    实际上不止是她一个人，整个霸王花团队，对于这次抓捕恐怖分子的行动都非常不看好。

    倒不是她们自己对自己没有信心，而是这次情况太复杂，离岸小岛荒僻不说，现在又是台风过境，根本就不是行动的合适时间。

    但是madam胡显然不这么想，她也有自己的想法。

    诚然，上次金沙别墅，霸王花表现还不错，但那是在张品的带领下，她自己呢，早早的被恐怖分子抓了，如果不是靠其他人救援，可能她已经和飞虎队成员一起领盒饭去了。

    上次行动过后，因为张品非常大方，没有和他们争抢功劳，madam胡为了面子，掩饰了自己被抓的事实，而飞虎队一群舔狗，也没有谁去揭发这件事。

    于是最后霸王花全员受到嘉奖，飞虎队全部受到了处罚，简教官还被革职。

    当然，以简教官那个舔狗心态，革职是正常的，但是madam胡心中却一直都憋着一口气，想要再次证明自己。

    这半年训练以后，突然天降了一个机会来让她弥补，于是这一次，她就直接了当地拒绝了张品的帮忙

    “有这么力气说话，不如多保留体力爬山！”

    吴君君说话没有掩饰，madam胡自然也听到了。

    于是她出声训斥了一句，众人继续往前。

    “小心！”

    走了没多久，细心的简慧真发现了前面有个陷阱，霸王花立刻收敛了心思，开始戒备起来。

    不得不说，霸王花实力怎么样不说，运气是真的好。

    因为天下雨，加上恐怖分子也收到了台风来袭的消息，他们一开始有些郁闷，毕竟有台风，不管是直升机还是船都过不来。

    于是他们暂时躲在山上，准备等台风过境。

    一开始的时候，这伙恐怖分子还担心港岛警方会反应过来，朝他们追过来，但是在得知台风的消息后，他们就懈怠了下来。

    毕竟这种天气，只要智商正常的人，都不可能冒着风险来抓人。

    结果他们就没有想到，霸王花里面，就没几个智商正常的存在，于是他们大意了！

    看到陷阱，madam胡一挥手，几个霸王花立刻朝四周搜索，很快就在一个山窝里面找到两个负责放哨的恐怖分子，此时他们正直挺挺地躺在地上呢。

    如果是张品在这里，就绝对能发现，这两个家伙是被人打晕的。

    “哇哈哈哈哈哈，这些家伙，放哨竟然能够直接睡着，也是厉害了！”

    但是在吴君君看来，这两人就是睡着了，于是她大摇大摆地上前，把对方绑在了一起。

    也不是没人发现不对劲，不过阿布在打晕这些家伙后，为了防止对方醒来追踪，所以已经简单处理掉了自己的痕迹，霸王花在痕迹检测这一块本来就不专业，加上暴雨的覆盖，根本没有人在意。

    于是霸王花跟在阿布的背后，一路抓了七八个放哨的恐怖分子，众人很快就来到了山顶一处废弃的建筑里面。

    阿布站在一个废弃建筑门口，他走路的声音很轻，随着一路往山顶走来，他已经发现有点不对劲了，这伙人不像是在伏击他，反而像是和他一样在避难的。

    于是他心中有些迟疑，到底是直接闯进去，还是下山找张品帮忙。

    在他逃出来的时候，发现张品明明有机会却没有朝自己开枪，心中就已经清楚，对方至少对自己没有恶意。

    不过他想了想，自己搞定了对方那么多岗哨，如果现在下山的话，万一对方到了交班时间发现岗哨被打晕了，到时候躲在山里也非常难找。

    既然如此，加上他对自己实力有信心，他突然想到，自己是不是可以将功赎罪，抓住这伙一看就不是好人的家伙，然后和张品谈条件。

    如果是其他警察，他当然知道这个想法是异想天开，但是对于张品，阿布却觉得自己能理解对方。

    心中想着这些事，他自己已经来到了门口，里面一片寂静，原本他在远处时听到的声音都消失了，这种情况下，很有可能是里面的人感知到了什么，已经做好了准备。

    不过艺高人胆大的阿布却无所畏惧，他双手搭在门上，然后猛地把门推开。

    “不要动！”

    一个黑洞洞的枪口直接从旁边朝着他脑袋靠了过来，阿布没有说话，他的手提包早已经放在门口，现在双手是空闲状态。

    在对方举枪过来的时候，他双手霍地一下往上举，右手大拇指精准地卡在手枪的扳机后面，让对方扣不下去。

    接着，他身体猛地用力，推着对方整个人往后面退去。

    房间里面有三个人，都是鬼佬，两男一女，阿布在推着第一个鬼佬往后退的时候，就精准地让对方后背撞到了另外一个鬼佬身上，看着两人同时倒地的瞬间，他抬起脚，直接踢在唯一一个现场站在三人背后的女鬼佬举起的枪声上。

    哒哒哒哒哒——

    女鬼佬猝不及防，手里的枪口口径偏移，朝着天地板射击了一连串的子弹。

    这一切看起来阿布做了好几件事情，但是实际上都只是发生在短短几秒钟之内。

    当女鬼佬枪口偏移后，阿布也没有任何顾忌对方是女人的想法，再次往前一步，一脚踹在对方胸口，把女鬼佬踹飞了出去，因为这个地下建筑本身空间狭小，对方后背直接撞在墙上，整个人昏了过去。

    嘿呀——

    这时候，另外两个男鬼佬已经站了起来，他们刚刚被女鬼佬射击出来的子弹吓了一跳，因为空间狭小，天花板低矮，刚才的子弹甚至还有弹跳到他们身边的。

    于是两人默契地没有用枪，而且举起拳头，冲向了面前的小个子。

    砰砰砰——

    结果阿布直接三拳两脚，就把他们打晕了过去。

    “不好，有枪声！”

    稍微矮一点的山下，霸王花一路走上来，突然发现恐怖分子七八个岗哨都“睡着了”，这下子她们神经再大条，也知道情况不对了。

    于是她们仔细一打量周围的环境，很快就发现了阿布一个人留下的痕迹。

