    两头星妖王，何等恐怖。

    便在此刻，虚空撕裂，一道苍迈的身影从其中走出。

    当他看到这两头星妖王之时，神色微震，却并未有太过惊惧。

    “院长！”

    神州学院诸多长老惊呼，燃起一丝希望。

    “又引来一头星妖王么？”

    神州学院院长轻叹，他手掌一探，便化作擎天掌印，冲向了魔晨星的深处。

    一声凄惨的哀嚎之声响起，魔晨星深处声息渐消。

    这一幕，让许多人心头震颤。

    这便是古神之威？

    “灵无子倒是有几分本事！”星舰之上，司空玄月露出一抹笑容。

    一旁的向麟也面色凝重，钦佩道：“灵无子前辈的修为又精进了！”

    灵无子是大劫之后存活下来的强者，两千余年前，他不过是半神境，如今却已有古神修为。

    这一掌，更是将他的恐怖修为崭露无遗。

    但这一掌，天穹之上的星妖王却不由怒吼。

    周围的修士仿佛是狂风中的落叶，连星舰都被狂风卷的退后。

    一吼之威而已，若是动手，恐怕这魔晨星都要毁灭。

    灵无子却神情冰冷，没有丝毫畏惧。

    “孽畜，魔晨星也是尔等放肆之地？”

    他爆喝一声，眼中凝聚出杀意，手中骤然出现一道大印。

    这大印之上仿佛有四兽盘旋，却并非是四象。

    而是穷奇、梼杌、魔蛟、九婴这四尊上古凶兽。

    传闻这上古凶兽屠戮众生，而此印却凝聚上古四凶之意，可谓是绝世的凶器。

    大印一转，腾空而起。

    化作山岳般的大小，砸落在上古凶兽的头颅上，将其击得远去。

    云轻雾散，灵无子冷冷一笑，便腾入到星空之中。

    “星燐兽我已封印，可坚持一炷香的时间，尔等莫要放松警惕！”

    一道声音从星空之中传来，旋即，远处的星空之中，乱起了千万道狂风，不断的发出震撼星辰的巨响。

    在场的修士都知晓，灵无子在与星妖王征战。

    “神州的院长会赢么？”

    有老祖级的强者脸色发白，古神，对于他们而言也是至高无上的存在。

    而星妖王，更是恐怖绝伦，同境界内，普通的修士无法与星妖匹敌。

    四周一片沉默，神州学院的长老倒是自信满满。

    “刚刚你们也看到了，星妖王而已，在院长手下，必败无疑。”

    “没错，一掌便封印了一头星妖王，就算是两头也未必能与院长抗衡！”

    许多人连忙点头，他们倒不是在恭维，反而更像是希望。

    若灵无子败了，在两头星妖之下，他们十死无生。

    即便是想要撕裂虚空而逃，恐怕也无法做到。

    在星妖的恐怖力量下，空间早已经被干扰，甚至空间规则也可以被星妖王击成粉碎。

    绝对的力量面前，他们的修为实在是太渺小了。

    天穹之中声响不断，下方的众修士一片沉默，呼吸都微弱了几分。

    骤然，天穹仿佛被撕裂，一道身影如流星般坠落。

    击落在群山之中，方圆万里都在震颤着。

    众人望去，只见灵无子口中咳血，一只臂膀居然消失了。

    “院长！”

    神州学院的长老惊呼，纷纷冲了过去。

    “莫要管我，快逃！”

    灵无子大喝，他脸色难看无比，星空之中的那头星妖王，恐怖的程度超乎了他的想象。

    他施展出了浑身解数，居然也无法将其镇压。

    这样的星妖王，除非是老君那一层次的古神级强者方可动手镇压，凭借他的实力还不足。

    这一声大喝，让许多人神色骤变。

    “快走！”

    有老祖级人物开口，撕裂虚空想要离去。

    轰然间！

    一条包裹在鳞甲之中的神尾从空中坠落，击落在大地之中。

    八方剧烈，灵无子运转古神之力，以四凶杀印阻挡，这才看看抵住。

    周围群山崩裂，星辰仿佛都要被这一尾而贯穿，这一尾，犹若天柱。

    而之前打算逃跑的老祖，更是直接被震得从空间之中咳血而出。

    他满脸绝望的喊道：“空间已经被封锁了！”

    古神级耳朵星妖，拥有封锁空间这一神通，世人皆知。

    想要在古神级星妖的面前裂空而行，除非是传说之中的上古神术，或者是虚卷天书这样的绝世奇书，而这样的神通，又怎能是他们能够拥有的。

    灵无子吞下一枚神丹，他再次冲入了星空之中。

    “想办法逃离！”

    连空间都封锁了，传送阵更是无法动用。

    有老祖开口：“启动星舰，我们还有希望！”

    “没错！”

    有人眼中放光，用星舰逃脱，这绝对是一个好的选择。

    忽然，一声带着讥讽的笑声响起。

    “启动星舰？这星舰进入星空之中恐怕就会被两尊古神的战斗所损毁！”司空玄月带着冷笑，她的眸光落在魔晨星深处，里面一声声兽吼已经再次响起。

    里面的古神星妖已经开始挣脱了灵无子的封印，要脱困而出了。

    周围的老祖在这一刻，全部陷入到绝望之中。

    天穹上，灵无子再一次坠落，这一次，他的伤势更为眼中，气息微弱，生机仿佛都要断绝了。

    不过他的手中，却有一根充满鳞甲的尾巴，如同山脉般坠落在大地上，将不少山岳压垮。

    灵无子面色惨白，他眸光急转。

    “玄月真君，还请相助！”

    灵无子咬着牙，终于忍不住，将目光落在了星舰之上。

    “玄月真君？他在寻司空玄月相助？”

    有人神色一震，司空玄月在九州的名声人尽皆知。

    但是司空玄月的实力却很少有人知晓，有人说司空玄月乃是半神巅峰，有人说她不过成道高阶，也有人说，她已经是古神……

    众说纷纭，不过司空玄月的确是从大劫之中存活下来的强者之一，再加上她乃是大劫前，九州第一宗门司空玄门的掌门之女，所以司空玄月在九州众生的面前，既神秘，又有些深不可测。

    司空玄月伸着懒腰，打着哈欠，“灵无子，让我帮忙，可代价不菲！”

    她的话语，让许多人变色。

    周围的老祖级人物惊诧万分，难不成，这位玄月真君真有如此实力？

    邵峰也不由心中剧震，这可是星妖王，司空玄月的真正实力难不成是古神？

    孙无天的脸色在这一刻更是变得难看无比，若司空玄月是古神，他想要复仇恐怕会遥遥无期。

    “唉！”

    灵无子一声低叹，“拜托玄月真君了！”

    他知晓，以司空玄月的个性，这一次，神州学院非得大出血不可。

    司空玄月一笑，抚着秀发，一副仙君道骨的模样。

    “既然如此，我便破例一次吧！”

    司空玄月摇头，叹息道：“看在关系这么多同道性命的份上，本真君便大出血一次，扫清这两尊外道星妖！”

    话语间，司空玄月正气凛然。

    但这幅态度，这幅摸样，却让许多人差点没喷出血来。

    关系同道性命，你之前怎么不出手？

    大出血？九州谁不知道，让你出一滴血，你能搬回去一株神药。

    尤其是灵无子，哭笑不得，最后只能无奈一叹。

    装比，你就不怕被雷劈么？

    在所有人怪异的目光中，司空玄月一脸正色，看向了苗雨悠。

    “小悠，今天我便解你封印，为九州造福，挽救大家性命如何？”

    这句话，直接让周围的老祖级强者差点没喷出一口老血。

    吗的，还不是自己动手。

    “为九州造福，是我等修士荣耀，苗雨悠虽然实力微末，也愿意尽这一份力。”苗雨悠也一脸正色，扶了扶自己的眼镜框。

    周围的老祖级强者不由叹息，有些怜悯的看向苗雨悠。

    多单纯的一位九尾猫妖，居然就这样被带入到了无耻的深渊。

    任谁都知晓，苗雨悠是九州出了名的迷糊，她能说出这番话，不是司空玄月教唆的鬼都不相信。

    司空玄月微微点头，随后，她手中出现一枚小锁，真力打入这小锁之中。

    霎时间，这小锁内九九八十一道道纹亮起，从里面飞出了一物。

    这是指甲般大小的一门圆丹，落入到苗雨悠的体内。

    苗雨悠眼前的眼镜，一瞬间便被恐怖的妖力震得为齑粉。

    在浓郁的妖力之中，苗雨悠的身躯不断膨胀，到最后，居然化作了一尊千丈大妖。

    怒吼一声，云城周围平原的大地都寸寸崩碎。

    九尾狂舞，仿佛扰乱了诸天一般。

    星空之上，同样传来一声怒吼，咆哮着着，仿佛在与苗雨悠宣战。

    苗雨悠通体白玉般的猫首仰天而望，猫瞳如同两尊血月，吞噬万物。

    骤然，苗雨悠发出一声尖锐的叫声，她背后的一尾冲入天穹，无限的延伸，仿佛进入了星空。

    鲜血如雨，周围方圆百里，都降落了下了血雨。

    星空之中传出凄惨的嚎叫声，响彻整颗魔晨星，旋即，一为庞然大物如若星辰般降落，砸落在云城远处的平原上，这尊近乎万丈庞大的星妖王居然从星空坠落。

    大地龟裂，整座魔晨星仿佛都为之颤抖了。

    一根猫尾，从这星妖王巨大如山的头颅抽出，溅起的血液如同江河。

    所有人都呆滞着望着这一幕，每一人都如此，即便是灵无子，都沉默了。

    一尾诛星妖！

    这一尾的风姿，即便如他们，可能也永世难忘。

