    “放开我！我绝对不会说的！你们死了这条心吧！”

    被青绿色藤条五花大绑的莉莉丝像虫蛹一般趴在地上蠕动，还在被一群人强势围观。

    莉莉丝怎么也没有想到，竟然被人捷足先登了，明明她还想着只要自己收集到【满月】唤醒食月者一部分意识，自己就能全身而退，就算被抓也算完成任务了。

    可谁想黑夜女神埋伏最深，早早就准备好偷梁换柱, 让自己趁机占据塞勒米的身躯，获得自我的独立意识。

    等到莉莉丝再慢悠悠赶到现场，已经为时已晚。

    这让莉莉丝有些懊悔。

    自己前期那么大优势，就是要浪，就是要拖，就是要玩，等到对面发育起来, 队友赶到，打团打不过, 连单带推塔的机会都没有了，分分钟被对面抓单抓到死。

    顺风浪，逆风投。

    莉莉丝充分表现出什么叫做不到逆风不会玩。

    “你们人多欺负人少，有种单挑啊！”

    无处可逃的莉莉丝仍然没有放弃治疗，此刻，她多想公屏打字。

    真男人，1v1。

    或者扣几个问号。

    队友呢，队友呢，救一下。

    【贪婪】来全杀了，【嫉妒】已经尽力在杀了。

    【怠惰】呢？

    #怠惰状态#

    啊，怠惰前期落单被抓了。

    那没事了。

    虽然略有抽象，但是却简单明了，更容易在混乱局势中点明要点。

    在地下密室中，莉莉娅蹲下身来，用手拍了拍莉莉丝的脸蛋，笑眯眯说着：“好啊, 要么你单挑我一群，要么我们单挑你一个。”

    笑容明亮，却怎么看怎么有种坏掉的感觉。

    看样子一直在搞事的莉莉丝真的把莉莉娅惹生气了。

    “姐姐。”

    在结尾，莉莉娅还用上了一种甜腻的语气。

    “噗……”

    在旁围观的黑夜女神忍不住偷笑出声。

    谁想到，莉莉丝瞬间变了脸色，欣喜若狂，往莉莉娅身旁凑了两下，语气喜悦又急促，“刚才你叫我什么，能再说一下嘛？！”

    与几个乱哄哄的女孩子不同，罗曼看着身边的橙发少女，表情复杂，他似乎怎么也没有想到，会以这种方式再见到苏橙。

    他咬着嘴唇，缓缓开口：“好久不见。”

    “苏橙。”

    苏橙也在凝视着戴着金丝眼镜的黑发青年，如此熟悉，却又如此陌生，最后她向前迈步，张开双臂，主动拥抱起了罗曼, 嘴里还在哽咽着。

    “是啊，好久不见。我这些天, 真是经历了太多太多太多的事情。”

    “我都以为……我再也见不到你了……”

    “罗曼……”

    在旁的阿莱斯特被闪瞎了狗眼，他觉得自己莫名其妙就被塞了一嘴的狗粮，实在惨无人道，他忍不住干咳两声，打破了短暂的重逢之喜。

    “咳咳……”

    “我们是不是应该多关心一下，接下来要怎么办，还有两位犯罪嫌疑人该如何处理。”

    “犯罪嫌疑人？两位？”

    一听这话，黑夜女神感到不太对劲了，她看着双手反绑被压在地上的莉莉丝，心里当然知道莉莉丝这一次是被当场抓捕，抓到活口，可以借此来获取线索，来突破案情……

    说是犯罪嫌疑人没什么问题。

    可是……

    两位。

    她用手指向自己，像是开玩笑一样。

    “另一位，该不会是在说我吧？”

    见到其他人默不作声，似乎看法高度一致，黑夜女神笑容僵硬，扯了扯嘴角。

    “讲道理，我应该算是受害者吧，我千辛万苦才依靠自己的力量重获自由啊。”

    “我们不知道你现在的状态到底如何。”

    阿莱斯特主动说着：“我们更不知道此刻站在这里和我们说话的是不是食月者。我们必须谨慎行事。需要您多加谅解。”

    “……”

    黑夜女神沉默片刻，最后选择认同，阿莱斯特的猜测不无道理，因为她也很难说得清自己的精神到底被食月者侵蚀了多少，自己所表现出的理性是否为虚假，只要时间合适，食月者会卷土重来将【黑夜】完全吞没。

    因此，她低哼一声，撇过头不再说话。

    “抱歉。”

    阿莱斯特低头致歉。

    “非常时期，非常手段，阿莱斯特的行为可以理解。”

    罗曼当家做主，算是要主持公道。

    “不过，黑夜女神已经将神格奉献于我，她现在已经在我的掌控之中，性格和身份有什么改变，我会第一时间知晓。因此，交给我看管就好。”

    作为黑夜女神利用罗曼进行搞事的补偿，她履行了先前交易的内容，黑夜女神上交神格成为罗曼的仆从之一，现在罗曼已经掌握黑夜女神的生死，而罗曼也因此获得了【谦逊】序列的神格，让自己神国获得进一步增强，距离进化成【根源】序列神国的完全体，还差【正义】、【公平】、【睿智】、【怜悯】、【诚实】、【荣耀】六个序列的神格。

    罗曼距离成为真正意义上的【谎言造物主】越来越近了。

    黑夜女神的事情不足为惧，罗曼现在的注意力更多还是要停留在如何处理莉莉丝上。

    “你背后之人到底想做什么，为什么祂要复活食月者？”

    所有人的视线都放在莉莉丝身上，罗曼率先发问，同时这也是他们关心的重点。

    看着拉迈松学院的惨样，苏橙回想起自己家乡被暴走机虫蹂躏的画面，在一切灾难的背后，都有着罪行序列化身的踪迹。

    苏橙绝对无法原谅这群滥杀无辜的暴徒。

    面对询问，莉莉丝板着脸，不想进行任何回答，无论如何，此次行动失败的责任全部在她，她已经没有脸面再回到真实太阳神的身边了，所以她不想背叛真实太阳神。

    莉莉丝噤口不言。

    “……”

    时间一分一秒过去，罗曼的询问石沉大海，罗曼觉得这样才是理所应当的事情，他根本没打算通过几句询问就攻破莉莉丝的心理防线。

    “好，不说话，看样子是一块硬骨头，咱们就不要浪费时间。而我又不是什么残暴之人，不喜欢各种刑罚审讯……”

    “那？放我走？”

    莉莉丝听着罗曼语气稍缓，心头暗自松了一口气。

    罗曼神秘一笑。

    “那么只能把你就地枪毙了。”

    “我建议还是审问一下比较好。”

    屑女人莉莉丝如此说着。

