    回顾这段时间以来的见闻，加上对这个世界的揣想，以及《三国群英传》游戏的回忆，邢道荣默默总结。

    按照系统的标准，武力低于5，一概是‘拿起武器的农民’，但武力高于5，则被承认是职业士兵。

    职业士兵，哪怕是初级士兵，战斗力也远胜‘拿起武器的农民’，战力在一比三左右。

    同样，士兵一旦晋升‘中级士兵’，战力也会翻番不止，可以一敌三。

    这一点，从当日守城战，刘备军被诸葛亮军师技激励，蜕变为中级士兵后，和零陵守军城头交战的状况，就可以看出来。

    照此推算，一旦‘中级士兵’晋升‘高级士兵’，战力怕还会有个大幅提升，可以一敌三面对‘中等士兵’。

    若说‘拿起武器的农民’，对张飞、赵云那样的超级猛将几无威胁，初级士兵能造成实质伤害。

    那么，中级士兵以上，一旦列队包围，就能对超级猛将构成巨大的威胁！

    而这些士兵全部换成‘高级士兵’，恐怕即使是张飞、赵云这样的超级猛将深陷其中，也只有死路一条。

    哪怕他们都拥有必杀技！

    “兵员数量重要，但质量更重要啊！”

    看着不远处辛苦训练的士兵，邢道荣心下感叹。

    这些士兵，以前都是底层百姓，几乎没有吃饱过饭，如今天地异变，食物逐渐充足，士兵的身体也必将慢慢强健起来。

    这种情况下，只要保持充足饮食，辅以练兵法，高级士兵组成的军队指日可待！

    一旦这样的局面形成，在战场上，士兵就绝不是可有可无，再厉害的猛将，也不敢深陷重围。

    “除了武力以外，练兵法也很重要！”

    邢道荣暗道：

    “系统，你特么的，什么时候给个提高练兵法的任务？”

    系统当然不会理他。

    “还有兵种！”

    邢道荣又想道：

    “区区枪兵和弓箭兵两个兵种，太单薄、太单调了，战斗中很容易遇到克制兵种！”

    “比如朴刀兵，就是很重要的一个兵种，不管是攻城战，还是抵御敌方弓箭手袭击，都能发挥极大用处！”

    “否则，真要遇到敌人弓箭兵攒射，拿枪兵的身体去挡么？”

    这个世界的练兵法，和《三国群英传》中的兵种也很相似，邢道荣情不自禁想起了游戏中的各类兵种。

    “游戏中，兵种之间似乎是‘长克短，短克远，远克长’？”

    邢道荣努力回忆前世《三国群英传》中的兵种相克。

    一般来说，正是按照‘长克短，短克远，远克长’的原则，即弓箭兵克枪兵，大刀兵等长武器兵种。

    而枪兵，大刀兵等长武器兵种，则克朴刀兵等近战兵种，朴刀兵等近战兵种，又克弓箭兵、弩兵这类远程兵种。

    虽说是游戏，但放在现实世界，道理也是相通的。

    “最好是配置长、短、远三兵种结合的军队，这样的军队才没有明显缺点，而且可以根据敌人兵种状况，适时调整战斗方式！”

    邢道荣默默想道。

    这也是应有之意，就算不参考《三国群英传》，这个世界也有很多练兵法，多兵种组合作战的道理谁都懂。

    只不过，邢道荣的练兵法来自前身，仅限于枪兵和弓箭兵，在别处又学不到，毕竟，这种东西可没人会随随便便教他。

    别人或许可以通过拜师，或看兵书学到新的练兵法，对他来说，却只有通过系统任务一徒得到。

    ……

    虽然当了零陵太守，但邢道荣从来没有这个觉悟，对零陵的内政、民生等事务一向不放在心上，整日里得过且过。

    幸好，有刘巴和刘邕二人。

    尤其是刘巴，对零陵的治理花了很大功夫，即使离开了，也将手上的事务向下级交代的明明白白，这才让零陵郡内一切井井有条。

    对邢道荣来说，这自然不是个事。

    毕竟，他一个随时都想着跑路的太守，关心那些内政民生事务有什么意义？

    难不成，他将来离开的时候，还能带着零陵走？

    从这点来说，系统给他安的阶位‘沐猴而冠’，咳，确实没错！

    “特么的！”

    站在后花园，调出系统观看的邢道荣，忍不住再次骂道：

    “神特么的‘沐猴而冠’，系统，你全家都是猴！”

    就因为这个阶位称号，以往时不时拿出系统观看的他，已经很久没看了。

    “报！”

    就在此时，邢奋跑了过来，拱手说道：

    “启禀使君，子初先生和邢勇大哥从许都回来了！”

    “回来了？”

    邢道荣一怔，随即一喜。

    终于可以拿到系统奖励了。

    停下手中动作，看向邢奋，问道：

    “子初先生人在何处？”

    早点得到朝廷册封，就能早点将奖励拿到手，这可不能耽误。

    武力加1不说，智力加10呢！

    虽说智力加10，还是远远达不到他的真实智力水平，但也会让系统数据好看一大截。

    这且不提，更重要的是，可以得到一门武将技！

    当今天下，唯有诸葛村夫拥有武将技，就连张飞、赵云这样的超级猛将都不具备，自己提前拥有，许多猛将都比不上。

    “村夫拥有的武将技，是‘木轮攻’，这是一个杀兵的武将技，不知道系统会给我什么武将技？”

    邢道荣暗自揣想。

    “子初先生正在太守府议事厅等候使君！”

    邢奋回答道。

    ……

    太守府议事厅。

    “刘子初拜见使君！”

    邢道荣一进议事厅大门，原本跪坐等待的刘巴，就起身迎了上来，到了跟前拱手说道，脸上喜意连连。

    “子初一路辛苦了！”

    邢道荣连忙拱手施礼，说道。

    二个月时间，来回于许都和零陵千多里路，舟车劳顿，刘巴的确是很辛苦。

    但刘巴的精神显然非常好，起身笑道：

    “巴不负使君之命，成功讨来了朝廷诏令！”

    说罢，双手将放置于身旁，一张卷起的黄色布帛，和一个崭新木匣拿起，递给了邢道荣。

    “这是……！”

    看着刘巴手中的黄色布帛和木匣，邢道荣眼中露出疑问。

    “此乃朝廷册封诏令，和统辖荆南四郡的刺史印绶！”

    刘巴笑着说道。

    “哦？”

    虽然心中早有预料，但邢道荣依然十分惊喜，因为当他从刘巴手中取过黄色布帛和木匣的时候，系统声音在脑中响起。

    ‘宿主成功得到朝廷册封，人主之位确立，奖励武力加1，智力加10，技力加5’

    不止如此，系统的声音还没有结束。

    ‘奖励一门武将技，‘落日弓’或‘连弩’，请选择！’

    没有怎么思考，邢道荣很快就选了‘落日弓’。

    按捺住因为武力加1导致的身体变化，还有武学境界提升对大脑的刺激，邢道荣招呼刘巴坐下，自己也在他对面的软垫上落座。

    “奇怪，这次大脑受到的刺激似乎有点大？”

    在软垫上跪坐下来，感受着脑中的清凉，邢道荣有点纳闷。

    上次武力从85突破86，由‘悍将’阶位提升至‘虎将’阶位，武艺进步了一大截，但对大脑的刺激也没这次来的大，让他心中奇怪不已。

    同样是武力加1，按理，86到87只是‘虎将’阶位内部提升，武学境界虽有增加，但效果不应该比上次更大才对！

    不过，现在不是计较这些的时候。

    “子初来回奔波，辛苦了！”

    对着刘巴，邢道荣拱手说道。

    不管怎么样，人家都跑了这么远的路，道谢都是应该的。

    “不辛苦，不辛苦，哈哈！”

    刘巴哈哈一阵大笑，对邢道荣伸手做了个‘请’的动作，说道：

    “使君何不打开诏令一观？”

    邢道荣看了刘巴一眼，见他眉开眼笑的样子，好像比自己还要高兴似得。

    “正要看看曹丞相给某上表册封了些什么！”

    随着刘巴的心意，邢道荣道了一句，随即拆开黄色布帛，细细浏览。

    PS：‘感谢凤栖梧桐626’打赏1500币，‘书友20190913223316571’打赏1000币，‘river’打赏200币，‘神龙战白虎’打赏100币！

    感谢大家的投票！

