    第二日，乾国皇宫之中，林寻一家三口很早便是醒来。

    而此时，秦明已经是在寝宫外等着了。

    见到林寻一家三口出来，秦明很是热情地上前迎接。

    面对这位紫霖圣地的女长老。

    有一说一，林寻也不清楚紫霖圣地的长老是否都是如此的热情。

    还是说这些寻仙堂的长老有绩效什么，每找到一些根骨不错的苗子上山，就会有奖励.....

    但不管如何，对方这么热情，自己也不好拂了人家的面子。

    林寻对着秦明回礼，然后几人一起去与乾国女帝辞行。

    不过侍女说“陛下昨晚太过劳累，就不送几位了”，几人只好作罢。

    若是其他普通的凡尘王朝，那肯定是不过有多劳累，都会亲自相送的，毕竟是给“神仙”一个面子。

    但这是乾国的千古女帝，还是圣女殿下的亲姐姐。

    秦明不仅没有一点的怨言，反而还对着御书房作揖一礼，关切地说了一声：

    “还请陛下注意龙体，秦明先行告退”。

    这才带着林寻三人离开。

    “既然如此舍不得，那为何又不去相送呢？”

    观星楼上，看着身边身穿帝王龙袍的少女，看着她的目光一直随着林寻的离开而眺望，乐霎轻声一叹。

    “不能送的。”

    许久，直到林寻化为黑点，消失在天边，少女才摇了摇头，缓缓开口。

    “若是到时候，我哭出来的话，会惹得清裳怀疑的。”

    “所以你就在这偷偷的眺望？”

    乐霎无奈道。

    “罢了，反正他也走了，如今，你可以安心处理政务了，修行也可以不三心二意了。”

    “也是。”

    少女从空中收回视线，微笑地看着自己的师父。

    “等下次春天见面，我要让小寻吓一跳，让他知道，其实我也是修士，而且还是很厉害很厉害的那种。”

    “春天？”乐霎眨了眨眼睛，“什么春天？”

    夏晓梦举了举手中的草戒：“小寻送我新的一枚草戒，他说当‘当草戒花开，冬风入春之时’他就会站在我的面前。”

    看着这一枚草戒，乐霎瞳孔微缩。

    这一枚戒指是......

    “晓梦，这一枚戒指，能否给我看一下。”

    看着师父认真的表情，尽管不知道师父为什么对这一枚戒指如此的在意。

    但夏晓梦还是摘了下来，小心地递给师父。

    接过夏晓梦递过来的戒指，乐霎闭上眼睛，心中默念阴阳家的法决，以灵力渡入这一枚草戒之中。

    “这是！”

    乐霎猛然睁开眼睛！

    这一枚戒指是阴阳家的“生春戒”！

    当佩戴者有危险之时，草戒之上便会开花，方圆百里，春风吹拂，宛若入春。

    生春戒会保护自成一个法阵，保护住自己的主人，并且会联系戒指中注入灵力的另一个人。

    乐霎如果没记错的话。

    当时，这一枚生春戒，当时自己听说，是被那林寻给抢了去的.....

    可是为什么会.....

    突然！

    乐霎心神一紧，不可思议地看向远方。

    林寻......

    林寻！

    ......

    坐在飞行法器之上，看着崇山峻岭从自己的下方不停地掠过，林寻不由有些感慨。

    没想到，自己在凡尘的清闲生活，就要这么结束了吗？

    终究，自己还是再次踏上了修仙路。

    不仅是重新踏上了修仙路，自己还是由万魔宗去了紫霖圣地.....

    自己这算不算是叛出了万魔宗?

    不对.....

    应该不算，自己顶多算是在紫霖圣地当卧底而已。

    不过话说回来，为什么清儿看起来一点都不怕这万米的高空？

    林寻看了自家的妻子一眼。

    林寻本来还想着清儿会恐高，然后钻进自己的怀里。

    可是清儿看了起来为何如此淡定？

    同样，姜清裳也是有些疑惑地看着林寻。

    她还等林寻怕高，然后往自己身边靠。

    自己再说“其实妾身也很怕”，再反过来往夫君的怀里钻呢。

    可是夫君怎么看起来像是习以为常？

    “夫君，好高.....”

    最终，姜清裳忍不住了，脑袋靠在林寻的肩头。

    “不用怕。”林寻的兴致一下子就来了，“当时夫君一开始也怕，但是后来飞着飞着就习惯了。”

    “习惯了？”姜清裳眨了眨眼眸。

    “额.....为夫当时不是去过紫霖圣地嘛，也是坐过仙舟的，虽然只有那么一两次，但是也习惯了。”林寻解释道。

    “原来如此，清儿怕是习惯不了了。”

    姜清裳继续往林寻的怀里钻.

    “没事，有为夫在呢。”

    林寻也是心满意足地搂着自家的妻子，轻声安抚着。

    听着身后那一对夫妻腻腻的话语，秦明总感觉有哪里不对，但是不知道哪里不对。

    反而是丫丫眼眸一眨一眨地看着林寻哥哥和清儿姐姐。

    明明林哥哥和清儿姐姐总是喜欢在天上飞呀。

    为什么清儿姐姐说恐高，而林哥哥却说习惯了呢？

    丫丫不太懂。

    不过丫丫也没问出来。

    上次因为自己说陛下姐姐身上有林哥哥的味道，林哥哥给自己布置的作业都还没做完呢。

    自己不想再做做作业了。

    不过......

    如果到了紫霖圣地的话，那自己是不是就不用再做作业了啊。

    坐在飞毯上，丫丫咬着笔根，晃动着小脚，进行着美好的畅想......

    紫霖圣地距离乾国确实很近。

    早上出发，下午，林寻一行人便是到了紫霖圣地的外峰。

    秦明将林寻一家三口安排到一个清静的院落休息。

    休息一日，后日，那便紫霖圣地的入门选拔。

    紫霖圣地一般奉行的是“广撒网，多捞鱼，再求精。”

    也就是说明日参加选拔的弟子很多，但是，能够真正进紫霖圣地的弟子很少！

    不过林寻倒是不担心这些。

    只要有自己在，清儿要进紫霖圣地，一点问题都没有。

    “夫君，曲珂城主也在紫霖圣地，我去与曲珂姐姐寒暄一下。”

    姜清裳对着林寻微笑道。

    林寻点了点头：“好的，替我向曲珂城主问好，早些回来。”

    “嗯。”

    姜清裳转身轻悦地跟着曲珂离开外峰。

    而就当姜清裳离开外峰的一瞬间，围绕在姜清裳身边的灵力飘散，少女恢复了原本的模样。

    “走，去主峰，商量一下后日的入门选拔。”

