    曾三哥不开腔了。

    其实在被许海棠的人强拽上车后，他也慢慢想明白了，这件事情自已做的不对。但是，那会儿道谦了，那女人还把眼一挑，一幅你道谦我就要接受的样子，然后这一路上都在数落他。

    现在，当着自已家妹子，还有那么多的熟人……曾三哥的男人自尊心，让他不愿意再承认错误。

    看着这梗着脖颈的男人，曾玉洁脑壳疼。

    “看看，师傅，就这样的人，凭什么让我尊敬他，呵，师叔，他就是一个自以为是的渣。”

    “你才渣女，没见过你那么拽的让人服侍，你那样子看着就让人不舒服。”

    “哦，原来你是从头到尾看我不顺眼，所以看我哪哪都不顺眼咯，可是，我为什么要让你看顺眼？你是我的什么人，我要去在乎你的感受，告诉你，要不是看在你是师傅的哥哥面上，我早就打的你不知道姓什么。”

    许海棠也怒了。

    这个自以为是的渣男，还敢看她不顺眼，她是谁啊，她可是许家大小姐，凭什么被一个渣乡男看不起眼。呸，这种人，在宁城她要打要杀，真是太随便了。

    曾玉洁也知道，今天自已家三哥是不对。

    她眼神幽深的看一眼许海棠，这姑娘……倒是有点儿意思呢。

    当下，就缓了脸色。“海棠，你到为师这儿来，自是要照顾你一二的。你且先去外面散一下步，喝些水，吃点水什么的，随便也帮忙照看一下你几位师兄妹。”

    说话间，许海棠就瞧见门口，一个萌哒哒的小姑娘，正探头好奇打量着自已。

    小姑娘好奇的眼神落在自已头上，又挪到曾玉洁身上灿烂一笑，小猫儿似的唤了一声娘。然后就又新奇的盯着自已的脑袋看……

    “四丫，把你大师姐领去玩儿好不好，你是小主人，要招呼好大师姐，可好？”

    “嗯嗯嗯，娘，我可以的。”

    被委以重伤的小四丫，再盯着自已时，就一脸的笑意。小姑娘哒哒哒的跑过来，然后，可能又想到这样太不稳重了，又一步一步很是正式的往自已走来。

    那有意繃紧的小脸蛋儿，还有圆睁的压抑不住兴奋的大眼睛，就羞涩答答的在自已身上扫啊扫，扫啊扫。

    许海棠家里就没有这么小的弟弟妹妹，现在看见如此乖巧可爱，又梳着小包包头的四丫……她毫不犹豫地拔下脑袋上的黄金花儿。往小姑娘脑袋上一插。

    “大师姐给你的。”

    “可是……”‘小四丫是很喜欢这样黄金灿烂的花儿，看着也怪好看的，但是，能不能收，这全看娘啊。

    曾玉洁也头疼，但是，看许海棠一脸不为然的样子，她想到了许夫人。这母女俩，似乎都是一个德性呢。

    “行了，你师姐给的，那就收着吧。”’

    “好的，谢谢师姐。”

    小四丫欢喜的把黄金花给取下来，看一眼，又看一眼，再抬头，一张小脸蛋上就是抑制不住的欢喜。“大师姐，这个花花好漂亮啊，大师姐真的太好太好了，四丫喜欢你。”

    曾玉洁没眼看，这丫头，平时哄她就算了。

    现在人家一朵黄金花，居然就收买的喜欢上了。得，难怪人家说了，女儿家要富养，不然一朵黄金花就能勾走呢。

    “大师姐，我带你去外面看看我的小花，还有小雨衣，小央玛，小古子好不好……”

    就看着小姑娘很是一板一眼的给自已介绍，可爱，又萌的让人想抱起来亲一口。

    这会儿许海棠也不和曾三儿这个渣计较了，她整个心神全被小师妹给吸引。

    虽然，这师妹是怎么来的，她又怎么当上了大师姐，这会儿全都不重要。重要的，是她喜欢的大小美人，在这样的小山村都有啊。哈哈哈哈，赚了赚了，就喜欢看着美人儿，以前喜欢大美人，现在嘛，感觉小美人也是不错俟。

    看她们出去了，曾玉洁回身，很是无语的看着自已家三哥。

    她觉得，三哥的脾气，是得好好说一番了。

    以前，还觉得他这样的性格，做个小生意，还是勉强凑合过关。

    然而这一趟去了宁城，再加上许海棠的事情，她算是知道了，这人，还得学，得练。

    曾三哥其实有点怂。

    这个妹儿现在越来越厉害，再不似以前总让他操心，还让他恨其不争的妹子。如今的她，只要一瞪眼，一用这样恨其不争的眼神儿盯着自已，他就会心慌，会发虚。

    怂了一下，又觉得，作为哥哥，他不能这么怂啊。

    “我，我就是看她不顺眼，没见过哪个姑娘用钱这么砸人的，还有，她那都是什么啊，一身的我有钱，你们得让我的样子，横给谁看！”

    曾玉洁的心里，说不失望是真不可能。这个三哥，真是……

    她的语气也冷了。“因为她用钱砸路，所以你看不顺眼。因为她满身珠翠，所以你看不顺眼。因为她有钱享受，让比她没钱的人看着来气，你也一样的来气。可你凭什么就不顺眼，因为别人有钱，因为别人可以任性的玩儿钱，所以你气不过，又嫉妒又来气了？”

    “我，我嫉妒她才不是，就是单纯的看不顺眼。一个姑娘家家的，满头满身，恨不得全身上下都写满我有钱，我有钱的字样儿，这就是让人瞧着不舒服。”

    “那些有权的，人家走出门，全身上下都写着有权，我就是有权，你是不是也得去吼几声？”

    “这……”

    曾三哥理亏，说不出话来了。他又不是真的蠢，人家有权，很拽，就算看不过眼，那他也不能真的冲上去打别人一通啊。

    “你不会，也不敢，所以三哥，原来你的本性里，居然是这样一个欺软怕硬的人么。我真的……突然不想跟你说话了。”

    曾三哥的心狠狠抽搐了一下，莫名的，就觉得要失却很重要的东西。

    他很慌，按理说，身为男人，为了自尊，这会儿他应该很硬气的走掉。

    但是，他看着突然颓然的妹妹，愣是没走出去。最后，还慢慢的蹭着走到她面前。

    “四儿，我晓得今天的我……是挺情绪化，被路人几句话就操控的不能自控，这是不对的。主要是，上一次在宁城的时候，就瞧见她们这么用钱咂人，我心里怪不是滋味。今天喝酒了，又瞧见那样一幕，开始我真的以为她是在欺负人。但是现在想想，后面那帮小娃儿为什么要打我，要骂我，并且侮辱我……其实，不外乎是我断了他们的生路。我做事情，还是太欠考虑了。”

    ……

