    道道身影，或高大，或正常，或三头六臂，或扭曲变形。

    但无一例外，全都爆发出极为惨烈的味道。

    每一道身影周围，都好似有数十万、上百万的怨魂在嘶吼。

    城池中原本那些在膜拜叩首的百姓，这一刻也都停止了动作。

    灰色的光芒，从他们的头顶飞射而出，没入半空中那些邪魔脚下。

    顿时之间，那无数的怨魂，变得更加凝实、生动了起来，好似有了实体。

    这一幕，看得穆头领目瞪口呆，胆战心惊。

    他的心中，已经猜到这是怎么回事了。

    城中的那些百姓，死是一定死了。

    就算不是如现在这样，被邪魔抽取了灵魂，仅仅因为他们是凡人之躯，也绝没有可能活上这么多年的。

    但是现在的死法，对于凡人来讲，实在是太过残忍了。

    身躯过了这么多万年，还要继续如傀儡一般被人操控。

    灵魂更是早已不属于自己，而是成为了邪魔的一部分。

    轰轰轰轰！    连声巨响，震得穆头领体内气血翻涌，说不出的难受。

    与此同时，他也看到，远处的天穹，出现了一个接一个的深深窟窿。

    那些邪魔的身影，从窟窿里大步迈出。

    各种心魔、天魔，随着他们的脚步，滚滚而来，好似滔滔洪水。

    漆黑的光芒，朝着八荒六合狠狠激射，微微一晃，无数代表死亡的符纹，就滚滚降落下来。

    这个时候，整个相门汪洋，都好似变成了邪魔的国度，恶魔的海洋。

    其中一头邪魔，率先朝楚言出手了。

    它的身体又细又长，双肋长满了手臂，此刻齐齐朝着楚言一抓。

    顿时之间，不知道多少光芒，风雨雷电，疾射而来，转瞬化成一座大阵，并列诸天，朝着楚言狠狠镇压。

    楚言抬手，直接一记血矛轰然射去。

    血矛贯穿虚空，呜呜作响。

    一道道金色的符纹，浮现其上，仿佛来自地狱最深处的吟唱，让万界都在颤抖。

    虚无真罡，日月无敌，猛地一震，顿时所有神力，都滚滚而来，轰的一声，就直接爆穿大阵的中央。

    大阵中那无数的邪魔，来不及惨叫，就灰飞烟灭。

    出手的邪魔连声大吼，全身的手臂，像是钢筋一样扭动，向前一抓。

    一层层的天幕，被撕扯下来，滚滚混沌，带着毁灭的气息，朝着楚言直接压迫。

    城池中不知道多少的建筑，这一刻都像是狂风中的风筝，被撕成了碎片。

    “神魔国度！”

    楚言一声大喝，手中光芒直冲天际。

    神光宝象，镇压万魔，金色的宫殿，煌煌如日，无尽的神魔，带着太古诸天的威严，猛烈冲击，雷霆万钧，势不可挡。

    噼里啪啦！    那邪魔周身的手臂，就像是一根根的鞭炮那样爆炸了。

    它的全身，一下子都裹挟在了爆炸之中。

    漫天血雨纷飞，只听得到它惨烈的咆哮。

    楚言背后血色双翼舒展，一步前踏，引动万千雷霆。

    雷光瞬间撕裂长空。

    来不及躲避的邪魔，立刻就被烧成了灰。

    雷光如灭世之柱，向下直迫而来，砰的一声，就从那个邪魔的脑袋贯入，后腰插出，把它穿成了一根串。

    “爆！”

    在楚言一声轻喝中，雷霆光柱猛烈膨胀。

    雪亮的光芒，几乎将一个位面都要融化。

    那个邪魔一声惨叫，身躯瞬间就被撕成了一条一条的，再被雷光吞入其中，瞬间灰飞烟灭。

    浩浩荡荡的血气，顿时奔涌而出。

    楚言的周围，滚滚血海，再度涌入一股新的血气。

    “一起上！”

    冥冥之中，有邪魔发出一道意念。

    这道意念，顿时引来了诸多邪魔的响应。

    黑云滚荡，轰隆隆隆，如同马车疾驰，向前猛冲数千里。

    顿时之间，一扇扇黑铁似的门户出现了。

    这些门户，通体漆黑，仿佛是铁水直接浇筑而成，上面刻绘着各种地狱中酷刑的惨状。

    有恶鬼拔舌，有被抛入油锅，有被锯子锯开身子，还有被扔进石磨中，磨成血肉泥浆……    无视惨烈的景象，让人看上一眼，就惊惧无比，仿佛坠入地狱，身临其境一般。

    短短眨眼功夫，这样的门户，一共有足足十八个，就从四方出现，将楚言团团包围。

    每一扇门户之中，此刻都浮现出来一道危险的身影。

    有高大的，有诡异的，有邪魅的，有瘦小的，每一个都十分扭曲，叫人能够做上一辈子的噩梦。

    但是楚言在见到这些门户的时候，心中却突然升起一股极为怪异，乃至于让他在这种情况下，竟然想要笑的感觉。

    因为这些门户的风格，在他眼里，实在是太熟悉了。

    这简直，就是简化版的地狱之门。

    虽然细节上有着明显的不同，但是这些门户叫人一看就知道，绝对是按照地狱之门来完成的。

    只是比起地狱之门，要显得格外单薄，缺少了那种地狱领主般的霸道和绝望气息。

    就仿佛是儿子和爸爸。

    楚言的识海中，拥有爸爸地狱之门。

    而这些，就是些廉价的仿冒品，就这样的感觉。

    不过对于普通修士来讲，十八座类似地狱之门的门户，也足以镇压得他们灵魂出窍，血液凝固了。

    “就这？”

    楚言的口中，不禁发出淡淡嘲讽。

    话音落下，十八扇门户，齐齐爆发出轰鸣。

    原本潜藏于门户内的道道身影，像是撑开了一片天地，支撑起苍穹，从里面显现出来。

    每一个，都像是来自地狱的君王，统领无数的恶魔和修罗。

    有的头上长着独角，有的口中牙齿一直垂落脚面，有的满头长发是嘶嘶吐信的毒蛇，有的脸从中间裂开，露出里面参差密集的利齿。

    有的蛇头人身，有的人头狮身蝎尾，有的一半是男一半是女，每一次开口，都是两种声音，还有的更只是一团烟雾，叫人防不胜防。

    每一头邪魔，模样都不同，但是冲天的魔光，澎湃的魔气，却扭曲了方圆数十万里的虚空，仿佛化作一片死域。

    他们就是这片死域的主宰，无人能敌！    远远见到这一幕，穆头领的手下全都双腿发软。

    他们恨不得立刻就逃离这个地方。

    

