    金至贤：“小组赛已经打完，林诚选手对于同组的另外三支队伍上单有什么评价吗？”

    林诚睁眼说瞎话：“他们的发挥其实都不错，让我感觉到了很大的压力。”

    “哦？”

    金至贤眨了眨眼睛，“真的有感觉到压力吗？我怎么看你在场上很放松呢？”

    “哈哈！我瞎说的，其实他们打得挺差的。”

    林诚这下也不掩饰了，反而膨胀的一笔：“恕我直言，除了我以外，都是垃圾！”

    金至贤让林诚这个突然的转折弄的措手不及，微微一愣。

    “？？？？”

    “我听到了什么？”

    “卧槽！橙子哥被大师兄夺舍了？”

    “好家伙，一黑黑仨。”

    “多兰就算了，汗子哥和369表示强烈抗议。”

    “369也算了吧，这一局跟癌症晚期患者一样，还不如多兰呢。”

    “ICU患者嘲笑另一个床位的病友？不尴尬吗？”

    “橙子哥：369你和多兰一个等级的。”

    “错了！369比多兰还好杀，橙子哥下手老狠了。”

    ······

    金至贤：“看来今天的比赛林诚选手很放松，淘汰赛的对手还没有定，林诚选手有期待遇上的对手吗？”

    这个问题其实早就在网上发酵了，不管是LPL还是LCK的观众都想看林诚这个‘世一上’碰一碰前‘世界第一上单’Theshy。

    毕竟晒老师虽然状态不如IG夺冠的那一年，但是打法风格没变，还是经常折磨得LPL其他上单死去活来。

    碰上林诚，两个打法激进的上单必有一番龙争虎斗。

    但是林诚一点也没有顺着观众的意思来，直视着镜头：“不管对手是谁，你们都给我把脖子洗干净等着。”

    “哇！果然这就是林诚选手的自信啊，希望在淘汰赛阶段你能够有更精彩的发挥。”

    说完，金至贤握起了秀气的拳头，“加油！”

    林诚同样握起了拳头，“等淘汰赛开始，我就把他们全杀了。”、

    林诚这句话可真的太嚣张了，中韩两边的网友都炸锅了。

    “我靠！我靠！这话也太狠了。”

    “这是人能说出来的话吗？自己奶自己可还行？”

    “这才是地表最强上单的自信！”

    “我愿称之为史上最强膨胀怪。”

    “橙子哥：等比赛开始，我就把对面全杀了。”

    “帅啊橙子哥！这话说得自己都信了。”

    “诚哥说话真好听，会说你就多说点。”

    “真担心他哪天走在街上被粉丝GANK了。”

    ······

    结束了采访，林诚又恢复了那副儒雅随和的样子，和金至贤打过招呼告辞。

    临走之前，老色批之魂熊熊燃烧的林诚忍不住又看了一眼金至贤修长匀称的肉丝美腿。

    哪想，抬头正好对上金至贤的视线，心虚的林诚赶紧转身溜了。

    回到了休息室，闲来无事，大家干脆在休息室准备把今天的加赛看完再说。

    小组赛战罢，KT3-0以小组第一的身份晋级，其余三支队伍全部都是1-2的战绩将要进行加赛争夺A组最后一个出线名额。

    三队加赛并不是循环打比赛，不然容易打起来没完没了。

    这时候胜利时长作用就突显出来了，DRX由于取胜FPX的比赛耗时最短，他们将直接等在附加赛的决赛当中。

    另外两支队伍先加赛一场，胜者进入附加赛决赛与DRX进行争夺出线名额。

    也就是说，LPL的队伍想要突围必须完成B01的一穿二。

    在TES与FPX的第一轮加赛当中，TES一改面对KT时候的唯唯诺诺，前期节奏打得飞快，窒息的进攻不断撕扯FPX 的防线。

    仅仅二十四分钟，FPX就在一波突然爆发的团战当中被TES彻底打垮，拿下大龙的TES顺理成章的带着巨大的装备优势拿下比赛。

    第二轮加赛，DRX明明多休息了一会，但却打得疲态尽显，挣扎了半天还是在和TES的三十多分钟大战当中败下阵来。

    这样，TES通过两轮加赛顺利取得了A的第二个出线名额。

    林诚：“啧啧！DRX这都能输？是不是太晚了，Deft感觉状态好差。”

    Kuro：“加赛的机会我们帮他们争取了，自己不中用也怪不了谁。”

    Bono：“双方打野有差距，DRX这边毫无节奏。”

    几人在休息室一点也不留情面的吐槽起了DRX，哪想Keria刚好跑过来窜门就听见他们的犀利数落。

    “哇！我们被淘汰已经很不好受了，你们居然还笑话我们？”

    Keria有点委屈：“本来想请你们吃饭的，看来今天只能算了。”

    林诚立马撇清关系：“民锡你听我说，都是他们在搞事情，和我没关系的。”

    众人：“·····”

    你吗的！明明就你数落的最开心。

    在林诚好一段劝说下，小K终于相信林诚他们是充满善意的调侃，一群人浩浩荡荡的跑到格兰汉城大厦下面的餐厅吃了一顿烤肉。

    吃饱喝足，两队选手各自坐上大巴准备回基地。

    林诚坐在车上无聊的逛起了论坛。

    让我来看看，今天吹诚哥的人又有多少？

    果然，MSC第一天打完，中韩两边的论坛都非常热闹。

    《这就是被寄予厚望的TES吗？有够好笑的呢。》

    《滔博人不中用啊！去年洲际赛也是一副熊样。》

    《事实证明这支KT就是无敌的，现在他们不满足于仅仅统治LCK了。》

    《那些说TES比KT强的出来挨打。》

    《说战队就算了，吹369能捶爆橙子哥的人呢？》

    《才一个BO1而已，等BO5在观望一下吧。》

    《好好我小国电聪明，没有去蹚MSC这一趟浑水。》

    ······

    国内的论坛都忙着给滔博和FPX开会，抓战犯扣锅是LPL粉丝非常擅长的事情。

    而国外的论坛大多在感叹KT的强大，很多人都觉得KT如果延续第一天的表现，夺下MSC冠军的概率大幅度飙升。

    不过小组赛毕竟只是BO1，当年SKT打MSI的小组赛都能被闪电狼双杀，淘汰赛不还是轻松3:0将闪电狼抬走么？

    所以尽管都对KT高看了一眼，但也没有人觉得这个MSC的冠军就真的是KT的囊中之物了。

    当然，除了KT的粉丝！

    今天KT的粉丝简直像是过年了一样，在个各大论坛非常活跃的刷存在感，一副与有荣焉的样子。

    队伍强，则粉丝跳！

    这是一个千古不变的道理。

