    楚天脚下猛地一蹬，身形瞬间暴退数丈，同时仰头向上望去。

    此刻一大群的古怪蝉虫密密麻麻，脱离了古树树干的上半部分，朝着楚天直扑而来。

    没有了古怪蝉虫的附着，古树树干的上半部分竟然只剩下了原先粗度的一半，看上去十分的别扭。

    就在一大群的古怪蝉虫扑向楚天的时候，其他古树上附着的蝉虫也是纷纷苏醒，疯狂地扑向地面的武者。

    顿时间，众人惊慌失措，乱作一团。

    “排风掌！”

    眼看古怪蝉虫越来越近，楚天突然扬起一只右手，冲着头顶上方奋力地一掌拍出！

    轰隆！

    刹那之间，一个模糊的虚幻掌影跃然而出，伴随着一股凌厉劲风，猛地拍向了飞来的众多古怪蝉虫。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    虚幻掌影拍中古怪蝉虫的刹那，顿时间，许许多多的蝉虫好似下饺子一般，纷纷坠落在地。

    看到这一幕，楚天暗暗松了一口气，嘴角露出一丝微笑。

    排风掌只是一招人阶下品武技而已，随意一掌拍出，居然就消灭了如此多的古怪蝉虫。

    由此可见，只要有所防备，这些古怪蝉虫不足为虑。

    然而，楚天嘴角的微笑仅仅持续了还不到一息的时间，就消失不见。

    因为那些古怪蝉虫掉落在地后，扭动几下身躯，全都再度飞了起来，冲向楚天。

    楚天立刻大惊。

    “小子，变色血蝉擅长伪装，喜欢吸食血液，可不是那么容易死的，用火攻试试！”

    巴老提醒道。

    楚天脚下连连后退的同时，随手抛出一枚残次品的七阶爆炎珠，口中喝道：“爆！”

    嘭！

    赤红珠子飞到变色血蝉的中间后，猛然间爆了开来，大量的刺目火焰立刻喷涌而出。

    虚空之中，瞬间传出了阵阵烤熟的味道，不少的蝉虫尸体纷纷坠落在地，漆黑一片，一动不动。

    “果然有效！”

    楚天见状，心中一喜。

    刚才他抛出的只是一枚残次品的七阶爆炎珠，居然就轻易地烧死了如此多的变色血蝉，若是使用正品的爆炎珠，岂非更加厉害！

    “这些虫子怕火，用火攻！”

    不远处的秦掌柜看到楚天这边发生的一切后，急忙大喊道。

    此言一出，身上带着爆炎珠的武者，都是赶忙取出了爆炎珠，低喝一声，抛了出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    顿时间，这片树林内，开始接连不断地爆发出无比巨大的声响，无数的赤红火焰四处喷薄而出，几乎占据了整个的虚空。

    噼啪！

    噼啪！

    ……

    数之不尽的蝉虫尸体，不停地坠落，洒了一地，空气中烤熟的味道已经强烈到了令人作呕的程度。

    朝着地面疯狂扑来的无数变色血蝉的攻击立刻受到了有效的阻击。

    然而，这种阻击仅仅持续了不过几息的时间，便是宣告失败，因为不少人手中的爆炎珠已经消耗殆尽。

    “啊……”

    一连抛出三枚爆炎珠，杀死大量的变色血蝉后，苏惜水身上已经没有了爆炎珠，眼看着成群的血蝉飞速扑来，她的口中爆发出一阵恐惧的尖叫。

    “惜水莫慌，我来助你！”

    就在这时，一道身影出现在了苏惜水的身旁，手中拿着一枚爆炎珠，狠狠向上一抛。

    轰！

    顿时间，火焰四射，将成群的变色血蝉彻底淹没的同时，也照亮了地面上那道身影的面庞。

    正是公孙成！

    公孙成顺势一把搂住了苏惜水的柔软腰肢，英俊过人的面庞正冲着苏惜水，露出迷人的微笑：“惜水，有我在，你什么都不用怕！”

    苏惜水被公孙成一把搂住，骄人的面容顿时浮现出了一丝诱人的羞涩。

    “混蛋！”

    另一边，正在全力对抗变色血蝉的楚锡突然看到苏惜水倒在了公孙成的怀中，当即怒气冲天，大骂一声，冲了过去。

    苏惜水是他的女人，怎么能允许其他人染指！

    “小子，吃我一斧！”

    楚锡暴掠而出的同时，从储物戒指中取出那把拍卖会上，楚长青赏赐给他的索命斧，冲准公孙成的后脑勺，狠狠一斧劈出！

    这含恨一斧，攻势迅疾如风，转眼间，就来到了公孙成的身后。

    “不好！”

    公孙成忽觉背后凉飕飕的，心神一凛，一把推开苏惜水的同时，自己也是朝着一旁拼命闪躲。

    砰！

    下一息，斧头擦着公孙成的衣角一劈而下，最终狠狠落在地面，将地面劈出了一条足足长度超过一丈的裂缝。

    “你想杀我！”

    被刚才的一斧惊出一身冷汗的公孙成这时回过神来，双目喷火一般地怒视着楚锡。

    楚锡收回斧头，冷然一笑，回道：“不错，我就是想杀你！”

    轰！

    话音落下，气势惊人的第二斧直接正面劈向公孙成。

    公孙成不屑地冷哼一声，猛地抽出腰间的一柄青色长剑，三尺剑身流光涌动，猛地击出！

    当的一声！

    两人瞬间战做一团。

    “两个蠢货！”

    楚锡和公孙成两人开战的一瞬间，楚天就是注意到了，他暗暗冷哼一声。

    这两个家伙完全被苏惜水这个阴险的女人给迷失了魂魄，如此危急的时刻，居然互相争斗起来，真是愚不可及。

    没有了公孙成的保护，苏惜水立刻再度受到大量变色血蝉的攻击，她一边施展武技，拼命抵挡，一边暗中观察。

    当她发现楚天这里似乎有着源源不绝的爆炎珠被抛出时，立刻纵身朝着楚天冲了过来。

    “这位大哥，求您庇护一下小妹吧，小妹事后必有超出想象的重谢！”

    苏惜水冲来的时候，哀求着传音道。

    楚天闻言，暗暗冷笑，当即揶揄道：“哦？超出想象的重谢，不知是什么重谢啊？”

    “大哥，您这不是明知故问么……”

    苏惜水一掌拍飞了附近纠缠的数十只血蝉，扭动着柔软的腰肢，轻声撒娇道。

    “呵呵，我可是跟别人不一样哦！”

    楚天故意拉长了声调，淡淡说道。

    “跟别人不一样？”苏惜水微微一愣，旋即脸色变得更加羞涩，“太好了，大哥，小妹就是喜欢跟别人不一样的玩法。”

    “我……”

    听到对方的回答，楚天整个人彻底地无语。

    就在楚天愣神的功夫，苏惜水一下子冲到了楚天的身旁，紧紧地依偎在楚天的身后。

    感受着身后传来的阵阵柔软，楚天浑身不由地微微一僵。

    “哈哈，小子，自古美女爱英雄，你现在绝对是她的英雄了！”

    斩仙刀内，巴老哈哈大笑。

    “爱个屁！”

    楚天暗骂一声。

    苏惜水这个蛇蝎心肠，心思歹毒的女人，不管是谁，若是轻易信了她，最终肯定是死无葬身之地。

    十几丈外，楚锡和公孙成两人时而战成一团，时而分开，抵御血蝉，并没有留意到鹬蚌相争，渔翁得利的现实。

    虽然楚天对苏惜水只剩下仇恨，却没有打算让对方现在就死。

    暂时保护一下苏惜水，对楚天来说，也完全可以接受。

    激烈的战斗，又是持续了十几息的时间。

    由于洛水阁武者的修为，都是依靠吞噬禁药得来的，修为过于虚浮，因此面对如此多的变色血蝉，很快就是败下阵来，一连数人被吸成了干尸。

    而虚空之中四处飞舞的变色血蝉吸食了如此多的血液之后，几乎个个都是挺着肚子，浑身变得赤红如血。

    陡然间，所有的变色血蝉好似有人暗中指挥一般，全都煽动着翅膀，飞回到了古树的上半部分，一动不动，变回了原来的样子，与古树完全融为一体。

    “它们吃饱了！”

    秦掌柜身形狼狈，脸色苍白，仰头扫过附近的十几棵古树，低声说道。

    地面上，躺着七具丑陋的干尸，只是望上一眼，就会令人生出恶心呕吐之感。

    这七具干尸，皆是洛水阁的武者。

    进入红色漩涡的时候，共有二十个人，第一重考验死了六个人，第二重考验又死了七个人，现在还剩下七个人。

    本来最为兵强马壮的秦掌柜，此刻也只剩下了两名手下，而且这两名手下面容呆滞，浑身瑟瑟发抖，显然是被刚才发生的一切给吓破了胆。

    前两重考验，就已经是如此的血腥，接下来的第三重又该是多么的可怕。

    变色血蝉全部飞回树干之后，苏惜水很快远离了楚天，面色重新变得冰冷如霜，似乎刚才的话，完全不是出于她口。

    楚天暗暗一笑，没有多说什么。

    楚锡和公孙成两人浑身浴血，气喘吁吁，相对而立，互相看了对方一眼后，同时投向另一边的苏惜水。

    对于两人投来的眸光，苏惜水选择了无视，而是紧缩眉头，好似是在思考着神秘人物到底是谁，为何会有如此多的爆炎珠。

    就在这时，地下忽然传出一阵机关缓缓转动的声响，旋即微微一震，不远处一个通往地下的入口出现在了众人的视线中。

    “走吧，去接受第三重考验。”

    秦掌柜的脸上无悲无喜，带着自己仅剩的两名手下，走入了地下。

    付出巨大代价，连续通过了两重考验，这个时候，自然是不可能轻易放弃，剩余的四人略微犹豫一下后，也是跟着迈步走入了地下。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

