
　　光天殿偏殿。

　　亮着灯比承恩殿要高昂一些。

　　里边有火炉所以很暖和，酒香浓郁。

　　桓樾穿着大红妆花缎袍，头上就戴个凤钗，显得干净明媚。

　　杜修义眼花耳热后，看着桓娘娘有点浪。

　　谢籀很是警惕。媳妇儿坐在他身边，谁都不得轻慢。

　　所以杜修义没昏头，就是有点浪，说起翼城郡主：“一共五百车！十日内可到京城！”

　　谢籀就皱眉。

　　现在忙着紫巉山这边，还没动桓亭那边，天下之乱未尝没有翼城郡主搞的，其心可诛。

　　桓樾问：“运粮草？”

　　杜修义哈哈！很有点放浪形骸：“那可是进贡的宝货！”

　　狄善也年少奔放，很喜欢储妃：“或许还有美人。翼城郡主这么多年都没进贡过这么多！挑在这节骨眼上，像乞降。”

　　桓樾看他长的很好，在座的，除太子最好看，就是狄善了。

　　不过桓樾也不能盯着别的男子随便看，话就随便说：“翼城郡主到低头的时候了？”

　　杜修义拍桌：“当然没有！”

　　桓樾说：“天下看起来乱了，翼城郡主对外一说，那些没乱的人都觉得圣人搜刮天下？不信也信了。”

　　几人脸色大变！

　　谢籀看着媳妇儿，就是聪明！

　　桓樾是旁观者清吧，反正说错了她也不负责：“翼城郡主八十岁了，下嫁庄家就没回过盛安，这叫别人听着是什么感觉？”

　　杜修义拍桌子骂：“老货！”

　　谢籀稳住。翼城郡主年轻时就作，有手段搞点事儿算不上大惊小怪。

　　所以没回盛安是她自己作的。但造谣容易辟谣难。

　　翼城郡主占了主动权，再反的时候像师出有名？名正言顺？

　　哪个造丶反都会给自己编。虽然朝廷可以镇压，但有代价。

　　桓樾喝醉了瞎扯：“天下不是乱吗？不乱能行？让一群人去将那抢了。”

　　嗯？

　　几个喝醉的都清醒了！

　　桓樾兴奋：“不论那运的什么，抢走就没戏了。老百姓要怪也是怪那些。这就像街上正乱着，翼城郡主凭什么能大摇大摆的过？显得她天命所归？”

　　狄善一拍大腿，没错：“抢！”

　　桓樾说：“都不给圣人面子作乱了，还能给翼城郡主面子？这事儿留到京城再扯，还不如早解决。”

　　谢籀拉着媳妇儿的手亲一口。

　　桓樾看他。

　　谢籀在想正事！

　　狗男人，挺好看。

　　辛虬皱眉，这个操作他不喜欢。

　　桓樾和他讲：“假设运的是宝货，宝货是什么？死的。若是能毁了圣名，换得天下，以后缺宝货？翼城郡主年纪大了，假装对着圣人一哭，圣人要不要给点面子？他厚赏了，那些人一看，果然贪婪。他赏的薄，那些人又说，对老郡主不仁。”

　　谢籀冷哼一声：“父皇就没有对的时候。”

　　桓樾说：“当然翼城郡主还要装，就像和好了，这能操作的余地不小。”

　　谢籀想到福善真人。

　　只要借这个名，而庄家本来就能遮一片天。

　　桓樾说：“还有美人。酒是穿肠毒药，色如刮骨钢刀，人非金石，怎禁得这般剥削？”

　　谢籀想到一些特殊的美人。

　　桓樾心想不管怎么美：“目前看起来打胜仗了。一群人若是一捣鼓，要送高将军呢？厉害的美人能将一支丶军毁了。别说现在不是享受的时候，不论什么时候都要警惕！治世都有毁掉时。”

　　谢籀凛然。

　　狄善尊敬！娘娘能规劝殿下，绝不是因为嫉妒。

　　文远特别凝重。抢，能解决一时的问题，以后呢？

　　桓樾说：“更怕的是夹带。借着进贡的名义，虽然一向有夹带吧？翼城郡主要夹带的肯定不一样。还有，五百车，要多少人？这些人随时都能反！”

　　文远心想，这么多人必然不会随便放进城，但很多事在一时疏忽。

　　何况，翼城郡主和京城有勾结。

　　杜修义假设一下：“有什么甲兵，送到贺家手里。”

　　那不是进贡，是要命。

　　桓樾挺兴奋：“那些乱的，或许和翼城郡主都有点关系。若突然冒出一群，再打着谁的旗号。反正试试水。”

　　狄善支持：“这主意好！”

　　桓樾说：“安全起见，要做好准备。”

　　谢籀说：“战力不低于护道军。”

　　几人都点头。

　　庄家训练出一队不输护道军的是必然。

　　毕竟那边也是阐教。

　　辛虬皱眉：“这不是谁都知道？”

　　桓樾反问：“知道又如何？都知道贺家反了。”

　　辛虬哑口无言。

　　桓樾说：“办法在于谁用。这么用是为了大赵、为了百姓。”

　　文远支持：“成大事者不拘小节。”

　　天下再乱着、代价太大。

　　若是可能，直接将贺家抢了也没什么。

　　但现在贺家动不得，翼城郡主也不能直接说她反。

　　桓樾说：“做好准备，务必一锅端了。该死的全死，若真是宝货，也能赏下去一部分。若是美人，想杀就杀，否则慎重对待。”

　　谢籀明白了。

　　那批东西一点都不重要。除非是不正经的。

　　狄善反应快：“若是有甲兵，就能公开翼城郡主反。”

　　桓樾觉得：“不说她也知道。这回没准真送东西来求饶。”

　　杜修义记得：“一块进京的有翼城郡主一个儿子、三个孙子。”

　　谢籀冷飕飕的：“她有两个儿子，一个庶子，十五个孙子。”

　　有没有隐瞒的不清楚。

　　就像目前知道玉尘真君有两个儿子、包括鹿家。

　　但隔壁老王也不知道有多少孙子。

　　辛虬不反对了。

　　桓樾说：“直接抢不好，可以来两道，就像双簧。一群抢的，若是顺利，那回头再被黑吃黑。若是不顺利，直接冒出几队黑吃黑。”

　　辛虬无语。这女人最黑。

　　谢籀高兴极了。

　　有些话他是不便出口的。

　　狄善跳脱：“乱确实有，把大家一煽动。”

　　桓樾说：“找个好地方，做个好游戏。”

　　文远说：“肯定会走漏风声，或许还能挖出点什么。”

　　桓樾高兴：“自然是收获越大越好。”

　　谢籀拉着她的手，有这媳妇儿最好。

　　其余的事自然有人去做，谢籀还得去和父皇商量，他要是敢动大军、那是找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第316章，越货免费阅读。https://xs.23sk.com 