    周南来到法师塔广场，在这里放出了苍茫日月星五条剑龙！

    若说剑龙卡牌的缺陷，使用魔耗高绝对算一个。

    周南这一下就消耗了5500点魔法值。

    好在蓝法师修恩两三个呼吸的时间就给他补回来了。

    蓝法师修恩拥有一百万魔法值，每秒能回魔一百，在周南看来，那就是个免费的无限魔瓶，有他在，至少在家族营地中，魔法值是不会缺少了。

    周南看向五条剑龙，发现他们稍有不同，龙角的颜色变成了赤橙青蓝紫五色，看起来好像更帅了一些。

    片刻后，周南遇到了【阴月友情】和【孤月轮】，很快就拉着他俩一起去打无限火力竞技场。

    这当然是为了给炮师雷刃刷杀敌数。

    周南足足用了大半日才将炮师雷刃升到九星。

    九星炮师卡牌使用需要消耗900点魔法值，护甲魔抗等数值没有变，生命值达到了27万，射程还是300米，不过他发动炮击时，可以打出炮弹鱼人生命值18倍的物理伤害，另外麾下炮兵的数量上限达到了900！

    为了感谢【阴月友情】、【孤月轮】的协助，周南分了他们一人一千金币，另外让豪德腕给他们每人摘了三个金苹果和一串水晶葡萄。

    “咦，小美和离大谱他们呢？怎么一直没见到？”

    周南此时疑惑不解的向着啃苹果的【阴月友情】和【孤月轮】问道。

    “可能他们在迷宫地牢里面吧，不聊了，我得去照顾茉莉了，也不知道它这会儿在哪儿溜达呢。”

    【阴月友情】摆手离开。

    【孤月轮】道：“我暂时没有挤牛奶的活儿，就去练级了，我得快些把等级提升起来，要不跟那些老伙计可就玩不到一块儿去了！”

    “如果你去刷守护卡萨纳尔的话，我这里倒是有一些经验……”

    周南简单向【孤月轮】说了一些【守护卡萨纳尔】副本的信息，片刻后他来到地牢迷宫，发现这里空荡荡的，只有【斗战砖家】在一号牢房里面玩扫雷。

    “哎呀，我忘了告诉斗战无敌你关在这里了，说不定他要是知道了，愿意花钱给你赎身呢！”

    周南在一号牢房外一拍大腿，倒也赶紧向【斗战无敌】发去通话。

    【斗战砖家】闻言，立刻不玩扫雷了，满脸期待的看着周南。

    两分钟后，周南向【斗战砖家】摆了摆手：“你们族长说，他都没注意你失踪了，好像你们家族多你不多，少你不少，让你自己看着办。”

    【斗战砖家】一愣：“我自己看着办？我自己怎么看着办啊？我可是与他一起打江山的兄弟啊，他不愿意出钱赎我？”

    “扎心了？看来你可能高估你自己了，从你们族长的语气判断，你好像在斗战家族里面毫无存在感啊！”

    “怎么可能！”

    周南又道：“现在不是可以劳改减刑吗，你怎么不去劳改？”

    他记得筑梦师小美提过，家族如今有一个名叫“百草园”的临时领地，通过传送阵就能抵达，囚犯们可以通过地牢传送阵传送过去，在那里工作可以缩短刑期。

    “劳改是不可能劳改的，这辈子都不可能！不过，我可以与你们合作！”

    “合作？”

    “嗯，我可以卖艺！我会制作健康药剂，你们提供材料，我来制作，然后你们给我加工费，我攒钱自己赎身！”

    “这个跟劳改有什么区别？”

    “区别大了，这可是合作，咱们的地位是平等的！”

    “你这思维我服！等着吧，我会联系离大谱与你详谈的……”

    周南随后在地牢迷宫中溜达了一圈儿，片刻后他联系了一下离大谱和筑梦师小美，这才了解到他们两人在东海岸，而且还把疯巫妖也带了过去。

    片刻后，周南赶到了东海岸，他很快就看到了筑梦师小美、离大谱、疯巫妖和两头白白胖胖，明显是疯巫妖缝合出来的怪异僵尸。

    “团长，你来了啊！”

    筑梦师小美骑着小白兔摩托车向周南打招呼。

    “我来给您介绍一下！”她指向一名白白胖胖的缝合僵尸，道：“这是我们真黑地牢的一号传送员！拥有5000点生命值，被打死90秒后可原地复活，这是二号传送员……”

    周南很快就明白了是怎么回事。

    疯巫妖、蓝法师，以及疯巫妖缝合出的僵尸都是属于真黑家族的成员，如果他们被打死了，同样会有家族通缉令发布。

    筑梦师小美和李达普正是利用了这点，他们打算将疯巫妖缝合的僵尸留在东海岸，这样谁想去迷宫地牢的话，就可以过来打僵尸，然后被僵尸反杀，从而传送到迷宫地牢的牢房之中。

    周南道：“如果要是有传送阵就好了，现在咱们的迷宫地牢也就对低级玩家有吸引力，被打死传送的话，代价有点高，等级高的玩家顾惜经验值，可不舍得被打死。你们先这么搞着吧，我在周围建造一些英熊哨塔和齿轮大炮，将缝合僵尸圈起来……”

    言罢，周南取出筑梦师小美之前提供的哨塔长城设计图，又放出英熊和齿轮英熊，玩了一会儿建造。

    没过多久，月白汀向他发来了通话。

    “哥，再借点金币！”

    “不借，上次借的你还没还呢！”

    “我直接还你人行不行？”

    “什么意思？肉偿？”

    “哪能这么便宜你……我这边还有几个人，貌似忠厚，把他们卖给你如何？”

    “不要，现在我家族不缺人了！月小妹，当哥哥的必须提醒你一下，随便将人踢出家族有点缺德，人家好好的，你把人家直接踢了，经验清空，如同打回初始状态，这损失太大了，你要是再来这么几次，我保证你的家族会凉凉，这人心一旦失了，可就再也难以挽回了！”

    “你还真把自己当哥了？要论年龄，我可未必比你小！你就再借我点金币嘛，大不了我教你击剑！”

    “真借不了了，我的金币也没了，都投给机器人搞研发去了。”

    “没意思！”

    “你要是信我，就去无尽城打金矿战争副本，在那里有几率出金币天使，你去打一个，自己刷金币去！”

    “金矿战争？金币天使？好，我这就去试试！”

    “嘛时候带我去光塔？”

    “再等几天吧，光塔在无际荒原深处，很远的，等我将大蛇王升到九星了再喊你！”

    “给个坐标就行！不用你带路！”

    “那可不行，你要是欺负我家大春怎么办？我家大春的腿可好看了。”

    “看你说的，我是那种人吗……”

    周南结束了与悦白听的通话后便就决定去一趟神魔议会。

    他也没有耽搁多少时间，随便“征服”了一些龙虾、帝王蟹之后，就使用了【神魔议会进入凭证】。

    而一来到接待大厅，周南就取出了电动车胶囊，往地上一丢，滴滴两声，崭新的电动车就出现在他面前。

    “呀哈，这电动车能在这里用，那可是好东西啊，能赚钱了！”

    周南这次也不需要侍者接待了，轻车熟路的直接来到四层生活区，然后骑着电动车一路滴滴滴滴。

    他决定在文明区开拓一下快递或外卖业务，这应该比做其他杂活赚钱快一点吧。

    “穿上黄金圣衣，骑上电动车，先去兜兜风！”

    周南意气风发，骑着电动车风驰电掣，路过一个拐角，呲溜一声，电动车后胎瘪了。

    “年轻人，过来修车吧！”

    熟悉的声音响起。

    周南扭头一看，深海魔神缩在拐角里，正小心翼翼的向他招手。

    周南再一看地面。

    “卧槽，深海魔神，你缺不缺德，地上这些三角钉是你撒的吧？”

    “嘘，小声点，过来修车，我给你打八折！”

    “你大爷！”周南满心郁闷，这还一分钱没赚呢，先来修个车，被深海魔神坑大了。

