    砰！

    很快，黄太恒重重的倒在了地上！

    痛苦挣扎！

    这……

    所有人纷纷瞪大了眼睛！

    再次抬头……

    这才骇然的发现苏芒身旁的那个黑衣人竟然……不见了？

    这……

    见鬼了？

    所有人目瞪口呆！

    张辰眼神之中则是闪过一抹若有所思的光芒。

    那个黑衣人……

    很快，张辰玩味一笑。

    无心多想。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    这才缓过神来！

    章夫人上前一步，无比愤怒的呼喊道：“你特么找死……”

    然而还没等说完，又是一道劲风袭来……

    啪！

    清脆的声音再次回荡！

    这……

    所有人眼珠子都快瞪出来了一般！

    陈大富和韩天华冷笑不止！

    陆天龙等人谨慎的看着，根本不知道到底如何是好。

    良久，章夫人和黄太恒忍住了痛苦。

    艰难起身！

    此刻，二人脸色阴沉的仿佛能够挤出水来了一般！

    暴怒异常！

    苏芒面若寒霜，完全没有任何表情，静静等待。

    黄太恒深吸一口气，咬牙切齿的说道：“好，好！”

    “陆天龙！”

    嗯？

    陆天龙心中一紧，连忙说道：“我在呢，黄经理！”

    黄太恒咬着后槽牙说道；“我再给你投资三十个亿，一周之内……给我端掉初晴！”

    最后一句话，声嘶力竭！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    又是……三十个亿？

    这……

    所有人眼神之中满是震撼的光芒！

    陆天龙狂喜，激动道：“保证完成任务！”

    陆政廷和陆政铭双腿都已经开始打颤了！

    激动的！

    章夫人阴狠一笑！

    周围众人震惊过后，嘴角嘲讽的笑容也瞬间浓郁了起来！

    活该！

    所有人都玩味的盯着张辰！

    张辰摇头轻笑。

    苏芒在，他什么都不用担心了！

    三十个亿？

    一百个亿也没用！

    很快，黄太恒便再次咬牙切齿的说道；“章夫人，我要让这个女人……”

    “给我抓回去！”

    章夫人眸中寒芒一闪，喝道：“还愣着干什么？给我带走！”

    围观众人纷纷兴奋了起来！

    这一次……

    不但张辰的初晴没了，苏芒也把自己搭进去了！

    活该！

    让你们没有实力还非要装！

    很快，众人脸上纷纷露出来一抹讥讽的笑容！

    噔噔噔！

    沉重的脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现那四个大汉快步走来，面色肃然！

    苏芒依旧面无表情。

    四人逼近。

    磅礴的身躯，爆炸的肌肉，压迫感十足！

    砰砰砰！

    忽然，一顿沉闷的碰撞声响起！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    定睛看去，这才发现刚才的四个大汉竟然……倒下了？

    这……

    什么东西？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    他们还没看清到底发生了什么呢！

    仔细一看……

    这才发现刚才那个全身包裹在黑色衣服中的人影正站在四人中间的位置！

    咕咚！

    周围响起一片吞咽口水的声音！

    所有人都懵了！

    章夫人嘴角狠狠的抽搐了几下。

    这可是……

    秒杀了？

    这……

    黄太恒也懵了，眼神之中尽是迷茫！

    这个人……太厉害了！

    良久，周围众人这才慢慢在震惊之中清醒了过来。

    可……

    张辰眸中精光闪烁。

    这个人……比龙三还要厉害啊。

    他出手，张辰都没有看清！

    苏芒淡淡的问道：“还有人么？”

    这……

    章夫人眼神之中闪过一抹迷茫！

    碰到硬茬了！

    周围众人纷纷瞪着眼睛，思绪已经木然了！

    良久，章夫人也没能说出什么。

    这个人……太恐怖了！

    很快，苏芒将视线放到了黄太恒的身上，淡淡的问道：“你呢？”

    这……

    黄太恒眼神微眯。

    可……

    最终，黄太恒也只能咬牙切齿的说道：“你……信不信我现在就让你们初晴消失！”

    最后的威胁！

    这也是他最后的本钱了。

    苏芒淡淡的说道：“不信。”

    这……

    黄太恒深吸一口气。

    可……

    他现在完全不知道自己能说些什么，能做些什么……

    苏芒继续追问道：“你要投资三十个亿？代表星芒集团？”

    嗯？

    此话一出，众人愣住了。

    张辰笑呵呵的说道：“不是三十个亿，现在……已经一百个亿了。”

    一百个亿？

    苏芒闻言眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    黄太恒强硬的说道：“是又如何？我告诉你，初晴必灭！”

    “老子是星芒的经理！”

    终于说到点上了！

    硬气！

    苏芒冷淡的问道：“你们总监是谁？”

    嗯？

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这人……有毛病？

    张辰眼神之中却闪过一抹若有所思的光芒。

    难道……三姐认识？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    格外开心！

    良久，黄太恒这才冷声说道：“哼，你算什么东西，也配问我们总监的名字？”

    苏芒俏脸微寒，娇喝道：“说！”

    这……

    黄太恒的身体顿时狠狠颤抖了一下！

    周围众人都感觉身体一紧！

    好有气势！

    好冷！

    张辰脸上也满是惊讶的表情。

    三姐……

    好厉害。

    咕咚！

    黄太恒艰难的吞咽口水。

    不知为何，竟然有点……不敢反抗？

    良久，黄太恒这才缓缓说道：“我们总监……是冯总监，怎么了？你……你难道还想说认识我们总监不成？”

    本想好好羞辱一番！

    可话到了嘴边，就是不敢说出来……

    格外怪异！

    冯？

    苏芒眸中寒芒闪烁，怒道：“给我滚进来！”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    谁滚进来？

    张辰眼神中也满是迷茫。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了入口的位置。

    定睛看去……

    正好看到一个油腻的中年大叔冲了进来！

    脸上满是赔笑。

    这……

    众人面面相觑，很是茫然！

    这又是谁啊？

    可黄太恒见状眼角都跟着狠狠的抽搐了几下！

    目瞪口呆！

    身体也如同石化了一般！

    良久，黄太恒这才木然的问道：“冯……冯总监，您……您怎么在这？”

    说完，脸上满是迷茫！

    什么？

    此话一出，周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这人就是星芒的冯总监？

    那……

    很快，众人惊骇的目光放到了苏芒的身上。

    不会……

