　　整整控制九柄飞刀，他清瘦的身影站在那里，神情自若，犹若平常，一点都不受影响。

　　就拿你来好好的练习一下我的飞刀熟练度吧。

　　涂小安虽然意识力控制飞刀没有丝毫的费劲，但是用飞刀攻击如何才能形成最大的杀伤力。

　　就要好好的练练。

　　显然，这白君然是个不错的陪练。

　　他是涂小安碰到最强的一个人类修武者了。

　　咻咻咻...

　　涂小安眼眸浑然一眯，环绕悬浮身旁的九柄飞刀同时消失，只闻空气中有一道道破空声响。

　　“哼，还来”白君然双拳迸发金芒，双拳舞动如雨，拳影漫天，啪啪...，敲击空气，隆隆作响如同暴雷。

　　一柄一柄飞刀骤射过来，全部都被他的拳头击飞。

　　这九柄飞刀像是如蛆附骨，纠缠不休，已诡异的轨迹不断的朝着白君然攻击。

　　时而四面八方一起骤射，时而上下左右的一拥而上，疾行如电，一环套着一环，攻击没有一刻停歇，恐怖如斯。

　　铿锵...铿锵...铿锵...

　　一道道金属般的击撞声不断的响起，只见白君然的动作更快，残影连连，悄然间形成了无数个分身似的，将飞刀密不透风的攻击一一化解。

　　台下的人都看的惊呆了，他们肉眼看不到飞刀的痕迹，只看到白君然一拳轰去，就有一柄飞刀显化，旋即又消失不见。

　　好可怕的手段，好变态。

　　这种飞刀绝技简直让人头皮发麻。

　　也就白君然这样天赋异禀的大神学员，才能到现在还毫发无伤。

　　“你有完没完”

　　白君然怒了，有种憋屈感，这些飞刀让他只能防守，无法进攻，远处站着那道清瘦身影就静静的看着他拳洒如雨，成了欣赏的观众一样。

　　该死，本少一定要将你挫骨扬灰不可。

　　从小到大，白君然还没有如此的憋屈过，被这些飞刀弄的很烦躁，虽伤不了他，但也限制了他的行动。

　　白君然眼观六路耳听八方，忽然，他一拳震出，挡住飞刀的攻击，还未等飞刀消失，就直接抓去。

　　“抓到了...”

　　白君然幽暗深邃的眸子一亮。

　　手中一柄薄如蝉翼的飞刀漂亮极了，小巧而精致，却又见血封喉，吹毛断发般锋利。

　　咻咻咻...

　　这一刻，另外八柄飞刀既然没有在攻击，而是齐刷刷的退回到了涂小安的身边环绕。

　　“不继续了？那这飞刀本少笑纳了，就当你夺我蛇王石的利息”

　　白君然能抓一柄，就能抓两柄，那小子是怕了，果断收手，不想更多的飞刀落入自己的手中

　　“我的东西你可夺不走”不远处的涂小安嘴角微勾，眼睛浑然一眯，意识力荡漾。

　　嗯？

　　白君然手中的飞刀激烈的挣扎起来，他的手一痛，飞刀挣脱了他的手，直接回到了涂小安的身边。

　　血...

　　白君然的手掌有一条深深的血痕，是飞刀挣脱时留下的。

　　他勃然大怒，强大的力量爆涌出来，金芒如虹。

　　“你不是想试一试我的雷电吧，我现在成全你”

　　涂小安不等白君然反击，浑身电光流转，有银蛇窜动，他就要一直压着对方打。

　　“雷神之怒”

　　轰隆隆...

　　比武台的上空似有擂鼓作响，附近倏然狂风大作，闪电嘶鸣，乌云翻滚如潮。

　　紧接着天空一股巨大的雷电翻腾的云浪间，异象无比可怕，光芒万丈。

　　“最强新生又要放雷了，大家都躲远点，看看白君然大神能不能抗住最强新生的这道雷”

　　“天哪，这雷好可怕，感觉天空都要塌陷了似的”

　　台下的人混乱了起来，感到一股窒息感侵袭而来，再次倒退，尽量躲远点，不要被殃及池鱼。

　　“来的好，让本少好好沐浴舒服一下”

　　白君然何等狂傲不驯，他根本不准备闪躲，凌岩航这个废物扛不住雷，是他没用。

　　他可是马上要证道的，即将对抗渡劫的天雷天火，对方的凡雷怕什么。

　　就当给他渡劫做热身。

　　要是他的雷都扛不过去，以后如何渡劫。

　　劲风呼啸，狂风吹乱了白君然的头发，他全身缭绕的金芒暴涨，金芒如跳动的焰火一般笼罩在他的体外。

　　他上身的衣服在刹那间碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一样在空中飘扬而下，露出了一身古铜色的皮肤，但他的身体却像一根铁桩一般牢牢的钉在那里。

　　在这一刻他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的帝主一般威慑四方。

　　白君然的战斗力飙升，强大的力量，使得空间层层支离破碎。

　　上空白茫茫的耀眼光芒是什么，是一道巨大的雷电，比一个胖子的腰身还要粗，顷刻间朝着白君然头顶轰隆一声的劈下来。

　　巨雷落下，白君然体内巨大的能量流如山洪爆一般喷放而出。

　　我的老天爷...

　　异象可怕，刺眼无比，所有人都感觉自己的眼睛要瞎了一样。

　　只有数个人能保持淡定，但是脸色也一片阴郁。

　　“那我化龙手”

　　白君然一脸傲然，一手朝着自己的头顶抓去，形成了一只巨大的金色手掌，似是龙爪，非常可怕。

　　金色龙爪将上空劈下来的巨雷直接拖在掌心中，不让落下，这一幕简直让人惊为天人。

　　远远看向，就是金色龙爪，将这道巨雷给抓住，徒手抓住了。

　　很多人撑着刺眼的光，惊骇的看着白君然的那道伟岸身影，简直高不可攀。

　　这也太强了吧。

　　“你这雷这威力不够，跟本少即将要面对的天雷差远了”

　　巨大的金色龙爪拖着巨雷，白君然传出霸道的声音，他眼中寒光闪烁，慑人心魄。

　　“还没真正开始呢，别急”

　　涂小安见他这一手，也很是吃惊，化龙手？

　　这应该是非常强大的功法手段了。

　　一手探出，无限化大，形成龙爪，恐怖如斯呀。

　　“雷神之怒，五倍”

　　就让我看看，你比牛妖王如何，你的龙爪是不是还能抓的住我的雷。

　　轰隆隆...

　　白君然龙爪中的巨雷一下子暴涨起来，整个比武台电闪雷鸣，空间震荡，掀起一阵阵狂风肆意。

　　霎时间，白君然眉头一皱，他的地面顷刻间塌陷，整只脚陷了进去。

　　他的巨大龙爪有力量溃散之兆，要是溃散了，他整个人都会被巨雷笼罩其中。

　　“化龙手，凝...”

　　白君然体内的强大力量让体外金芒愈演愈烈，那只龙爪瞬间强化了起来。

　　抓住了，又抓住了，暴涨的巨雷依然没有劈下。

　　金色龙爪抓住电闪雷鸣的巨雷，有如神助，白君然的强大让很多人不禁都窒息起来。

　　那些围观的人，看都看的心惊胆战起来。

(本章完)

