        第二天中午，唐安先在一家酒店包厢里见了于东。

    于东就这么稀里糊涂地被他给拉上床了，怎么也得给个说法，让他安安心心。

    “于董，我先给你道个歉，昨天晚上有些唐突了！”

    “唐导客气，你能有好事想着我，我才应该感谢你啊！”于东说完就笑眯眯都等着唐安的解释。

    唐安也不废话，直接开门见山，“其实我关注《画皮》这个项目很久了，近两年《聊斋》系列电视剧都拍了两部，受众高，观众们对这个故事也熟悉!”

    于东点点头，这谁都知道的事，光是这样的话还不足以让他把上千万的资金丢进去。

    古代有名的故事多了去了，《封神榜》、《西游记》、《花木兰》什么的，那个不比聊斋的传播度广。

    唐安继续说道，“《画皮》成本也不是很高，没有什么大场面的戏份，大多数都是在室内完成拍摄，不请顶级明星，六七千万的预算应该够了！”

    “而且我可以挂名监制，至少能保证票房在一亿以上！”

    一直无动于衷的于东这才心中一动，以唐安的名气，只要片子不是烂的没救，保证一亿票房没有任何问题。

    该说的都说了，唐安就等着他的答复。

    于东默默地在心里算了一笔账，1亿票房，把成本控制在6000万的话，三家平摊，他如果投资两千万，票房分成能分到1000万多点，加上发行费，正好是两千万。

    亏本是不至于，这种古装片还有海外版权多少可以再赚点！

    这笔生意倒是可以做，不过现在于东心里还有一个最大的疑问。

    “唐导，我可以入伙，不过你可得跟我坦白啊，为什么偏偏找上了我，以你公司的资金，应该不缺这一两千万吧！”

    天上不可能无缘无故掉馅饼，如果有，那就是有人故意砸你头上，想砸死你！

    经商10多年，这点基本的警惕心他还是有的。

    唐安苦笑一声，随即正色道，“事到如今，我也不瞒于董了，我还想请于董帮个忙！”

    来了！

    于东好奇道，“唐导有什么事尽管说。”

    “我要撤掉原本暂定的导演程家商！”唐安一字一句地说着。

    听唐安说的是这个，于东错愕不已。

    之前《风声》上映前两天那事他是知道的，唐安一直没有动作，都让人以为他不会出手报复。

    没想到，年纪轻轻的他竟然忍到了这个时候，才突然发难。

    程家商这是第一次来内地拍戏，而且还是古装大制作，这个级别的片子一年内都没有几部，如果就这么被唐安拿掉的话，无疑是一个重大的打击。

    瑕疵必报，不出手则以、一出手就打在关键的地方，是个做大事的人！

    于东也对唐安有了个更清晰的认识，不过这也让他更加不明白唐安加入华宜的用意。

    就甘愿在华宜给王氏兄弟打工？

    于东暗暗摇头，也不去想这么多，不管唐安在华宜图谋什么，都和他没关系。

    鸡儿笑道，“一个程家商而已，如果唐导有更合适的导演人选，换掉他无所谓！”

    “那就多谢于董帮忙了，人选我会尽快确定，到时候请于董把把关！”

    正事谈完，便开始吃饭了。

    不过后来于东又提到一事，他可以再拉来一家新加坡的电影公司，这家公司一直想进军内地电影业，同时也购买了很多内地电影的亚洲部分地区的发行权。

    这公司唐安也知道，《新警察故事》、《千机变2》、《七剑》、《投名状》，包括后来的《江山美人》、《风云2》、《十月围城》、《锦衣卫》、《倩女幽魂》等电影的东南亚部分国家的发行权都被他们拿到。

    而且在日苯人包揽了《赤壁》亚洲地区发行权的情况下，依然拿到了好几个国家的发行权。

    其中有赚有赔，到12年之后好像就没有再投资、发行过内地的电影，估计是赔光了。

    《投名状》也有他们的投资，置换了一部分亚洲地区全版权，结果自然是赔的血本无归。

    这片子估计就伯纳和中影赔的少点，其他七八家投资商都赔惨了。

    于东提议让对方以一部分投资置换《画皮》的亚洲版权，唐安也同意了，这片子大头在内地，海外估计卖不出什么。

    吃完饭唐安就回了工作室，今天9月1号星期六，不用去上班。

    “怎么样，找到那个吴尔善了吗？”

    “找到了，我上午去了趟拾月唐文化，联系到他，下午三点钟会过来。”

    三点！

    唐安看了看时间，也就差一个小时了。

    “那行，到时候直接让他来我办公室!”

    唐安点点头，回了办公室。

    半个多小时之后，吴尔善如约而至，忐忑地来到唐安办公室门口。

    作为一个新人导演，只要他不笨，就能意识到一家影视制作工作室主动来找自己是为了什么。

    手上紧紧攥着《刀见笑》的剧本，他深吸一口气，举起略有些颤抖的右手敲门。

    “请进！”

    吴尔善努力让自己平静下来，轻轻地推开门走了进去。

    “唐导您好！”

    对任何一个新人导演来说，唐安都是触不可及的存在，也是他们为之奋斗的目标。

    崛起速度如此之外，成就如此耀眼，关键的是还这么年轻。

    唐安连导演专业都没学过，这么年轻就能做到，换了我也能做到，四年不行就八年！

    很多年轻导演都会这么想！

    “吴导请坐！”

    唐安点点头，示意他坐对面。

    没有搞什么主动起身迎接、礼贤下士，也没有多热情。

    唐安开门见山道，“吴导想必也知道我找你来是为了什么吧？”

    吴尔善连忙说道，“请唐导吩咐。”

    他还是有些紧张，不管是看上了《刀见笑》的本子，还是找他拍别的片子，就算让他给唐安做副手，都是天大的机会。

    不过听唐安称呼他吴导，让他有些安心了！

    随后前台端了两杯茶进来，吴尔善喝了口茶，平复一下心情，这才没那么紧张，静静地等着唐安开口！

    唐安笑笑道，“听说吴导手上有个古装片的本子，能让我看看吗？”

    吴尔善以前的片子找不到，不过通过剧本、分镜头脚本还是大概能了解一点他现在的特点和水平！

    