    “我说黄总，你这时候打电话过来，我可是冒着风险接的啊！”电话那头的人声音很小，还隐隐的带着紧张。

    黄翰眉头皱起，好小子，以往我们黄家可没少给你钱，现在竟然给老子说这种话。

    他心底有气，可为了打探消息，还是冷静了下来，笑着继续道：“陈经理真是说笑了，我们是朋友，怎么我给你打电话都不能了吗？”

    “算了，我知道你给我打电话干什么，我只能跟你说，你得罪了不等得罪了人，我们总部说了，这次会有许多企业一同来对付你们黄家。”

    电话那边的人显然不想跟黄翰多说什么，语气有些急：“我劝你好好想一想，最近有没有得罪一个国内来的人，据我观察，那人身份不一般，是好几家大型企业的老板。”

    “还有，黄家抵抗不了的，你若是边岛得罪的是谁，最好赶紧去求饶道歉。”

    黄翰听着对方的话，陷入了沉思中，眉头也紧紧的皱起，当他想要再打听一些消息的时候，电话却已经被挂断了。

    他咬了咬牙，狠狠的吧电话给放下，神色不断的变化着。

    在边岛，没人敢得罪他们，敢得罪他们的人也都没有实力指使那么多的公司跟他们作对。

    国内的人，还是身份不一般的。

    张翰脑海中闪过一个人的名字，只是，那个人那么年轻，最多是个有钱人家的少爷，怎么可能会是个市值百亿公司的老板呢？

    正在他猜来猜去的时候，办公室的电话响了起来，他随手接了起来。

    “哪位？”他语气不怎么好的问道。

    “我是谁？你连我是谁都不知道，就还想让我来给你道歉？”

    海湾别墅内，陆泽已经从秘书那里知道了计划的进展，闲着无事，他便打到了黄翰这里。

    毕竟，要弄死一个人，也要让他死的明明白白，这样才有意思。

    黄翰听着陆泽的话，心中剧震，隐隐的所有的事情都好像清晰了起来，他深吸了口气，冷哼一声，问：“你是陆泽？打了我儿子的国内人？”

    他的语气有些生硬，也透着一股不安：“事情是你捣的鬼？是你联合那些公司来问我们黄家要债的？！”

    “你说错了，我可没有联合他们，因为……那些公司本来就是我的。”

    陆泽不介意在打击一番黄翰：“我给过你们黄家机会，既然你们抓不住，那就别怪我了。”

    “睁眼好好看看，你们黄家接下来的下场吧。”

    黄翰咬着牙，怒道：“想整我们黄家，行啊！我就让你知道，边岛这个地接，不是你个国内人说的算的！”

    然而，他说什么电话里面也得不到回应了，因为陆泽已经挂断了电话。

    黄翰怒摔电话，可是，还不等他消气，办公室的门又被撞开了.来人依旧是他助理，只不过这一次，身后还跟着一群人。

    “黄总，听说你要再次向我们基金会借钱？不过很抱歉，我们老板发话，不会再借给您任何钱，并且，还要收回之前你借的五十万。”

    “我今天来这里，就是过来拿钱的。”

    跟在助理身后的人，是宏达基金会边岛分部的人，他们面无表情的看着黄翰，让黄翰如同置身于冰窖中。

    只是，这还没完，一群穿着制服的人走进来，两人直接上前就把黄翰架了起来。

    “黄翰，目前你涉嫌逃税，强迫他人等行为，我们需要带您离开。”

    这人说着，也不等黄翰反应，直接让人带着黄翰离开，一旁黄翰的助理一脸绝望，而宏达基金会的人，则依旧面色平静。

    在黄翰被带走的时候，陆泽已经收到了消息，于此同时，针对黄家的行动还没有停止。

    网上现在到处都是关于黄家涉嫌违法的报答，而黄家的股市也直接跌停，没多久，黄氏集团直接换了东家，股市也从新回暖。

    “陆总，黄家现在已经彻底没了，旗下所有资产都已经转入您的名下。”

    秘书公事公办的把黄家的资产统计信息，交给了陆泽。

    陆泽看着上面密密麻麻的各种产业，表面很是平静，心中却已经狠震惊了，没想到，黄家还真的有些资产。

    不过，现在都成了他的了。

    从他开始着手让人对付黄家开始，到现在黄家彻底成为了他的，期间只用二不到十二个小时。

    虽然看起来狠简单，但是，他名下的企业基本都行动了起来，可以说，全方位的在针对黄家，他们输的也不冤。

    等秘书离开后，陆泽心情大好，抱着顾筱大战了几个回合，最后沉沉的睡了过去。

    而他不知道的是，随着黄家的覆灭，整个边岛都震荡起来。

    不知道是谁，发出了马场陆泽跟黄家豪他们起冲突的一幕，随后，关于陆泽的信息，竟然就这么被无孔不入的人给扒了出来。

    而这一切，陆泽和顾筱都还不清楚。

    起来的时候，陆泽来到客厅，而客厅桌子上放着一个物件，上面有一封信，说着这物件内的东西。

    但是，却没说是谁松过来的。

    而他一看是百达翡丽的这款腕表，眼睛立马就亮起了光茫，他现在手里的名表也有不少了，加上自己还在爱彼名表有股份，所以闲暇的时间，他也在网上搜了不少特别的名表。

    而其中的百达翡丽的星月陀飞轮就是其中的一款，全世界也只有三块，乃是绝世孤品，当初陆泽看到这块表的时候都心动了。

    只可惜，那三块表都已经被人买走了，在不知道是谁买走的情况下，他就是想要也找不到人买。

    他想也不想的就将礼盒拆开，拿出来一看，眼中的欣喜之色怎么都止不住。

    这块表实在是太漂亮了！

    精美绝伦的腕表，宝石蓝的色泽一眼就让人很喜欢，尤其是腕表的背面，那迷人的星空景象，让陆泽真的是爱不释手。

    这块表，若是现在拿出去拍卖的话，可能上亿都有人要，毕竟，这可是全世界只有三块的！

