
谢二老爷不愿意见陈老太太，那是个粗俗的农妇。

大哥就是看上了大嫂的美貌，这才不管不顾将人娶回来，如果那时候父母在世，定不会应允。

他都厌弃的姻亲，苏家更不愿沾上半点关系，苏家见到陈家人就会绝了娶良辰的念头。

谢二老爷收回思量：“既然如此，我就让人去接，亲家老太太住在村中，大约还不知晓良辰回来了。”

说完谢二老爷看向谢良辰：“你好好养病，晚些时候二叔再来看你。”

谢良辰应声，谢二老爷转身走出了屋子。

谢茹岚顾不得送父亲，而是拉起了谢良辰的手，亲亲热热地说起话来，苏家下人见到这样的情形，也都退了出去。

“长姐，”谢茹岚道，“你真的什么都想不起来了？这些年你在外面有没有受委屈？你放心不管发生什么事，我父亲都会为你做主。”

谢良辰似是在仔细回想，半晌茫然地道：“记不得了。”

谢茹岚略微有些失望，如果谢良辰身上发生过有损名节的事，她就可以握在手中作为把柄。

谢茹岚道：“那长姐对你的外祖母知晓多少？”

谢良辰依旧摇头。

谢茹岚道：“陈老太太很疼长姐，长姐要好好孝顺陈老太太。”最好陈老太太能将长姐教的粗俗不堪。

谢良辰道：“我会好好弥补这些年的分离之苦。”

谢茹岚眨动着眼睛，听到这话心中说不出的欢喜。

打发走了谢茹岚，谢良辰闭上眼睛睡觉养足精神。

乔氏和苏家两位管事妈妈在院子里说话。

“这陈家是我大嫂的娘家，在镇州的陈家村住，陈老太爷早就过世了，陈老太太将一儿一女养大成人，女儿嫁来谢家，儿子虽说没有功名在身，却很是勤快，为家中置办了些良田。”

苏家管事吕妈妈仔细听着，谢二太太的意思是陈家大老爷只有一把子力气，忙碌了多年，只买了些土地，

乔氏接着道：“两年前陈家老爷随军打仗丢了性命，妻室伤心过度得了急症跟着撒手人寰，丢下了一个稚子，可怜陈老太太，年纪大了还要拉扯孙儿，听说因此卖了不少田地。”

谢二太太话里还有一层意思，要说命不好，陈家才是根源，陈老太太的女儿，儿子都死了。

吕妈妈暗地里点头，这也是她家太太不想要大爷娶谢良辰的原因，被拐走之后没了名声，外祖家又是这样的情形。这次来谢家，大太太叮嘱她见机行事，等她回去将亲眼所见的情形说给老太爷听，也好彻底绝了老太爷结亲的心思。

苏家不止是不想要谢良辰，不愿意与谢家有任何关系，眼下亲近谢二老爷，是利用谢家二房摆脱谢良辰，眼看着谢家二房如此卖力，吕妈妈觉得回去之后能向大太太交差了。

两个人正说着，就有人前来禀告：“陈老太太和陈家大爷来了。”

乔氏有些意外：“这么快？”

下人道：“我们还没到陈家村，就瞧见了陈老太太，陈老太太那边已经听到了消息，赶过来看大小姐。”

“我那外孙女在哪里？”

陈老太太人还没进内院，声音就传了过来，庄户人家中气十足，一嗓子下去，仿佛能将房盖掀开。

片刻之后，一大一小的人影出现在众人眼前。

陈老太太穿着半旧的衣裙，步履如风，领着一个六七岁大的男孩，瞧见乔氏就径直而来。

见到乔氏，陈老太太毫不留情的开口：“我那外孙女回来多久了？你们怎么不知会一声？你这黑心肝的一家又在打什么坏主意？”

一句话将乔氏说的面红耳赤：“老太太您别这样说……”

陈老太太有些意外：“咦，今日怎么不敢与我吵？”

乔氏攥起帕子，碍于苏家人，她只能忍下这口气：“老太太随我来。”

陈老太太向乔氏翻了个白眼，握紧孙儿的手就要跟着乔氏前行，刚走两步就被孙儿一把拉住。

陈老太太转头看向孙儿，陈子庚乌黑的眼睛带着一抹警惕：“祖母小心，黄大仙冲人笑，它是要偷鸡。”

去年黄大仙将家里唯一一只鸡偷走了，庚哥哭了好几天，眼下的谢家二房可不是与那黄皮子有些相像。

陈老太太摸了摸孙儿的头顶：“庚哥儿不怕，有祖母呢。”

陈子庚道：“孙儿不怕，祖母护住姐姐。”

陈老太太点头。

乔氏早就听到陈老太太祖孙两个嘀嘀咕咕，知道她们说不出什么好话，反而利用完了之后，下次陈家人别想这么容易踏入谢家大门。

谢良辰屋子的门被打开，谢良辰也刚好醒过来，睁开了眼睛。

一阵脚步声后，谢良辰目光落在陈老太太和陈子庚身上，平静的眼眸中顿起波澜，嘴角随即弯起露出一抹微笑。

祖母、阿弟，好久不见。

陈老太太刚好瞧见谢良辰的笑容，那浅浅的酒窝，明媚的眉眼，她一时失神，恍惚看到了自己的女儿。

陈老太太眼睛一红，忍不住埋怨：“都怪你爹娘，将你生的这么好做什么？能不吃亏？”

说着，陈老太太一双粗手放在谢良辰额头上：“好些没有？”

谢良辰点头：“外祖母，我都好了。”

当看到谢良辰藏在长眉中的一颗红痣时，陈老太太吞下涌上喉口的哽咽：“跟你母亲长得一模一样。”

说完这话，陈老太太又补充一句：“比你母亲看着有福气。”

谢良辰望着陈老太太，半晌才去看陈子庚。

陈老太太道：“你舅舅家的孩子，叫子庚，子庚快叫阿姐。”

“阿姐。”陈子庚声音稚嫩清脆。

前世听到阿弟死讯，她多想那只是一场噩梦，现在终于梦醒了。

“阿弟。”谢良辰眼底已有泪光。

陈老太太摩挲着孙女柔嫩的手：“以后有外祖母和你阿弟在。”

听到陈老太太这话，乔氏看了看陈老太太洗的发白的袖口，陈子庚有些小的衣袍，心里冷笑，穷成这个模样，不过说说嘴，能做些什么？

谢良辰但凡有些思量都不会与陈家牵扯，乖顺地听老爷和她的话，将来他们还会为她寻个殷实人家做继室。

陈老太太说完话，就听到谢良辰道：“好，那我们什么时候回家？”

陈老太太一愣：“你说什么？”

谢良辰目光清澈：“外祖母何时带我归家？”

这下屋子里所有人都怔住。

乔氏不敢相信自己的耳朵，苏家的两个管事妈妈都一脸诧异，谢茹岚先反应过来：“长姐，你要回陈家？”

谢良辰颔首。

谢茹岚一颗心顿时飞起来，差点压制不住露出惊喜的笑容，她一把拉住乔氏，恨不得母亲立即答应。

乔氏也回过神：“良辰，你在说什么胡话，你是谢家的女儿，你要去哪里？”她不能轻易应允，让外人知晓还以为他们故意撵走谢良辰。

“我不认识你，”谢良辰不去看乔氏而是瞧着陈老太太和陈子庚，“我只记得外祖母，我要跟外祖母回家。”

今生今世来之不易，她不愿意再与谢家人周旋，浪费宝贵的时间，她要干脆利落地解决。

谢茹岚摇了摇乔氏的手。

谢良辰离开谢家，就算不上是谢氏女，苏家还有什么道理娶她进门，乔氏也动了心：“你想好了？你是要去住几日，还是……”

谢良辰摇头：“我要一直与外祖母和阿弟在一起。”

陈老太太终于回过神，意识到外孙女的意思，这里本就是虎狼窝，留下没什么好处。

“你听到没有？”陈老太太扬声道，“辰姐儿要与我走，你不得拦着。”

谢良辰接着道：“还有母亲的嫁妆，父亲分到的家财，我要一起带走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373737"  chaptername="第六章  亲人">加入书签</a>
</div>
