    刘智科看见自己被人发现了，脸色一沉，朝来人逼了过去。

    “杀人了，杀人了！”

    那人看见刘智科凶神恶煞的表情，吓得转身便逃边跑边喊。

    这边的动静如此大，自然就吸引了更多人的注意，有人进入许家，这才发现遍地是尸体，血流成河，纷纷叫嚷起来。

    刘智科看见人多，便知道事情已经不是他能够掌控的了，转身便逃。

    很快，药城城主就派了人员过来调查，没过多久，便发布了通缉令，上面赫然是刘智科的画像。

    当叶子凡看到这个通缉令的时候，着实愣了一会，完全没有想到竟然有人替他背锅，不过再一看画像，叶子凡的瞳孔就猛地一缩，刘智科竟然还活着，而且极有可能目睹了他诛杀许家全家的整个过程，细思极恐，他顿时觉得后背直冒冷汗。

    有人在旁边自己竟然没有发现，由此可见刘智科已经非同一般，好在他已经被药城官方认定为凶手通缉，肯定不敢再在药城露面，不过此人是一个巨大的隐患，得想办法将他找出来才行。

    想要在茫茫人海中找一个人出来，那就是大海捞针，叶子凡这才意识到自己要做的事情还有很多。

    “先回北城再说。”

    叶子凡很快做出决定。

    买了最近的航班，几个小时后，叶子凡便已经回到北城。

    打了一辆车回到家，叶子凡便拿出手机跟辛文月视频。

    “子凡，你已经回到北城了么？”

    辛文月还在办公室，上官小玉很快也凑了过来，笑着问道：“子凡，你吃饭了吗？”

    叶子凡道：“刚到家，准备随便吃点，你们怎么还在公司？”

    辛文月道：“还有点工作没有处理完，马上就完了。”

    叶子凡道：“不要太辛苦，该休息就要休息。”

    “子凡，我们辛苦也是很高兴的，你知道我们公司上个月收入多少吗？”上官小玉在旁边十分兴奋的说道。

    “赚了多少？”叶子凡好奇地问道。

    上官小玉大声道：“五十个亿！”

    “赚这么多！”

    叶子凡也被吓了一跳，他知道自己拿出来那几种产品是肯定能够赚钱的，但是也没有想到一个月的毛利润竟然就达到了五十个亿。

    辛文月和上官小玉你一句我一句就把事情说清楚了，凡月集团的两种产品上市后，广受好评，供不应求，很多销售商都是抱着钱来订货，那五十个亿里面大部分都是订金。

    叶子凡叮嘱道：“订金收了，就要按时供货，你们要特别注意这一点，别让有心之人钻了空子。”

    辛文月道：“我们已经收购了很多家工厂，只要全部开始生产，便可以满足供货。”

    上官小玉道：“我们现在不担心供货，现在反而更担心仿制品……”

    叶子凡呵呵笑道：“这一点你们不用担心，不管他们怎么仿制，最多也就只能仿制到一点皮毛，核心的东西他们是仿制不出来的。”

    上官小玉一副信心十足的道：“有你这句话，那我们就没有任何担心了。”

    叶子凡微微一笑，脸色一正道：“我联系你们是有一件重要的事情要你们去办。”

    “什么事？”辛文月问道。

    叶子凡道：“你把林晓东和叶龙四个人给我派过来，再给他们二十个亿的资金。”

    “好的，我马上安排。”

    辛文月答应的十分干脆，这也是叶子凡最喜欢她的地方，不会质疑他做出的任何决定，只会无条件地执行。

    这不能说辛文月无脑，而是充分显示出了她对叶子凡的爱。

    说完这些后，三个人又闲聊了一些事情，叶子凡才结束视频，简单地弄了一点吃的东西，叶子凡便开始了修炼。

    一夜无话，第二天一早，叶子凡开车来到北大武院，事情已经办完，他请的长假也可以销假了。

    “走，快去演武场。”

    “码的，太憋屈了，我们偌大一个北大武院，竟然没有人是他们的对手。”

    “连精英弟子中的十大高手都全上台了，今天是十大高手中排名第一的，要是再输了，咱们北大武院的脸可就真的被人打得没地放了。”

    ……

    从停车场走出来，叶子凡便看见一大群学生朝着演武场的方向走去，他们的对话也全都被叶子凡听到了耳朵里。

    北大武院的精英弟子是所有学员中最强大的一个群体，而精英弟子中的十大高手更是最强大的十个学员，被称为北大武院的后备长老，可就是这一群人似乎被谁给打败了，叶子凡顿时觉得有意思，也跟着那些人朝演武场的方向走去。

    当叶子凡来到演武场的时候，每一个角落都站满了人，绝大多数都是北大武院的学员，而对方只有几个人，不过却是异常的高调，完全没有将北大武院这几千个学员放在眼里。

    “老大！”

    熊末宁从人群中挤了过来，一脸兴奋：“还真是你啊，我还以为自己看错了，你可终于回来了。”

    “班长。”

    宣永君等人挤到叶子凡身边。

    “大家这些日子怎么样啊？”叶子凡笑着问道。

    宣永君道：“还行，大家都在进步。”

    “老大，就是你不在，大家修炼起来都觉得没劲。”熊末宁笑嘻嘻地说道。

    叶子凡道：“你们可不是给我修炼，浪费了自己的资质，那也是你们自己的事情。”

    “老大，你真没情调。”熊末宁翻了翻白眼。

    叶子凡笑骂道：“你又不是漂亮姑娘，我跟你谈什么情调。”

    “开始了，开始了。”安云峰大声说道。

    宣永君皱起眉头道：“这一场要是再输了，我们北大武院的脸可就全丢完了。”

    “走吧，我们过去看看。”叶子凡朝前面走去。

    在往前面挤的过程中，熊末宁把那几个人的来历跟叶子凡说了一下，竟然跟费家有关。

    原来费家不仅仅是北城的一个大家族，还有更为深厚的底蕴，还是修道界五大家族之一的太史家族的外围家族，费家被北大武院重创，北城的其他势力岂能放过这个机会，纷纷出手对付费家，费文栋便传信自家拜入了太史家族子弟，那个费家子弟便带着人从太史家族返回北城，直接重创了好几个打落水狗的势力，稳住了费家的局面。

