    店内。

    到了晚上，苏平再一次从龙王传承地中出来。

    他将顺带培育的两只宠兽丢入培育空间，然后坐在店里休息。

    经过连续耕耘，龙王传承地里的龙鳞陆地，他已经开辟出七十多块了，还剩下三十多。

    苏平觉得，自己再肝个一天一夜，应该就能完全开拓出来。

    如今炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，以及紫青牯蟒都进入了成年，实力暴增，让他开拓的速度飞速提升，要不是有点强迫症的缘故，他都打算换别的培育地了。

    这龙王传承地内的龙鳞陆地，对三只宠兽的培育效果已经很一般。

    “毕竟是初级培育地，里面的危险程度最高也就王兽左右。”苏平心中暗道，虽然王兽是他目前不可抵挡的存在，但在龙鳞陆地中数量并不多。

    而且，仅仅是王兽的威慑刺激，还无法达到高速成长的效果。

    休息片刻，外面忽然传来脚步声。

    然后是敲门声。

    苏平将意念蔓延出去，发现是苏凌玥。

    他上去开门，看到苏凌玥站在门口，手里拎着保温饭盒。

    苏平还记得昨天跟她说过的话，道：“早上怎么没见你过来？”

    “今天有课。”苏凌玥将饭盒递给他，朝漆黑的店内看了看，还是没看到她期待的东西，有些遗憾，对苏平道：“你怎么总是不开灯。”

    “省电。”

    苏凌玥撇了撇嘴，自顾进入店内，道：“现在给你，还有席位么？”

    “有几个。”苏平拿着饭盒坐到柜台后，边开盖吃饭边说道。

    他培育好宠兽后，都会顺带联系他们的主人过来领取，其中有几只宠兽的主人，在下午就来了，所以空出了七八个位置。

    苏凌玥松了口气，看他吃得正香，轻哼一声，有些不情不愿地道：“十万是吧？”

    “嗯。”

    “能还价么？”

    “不能。”

    “九万九怎么样？”

    “……”

    苏凌玥打开通讯器，依依不舍地给苏平转了钱。

    苏平特意看了一眼，发现的确是十万，才点了点头，道：“把黑炭留下吧。”

    苏凌玥打开召唤空间，将她的主力战宠幻焰兽召唤出来。

    幻焰兽看到苏平，顿时露出尖尖的小牙，高昂地抬着头，嘲弄地看着他。

    这个愚蠢的人类，被它捉弄过很多次。

    苏平看到幻焰兽，眼眸中也闪过一抹光芒，他还记得第一天醒来，被吓得摔下床的事情，当时鼻梁都快撞断了！

    现在终于落到我手里了。

    幻焰兽看到苏平的眼神，略微通晓的灵智，让它莫名感到一丝寒意，浑身的寒毛微微乍起，但很快又平复下来，心中有些疑神疑鬼，是错觉？

    “你可要好好照顾雪球，还有，不许叫它黑炭！”

    “嗯嗯。”

    苏平笑吟吟点头。

    “我后天要去荒区，到时能培育出来么？”苏凌玥问道，虽然她知道苏平店里的培育速度极快，但事关重大，还是问了一句。

    苏平诧异，道：“你后天也要去荒区？”

    “是啊，嗯？也要？”苏凌玥刚一回答，忽然愣住，疑惑地看着苏平，“你也要去？”

    苏平见说漏嘴了，立刻摇头。

    他也不算撒谎，他去的是秘境，严格来说不算是荒区。

    “那为什么说也要？”苏凌玥见他否认，半信半疑地道。

    苏平道：“我有个朋友也要去。”

    “谁？”

    “说了你也不认识。”

    苏平没在这方面多跟她纠缠，道：“既然你要去荒区，那原水宝甲你就带着吧，等回来再还给我。”

    苏凌玥看了他一眼，想了想，道：“也行。”

    她对这原水宝甲极是喜爱，在先前的交流战上，她就见识过这东西的强悍，任凭对方的五阶宠兽如何进攻，都没能伤到她丝毫，防御能力强得匪夷所思，她不知道这东西，苏平是从哪里搞到的。

    不过，这几天苏平给她带来的震撼和变化，一件接着一件，她也慢慢适应了。

    “那我就先穿去了。”苏凌玥说道，这样的宝物她也不好意思占为己有，只是想到苏平天天坐在店里，也不怎么出门，遇不到什么危险，也就先接受了。

    而且，这次前往荒区，是她第一次去，对这个聚集无数毕业学长们奋斗的地方，她心中既是向往，又是忐忑和紧张，不知道会遇到什么危险，有这原水宝甲的话，她心里也更有底了。

    “你们不是还没毕业么，怎么就去荒区了？”苏平疑惑问道，他记得离毕业还有十来天吧。

    苏凌玥说道：“交流赛结束，后面学院也没什么活动了，所以学院推荐我们这些重点尖子生，到荒区锻炼。”

    “你们？”苏平诧异，“还有别人么？”

    “当然。”苏凌玥对苏平的话也有些无语，好歹是学院的高等导师，怎么对学院这么大的安排，却一无所知。

    “除了我之外，还有二年级的年级前五，三年级的年级前十，一共是十六人，咱们一年级里，就只有两个名额，一个是我，另一个是被我打败的亚军。”苏凌玥说道，脸上露出微微的得意。

    这是一件非常荣誉的事，当在班级里宣布出来时，周围全是惊呼声。

    苏平掰着手指算了算，说道：“一共是十七人吧？”

    苏凌玥看他眼神怪异，没好气道：“本来是十七个人，但是三年级的那个叶浩，听说要去别的地方秘密培训，所以不跟我们一起。”

    苏平哦了一声，问道：“是去C级荒区还是B级荒区？”

    苏凌玥挑眉，这荒区分级，她也是最近才从看重自己的那位秦导师那里听说的，没想到苏平也知道，她问道：“你怎么知道C级和B级，你去过么？”

    苏平没有回答，而是道：“你先回答我。”

    苏凌玥气得鼓起嘴巴，干巴巴地道：“当然是C级荒区，我们都是在校生，B级荒区那么危险，你以为是随随便便就能去的么？”

    苏平心中松了口气，要是去B级荒区的话，即便有原水宝甲，他也有点担心这个妹妹会回不来，毕竟即便是叶尘山这样的老拓荒，上次也差点挂了，还是被他搭救的。

    “那就好。”

    苏平说道，“你们是在荒区锻炼，还是进入荒区里的星空裂痕？”

    荒区和星空裂痕，是两个危险程度，星空裂痕分低中高三个等级，虽然大多数C级荒区里，都是低等星空裂痕，毕竟荒区的主要形成，便是星空裂痕里逃窜出的妖兽盘踞所致。

    但也有一些例外。

    比如他们上次去的星空裂痕，虽然是在B级荒区，但危险度却媲美A级荒区的高等程度了。

    “你还知道星空裂痕？”苏凌玥愣住，感觉苏平知道的东西，似乎比她还多。

    “你去过荒区？”苏凌玥怀疑地看着他，可是，要说苏平去过的话，她似乎没看到苏平长时间的离家，偶尔一夜不归，也多半是溜到什么网吧去嗨了，倒也不稀奇。

    苏平看她老是反问自己，有些无奈，道：“你先说你要去哪个荒区吧。”

    苏凌玥眼神奇怪地看着她，但还是答道：“就在咱们基地市附近的北坡山荒区。”

    苏平一听，这是一个普通C级荒区，没什么特殊。

    “在荒区跟着队伍，别自己乱跑，另外，看到妖兽逃跑，不要追赶。”苏平教导道：“简单来说，逢林莫入，遇水远离，看见奇异的地方，不要怀疑是自己错觉，时刻保持警惕。”

    苏凌玥没想到自己会被苏平当面教导，心中很是郁闷。

    以前都是她来教训苏平，现在反过来了，她撅着嘴，想要辩驳，但想到苏平如今的实力，远远超过她，顿时沉默了。

    苏平说完，也没管她听没听进去，反正对这个妹妹，他能帮的也算帮了。

    “没啥事就回去吧，我也吃饱了。”苏平起身，准备继续去锻炼。

    苏凌玥看着光盘的饭盒，将饭盒收好，又安抚好雪球，便离开了，临走前再次叮嘱，“帮我好好照顾它哦。”

    等苏凌玥的身影走远，苏平关了门，转身目光落在趴在柜台上懒洋洋的幻焰兽身上。

    幻焰兽像只肥胖的懒猫，在柜台上微微滚动，它早知道苏平是熟人，一点也不紧张，眼眸淡漠地瞥着他，虽然后面几次没能惊吓到这个愚蠢的人类，但它依然对其以前狼狈的模样，充满鄙视。

