    在彭玉的盛情邀请下，干脆退了酒店的房间，暂时住到她这里了。

    就连张莉花最紧张的学校的事情，有彭玉帮忙，沪市不管是公立还是私立的学校，都不会特意刁难的。

    找了比较中意的几家学校，看了学校情况。

    接下来几天就没什么特别的事情了，就是跟着彭玉闲逛，隔天还趁着周萧去图书馆的时候，走了一趟彭玉在沪市这边的一家小公司。

    说是小，实际上，市值也上亿了。

    彭玉也不是没理由的带着她，彭玉就是嘴馋，每天都让张莉花变着花样的做饭。

    几天下来，张莉花也明白了。

    周萧能把公司做这么大，不只是因为他运气好，更多是因为他有这个实力，打铁还要自身硬，她虽说是公司的元老，实际上很少负责什么对外的事宜。

    说句不客气的话，跟杨倩比起来，她的作用也就是做饭了。

    也不是说做饭不好，只是张莉花觉得自己做饭不值那么多钱而已。

    小农思想又出来了。

    周萧是没办法教育她了，索性把这个烂摊子扔给了彭玉，她是个好老师，周萧现在有这样长远的眼界也离不开她的几分教导。

    就当，又欠她人情好了。

    “其实花姐人不错，就是实诚了点儿。”李静雯一面开车，一面说着。

    “你说话好听，这要是搁别人嘴里，就是没见过世面。”周萧说。

    “你在跟前，谁敢这么说？”李静雯明显是话里有话。

    周萧侧目看她，笑道：“吃醋了？”

    “没有。”李静雯淡淡道，“就算你找了一百个女人，我是第一百个，我都不会吃醋，因为我有本事让其她人都乖乖的让到一边儿去，包括沈薇！”

    周萧扶额，“你就别跟她较劲儿了。”

    李静雯微笑道：“你身边的这群女人，也就是她能和我较劲儿了，除非你把魏蔓也给搞上床。”

    这句话来得相当生猛。

    周萧陷入了沉思。

    不是沉思怎么把魏蔓也搞上床，是沉思另外一件事情，沉思她为什么会偏巧在那个时候去往东江。

    要说是为了保护周萧？

    看起来根本不像，因为不仅没有保护好，还带来了很多的麻烦。

    到头来，还是周萧自己想办法解决的。

    要说是为了她自己，又好像确实是那样的。

    她和陈博龙之间究竟发生了什么，周萧不是很清楚，唯一清楚的就是魏蔓很讨厌他，这次东江之行，她算是彻底摆脱陈博龙了，这是她东江之行最大的好处了。

    具体原因，就想不到了。

    这样想了半晌，开车的李静雯突然喊道：“喂，想什么呢，想这么认真？”

    周萧想不明白魏蔓的事情，当然也不会钻牛角尖，但又放不下心里的这件事情，长吁了一声，看着李静雯问道：“魏蔓和陈博龙，交往很久了吗？”

    也不知道李静雯清不清楚两人之间的事情。

    不管怎样，总归是问出来了。

    李静雯稍稍想了想，道：“如果魏蔓是一坨牛粪的话，陈博龙就是一只苍蝇，魏蔓不喜欢他。”

    周萧扇了扇味道，仿佛真的闻到了牛粪的味道，“你这比喻，真是太恶心了。”

    李静雯道：“但确实是这样哦，燕京的很多公子哥都对魏蔓挺有想法，就是碍于陈博龙的面子，现在她彻底甩开了陈博龙，却又和你闹出了事情，你幸好不在燕京，要不然肯定会遇上很多麻烦。”

    周萧啧啧了一声，转移话题道：“许川友，已经到农科院了吗？”

    “应该已经到了，他应该比咱们快。”

    李静雯有些头疼。

    这条路，又堵车了。

    就算是天王老子，遇上堵车也根本不会有办法的。

    明明很着急去见许川友，这个时候却又无可奈何的堵在了路上，头疼的也有周萧。

    “嘀嘀嘀。”

    手机响了起来。

    是一条微信消息，周萧连忙回复。

    李静雯好奇道：“谁啊？”

    “段建，我做茶叶的合作伙伴，他已经到农科院门口了。”周萧说。

    “哦。”李静雯没兴趣了，“我下车去看看，也不知道前面发生什么了，怎么这么堵，不会是车祸吧？”

    话音刚落，前面拥堵的车却突然动了起来。

    “……”

    “……”

    二人无语。

    不是车祸，单纯就是因为太堵了。

    住在这场的大城市，堵车才是最大的烦恼，除非可以富裕到不用出门。

    走过这段路段，前面的路就十分畅通了。

    到了农科院的时候，段建段海两兄弟已经被康老带进去了。

    他们三个，周萧都认识。

    那剩下的那个就应该是许川友了。

    许川友看起来很年轻，周萧还以为他应该和康老的年龄差不多，事实上却只有四十来岁，不会超过四十五岁，长相没什么特殊的，就是那黑白相间的头发特别的显眼。

    一看就知道，少年白头。

    到了这个年龄之后，白头发越来越多，他又懒得去染发，就变成了这个样子。

    单看头发，最起码六十岁了。

    “看来不用我介绍了，许川友，周萧，这就算认识了吧。”康老说。“李静雯，你也认识。”

    段建和段海，看来是之前就已经介绍过了。

    周萧笑道：“许会长好。”

    许川友赔笑道：“叫我许川友就行，咱们之间不用那么客气，这次原本是要拉着陈源教授一起来的，实验室太忙，实在是抽不开身，就只能我一个人来了。”

    说着。

    他抬起手看了看时间。

    接着说道：“既然都认识，就不用废话了，茶叶呢？”

    这是个直爽的人。

    可能也是因为路上实在耽搁了一段时间。

    茶叶是由周萧提前带过来的，那棵茶树的产量真心算不上很多，除非周萧每天都倾尽自己的灵力来培养那棵茶树，但这样一来就有些舍本逐末了。

    这棵茶树的真正意义是带动地方茶叶产业的发展，本身的价值，实际上算不了什么的。

    周萧分出了两份，一份是用来泡茶喝的，另外一份是留着给许川友品鉴用的，茶树生长中的情况，段建都用高清摄像机摄录下来了，这也是重要的一道程序。

