    【燃烧宝石】

    基础属性：+200生命，+10火焰伤害，可用于合成高等级装备。

    好东西，不仅增加生命，还有额外的火焰伤害。

    拿起这件装备后，郭修文心中已经预感，接下来肯定还会有装备。

    于是当他拿到红水晶的时候, 并没有一丝波澜。

    【红水晶】

    基础属性：+150生命，可用于合成高等级装备。

    三件装备，全部都不错。

    郭修文继续想要从储物包里面拿东西出来，发现是一个玻璃球。

    他一开始以为还是装备，结果一看，却发现竟然是一件宝物。

    【黑暗天幕】

    【宝物】

    介绍：绑定领地后，黑暗天幕为领地笼罩一层永久的阴影，不让其他领主侦查发现。

    在看完关于黑暗天幕的介绍后，郭修文马上就认知到了这东西的价值。

    自从他自己契约到可以飞行的白鹤后，都已经开始利用飞行优势探查周围的情况，想要看看能不能找到其他的领主领地。

    至于找到其他领主的领地后会怎么做。

    这是小朋友才会问出来的问题。

    而他作为一个没有阵营原住民支援的领主，独自在墓园阵营的势力内发展。

    如果有黑暗天幕帮忙遮掩领地，显然是一件可以大大降低风险的事情。

    于是他没有迟疑，直接选择了绑定这件宝物，想要试试黑暗天幕的效果如何。

    毕竟他除了自己的领地以外，还有两个处于领地外面的灵田和池塘。

    随着他绑定了黑暗天幕，玻璃球瞬间从他手中飞起，落到了领地石碑旁。

    接着一缕缕黑色的雾气就从玻璃球里面飘散而出。

    黑色的雾气先是环绕着石碑旋转，很快石碑就被雾气团团围住。

    接着涌现的黑气更多了，它们无孔不入般的弥漫在空气中，并且把所有的建筑一个个包围起来。

    很快领地内建筑和空地全部被黑色雾气覆盖，在来到领地边缘的时候，外溢的雾气突然开始减少，然后在四周开始转起了圈圈。

    郭修文仔细打量了一眼，不知道是不是因为他自己是领地的领主的原因，所以虽然看见了雾气是漆黑的, 但是领地的一切都在他眼中无所遁形。

    为了进一步确认，他伸手召来了一头白鹤，自己骑乘上去，让对方往空中飞去。

    很快，白鹤就脱离了雾气的笼罩，来到更高的空中。

    郭修文低头往下面看去，却发现一件让人意外的事情。

    那就是下方竟然是一片空地，整个领地都看不到任何痕迹。

    这让他心中一惊，又仔细往下面看去，这下一个恍惚之间，领地就再次出现在他的视线内。

    郭修文顿时回过神来，知道了黑暗天幕隐藏领地的方法看来并不是单纯的用黑雾挡住视线。

    而是利用黑雾，用一种他暂时还不能理解的方法，直接让整个领地“隐身”。

    至于他为何看得到，那自然是因为他自己是领地的领主原因。

    相信如果是其他生物经过自己领地高空的话，往下看去，估计就是他第一眼看到的一样，这里是一片空地。

    至于如果有人走近了会不会发现领地。

    这一点郭修文看黑暗天幕的介绍就清楚了。

    黑暗天幕只是保护领地不被侦查，但是如果对方走近或者走进领地，那一切遮掩自然就没有了意义。

    黑暗天幕这个效果已经足够让郭修文满意了。

    在试验了这件宝物的效果后，郭修文控制白鹤降落, 他看向储物包，还想要继续往外面掏东西。

    可却发现，拥有40格储物空间的储物包，早已经空空如也。

    黑暗天幕是最后一件东西。

    再一次确认里面没有东西了，郭修文一声叹息。

    萨卡是一个好人啊，给自己送了这么多东西，不管怎么说，自己也该知足了。

    在心中再次感谢一下萨卡，郭修文拿起布甲，装备装备在自己身上，不过这时候一道提示出现在他面前。

    【叮，检测到拥有蓝水晶和布甲，是否合成装备：冰川圆盾！】

    不得不说，布甲这件装备本身效果算不得顶级，但是在合成装备这一块，却意外的丰富。

    郭修文自然没有犹豫，同意了合成。

    【冰川圆盾】

    基础属性：+20护甲，+250法力。

    被动：+10减速（持有圆盾的目标遭到攻击后，攻击者移动速度降低10点）。

    出乎意料，两件装备合成以后，不仅增加的护甲和法力多了一些，还出现了一个被动效果。

    这个被动效果不比冰霜巨狼的冰霜光环低了。

    而且比起冰霜巨狼只是直径一米范围内的局限，这件装备的效果还要更强一些。

    重新装备了这件冰川圆盾，郭修文自身不知不觉也变得强大了很多。

    搞完这一切，他又顺手把自己的高级储物包和萨卡掉落的储物包融合。

    然后他知道了，自己当初选择不把高级储物包和低级储物包融合是对的。

    因为高级储物包也同样是限制最多融合三次。

    拿到足足80格空间的储物包，郭修文又一股脑把刚才收获但是暂时用不上的东西全部装了进去。

    东西落袋，郭修文自己躁动的心也跟着安定了下来。

    此举不仅清理了墓园阵营商队带来的危险，还直接让自己一波暴富。

    诚然，这些资源可能对于墓园阵营的原住民来说算不了什么好东西。

    但是对郭修文来说，这些东西简直就是及时雨。

    几乎每一种东西，对他来说都极为匹配，有了它们，可预见的时间内，领地即将迎来一波快速发展。

    事实上墓园阵营的商队之所以带这些东西出来，本来就是为了方便加入它们阵营的领主能得到一些支援，从而快速发展领地。

    不过这一次，对方最终却给了郭修文做了运输大队长。

    收起了地上的收获，郭修文看向自己储存的经验。

    这四天他几乎每一天都奔波在一线，击杀了不知道多少敌人。

    和士兵会因为等阶差异，击杀低阶敌人得不到经验不同，郭修文作为领主，却是只要击杀敌人，就可以得到经验的。

    之所以会如此，主要原因自然是按照系统的评判，他目前的阶位只是相当于黑铁而已。

    当然，他也在猜测，自己作为领主，是不是存在一个保底经验的说法。

    这个猜测至少也要等他自己进阶到青铜阶位时，才能够最终确认。

    连续四天的辛苦奋斗，现在自然迎来了收获时刻。

    郭修文自己攒了足足七千六百多的经验。

    如此多的经验，郭修文没有犹豫，首先消耗了3500点经验，把自己的生物等级提升到了LV10。

    还好，虽然理论上他只是普通级生命，可作为领主，他还是有一些优待。

    比如普通级的士兵，生物等级最高只能提升到LV5，但是他可以提升到LV10。

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x5，技能点x5！】

    一口气把等级提升到LV10，他又收获了5点自由属性点以及5点技能点。

    对此，郭修文没有意外，提升完生物等级，他又看向两个职业等级。

    以他剩余的四千多点经验，升级生物等级还不算困难，提升职业等级可就困难得多了。

    因为哪怕是把恶魔术士从LV1提升到LV2，也需要足足一千点经验才行。

    这会儿郭修文忍不住羡慕起自己手下的士兵来。

    因为有了大本营，士兵提升等级的所有消耗都直接减半。

    如果他自己要是也能够享受到这个优待那就好了，这样一来，他就不需要担心经验消耗。

    但是很可惜，他享受不到这个待遇。

    所有他没有急着继续提升自己的职业等级。

    相反，他派出一只白鹤，让对方去看一看墓园阵营那个被自己囚禁的领主领地情况。

    要知道，他囚禁对方，除了拿对方作为诱饵，看看墓园阵营会有什么后手以外。

    另外一个目的就是想要利用对方领地培养一些野怪。

    现在看来，阵营阵营最大的好处应该就是这个商队。

    这个商队已经被他吃下，那么另外一个，野怪的培养已经过去四天，也该好好去看看。

    要是到了能够收割的地步，他也不准备留那个领主。

    毕竟这一周的商队被他干掉，墓园阵营那个白骨之王如果反应快的话，很可能这周就会安排士兵来查看。

    哪怕反应没有那么迅速，到下周对方应该也会发现商队被覆灭的消息。

    到时候对方下一批派出来的战斗力，肯定不会太低。

    这时候如果能搞定那个领主，说不定对方就没有那么容易找到自己了。

    安排完这件事，郭修文看着拥挤在领地的士兵，也开始考虑，是不是马上提升领地等级。

    要知道他身上还背了一个自然女神安排下来的传奇级任务，让他恢复森林的荣光。

    这个任务的第一步，只需要他升级领地到青铜阶就能够完成。

    眼下他已经拥有了领地之心，而且升级所需的其他资源也足够，真想要升级的话，动一动手指就可以完成。

    只是他有些担心，升级以后，依靠自己目前的士兵数量，能不能抵挡随之而来的野怪。

    上一次的战斗还让他心有余悸。

    完全是依靠箭塔和元素塔撑住了一开始的进攻，后面是没有想到灰狼在多重效果叠加下属性暴增。

    不然的话，战斗是赢是输可没有那么乐观。

    这一次虽然说他手底下的士兵数量翻了好几倍，元素塔和箭塔也都多了一座，拥有的资源也更多。

    可是要知道，上次只是把领地从普通升级到黑铁。

    而这一次，却是要把黑铁阶营地升级到青铜。

    上次最后接连出现青铜阶士兵，这一次他甚至担心，后面会不会出现白银阶士兵。

    郭修文想了想，决定还是再给自己加点底牌再说。

    于是他拿出十颗巢穴之心，看着面前三座青铜阶的兵营犯起了难。

    毫无疑问，提升兵营，招募高阶士兵是提升实力最大也是最快的方法。

    他目前手里拥有的巢穴之心，一共可以提升两座青铜阶兵营的等阶到白银。

    其中一座不需要多说，自然会被他安排到难民营。

    这个兵营至少到目前为止，刷新的士兵都还没有让他失望的。

    等阶提升到白银阶以后，说不定会给他更多的惊喜。

    而除了难民营以外，还有三座兵营让他一时间难以抉择。

    首先是跟他最久，目前拥有最强战斗力的灰狼巢穴。

    灰狼作为野兽，在初始阶段，不管是战斗力还是生命力，绝对是远超其他生命的。

    但是它们的缺点是发展潜力受限，至少目前郭修文知道，智慧种族是可以转职的，但是野兽显然是不行。

    是继续培养目前的即战力，还是考虑更远的未来，这是一个选择。

    除了灰狼巢穴可以晋级白银阶，还有蜥蜴人训练营以及他手里还没有安置下去的招魂塔。

    这两个一个可以训练处蜥蜴猎手，一个可以招募幽灵。

    蜥蜴猎手爆发高，说不定后续还可以从沼泽阵营那边得到培养他们的方法。

    幽灵作为亡灵生命，不仅不需要后勤，能飞行，还免疫大多数物理攻击。

    于是他自然就犯起难来，这个选择可都不好做啊。

    不好做的选择，郭修文就决定先放一放，自己先选择把难民营升级了再说。

    结果一个提示，让他知道，至少在现阶段，自己不需要犯难了。

    【叮，检测到你的领地等阶为黑铁，兵营等阶最高只能提升至青铜阶。

    注：青铜阶以上建筑，最高等级只能高于领地本身一个等阶。】

    原来领地的建筑等阶竟然还受限领地等阶的。

    郭修文还是第一次知道。

    而下面的注解，也让他知道为何之前可以升级灰狼巢穴，因为这个限制只是针对青铜阶以上的建筑。

    这一点倒是和他之前遇到的青铜阶士兵击杀普通阶和黑铁阶士兵都得不到经验有异曲同工的效果。

    不过不一样的是，建筑的等阶可以高于领地一个等阶。

    但是黑铁阶士兵和青铜阶士兵明明只相差一个等阶，却还是得不到经验。

    对于这种限制，郭修文不明白其中的含义，但是却让他明白，如果不提升领地等阶的话，他的兵营最高只能限制在青铜阶了。

