    姜芃姬回到柳府，双脚刚跨过大门，耳边传来系统嘀的一声，跳出一封任务信件。

    【系统：亲爱的宿主姜芃姬同学，您次提交的全互动直播模式——初次项目海选结果已经新鲜出炉，投票项目票数最多为（我在古代逛青楼），请宿主务必在三天内完成直播。】

    这是系统自动过来的通知信件，姜芃姬瞄了一眼，然后丢进系统垃圾桶销毁。

    “果然是逛青楼……果然，这种破下线的事情总能引起旁人猎奇追逐的心理。”

    姜芃姬暗暗扶额，对于那些没有下线的直播观众已经绝望了，她现在半点儿也不想开直播了怎么办？要是脸红抽到了等级晋升卡片，不是意味着三千老司机要变成一万？

    系统默默道，“其实我也蛮想去的……”

    姜芃姬：“……”

    一个系统，一个只有数据没有任何实体的系统，你想去青楼做什么？

    简直吐槽无能。

    她回柳府的时间还早，先去自己院子梳洗一下，虽然没怎么冒汗，但在田野来回穿梭那么久，多少还是染上了一些脏污，这还不算，耳边还要忍受踏雪的念叨。

    “郎君也是的，您是金尊玉贵的身子，有什么事情丢给徐轲那个木愣呆子去做就好了，做什么要亲自过去。这好了，奴还没见过郎君会变得这么灰扑扑的，巾帕都擦脏了两条……”

    姜芃姬深知这种时候不能和女性争辩，因为再有理也会被弄得没理，安静才是最好的安抚。

    果然，感觉到姜芃姬态度良好，踏雪终于念叨够了，满意地闭口。

    这时候的姜芃姬怎么也没想到，徐轲那个小子吃了熊心豹子胆，竟然小小阴了她一把。

    沉默陪着柳佘和蝶夫人用了晚膳，她好心情地多用了两碗饭，下箸如飞，却维持着相当优雅的度和频率，吃得比柳佘和蝶夫人加起来还多，但却和他们同时放下银筷。

    “兰亭正是长身子的时候，让厨房多添两份荤菜。”

    柳佘的胃口一向不怎么好，然而看着闺女的脸，他能干吃一碗米饭不带停的，对于他的举动和变化，极为了解他的蝶夫人暗暗翻了个白眼，懒得维持平日里的高贵优雅。

    当家主人都开口了，蝶夫人可不想落得个苛待先夫人“嫡子”的恶名，也懒得提醒柳佘坐在下的是闺女不是儿子，按照这种毫无节制的投喂方法，等今年年底，估计就胖得该宰了。

    姜芃姬一向没有胖的概念，对她来说，吃进去的食物只会变成紧实的肌肉，而不是肥肉。

    “腼腆”谢过柳佘，姜芃姬恢复眼观鼻鼻观心的姿态，心中猜测柳佘什么时候开口。

    她不是不知道柳佘总是通过徐轲询问她的生活，对方初衷是关心她而非其他，本意并不坏。

    对于这种关心，她其实还蛮享受的。

    不过姜芃姬的理智一直在线，也知道这种享受不能维持太久。

    若是不早早断掉，总有一天会累积成毒瘤，变成“父子”之间的裂痕根由。

    再亲密的人也要维持一定距离，更别说“父”与“子”，前者对后者有着天然的抚养责任。

    她的性格十分强势，不能忍受旁人对自己无故指手画脚，也不能接受旁人时时刻刻试图掌控她的人生，宛若钢筋囚牢一般将她禁锢在一方天地，哪怕那个人是柳佘也不行。

    一次两次还能享受，可时间一长，她不保证自己不会翻脸。

    所以，为了防止最坏的情形生，还是趁早说开了比较好。

    柳佘想要知道什么事情，可以直接问她，而不用通过第三方渠道。

    只是，她万万没想到，柳佘根本不按常理出牌。

    他对自己通过徐轲了解闺女这件事情，供认不讳，丝毫不觉得脸红。

    一开口的话便让姜芃姬有种想跪的冲动。

    “徐轲给为父传了信鸽，信上内容说你对琅琅巷十分好奇？”

    一家人的晚后甜点时间，也是谈话培养感情的时间，气氛不似用膳时候那么沉闷。

    姜芃姬：“啊？”

    一旁的蝶夫人狠狠瞪了一眼柳佘，大有他再说一句话就掐死他的架势。

    “有倒是有……”姜芃姬老老实实承认了，她不仅很“好奇”，明天还打算去浪一圈呢，“咳咳——只是父亲突然提及这件事情做什么？”

    视线飘到对面的蝶夫人身上，示意柳佘收敛一些。

    在小老婆面前和儿子谈论青楼的事情，也不怕被打死。

    不过，柳佘这也太阴险了一些，竟然直接把徐轲给出卖了？

    “你年岁也不小了，有些事情总该知道知道。”

    说罢，柳佘眼神暧昧地冲她轻佻眉梢。

    姜芃姬含在嘴里的半口茶险些呛进气管，还没等她咳嗽，蝶夫人扬手，竟然将身前的食案掀飞，摔在地上出噼里啪啦的声响，同时咬牙切齿地冲着柳佘喊道，“柳仲卿！”

    柳佘丝毫没有后院起火的自觉，反而温雅轻笑，“表妹也想去？”

    姜芃姬：“……”

    在小老婆面前谈论青楼不说，还询问小老婆要不要一起去浪？

    这彪悍行为，简直要给跪了！

    “小心今晚阿敏姐姐过来掐死你，这般带坏兰亭，你也真是……”

    气得蝶夫人俏脸绯红，她都这般恼怒了，偏偏柳佘这人还笑得四平八稳，丝毫不受影响。

    “哼！”

    愤怒摔袖，蝶夫人起身大步流星离开主院，脚下生风。

    “她便是这个脾气，别被吓到了。”柳佘恢复温和正经的模样，道，“你这般年纪，对那种地方有好奇心思，这是极其正常的。与其等着你自个儿悄悄过去，碰见什么无法处理的事情，届时吃了暗亏，还不如为父带你过去长长见识。等你亲眼看过了，自然也就不好奇了。”

    姜芃姬：“……”

    理由很充分，但是……为什么总觉得哪里不对劲？

    “父亲对此事似乎半点儿也不惊讶？”

    姜芃姬誓，柳佘绝对不可能是第一次去那种地方！

    说他对古敏深情，其实都是骗人的吧？

    “为父也是从你这个年纪走过来的人，哪里能不知道？”柳佘十分开明地道，眼神澄澈而温柔，盛满了柔和，“话说回来，为父第一次去那种地方，还是你母亲怂恿陪着去的。”

    姜芃姬：“……”

    活见久！(未完待续。)