    “讨厌，能不能别折腾我。”吴佳妮说出的话让王峥似曾相识，是不是刚刚说过类似的。

    “佳妮姐，我怕你不满意，这不是我想尽力吗。”

    “别了，我叫你哥行了吧，现在知道懂礼貌了，刚刚还逼我叫你那啥呢。”吴佳妮抹了下嘴角说道。

    “哦，不好意思。”王峥道。

    “不用不好意思，你快点松懈下来行不行，你是不是人啊？”吴佳妮有点小崩溃了。

    眼看着王峥又要膨胀，直接把被子给他一盖，眼不见为净。

    王峥也不好意思再折腾她了，互相理解吗。

    洗漱完成后，吴佳妮累了也不睡觉，他们习惯这样了，见面机会不多，尤其是今年。

    因为王峥今年的演唱会每天都有人盯着，不方便幽会，他也忙。

    每次见面可以聊的特别多，聊生活聊工作。

    “不许再冲动了，刚刚聊着半边，怎么跑题了？”吴佳妮道。

    “不知道啊，我就听你说。”

    “刚才说到哪了？”

    “你说男人喜新厌旧。”

    “对，包括你。”

    “能不能忽略过这趴，你意思跟他说了？”王峥赶紧转移话题道。

    “还没有，不过打算开始启动了。”吴佳妮道。

    “你打算怎么告诉家人，特别你孩子？”

    “慢慢来呗，长大他们自然就懂了。”吴佳妮楞了一下道。

    “你不怕他们难受啊？”王峥道。

    “长痛不如短痛，我们之间问题不小，早晚有这么一遭的。

    只不过我的事业起步，把这个过程提前了而已。

    当他都觉得找女人这种事是光明正大了，都是应酬，我还有什么放不下的。

    其实我以前就有心思了，只是担心离婚后，生活没有保障，现在好了，说到底，得感谢你。”吴佳妮道。

    关于最后一句话，王峥没敢回，他理亏的很。

    “那他真的愿意吗，你光说他巴不得？”王峥想起了什么，刚才就是聊这个，聊窜了。

    “他情感上是愿意的吧，我们之间早就没什么感情了。

    其实我也知道，结婚多少年了，谈这个是没意义的，说利益吧。”

    “行吧，这是大事，你想好就行，我给你找律师。”王峥道。

    “不用，你不用插手，我自己处理就行，也没什么异议了，无非就是孩子和财产。”

    “那你什么诉求，要孩子不要财产？”

    “凭什么，我现在是不怎么缺钱了，可是该给我的一分也不能少。

    让他潇洒的去找其他人，我没有那个肚量。”

    “那孩子呢？”

    “我以前知道，他们是亲近我的，可是现在真不清楚了。”吴佳妮道。

    “辛苦你了。”王峥懂了，吴佳妮这绝对是因为工作忽略了孩子了。

    这个是难免的。

    “不辛苦，最起码现在我有选择的余地了。

    要是没这个工作，我大概还在提心吊胆的怕他提出离婚来吧，然后想着争孩子，拿抚养费。

    现在最起码我能自由选择了。”吴佳妮道。

    谷袕

    “听你这意思，你没有特别强烈要孩子的意愿？”王峥呆住了，一般情况下，女人对自己的孩子不会这样吧。

    “我特别想要，可是我知道，他应该也特别想要，他家里人特别喜欢他们两个的。

    更何况，相比起他家里人来，我现在确实时间不是那么充足。

    一走一两个月，我根本没多少时间照顾他们。

    扔给保姆的话我也不放心，我父母老了，他们还得帮我哥忙，唉。”吴佳妮明显有点为难。

    吴佳妮说的也是事实，她说到底就是个二三线的明星，没有不可替代性。

    没有谁会因为她想看孩子等她时间或者迁就她的。

    哪怕有王峥帮忙，可是也不能老这样子吧。

    她倒是可以牺牲事业，可是大概是已经牺牲过了，知道牺牲后的后果，不想那样了。

    她能混到现在这样，也挺不容易的。

    “其实可以争取一下的。”

    “我知道，问题几率不大，以前的话，我有把握，现在不行了，我甚至都没有他见孩子的时间多。”吴佳妮道。

    王峥懂了，咆哮教主现在也不拍戏了，或者说也没人请他拍了，转型没成功，反而有了更多的时间，法院判的话也得判陪伴时间长的，毕竟孩子都满两周岁了，咆哮教主也不缺钱。

    可是吴佳妮正好背靠夏彤的公司，还真的不缺戏，这不就尴尬了吗。

    “好好谈谈吧，想个两全其美的做法。”

    “嗯，我会的。”

    王峥其实知道，她前世是把孩子抚养权拿到手的，今生就不知道什么情况了。

    没错，实际上，王峥前世也喜欢看《陆小凤传奇》，对吴佳妮本来就有心，主要也是咆哮教主官宣离婚的那个理由太扯，他不得不知道的。

    要不然他疯了，当初被勾搭一次就上钩了，跟他以往的做法一点都不符合。

    其实从前世的情况看，她还是有很大机会的，对方应该愿意把孩子给她，大概是觉得亲妈怎么也亏待不了孩子吧。

    只不过她现在当局者迷，觉得对方不放手。

    不过今生吴佳妮的事业也起来了，说不定还真的会失败，她被改变挺多的。

    ……

    吴佳妮陪了王峥两天，不敢多呆了，也要撤了。

    当然，也是因为怕了王峥了，她都感觉地快被耕坏了。

    两个人之间都没有什么不舍，对于两个人的关系，都有默契了。

    吴佳妮对的感觉也是好色，至于感情，两个人都清楚，开始的时候就不是因为这个在一起的，后续自然也不会有幻想。

    说起来，王峥觉得自己分裂挺严重的，面对思思她们，自己感觉自己都矫情。

    可是面对吴佳妮她们，他好像变得无所谓了，真分裂。

    ……

    吴佳妮走后几天。

    “谢谢大家的支持，期待下次的见面，谢谢大家。”

    在“安可”的欢呼声中，王峥快速回到了后台。

    和团队的人谈天说地，吃着买回来的本地特色。

    别说，要不是王峥体质特殊，他还真能成个胖子，他吃的一点也不少。

    回到酒店的时候，开门后，听到了里面的动静，宛然一笑。

    “茜茜，回来了。”

    “讨厌，一点惊喜的感觉都没有。”天仙笑颜如花。

