
　　“大家可要加油啊，今天的任务分数将决定你们今晚的住宿条件。”时树雷提醒，“不过也不用着急，这只是第一项任务，后面还是有机会反超的。”

　　“第二个问题，你们是在什么时候喜欢上对方的。”时树雷又问。

　　“我靠，节目组很大胆啊！”

　　“应该是有事先跟嘉宾沟通过的吧？不然跟对外官宣的时候说的不一样就不好了。”

　　“不会有人在这里翻车吧？”

　　简水心的脸色有些不妙。

　　节目组根本没有跟她说过这个问题。

　　她要怎么回答？

　　她跟郑许一早早就在一起了,一直隐瞒到官宣。

　　在故意找狗仔拍到他们之前，他们两个还一直维持着单身人设。

　　尤其是她维持单身人设最狠的时候，其实他们俩就已经在一起了。

　　她要是跟郑许一没有商量好，说的不一样，翻车了怎么办？

　　张琪瑶举手，“导演，这题不行啊,我跟谈尽声是实习情侣。”

　　“没错。”时树雷点头,“我们在设立问题的时候就已经想到了这一点。所以给你跟谈老师的问题是不一样的。”

　　“你跟谈老师的问题是，你在第一期节目见到谈老师的时候，跟谈老师说过的第一句话是什么。”时树雷笑着说，“谈老师要回答的也是这个问题。”

　　“开始答题。”时树雷说道。

　　紧跟着，直播画面切到了男嘉宾那一组。

　　“又切了，我这次想看的是女嘉宾的回答啊！”

　　“节目组不是人啊！”

　　“时间到，请亮题板。”在男嘉宾这一组的张智盛说道。

　　谈尽声与其他人的问题不一样，先亮了题板。

　　“我们第一期见面，瑶妹穿的是一件牛油果绿的宽松开衫，里面是白色体恤和淡蓝色的牛仔裤，一双小白鞋。”谈尽声说道。

　　张智盛手里有张琪瑶第一期的照片,“恭喜谈老师，回答正确。”

　　张智盛玩笑似的说：“看来谈老师对瑶妹的第一印象很深刻啊。”

　　谈尽声笑道：“她可是我的实习女朋友，当然要牢记。”

　　张水东亮了题板,上面写着：“军训。”

　　“张老师是在军训的时候喜欢上您太太的？”张智盛笑着问。

　　“嗯。”张智盛点头,温暖的笑了，目光中带着悠远的怀念，“我比她大一届，她入学的时候,我正好负责接新生，所以提早到了学校。新生军训，我也负责帮忙带新生。那时候看她被晒的黑了一层的脸，都觉得可爱。”

　　郑许一一脸不确定的亮了题板，“《予君》剧组。”

　　他不知道简水心会怎么回答，两人老早在一起，但是实在《予君》快拍完的时候被拍到的。

　　他想，写在《予君》剧组里的时候喜欢上的她，这个答案最稳妥了。

　　张智盛看向他最期待的一个，“秦总，您的答案是什么？”

　　秦慕枫亮了题板，“在姜家宴会。”

　　秦慕枫没有说是姜家为姜悦兮举办的生日宴，这是给姜悦兮长脸呢。

　　只说了姜家宴会。

　　“准确的说，是举办宴会的宴会厅的阳台。”秦慕枫说道。

　　“卧槽？这是什么时候的事情？”

　　“具体的时间呢？秦大总裁你说一下具体的时间啊！”

　　张智盛收到时树雷的信息，脸差点儿垮下来。

　　他只能硬着头皮问：“秦总，我能问一下，这是什么时候的事情吗？”

　　秦慕枫眉目一挑,往后靠到椅背上，慵懒道：“可以倒是可以,但我多回答了一个问题,你们是不是得多给我加点儿分？”

　　张智盛：“……”

　　“咳，我跟导演商量一下。”张智盛非常没有骨气的说。

　　“不愧是秦大总裁！”

　　“有秦大总裁这操作，今晚他们住不到最好的房间我不信！”

　　“小张，如果多问一个问题就能多加分的话，那我这儿你尽管问，问几个都行。”张水东紧跟着说。

　　张智盛：“……”

　　“这您得找导演，我都听导演的。”张智盛心说都是时树雷没事儿找事儿，反正锅都是时树雷的。

　　没多会儿，张智盛便说：“时导说，这是在后台统计的弹幕里观众问的最多的问题，所以这个加分的机会就留给秦总了。”23sK.com

　　“不过加的也不多，秦总如实回答的话，可以加一分。”张智盛说道，“姜家宴会的时间还是很好查证的。”

　　这么一说，其他人也说不出什么了。

　　谁让秦慕枫的人气高，观众都好奇他呢。

　　郑许一郁闷的觉得，自己在秦慕枫的旁边，可一点儿不像个顶流。

　　秦慕枫点头，“加一分也可以。”

　　慢慢来，他不搞狮子大开口这一套。

　　一点一点的搜刮。

　　这道题多加一分，下道题多加一分。

　　不知不觉，分数就会高的。

　　“是姜寻刚刚回到姜家不久，高考结束以后，姜家举办了一场宴会，介绍姜家长女。”秦慕枫说道。

　　“我去，竟然这么早就喜欢了！”

　　“等等，那时候姜寻成年了吗？”

　　“你想什么呢？当秦大总裁是变态？姜寻的生日正好是六一儿童节这天，高考结束之后姜家才举办的宴会，姜寻早就成年了。”

　　“所以前面的猜测是真的！秦大总裁是为了追姜寻才去参加的综艺！”

　　“妈呀，这是什么惊天巨糖！”

　　“这恋综足以封神了吧！竟然在节目里爆了这么多料！”

　　“因为这道题是主观题，不存在必须要同时喜欢上对方，所以即使回答的喜欢上对方的时间不一样也没关系。给各位各加一分。”张智盛说道，“不过，秦总和姜寻的回答是一样的，两人都是在姜家宴会的阳台上喜欢上的对方。时间，地点完全一样，而且还都是在阳台，所以封疆组再多加一分。”

　　“由于刚刚秦总又额外回答了一个问题，所以再加一分。现在封疆组总分3分，领先。其余三组各1分。”

　　张水东扶额，“我觉得今天也赢不了啊！秦总可太能薅分了。”

　　“哈哈哈哈哈，秦总在努力让姜姜住上好房间，甜谁了我不说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第413章 什么时候喜欢上对方的免费阅读。https://xs.23sk.com 