    若叶镇，一个普普通通的清晨，一个蓝色双马尾的女孩骑着自行车行驶在若叶镇的道路上。女孩相貌清秀，面色红润，嘴角总是带有浅浅的微笑，属于那种会因为天气不错而心情不错的类型。

    她身穿红色的无袖T恤，外面穿着白色的长袖外套，下身穿着黄黑色的紧身短裤，更凸显她修长的美腿。即便年纪不大，也是能看出以后修长、唯美的身材。

    她朴素的运动穿着，倒是没什么亮点，就是她蓝色的头发，留了一双奇特的双马尾，蓝色的发束在耳朵下弯曲，直直地朝前伸出。这种发型，还是鲜有人会有。论稀奇怪异，也就绫子的异色双马尾能与其比较。

    “美雪奶奶，早啊！”少女热情地朝着路边老奶奶打着招呼。

    “克丽丝，又是去博士那里帮忙吗？”路边的老奶奶也道出了女孩的名字。

    “是啊！不多聊了，先走了！”克丽丝没有停下自行车，赶往了自己的目的地——空木博士的研究所。

    老奶奶感慨地说：“真是个热心的孩子啊！”

    克丽丝今年是十岁，算下来也差不多是出发去旅行的日子了。在这之前，她经常在研究所帮忙，不断学习有关宝可梦的知识，如果是现在的话，她绝对有能够独自旅行的自信。

    “博士，我来了！”克丽丝推门进入了空木博士的研究所内。这间研究所不算宽阔，除了空木博士，也就两个青年实习生。毕竟不是什么有名气的研究所，资金上面没有那么阔绰。

    而空木博士是一个带着眼镜，相貌普通的青年，笑起来总是眯着眼，看上去十分和善。据说他曾经还是大木的学生，来开研究所，估计也是受了大木博士的影响。

    “是克丽丝啊，正好有事要拜托你呢！”空木博士惊喜地朝着克丽丝招手，示意她过来看看。克丽丝走过来，看到空木博士的电脑上显示出一个曲线图。

    “博士这是？”

    “这是磁场曲线图，会出现这样的曲线，说明在若叶镇附近出现了奇异的宝可梦，是传说中的宝可梦也说不定。”空木博士双眼冒着星星说道。

    “博士，都说了啊，那多半是野外出现了激烈的宝可梦对战啊。克丽丝，不好意思啊，博士总是这么喜欢幻想。明明还是个研究者的说。”一旁的男实习生汗颜道。

    “我是宝可梦研究者，身为宝可梦研究者怎么能不相信传说啊？这种磁场曲线，绝对是有什么奇异的宝可梦存在。”空木博士回头握着克丽丝的手，可怜地说，“克丽丝的话，一定能理解我的想法的吧？”

    “那个······怎么说呢？虽然我是挺相信传说的，但是博士你······真的有认清自己的立场吗？”克丽丝一针见血地说出了真相。你个研究者，大小也是个科学家，不追求事实论据，搁这扯传说，未免太离谱了。

    “所以啊，克丽丝，为了证明我的假说，能不能去镇子旁边的森林看看情况。你也知道，我还有别的课题要忙。”因为空木博士的专职研究课题，是宝可梦的异性差别，宝可梦配种和宝可梦蛋孵化。

    克丽丝也明白这一点，这也就是她来帮忙的原因。“好的，我会去看看的。”克丽丝应下了这个请求。

    空木博士还塞给克丽丝一个奇怪的探测器，说是能检测出磁场异常的位置。

    因为克丽丝还不是训练家，所以博士也无法给克丽丝提供能够使用的宝可梦。说起来，也是离谱，不给人家宝可梦，也还把人家当成研究员使唤，这就是空木博士正在做的事。

    好在是克丽丝有自己母亲借给自己的玛丽露，在野外也是有自保能力。

    看着克丽丝任劳任怨地背影，空木博士面带愧疚，突然他叫住克丽丝；“克丽丝。”

    “怎么了博士？”

    “回来后，有你的惊喜哦。那是你一直以来梦寐以求的。”

    克丽丝先是一阵错愕，随即开心地点了点头：“嗯！”

    骑上了自行车，顺着小路，克丽丝离开了若叶镇，进到了森林里。这里树木林立，绿草繁盛，存在着大量的野生宝可梦。并不是什么宝可梦，都对人类友好的。克丽丝没骑多远，一只烈雀就蹿了出来，想要找克丽丝的麻烦。

    “又是你啊，玛丽露，拜托了！”熟练地召唤出玛丽露，击退了这只烈雀。成都这边的烈雀成群结队的比较少，所以几乎不会出现小智那种惹怒一只烈雀就被一大群烈雀追着啄的情况。

    击退了烈雀，又出现一只尾立，拦在了克丽丝的自行车前。这是一只有着毛茸茸大尾巴的宝可梦，性格温和，按理来说不会招惹人类，今天却反常地来找克丽丝麻烦。

    克丽丝车技过人，千钧一发之刻，避开了尾立，继续往前行驶。

    而尾立都做好迎接冲击的准备了，却发现自己被戏耍了，在原地气鼓鼓地叫着。

    克丽丝扭头，发现那个小家伙没事，自己也松了口气。但回过头，猛然发现一只波波迎面撞了过来，克丽丝连忙低头。

    扶了下自己黄色的帽子，克丽丝直呼好险。今天怎么回事，这么多宝可梦来找她的麻烦。就在这个时候，克丽丝口袋里的探测器发出了声响，拿出一看，是在不远处有着异常强的磁场，“那边是······水池方向？”

    “哩噜~”坐在自行车后座的玛丽露扯了扯克丽丝的衣服，指了指后面。克丽丝回头才发现，之前刚刚的那些宝可梦，还有不少新加入的宝可梦，都在追逐着克丽丝。

    “什么？坐稳了，玛丽露！”克丽丝奋力地踩着脚踏板，在林间小路上飞速的行驶着。

    不知道今天这些森林的宝可梦，是怎么回事？难道是受到那个异常磁场的影响。早知道这差事这么麻烦，就不答应博士帮忙了。克丽丝在心里叫苦着。

    不过此时既然来了，克丽丝就会把任务完成，起码得去水池那看看情况。

    身后追逐的宝可梦们，开始对着克丽丝发动攻击，似乎是很不想克丽丝接近水池一样。而玛丽露也艰难地抵挡着，被技能攻击的后坐力让克丽丝的自行车逐渐颠簸。

