    旅游回来，赵吉阳又怀上了孩子。

    陈放期待着能生个女儿，便每天在家带娃，偶尔出去打打牌……

    跟老爸他们出去钓鱼，他们钓鱼，陈放负责架设机位，拍摄视频。

    再么，就是约上周柏，张晨泡温泉，做按摩。

    时间一晃而过，过年了。

    春节里走亲戚，吃吃喝喝。

    ……

    三月，春暖花开。

    陈放他们订购的那台重卡房车终于改装好，几人约着将房车开了回来。

    当时冲动，一口气买了两台房车。

    不过房车还是很安逸的，过年期间走亲戚，陈放他们就开房车出去。

    赵吉阳几个舅舅连续办招待，陈放他们便在房车上住了几天……

    重汽房车底盘很高，属于越野房车。这是陈放他们计划走高原路线，特意买的车子。

    不过今年去不了。

    至少陈放是不能去了。老婆怀孕，陈放可不放心自己跑出去……

    再说走高原路线需要比较长的时间，而且得是夏天才能出去。今天夏天会很忙……

    “好家伙，又弄回来一台房车。”赵爸在张晨家里打牌，看着回来的三台房车，说道。

    “去年买的，现在才到货。”陈放说。

    赵爸放下车上的扑克，到车上参观了一下。

    和E途房车不一样，E途房车内饰特别豪华，车子里面还有羊毛毯。本来赵爸想开着出去玩玩的，都不好意思开口，担心给车子弄脏了。

    重汽房车方方正正，硬汉派，底盘高，是可以越野的房车。

    里面是实木装饰，空间挺大，功能也很齐全。

    三叔递了跟香烟给陈放，说：“大竹村要和黄土坡合并了，搞新农村，你知道吧。”

    “听说了。”陈放点点头：“但咱们大竹村这边条件这么好，应该没人愿意合并。”

    “是没有多少人愿意。不过黄土坡村的条件，有点差，他们那边肯定会建设新农村。”

    黄土坡是一个大村子，张瑶就是黄土坡的人。

    黄土坡有11个生产队，最小的生产队，人口都比大竹村的多。

    大竹村人口少，之前卖了土地用来建设仙女湖度假中心，村子里的农田已经很少了。但每家每户至少有二十亩以上的竹林，以及山林……

    大竹村虽然没有了农田土地，但现在，大家已经不种田了。

    虽然仙女湖景区的开发，大竹村有9户人家开了农家乐。还有人在竹艺村开了商店……

    剩下的人，也都有比较不错的工作。

    建新农村，在云山这边不新鲜了。像凉水井村，那边开发了温泉，早就建了新农村。

    对偏僻地区，或者人口稠密地方建设新农村，或许是好事。但大竹村这边，现在还留在村子里，愿意加入新农村的，真不多。

    摆了会儿龙门阵，陈放开着房车回到家。

    “建新农村是好事。”回到家，赵爸跟陈放说。

    “好事肯定是好事。但我们家在山卡卡里面了，这边不错，再怎么建，也弄不到我这边来。”陈放道。

    新农村有很多模式。

    常见的新农村，集体搬迁到集中居住区。

    还有些新农村，整个乡村资源从新分配……

    以前的土地分配……就云山这边，每家每户土地分散的。除了大竹村……

    大竹村比较特殊，人口少。但在没有卖土地之前，大竹村的农田也是一块块分散特别开。当时是为了平均，平等……

    大竹村现在留下的竹林，山林，那都是一家一大块。

    但在黄土坡，也就是云垄山为主的那个村子，山丘地形，农田都是梯田。有些人家的土地，离家有两公里多远……

    黄土坡搞新农村，应该不是建集中居住区，而是重新规划土地，进行土地整合，并且系统的发展农业经济。但至于如何发展，和陈放没啥关系。

    “之前罗镇长问过我，给我说了下黄土坡的情况。当地的地理位置，多多少少有点尴尬。黄土坡有部分土地位于云垄梯田，那里虽然是云山一大风景名片，可是却不能给当地农民带来多大的实惠。”赵爸看着陈放：“你现在也是有钱人了，如果可以，多多少少应该尽一些社会责任。当初要不是罗镇长尽力帮衬着你，你能发展起来。”

    陈放尴尬的笑了笑……

    “人，不能总想着自己。”赵爸说。

    陈放挠了挠脑袋：“先不说这些了，让我想想……”

    从后罩房（车库）小门进去，陈放打开地下室门，抱了三坛子酒出来。

    再过几天赵爸的生日，会邀请一些好友吃饭。三坛子九龙坛，觉得的有面子。

    傍晚，陈爸下班回来。

    “爸。”陈放开了一坛酒，给老爸和赵爸倒了一杯，聊起大竹村和黄土坡合并的事情。

    “大竹村和黄土坡合并是罗镇长提出来的。罗镇长提议让我竞选村长……”陈爸吐了口气，接着道：“我这边事情多，哪有时间。”

    “大竹村和黄土村合并，不太现实。”陈放道。

    “嗯。大竹村这边经济好，而且卖了土地后家家户户都有钱……村子合并，惠利不到我们大竹村。再就是黄土坡的情况也比较复杂，想发展起来，实现共同富裕，不那么容易的事情。”陈爸说着看了赵爸一眼，对陈放道：“黄土坡11个生产队，七八百户人家，几千人。有偏远村庄和黄岗村接着的，那边属于山区了……之前罗镇长问我黄土坡能不能发展茶叶种植，我直接摇摇头。”

    黄土坡可以发展茶叶种植，不管气候条件还是土壤，都非常合适。毕竟以前那边就是种植茶叶的……

    只是……

    陈爸他们在红岩山已经有一万多亩现成的茶园了。将那一万多亩茶园管理好，就够呛。

    茶叶产能过剩，普通人种植茶叶，最多也就赚个工钱。至于茶叶本身的价值，不太能体现出来。

    现在的劳动力，多贵啊。

    今年的头茶已经在采摘了，头茶的采摘成本高达230元1斤。这样，茶叶采摘工还要从外面找人。

    如果自己种植茶叶，自己采摘，卖鲜差……好多地方的一春头茶，鲜茶叶，它还卖不到230元1斤。

    鲜茶叶230元1斤，制作出成品茶，至少要1200元1斤才能保本。而且这类茶叶制作工艺有要求，如果将好茶做坏了，卖不上价钱，那就亏惨。

    “黄土坡劳动力流失也严重，去年有将近一半土地没有种植水稻。”陈爸看着陈放，再看了赵爸一眼。

    之前赵爸也给罗镇长出谋划策，说如何如何发展当地经济。

    说容易，做起了……很难。

    但老赵，对这事情上心了。可他又不了解其中具体情况……

