    刘易斯从血泊中捡起半高丝绸礼帽，他甩掉礼帽上沾染的血迹，随即戴回了头上。

    随着时间推移，他的脚步越来越沉重了，走路时甚至会发出沉闷的撞击声。

    听力和感官似乎都受到了一定程度的干扰，“活尸”的毒素还在持续侵蚀着他的身体。

    走到昏倒的“灰狼”身旁，刘易斯从对方腰间取走了铁笼子的钥匙, 随后怔怔看着对方手中那把漆黑的左轮手枪。

    刚才就是这把手枪打中了他，只是子弹并没有起到应有的作用。

    不过，刘易斯猜测，这把手枪打出来的子弹应该具有反占卜或克制超凡能力的作用，否则他不可能轻易被击中。

    又将黑色的手枪取走，刘易斯灵机一动，将昏迷的“灰狼”扔在了高瘦海盗的身上。

    那名高瘦的海盗已经停止了惨叫，他的皮肤正缓慢被污染侵蚀，身上已经有一大半被黑色的液体覆盖。

    随着“灰狼”的皮肤和对方接触, 那黑色液体钻进了他的毛孔之中，在他身上浮现出黑色纹路。

    既然用物理手段无法杀死“灰狼”，那不如就借用污染，让灰狼彻底成为一具无意识的尸体。

    至于污染扩散，那是黑帮和官方教会应该头疼的问题。

    迈着沉重的脚步，刘易斯走到斯蒂芬妮被关闭的笼子前，他听到身后的笼子内传来奇怪的呻吟声。

    掀开黑色的幕布，刘易斯抽了抽嘴角，一只活尸正在对着笼子做不可描述的事情，他的下半身血肉模糊，腐烂的肉块掉了下来，就算这样，也依然没有停止动作。

    刚才，灰狼开枪的时候，似乎有一发子弹打在了这个方向上……

    刘易斯低头看向自己的胸膛，他的衣服上有一个明显的弹孔，只是, 这个弹孔周围没有伤痕和疼痛感。

    “那把手枪果然有问题，不知道为什么，对我没生效。”

    身体状态还在持续恶化，刘易斯赶忙盖上了遮盖布，任由那只活尸继续折腾。

    打开斯蒂芬妮所在的笼子，能看到斯蒂芬妮正蜷缩在笼子的一角，身体颤抖着，脸上有着几道青紫的痕迹。

    这个笼子里关着的都是女**隶，抽泣声混成了一片，当看到刘易斯出现，她们眼神中只有茫然和恐惧。

    不过这种情况倒是给刘易斯省去了很多麻烦，如果这么多人暴动，一定会影响他的行动。

    “斯蒂芬妮小姐，请立刻跟我离开。”走进笼子里，刘易斯向着斯蒂芬妮伸出手。

    “刘易斯先生……”

    当看到刘易斯的那一刻，斯蒂芬妮停止了抽泣，她看着刘易斯破碎的衣衫和大大小小的伤痕，在结合之前战斗的声音, 惊讶道：“您真的打败了‘灰狼’？那个强大的‘灰狼’？”

    “举手之劳而已。”见斯蒂芬妮还在疑惑，他强行握住了斯蒂芬妮的手掌，将对方拉了起来。

    他毕竟只是位序列七，打赢序列六已经很困难了，更别指望身上没有伤。

    现在的他必须找个地方处理身上的毒素，不然的话，他的行动会越来越困难。

    笼子内的女性怔怔看向刘易斯，她们不知道灰狼的可怕，但之前战斗的情况，却是听得清清楚楚。

    斯蒂芬妮踉跄了两步，差点扑到刘易斯怀中，但被刘易斯稳稳扶住了。

    走出铁笼外，斯蒂芬妮下意识的看向四周，满地的尸体诉说着这场战斗的惨状，刘易斯先生一个人便击败了所有的超凡者。

    就连她曾认为不可战胜的“灰狼”也躺在了码头边上，似乎已经死亡了。

    而这一切，刘易斯先生说过，只是举手之劳而已。

    忽的，刘易斯脸色变了变，他听到了远处的脚步声。

    登登登！

    脚步声嘈杂无序，有几个人正在朝着这里赶来。

    刘易斯灵机一动，当即把笼子钥匙丢给了这里的奴隶，他带着斯蒂芬妮潜入了水中。

    随着一个铅盒被打开，刘易斯手中握住了半个拳头大小的球状物，他的游泳水平瞬间提升到一个前所未有的高度。

    一直游了两千米左右，刘易斯才上了岸，他找了个偏僻的小旅馆，暂住了进去。

    绯红色的月光透过百叶窗的缝隙稀稀疏疏照射进来，将书桌染上了血色，刘易斯的脸色开始变得苍白，脚步声也越来越沉重。

    “净化。”

    他取出“太阳指骨”，喊出赫密斯语单词，太阳指骨滴落下几滴金黄色液体，这些液体很好的帮他抑制住了毒素的侵蚀。

    刘易斯的脸色渐渐恢复正常，大约一小时后，身体的麻木感消失了大半，只是灵性几乎被全部抽空了，耳边隐约响起了虚幻的呓语。

    斯蒂芬妮注视着刘易斯的举动，那件黄金工艺品，居然拥有着奇异的力量，仅仅只是被使用着，就能感觉到温暖的阳光轻抚过身体，阴霾和疲劳都被一扫而空。

    “刘易斯先生，感谢您救了我，如果我还能回到茵蒂斯，一定会报答您。”斯蒂芬妮由衷道，刘易斯是一位比灰狼更强大的存在，这样的强大让她感觉到了安全。

    她的目光仿佛能滴出水一样，在刘易斯强壮的身体上流连。

    “或许你还应该感谢另一个人，他叫巴泽尔，或许明天你就能见到他。”刘易斯淡淡一笑，巴泽尔引走了几个海盗，不知道现在怎么样了。

    不过，巴泽尔有手枪，面对刚入门的超凡者有着绝对优势，前提是不要被奇怪的超凡能力阴到。

    “巴泽尔？我认识他吗？”斯蒂芬妮愣了一下，随即脱口而出。

    刘易斯淡然一笑，没有过多解释，他去了一趟盥洗室，冲掉身上残余的尸臭味，并换了一身衣服。

    至于“作案”时穿的衣服，已经被他送到了灰雾之上“消毒”，这可以有效防止占卜。

    毕竟，黑帮组织内有一个精通占卜的“无面人”，即便他有反占卜的特质，也必须要小心一些。

    “刘易斯先生，我去一下洗浴室，但愿我们今晚能有一个美妙的夜晚。”

    当刘易斯回到房间时，斯蒂芬妮挤出一抹甜蜜的笑容，她去了洗浴室内，用凉水冲洗了身体……

    当斯蒂芬妮从浴室出来后，她吟唱起了婉转的茵蒂斯诗歌，那诗歌的力量哀婉动人，讲述了一个悲惨的恋情故事。

    刘易斯感觉到小腹处有一股火热感，紧接着，旅馆的床发出了不堪重负的声响，一直持续到了后半夜，斯蒂芬妮小姐昏死过去……

