
刘佩这一番话引起了在座人的认同。本身就在大明所有人的认知当中，汉人才是天潢贵胄！一批红眉毛，绿眼睛的怪物算什么？再说老祖宗早就说了。夷狄根本就不能算人！

其实从16世纪下半叶开始，西班牙就不断地开始尝试同中国发生联系。比如曾经多次派使者来到中国，提出设立商站等要求，皆被明朝政府拒绝。

结果他们看到软的不行就来硬的。明朝万历二十七年,公元1599年，西班牙海军将领萨姆迪奥率领舰队来到澳门，要求在当地设立据点，遭明朝政府拒绝，恼火万分的西班牙人干脆擅自登岸，在澳门以西十里的虎跳门修筑据点。结果明朝立刻出兵，水陆齐发将西班牙人彻底打垮，最后狼狈逃窜。

软的硬的都用过，西班牙人每次都碰一鼻子灰。碰多了的西班牙人，却也学乖了。决定找大明看不见的地方。于是在虎跳门之战后的几十年里，西班牙人不断的派人在中国沿海活动，意图找到一块明王朝“看不见”的地方。他们最后找到的，就是台湾。

从万历末期开始，北方边患日重，崛起辽东的后金政权，才是明王朝眼中的心腹大患，中国东南地区的精锐部队，越来越多的抽兵北上，沿海的防务日益空虚，结果被西班牙人钻这个空子。

是在明朝天启六年,公元1626年，西班牙人见到老对手的荷兰人已经占有了台湾南部，再不下手就没机会了！同时西班牙人的北美殖民地墨西哥发生了著名的“银矿危机”，即原本盛产白银的墨西哥地区白银矿藏接近枯竭，这可是关系着西方商业国家生存的大事！

而此时的日本正是世界上新兴的产银国，从16世纪下半叶开始，随着日本本土大批银矿的被发现，日本的银矿产量激增，虽然其本国物产贫瘠，贫困依旧，但到17世纪上半叶，日本在中国史料里，有了“群银国”的称号，可以说“穷得只剩下钱了”！

所以日本成了当时白银贫乏的欧洲国家的救命稻草，包括这时期中国海商们的主要活动区域，也大多转向了日本。于是西班牙人看到机会，在天启六年，西班牙人进攻台湾，先在基隆登陆，建立据点，三年后又占领沪尾地区，正式吞并了台湾北部地区。

而忙于辽东战事的明王朝，此时已经顾不上台湾的变故了。西班牙人胆子也就更大了！先是大胆的给台湾各地改名字，比如他们登陆

的鸡笼山，就被他们命名为圣地亚哥。基隆湾里的和平岛，有他们修的第一座城楼，被他们叫做萨尔瓦多城，在淡水又修了座圣多明哥城，接着就大胆地搞“奴化教育”，在基隆、淡水两地修起教堂，强迫当地高山族百姓信奉天主教。

后来看明王朝没管他们，干脆就大胆地修衙门建政府了，他们在台湾北部征收赋税，强行征收可以在欧洲卖高价的台湾鹿皮，还经常强行驱赶高山族部落进深山为他们采集硫磺，造成死者无数。

令人发指的是，他们还多次到高山族村落进行民族清洗，比如明朝崇祯五年，公元1632年，发生的宜兰惨案，西班牙人在台湾东北部的宜兰地区烧杀抢掠，焚烧村落。对照他们在北美和南美对印第安人的所作所为，西班牙人在台湾统治的十六年，可谓一脉相承。

最初西班牙人也尝到了甜头，从明朝天启六年，公元1626年，到明朝崇祯五年，公元1632年，是西班牙人占据台湾的黄金时期，当时仅基隆一地港口，每天停泊的外国船只就有数十艘。

但人算不如天算，随着新一代中国东南沿海海商的兴起，和西班牙人的冲突日剧。明朝崇祯六年，公元1633年，日本发布的锁国令，则给了西班牙致命一击。彼时的日本幕府已走上闭关锁国道路，全面禁绝对外贸易，仅与中国和荷兰通商，西班牙人的商路立刻断掉了。

而拥有贸易特权的荷兰，则越发后来居上。明朝崇祯十五年，公元1642年，在经过与荷兰人十多年的争夺后，荷兰人攻陷鸡笼，西班牙人被赶出了台湾。

在刘佩自小接受的教育中，宝岛台湾就是中国不可分割的一部分，怎么能允许它落在外人手里？从个人感情上说，刘佩就必须要拿下台湾。有了台湾在手，刘佩再移民屯垦，才算是有了实打实的根基。毕竟山东分属大明，不可妄动。而琉球又太小，承载不起刘佩的计划。

所以无论从哪方面来说，刘佩必须驱逐西班牙人和荷兰人。而且基隆更是刘佩必得之地！因为那里有煤矿，有铁矿！所以别说这些西班牙人只是修了个堡垒，就是他们修了个城，刘佩也得将它打下来！

要知道煤和铁这两样东西对刘佩为来的发展至关重要，偏偏他的治下这两样东西最少。只要拿下台湾，刘佩才有稳定的后勤基地，才会有有足够的原材料供给。

就在大家兴高

采烈讨论着如何攻打台湾的和清理海盗的时候，刘佩最信任的老账房先生推了推眼镜，干巴巴的说道：“大帅，咱们没钱了。”

老账房的话音刚落，整个房间里面立刻鸦雀无声。所有人都用气愤的眼光盯着老账房先生，仿佛他就是破坏刘佩计划的罪魁祸首一样！

老账房可不管那些要杀人一样的目光。他拿这账本一笔一笔的给刘佩汇报支出和收入。听得刘佩和大家都心惊肉跳的！

刘佩今年的收入真是不少，不过再看支出就不那么乐观了！所以还没等老账房把情况说完，刘佩就已经知道了今年又是血亏了！不说别的，刚打完的这场仗，手里的银子连下发抚恤银子都未必够用！

等老账号说完，所有人都不搭腔了。打仗不像别的，没银子怎么打？所以所有人都用哀怨的眼光看着刘佩！老大，你说的开打的，现在没银子怎么办？你得想办法啊！

刘佩使劲使劲揉了揉请进直蹦的太阳穴，缓缓说道：“既然这样，我库里还存着一笔银子先拿出来用吧！”

这笔银子是刘佩上次花了大价钱，从现代买回来的工业银铸出来的一批元宝和银挺。上次救灾用了不少，还剩下一批一直留着没动。看来这次这些压箱底宝贝要保不住了。

估计这一场再加上进攻台湾的支出，又得十几万两银子要花出去！差不多也就见底了！

老账房听了刘佩的话，干嘎巴两下嘴后长叹一声再没出声，在老账房朴素的观念当中，自己就要替东家打算，能少支出的话，一两都不要支出才好！若是银子能把自家的银库填满了，那才是老账房最开心的事情！今天自己没能替主家守住银子，自己是有错的！

尤其是刘佩当初收留他的时候，他的眼睛已经几乎半瞎。若不是刘佩给的老花镜，说不定一家人都饿死了。因此老账房对刘佩的支出更加仔细。为了少花一两银子，他敢跟任何人争吵。再加上他年岁大了，所有人都让着他。倒是替刘备确实节约不少银子。

众人听刘佩交代了银子的出路，都悄悄松了一口气，脸上带出了笑容。刘佩接着说道：“麻生志的外籍军团现在有多少人了？”

参谋部军官迅速说道：“大概在400人左右。麻生志父子又回国招揽了一些流浪武士，还有一些破产农民。现在已经训练了很久了，每个人的汉话已经说得很流利了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61161991"  chaptername="0530  剑指台湾">加入书签</a>
</div>
