    麦某人的护卫水平绝对天下有数，可惜就是太会做人，一旦有妞夜袭什么的，保证身边啥防御都没。

    本来今晚麦当肯抱着卡莉娅牌抱枕。

    又软又滑，搓圆按扁都行。

    可睡着睡着，就不对了。

    抱枕不见了不说，头上更像是碰上唐僧的孙猴子，多了个紧箍咒。

    死重死重的！

    撑开疲倦的眼皮，仅仅瞥了一眼，麦当肯就吓醒了。

    “啊！你们……”

    “参见陛下！”在明亮的黄色魔法灯光线下，仅穿着睡衣的麦当肯愕然发现，自家那群不省心的封臣竟然一个不落地在他床铺对开的空地上，单膝跪地，跪了一片。

    老莫格莱尼、阿比迪斯、巴罗夫、哈斯、凯尔萨斯、阿尔萨斯、瑞文戴尔、里拉斯*风行者、芬娜*金剑、布劳缪克丝、莉亚德琳……

    前排是位高权重的公爵、写作伯爵读作公爵的大佬，中间则是工具人洛瑟玛、以及风行者姐妹这种被某人随便封了爵的下级贵族，此外就是女公爵玛兰德这些降臣。

    最后排是麦某人临时又双叒不干活的护卫们。

    基本上，除了留守的小字辈，能到的全到了。

    五十平米的卧室绝对不能算小，愣是给这些家伙挤得满满的。

    老莫带头喊的那声“陛下”，声音洪亮，中气十足，当场把麦某人的瞌睡虫都吓飞了。

    陛下？

    又玩总有刁民想害朕？

    不，等等，似乎，这些混蛋玩真的。

    麦某人回过神来，愕然瞪大了氪金狗眼。他那瞳孔地震的表情，看得前排好几个大佬偷偷龇牙。

    “陛下！”阿尔萨斯携卡莉娅越众而出，走前三步，齐齐叩首，声音抑扬顿挫地说起一番官语。

    这其实就是古代洛丹伦宫廷用语，也是人类通用语的一种，只是遣词造句更华丽，带有某种奇特的韵味。一般来说，只有王室祭祀先祖等宫廷活动才会用这种如今都没人用的语言。

    二傻子文绉绉地吧啦吧啦了一番，翻译过来就是：

    “陛下，如今堕落的巫妖王泰瑞纳斯已经伏诛。国不可一日无君。既然米奈希尔王室已然断绝血脉，那么很应该由血脉最高贵的斯坦索姆家家主麦当肯*斯坦索姆阁下登上皇帝宝座，领导斯坦索姆联邦千万人民！”

    告诉你，麦当肯当时的表情就是一个【囧】字。

    什么王室血脉断绝，睁眼说瞎话都说得如此清新脱俗，他也是醉了。

    换个人来说，麦当肯必定送他一句“呸！恶心！”

    偏生说这话的是阿尔萨斯。他们姐弟可是公开宣布断绝自己跟米奈希尔王室的关系的。此时说这话，更是重复强调自己的宣告，亦是证明麦当肯登上皇位的合法性。

    不是无耻的篡位，而是前任王室血脉自愿的禅让。

    卡莉娅和阿尔萨斯姐弟说完，明摆着排演过无数遍，整个房间的人在老莫带领下，跪着走，向前两步，齐声高呼：

    “为了斯坦索姆千万人民的幸福！为了全体封臣的忠诚有所寄托，请陛下登上皇位！”

    麦当肯的脖子像那锈死的机械，他艰难地扭动脖子，望向不远处的玻璃窗，那微弱的镜面影像中的年轻人头上戴的，赫然是一定金光闪闪的皇冠。

    这次轮到麦某人脸部肌肉抽搐了。

    王冠和皇冠，样式有明显不同，最大的区别在于尺寸。

    艾泽拉斯普遍认可的王冠的形状和尺码类似于桂冠，绝对不能太高。根据传统，除非称帝，否则哪家的王冠都不许比索拉丁大帝的皇冠要大。

    以前联盟七国时期，大家地盘不差多少，谁认可你称帝啊？

    此时麦当肯头上这玩意，特别是眉心上方那宛若三叉戟的黄金凸起，对于王冠来说，明显超标了。

    “唉！”麦当肯的叹气，让下面重臣的心齐齐咯噔一下，当场感觉不妙了。

    果不然，麦当肯很随意地把头上那顶他眼里不伦不类的纯金皇冠摘下来，随手放在床边。

    “联盟将士犹在前线奋战，即将迎击上古之神的仆从无面者。你们在这搞这事，你们对得起这些舍生忘死的同袍吗？”麦当肯义正言辞，说得他们脸上都有点发烧。

    老莫硬着头皮，又飚起洛丹伦古语，翻译就是：“可是，言不正则名不顺……”

    “够了！你们擅离职守，冒然集合在一起，被敌人一锅端了怎办？这样的事，我不想再看到有下一次。被我看到，见一个杀一个。”麦当肯貌似随意的口吻，吓得重臣们脖子一缩。

    凌厉的目光扫向下方，没有一个臣子敢抬头乃至瞥一眼，跟他对视。

    联盟战神的称号，不是别人封的，是实打实地打出来的。

    没有谁会忘记。

    麦当肯继续道：“你们的想法，我知道了。我承诺会认真考虑这事。但这必须在打倒尤格萨隆之后。都听明白了吗？”

    “明白了！”重臣们齐齐叩首。

    “回去吧！”麦当肯一挥手，像是赶苍蝇一样。

    “是——”重臣们恭恭敬敬地行礼，鱼贯退下。

    一出门，阿比迪斯小声问：“我们搞砸了？”

    “怎么会？”巴罗夫伯爵神秘一笑。

    老莫格莱尼也笑了：“身为风系的强者，联盟唯一的战神，就算是身边人给他戴上皇冠，也不可能不醒。我们今晚表明的是态度。陛下也表明了他的态度。”

    旁边不远，凯子和二傻子听得似懂非懂，不明觉厉的样子。

    前者是不大懂人类贵族的游戏规则，后者是真的不懂。

    封臣们心满意足地离去了，连夜通过传送门跑回自己的地盘。

    麦当肯这边，看着床前一群低眉顺眼，怕被骂的妞，再看看一副英勇就义，准备上来挨骂的卡莉娅，他忽地苦笑：“也不用怕，我又不吃人。我知道这一天总会到来，只是没想过他们这么急。”

    这就是穿越者和土著在认识上的严重差别所在。

    若不是行事不方便，麦当肯连这破公爵都不想当。

    可他家如今地盘这么大，封臣这么多，就像今天这样，哪怕他不想当皇帝，下面的小弟也会逼着让他当。

