    　　李修文闻言一怔。

    　　瞥了木盒中的丹药一眼。

    　　乙木丹，那是天阶极品的丹药，可以增强任何境界武者的体质，而且效果不低。

    　　只不过天阶丹药听着唬人。

    　　但比之天阶灵草，又有一定的差距。

    　　天阶灵草属于土生土长，只存在于钟灵毓秀之地，大势力虽是可以培育，但花费的代价很高，而且也极为稀少。

    　　天阶极品的灵草更不用说了。

    　　正常情况下连看都别想看到。

    　　而乙木丹是丹药。

    　　是用灵草炼制的丹药。

    　　炼制天阶极品的乙木丹，只需要一株普通的天阶乙木草，然后辅以其他的地阶灵药炼制即可。

    　　当然了，虽然乙木丹的珍贵程度比不上天阶极品灵草。

    　　但比之寻常天阶灵草。

    　　绝对是有过之而无不及。

    　　而且上官龙城一出手便是两颗乙木丹，外加一个天大的人情，手笔不可谓不大。

    　　但饶是如此，李修文还是觉得上官龙城不会成功。

    　　天阶极品丹药，他见过。

    　　天阶极品灵草，他也见过。

    　　可绝世强者的精血，他李修文活了五百多年，至今连听说都没听说过，更别说见过了。

    　　人族数量近百亿。

    　　但有绝世之名的强者不到二十人。

    　　这是数亿人中才会诞生一个的绝世天骄！

    　　像一些小国家的国王，或者摆在明面上的首富，这些在寻常人眼里身价显赫的天花板人物，地位至多也就是和三花聚顶境左右的宗师相当。

    　　而三花聚顶境的宗师在绝世强者眼中。

    　　只是一个笑话。

    　　这等人物要什么东西得不到？

    　　哪怕他只是做最卑劣的杀手行径，也足以积累下巨额财富。

    　　逼出一滴精血让自己进入一个长达两三个月的虚弱期...

    　　脑子有病吗？

    　　这万一自己的仇家知道了...

    　　后果简直不堪设想。

    　　所以李修文觉得，哪怕是上官龙城把家底都掏出来，李逸也未必会答应对方的请求。

    　　而上官龙城也同样意识到了这一点。

    　　天阶极品丹药固然珍贵。

    　　但他作为人族数一数二的大人物，手握大权如此之久，积累还是有一些的。

    　　可是逼出精血这种事情。

    　　对方愿意就是愿意。

    　　不愿意那就是不愿意。

    　　你就算是摆一堆天阶极品灵草到对方面前...又有什么用处？

    　　要知道绝世之名本就意味着先天境极限。

    　　这等人的眼里。

    　　永远只有‘抱胯坐丹’四个字。

    　　你跟一个皇帝说，我给你一个威武大将军当当，他会心动？

    　　你以为人人都是朱厚照？

    　　当然了，如果你手头握有足以踏入抱丹境的物事，哪怕只是一个机缘，那也足以让天下为数不多的绝世强者为你卖命。

    　　但很可惜。

    　　这种东西，上官龙城没有。

    　　所以他在背后加了一句‘老夫可以答应苏小友一个要求’。

    　　上官龙城很清楚。

    　　自己最值钱的不是经年累月囤积的资源，而是自己这个人。

    　　若是这样还不能打动李逸的话。

    　　那他就真的没有任何办法了。

    　　答应对方一个任何要求。

    　　这已经是上官龙城能做到的极限。

    　　而李逸在看过乙木丹属性后。

    　　他发现自己已经动心了。

    　　【乙木丹】：天阶极品丹药，以天阶灵草乙木草为主料炼制而成，服之可在段时间内大幅提升恢复速度，体质+2。（注：最多服用三颗。）

    　　增加2点体质属性说多不多，说少不少。

    　　不过若是有三颗乙木丹的话。

    　　那就可以增加6点体质属性。

    　　这比连升两级带来的增幅还要大。

    　　这还是有点诱人的。

    　　毕竟自身属性和系统可兑换的卡牌不同，这是可以永久增强自己战力的东西。

    　　而且在服用乙木丹之后，逼出精血后虚弱期应该会缩减不少，那李逸公测后行动受到的影响应该就不大了。

    　　至于在此期间会不会有强敌趁虚而入...

    　　李逸巴不得自己那些仇家都来。

    　　手握一千四百多点积分的他现在很膨胀。

    　　最主要的是。

    　　自己还能让上官龙城欠下一个天大的人情。

    　　这笔买卖...

    　　划算！

    　　沉思了一刻钟之后，李逸做出了自己的决定。

    　　不过此刻还是不能答应的太干脆：“上官先生，小女的情况我深表同情，但精血对于武者来说十分重要，这一点先生应该清楚...”

    　　上官龙城眼中闪过一道亮光。

    　　他从李逸的话语中听到了希望！

    　　“苏小友莫不是担心虚弱期之事？但在小友逼出精血虚弱期间，小友，乃至南岳剑宗遭受任何妖、人、势力进攻，老夫必定鼎力相助！”

    　　“此事，老夫以人格作保！”

    　　上官龙城言之凿凿。

    　　虽说空口无凭，但李逸相信对方人品，也相信对方的契约精神，到了上官龙城这个层次，讲究的是一个念头通达。

    　　这等强者不会食言。

    　　也不屑于食言。

    　　只是李逸在乎的却不是这个。

    　　“先生，鼎力相助倒是不必。”

    　　“便是在虚弱期，苏某也不会是任人揉捏的软柿子，但有腰间长剑在，我便无惧一切敌。只是...”

    　　“只是什么？”

    　　“只是在下担心自己的精血...救不了令爱。”

    　　李逸有点忧虑。

    　　精血的旺盛程度主要是看身体素质，也就是武者的各项属性，不过修为越高，属性自然也就越高。

    　　这也是李逸敢答应下来的原因。

    　　他如今的属性已经比肩前世巅峰时期，在力量一项上更是有所超出，按理来说对应寻常的五气朝元境没问题。

    　　但能不能比得上先天大圆满。

    　　李逸不确定。

    　　对标绝世这个层次。

    　　他觉得肯定有所不如。

    　　不过李逸胜在一个年轻。

    　　表面上他是一个四百多岁的老宗师，但实际上他还是一个二十多年轻小伙，这个阶段的男武者正是血气方刚，侵袭如火的时候。

    　　理论上来说，这个时期的武者，气血才是最旺盛的。

    　　上官龙城沉思了一会儿。

    　　最终还是说道。

    　　“小女危在旦夕，老夫已别无他法，烦请苏小友一试！苏小友放心，不论事成与否...老夫答应的条件依然作数！”

    　　望向自己经验栏积攒下来的近十万经验值。

    　　李逸点了点头：“好！”

    　　				

