    第796章未帝再见故人

    老宫主等人：“……”这不是都板上钉钉的事情了吗？

    不过未帝这一插嘴，倒是让老宫主和老夫子们朝他看了过去。

    “我怎么觉得他有些眼熟？”这些夫子都是永安学宫中分量极重的老夫子，在学宫任教大半生。

    老宫主看向未帝，瞳孔微缩，呼吸一滞：“你是……宁烨？！”

    “这名字也耳熟！”

    “这，这不就是当初的未国二皇子吗？！不，二十多年过去，那位未国二皇子早登基未帝了！”

    “你是未国皇帝？！”

    未帝倒是没自持身份，而是退后一步，庄重地拱手道：“学生宁烨见过诸位老师。”

    这些老夫子未帝都认识，当初他在永安学宫求学时，这些老夫子就已经德高望重了。

    老宫主看着面前头发半白的未帝，恍惚间也不觉忆起了昔年永安学宫雄才豪杰满堂的盛况，“好，好。”

    当时的永安学宫，有雄才大略尚未沉溺美色的少年天子君临，有胸藏锦绣尚未亡国的宿国太子苏子期，有风流倜傥女扮男装的阑国大长公主千樱，有骄傲凌人风华绝代的鄢国公主暮鄢……

    那时候的永安学宫，英才辈出，好似漫天星斗璀璨。

    那些昔时年少便已熠熠生辉的风流人物，如今多已是割据一方的霸主，如宁烨，千岩等；也有遗憾收场，前半生辉煌，后半生的黯然的，如君临，苏子期等。

    只可惜，永安学宫恐再难遇昔年盛况。

    老宫主感叹。

    大渊腐朽没落以来，永安学宫何尝不也是在走下坡路？权贵世家塞人，便是酒囊饭袋也能踏入永安学宫。

    “如今的未国，可谓蒸蒸日上啊。”老宫主虽身在学宫，却也知晓些天下事，所以知道如今未国风头正盛。

    未帝哈哈大笑，拍了拍苏氿的肩膀：“这多亏了我们小氿丫头。”

    就连老宫主都忍不住感叹，宁烨的运气是真的好。六国诸侯当中，就数他最不起眼，也无功无过，可唯独人家识才，也能容人，这才抱上了泠音郡主的大腿。

    若是泠音郡主生在他们永安……

    老宫主忍不住想，但很快就摇了摇头。

    若是泠音郡主生在永安，恐怕没有那么幸运。大渊帝君和帝后可不像未帝那般能容人。

    苏氿带着未帝在永安城玩了好几日，未帝也拉着苏氿去逛了他年少时曾去过的地方。

    千樱的丹田恢复得很好，何满子住在锦簌园，时常能给她诊脉。

    苏氿和君御离也时常去找千樱说话。

    十月底永安下了初雪。

    雪霰细碎，撒盐空差可拟。

    除却最先进攻大渊的鄢国外，其他几国也对大渊蠢蠢欲动并付诸行动了。

    然而他们刚一行动，白宋就已经带着借兵令去阑国找千漠借兵了。

    阑帝正在攻打大渊，可偏偏这时，大渊的人却来找千漠这个太子借兵？？？

    就连千漠一时都琢磨不准苏氿和君御离怎么想的。他又不是傻，这时候怎么可能借兵给他们？这时候就算有借兵令都不管用好吧。

    不过千漠还是接见了白宋。

    (本章完)

