    春柳傻眼了，这个节骨眼上，小小姐怎么在那犯糊涂了？

    小小姐对宫里的规矩，可是一清二楚。

    “小小姐，当然是圣上大，圣上皇宫里最大的。”

    春柳小心翼翼解释道。

    凤小鲤一听挺了挺小小的胸膛，理直气壮道。

    “皇帝爷爷都说了，我见了他不用行礼。既然贵妃娘娘比皇帝爷爷小，那我为什么要行礼？”

    凤小鲤和永业帝见过几面，永业帝挺喜欢这个活蹦乱跳的小家伙，就随口免了她行礼。

    那位嬷嬷哑然。

    独孤贵妃轻笑出声。

    “嬷嬷，既然是圣上恩准的，你又何必和小孩子计较。”

    说罢，她亲切地上前，打量着凤小鲤。

    “你是小鲤吧？本宫与你之前见过一面。不愧是鹜王的掌上明珠，长得可真可爱。”

    说着独孤贵妃就示意身旁的宫女递过一个食盒，从里面拿出了几样零嘴。

    “这都是本宫亲手做的，皇长孙女就很爱吃，你带回去吃吧。”

    说着就递给了春柳，春柳受宠若惊，这位独孤夫人刚进宫不久，可是很受圣上的宠爱，前几日被封为了贵妃。

    她厨艺不俗，才学颇佳，太后和萧贵妃都对她很是喜欢，他还有一手好手艺，懂得做各种糕点。

    春柳连忙叩谢，独孤贵妃带着宫女、嬷嬷离开了，朝着永夜帝的御书房走去。

    “小小姐，你往后可不能这么任性了，这位独孤贵妃可不一般。”

    春柳松了口气，正要把手中的零嘴递给凤小鲤。

    凤小鲤在来的路上就嚷嚷着肚子饿了，哪知道凤小鲤一见到那些零嘴，眼珠子转了转，接过零嘴，转身就把它们丢进一旁的鱼池里。

    凤小鲤盯着鱼池里的鱼好一会儿，鱼群没什么异样。

    “小小姐，你这是做什么？”

    春柳吃惊道。

    “那些零嘴坏了，有一股臭臭的味道。”

    凤小鲤随便找了个借口。

    看样子，小小姐是真的不喜欢那位独孤贵妃，那些零嘴看上去色香味俱全，哪里像是坏掉的？

    春柳心中嘀咕着，不过她对凤小鲤的脾气很是清楚，小小姐的脾气，风是风雨是雨，不喜欢一个人，没有任何理由。

    等到凤小鲤走开后，原本已经离开的独孤贵妃却带着人回来了。

    她带着的食盒已经送去了御书房，看到鱼池里的那些食物，独孤贵妃身旁的宫女怒气冲冲道。

    “岂有此理，贵妃娘娘，你何必对那个小鬼这么客气，她居然把你精心制作的点心给丢了。”

    独孤贵妃凝视着鱼池里漂浮着的点心，一群群色彩斑斓的锦鲤争先恐后冲上来吞食那些糕点。

    一些锦鲤像是饿极了，抢不到点心，竟是开始啃食同伴。

    “鹜王养了个好女儿啊。”

    独孤贵妃轻轻抿起了嘴，那张近乎完美的脸上有了一丝微妙的变化，不过很快，就被她掩饰了过去。

    凤小鲤今日的心情原本很不错，因为她收到了母妃的信，可是在宫里遇到了独孤贵妃后，她的心情就变得不那么美好了。

    她总觉得，那个看着很好看的独孤贵妃身上，有一股难闻的气味。

    不过凤小鲤很快就忘了这件事，因为她很快又遇到了件更加郁闷的事。

    在郭贵妃的宫里玩到了傍晚，凤小鲤出宫时，很不走运的遇上了东方绣。

    凤小鲤眼尖，一眼看到东方绣身后的宫女手上提着的食盒和早前独孤贵妃宫女提着的是一样的。

    那么臭臭的点心，东方绣怎么吃的下去？

    凤小鲤腹诽着。

    “凤小鲤，我父王和母妃还有皇兄，今晚就会回太子府了，你的父王和母妃还有哥哥呢？他们不会是战死了吧？”

    东方绣一脸得意，盯着凤小鲤。

    她话音刚落，就哎哟叫了一声，脚下一崴，跌倒在地。

    身旁的宫女嬷嬷们大呼小叫着，忙去抱东方绣。

    凤小鲤努了努嘴，下次再敢胡说八道，她就让东方绣直接摔断腿。

    她默默摸出了那个佛钵，对着佛钵念了遍六字大明咒，消除下自己的罪过。

    再过几日娘娘就要回来了，要是让娘娘知道自己又“毒舌”，娘娘又要说教她了。

    凤小鲤掰着指头数了数，不由扁起了嘴，她还真有些羡慕东方绣呢，她的父王和母妃都回来了。

    娘娘和爹爹一定是路上遇到了什么事，才给耽搁了。

    凤小鲤自我安慰着，耷拉着小脑袋出了宫门。

    事实上，凤小鲤还真是又猜中了。

    凤白泠等人还真的是在路上遇到了些麻烦事，原本凤白泠夫妇比东方钰等人只是晚了一天，按理说也会晚一天回到楚都，可是在凤白泠打算离开清河城的那一天。

    几人已经出出了城门，独孤小锦却忽然叫住了凤白灵。

    独孤小锦犹豫着说道。

    “母妃，刚刚小红通知我，让我们务必去赤蝎沙漠一趟。”

    凤白泠有些意外，早前她还想邀请小红前去楚都，可是小红舍不得它的孩子们，也不愿意离开赤蝎沙漠，说是在这里已经住习惯了。

    凤白泠也就没有再勉强，这个时候，小红忽然找她难道是临时改变了主意？

    凤白泠和独孤鹜说了此事，独孤鹜决定先去赤蝎沙漠一趟，反正回楚都的路上也要经过赤蝎沙漠。

    几人一起到了赤蝎沙漠，找到小红时，凤白泠发现了一具尸体。

    那具尸体刚被刨出来没多久，看样子是赤蝎们发现的。

    小红让她前来，应该也就是为了这具尸体。

    只是这具尸体身上没有任何可以证明身份的东西，不仅如此，他的脑袋也碎了。

    “死了大概一天左右。”

    独孤鹜上前检查了尸体。

    对方的身份一下子也没办法确认。

    凤白泠也多看了几眼，她鼻子动了动，眉头微微皱了起来。

    “夏星，你回清河城一趟，去冥市把鲁大师接过来，说是我有要事找他。”

    凤白泠这一趟走的匆忙，没有带上鲁大师，她打算等到火之圣印熟练操控后，再让鲁大师到楚都帮忙。

    听说凤白泠要找鲁大师，独孤鹜还有些意外，难不成……

