
        夏寒闭嘴了，不在询问，那怕他问出了大部分人想要问的问题。

    就连伏琴与萧薇婷也是一样，他们的耐心在逐渐失去，可萧辰依然就这样往前方走着，没有个尽头。

    在这期间，萧薇婷想要通过自己的阵纹手段看出些什么，这样也无需看萧辰的脸色。

    但是这里，那有一点阵纹的存在，有的只有这似乎永远走不完的路。

    又是沉默的走了很长一段时间，伏琴与萧薇婷这两个势力的创建者，终于是忍不住了，他们拦住了继续在前方带路的萧辰。

    “什么意思？”萧辰明知故问的问道。

    “萧辰，这里到底是怎么回事，最起码和我们说一下吧，就一直这样走，似乎也不是那么回事吧。”伏琴到是没有威胁萧辰。

    只是，如今只有萧辰知道这里玄奥的这一要点，使得他们无法继续忍受下去了。

    总觉得萧辰要是想要戏耍他们，十分的容易，而且他们已经怀疑萧辰在西宁他们，所以这样的感觉，让他们很不爽。

    身为皇榜前十的强者，如今却受制于人，这当然无法接受，要不是因为为了神纹箓，无论是伏琴还是萧薇婷早就出手对付萧辰了。

    “我又没有强迫你们跟着我，要是受不了可以自己离开呀，自己想办法就是了。”萧辰冷声说道。

    这些人什么心思他清楚的很，要不是他有点利用价值，估计早就没有命在了吧。

    “呵，萧辰不要开玩笑了，那密室之中的阵纹，你那么快的po jie，让我无法得到全部的线索，如今又让我们自己找路，这是否有些不太好。”萧薇婷笑道，只是这个笑容不像之前那样，而是有些冷。

    “这么说，po jie的快也是我的错了，将你们从那密室中救出来也不对了？”萧辰失笑。

    这个时候，竟然可以拿他po jie阵纹太快，让她没能成功po jie的事怪罪到他头上，真是人在困境之时，什么事都可以拿来当借口。

    “在哪里你得到了这雷麒麟，你别告诉我其余的你什么都没得到？”萧薇婷可不信，否则跟着他做什么。

    “我可没说我得到什么，从那密室当中出来之后，也一直是你们跟着我，我可没有做出这个要求吧。”萧辰说道。

    从密室出来之后，他们一切的行动，都只是一厢情愿而已，萧辰可没有让他们跟着他走的。

    “少在哪里强词夺理，只有你po jie了阵纹，而那阵纹也是我们如今接触的唯一一个阵纹，你不掌握线索，还能是谁？”李煜冷声开口。

    萧辰算是知道，不管他说什么，这些人都认定自己有什么事情瞒着他们了。

    “既然你们这么认为，那就跟着我好了，拦住我有是为何？”萧辰说道。

    “之前给你面子，不远询问，但是我们的耐心也是有限的，如今将你知道的，全部告诉我们，我们自然不会在干扰你。”萧薇婷说道，也不在像之前那样，讨好萧辰了。

    现在这个状况，必须将所有情报掌握在自己手里，她才会安心，当然伏琴也是这么想的，他虽然没有说什么，但是手中多出一个令牌。

    这可以说是很明显的警告了。

    萧辰双眼平静，他的目光扫过这些人，眼神之中，没有任何的波动。

    突然萧辰咧嘴一笑：“我说了，密室之中只有这解开密室的阵纹而已，要说有所收获，只有那雷麒麟而已。”

    萧辰确实没有在那阵纹当中得到多余的线索。

    但是其余人不是这么想的，萧薇婷和伏琴身上的气息更是危险了起来，他们双眼眯起，缓缓走向萧辰，显然这个答案无法满足他们，打算亲自动手拷问了。

    看到萧薇婷与伏琴的作态，萧辰更是心中冷笑，不过在对方动手之前，萧辰再次开口：“虽然那里没有发现，但是走了这么久的路，你们难道就只是单纯的走吗？”

    “什么意思？”伏琴皱眉，而萧薇婷更是直接看向四周这一成不变的景色。

    “我说，你们想要的答案就在这路上，自己不去观察，反倒是怪上我了。”萧辰冷笑，讥讽的说道。

    确实，这条路在众人眼里，一直没有什么变化，但是如何离开这里，也确确实实是在这条路上。

    “至于要如何发现，无需我教你们吧，毕竟这不需要会阵纹也可以看出来的。”萧辰看向伏琴说道。

    在萧辰的提醒下，在场所有人都注意力再次集中在这条路上，看看自己是否可以发现什么。

    “原来如此，这条路并不是一成不变。”静下心来的萧薇婷第一个发现了不同。

    她看向萧辰，对于他的话，并不全信，依旧觉得萧辰是在之前的阵纹当中得到了提示，才会这么快发现这里的秘密。

    不过这次她没有在多说，既然已经知道这里的奥妙，那就无需担心什么了。

    之前不过是因为被萧辰一直这么领着，心中没底罢了，如今看到路的全貌之后，她也知道，萧辰带的路，一直都是正确的。

    因为一旦是走错位置，他们都会死无葬身之地，而萧辰却在他们没有发现此路奥妙之前，并没有加害与他们，这一点让萧薇婷有些觉得不可思议，所以她也不好意思再在那件事上说什么了。

    “都看明白了吧，看明白可以继续赶路了？”萧辰似笑非笑的问道。

    萧辰看出在场的诸人不断变化的脸庞，也猜测出他们已经发现这条路奥妙了。

    也多多少少知道，他要是想要他们的命，是多么的容易。

    “哈哈，是我们以小人之心度君子之腹了，不过既然萧兄早就看出此路的奥妙，直接告诉我们就好，也省的出现误会，而且也无需萧兄如此费心的带路了。”伏琴开口说道。

    他尴尬的同时，又有些后怕，现在想想，这是萧辰没有想要对付他们，如果想呢？

    现在他这么一想，后背都不自觉的冒出冷汗，这实在是太危险了，这种命被别人掌握在手中的感觉，他很不喜欢。

    。九天神皇
  