    “这么多联盟币，这几年你们得多节省，才能攒这么多钱呀，我以后不会再让你们过穷日子了。”

    林炎突然有点感动，父母为了给他攒钱，这些年省吃俭用，日子过得那么节省，也太辛苦了。

    其实，家里如果不那么节省，完全可以过上不错的生活，对于普通人来说，五万联盟币绝对是一笔巨款了，只要不乱花钱，可以很滋润的过上好几年的快活日子。

    “你有这份心就好了，等你妈回来，我跟她提一下，你就要个五千联盟币，到时候分我五百就行了。”林森小声说道。

    “没问题，老爸。”

    林炎点点头，老爸也是挺难的，这么多年都没有自己的私房钱，花钱都得经过老妈的严格审核，平常和朋友喝个酒，都得靠朋友买单。

    “唉，主要是最近新出了一部很好看的漫画书，我特别想买，但是你妈肯定不会同意的。”

    林森叹气道，解释自己需要五百联盟币的原因，这也是他唯一的爱好了，特别喜欢看漫画，偶尔也自己画，可惜只是自娱自乐。

    林炎脑海浮现关于老爸的记忆，老爸林森似乎特别喜欢看漫画，而且还经常自己画，只不过画技实在是不敢恭维，经常遭到老妈的嫌弃。

    林炎一边聊天一边看龙珠，而小火焰猴很安稳，一旦看的入迷之后，它可以一直看下去，几乎不会关注外界。

    时间流逝，临近傍晚的时候，叶蝶回来了，同时还有她怀里粉嘟嘟的胖丁，此时正睡得香。

    “哎呀，今天真累呀，都在啊。”

    叶蝶显得很开心，看到林炎和林森都在之后，兴奋的开始讲今天发生的事情。

    “先别讲了，儿子跟我说了，最近比较缺钱，你看小火焰猴都瘦了这么多了，已经好几天没吃东西了。”林森打断即将开始长篇大论的叶蝶，然后开口说道。

    “这样吗？”

    叶蝶看向林炎，又看向小火焰猴，感觉小火焰猴确实好像变瘦了。

    林炎无语，老爸没说错，小火焰猴还真的瘦了，应该说是变强壮了，因为这几天的负重闪避训练，小火焰猴不仅速度提升了，体能、力量包括跳跃能力都得到了提升。

    当然，具体提升了多少不清楚，因为小火焰猴还没有脱下负重服，但是提升肯定是十分惊人的。

    林炎点点头，看着叶蝶说道：“小火焰猴最近在进行闪避训练，消耗特别大，我身上已经没钱了，老妈你赞助点，让我给小火焰猴买点储备食物。”

    叶蝶闻言，想了想说道：“没问题，小火焰猴平常确实应该多吃一点，才能成长的更快，你要多少钱？”

    林炎伸出一根手指，张口就来：“不多，一万联盟币。”

    好家伙！

    林森心里直呼好家伙，直接开口就要一万联盟币，这让他有些措手不及，五千联盟币叶蝶还有可能会给，一万联盟币就有点悬了呀。

    “多少？”

    叶蝶以为自己听错了，这还是自己家的孩子吗，直接开口就要一万联盟币，知道一万联盟币是多少钱吗？

    叶蝶正想说，林炎却抢先开口了，道：“老妈，今时不同往日了，你觉得我直接开口要一万联盟币很多，但是我觉得一点都不多，以后我们家会越来越有钱的，这点钱根本不用在意。”

    “而且，老妈你可能不知道，培养精灵很花钱，非常花钱，要想把小火焰猴培养成强大的精灵，我需要投入很多的资源，而这只是我的第一只精灵而已。”

    “我要一万联盟币，主要是用来给小火焰猴买能量方块的，这个你知道吧，能量方块价格很贵，但是能够让小火焰猴更好的成长起来。”

    林炎说了一大堆，试图说服老妈，不过他说的也没错，培养精灵消耗的资源，确实会越来越多。

    有些人培养精灵只需要花费很少的资源，有些人却要用最好的资源去培养精灵，等到精灵成长起来，两者间的差距将会非常大。

    而林炎自然是希望小火焰猴能够更好的成长起来，别看现在小火焰猴消耗的资源还可以，以后小火焰猴要学习新招式，那不得去购买专门学习招式的招式光盘，这就是一大笔联盟币。

    “一万联盟币太多了，你真以为我有这么多钱呀！”叶蝶没好气的说道，这几年过得这么节省，虽然攒了很多联盟币，但是儿子一下子要一万联盟币也太多了。

    “那就八千吧，老妈别犹豫了，等我的那批饮料卖给大伯，不就有钱了，到时候我不得给你一部分。”林炎劝说着，他真的缺钱。

    这时，老爸林森也赶紧助攻，开口道：“老婆，儿子说的对，现在培养小火焰猴才是重要的事情，咱家不是还有一点积蓄嘛？”

    终于在父子二人的连翻劝说之下，老妈叶蝶有些松动，妥协了。

    “好吧，好吧，我给你八千联盟币，不过儿子你可得注意点，别乱花钱，以后有钱了也不行，要懂得节约用钱，知道不？”叶蝶认真的说道。

    “知道了！”

    林炎顿时点头如捣蒜，看到老妈愿意给钱，顿时松了口气，有着这笔钱救急，这段时间小火焰猴的食物消耗终于不用担心了。

    等到强化饮料卖出去，就不用担心钱的问题了。

    片刻之后。

    “拿着吧。”

    叶蝶亲手将八千联盟币纸钞交给了林炎，厚厚的一小叠。

    林炎有点感动道：“老妈，你对我太好了，我一会一定好好孝顺你，我一定会成为优秀的训练家，让你为我感到骄傲的。”

    “加油儿子，我相信你能做到的。”

    叶蝶摸了摸林炎的脸蛋，笑着说道，眼睛里有着温柔。

    林炎说道：“我去精灵商店买点食物，明天小火焰猴要进行训练。”

    “去吧，回家就可以吃完饭了。”叶蝶说道。

    随后，林炎走出了家门，骑上自己心爱的小单车，直奔最近的精灵商店。

    等到回来后，已经到了吃晚饭的时间了，爸妈做了他最爱吃的饭菜。

    吃饱之后，林炎回到了房间，可以看到桌子上都是他今天买的精灵食物，这是接下来几天小火焰猴的储备粮食。

    林炎暂时没有买能量方块，太贵了，而且一般的精灵商店也没得卖，需要去一些大型的购物中心。

    八千联盟币他还有另有用处。

