    一旁的谭诺瞪了她一眼，然后解释道：

    “其实家师前些日子就提前出发来到了西凉城，只是我这师妹性格顽劣，喜欢热闹。听闻有赏莲法会这样的盛会，所以自己偷偷跑了出来，我也是后来发现不对，才追了上来。”

    玉景道人莞尔，“罢了，这里离西凉城也不算远了，贫道就捎你们一程吧。”

    说罢，他长袖一挥，一朵白云凭空汇聚而成，托起三人升空，然后便朝着西凉城的方向飞去。

    “前辈，这……”

    谭诺欲言又止地看了眼地上的妖鲵尸体，她出身普通，更知道修行资源的珍贵，这妖鲵身上有不少珍贵的材料，就这么丢弃，实在是可惜……

    “怎么？”

    玉景道人回头望她。

    “没……没什么。”

    此时三人已经渐飞渐远，谭诺面皮薄，也拉不下脸来拜托这位前辈折返回去，支支吾吾地随口应付了一句。

    玉景道人点头，扭过头去没说什么。

    这时，一旁的严钰才趁机对自家师姐做了个鬼脸。

    谭诺却是气不打一处来，狠狠地瞪了她一眼，银牙一咬，要不是有外人在，恨不得当场打烂她的屁股。

    等三人离去。

    不多时，妖鲵的尸体忽然颤动了一下。

    接着，眼睛倏然睁开，闪过一丝幽光。

    它往玉景道人三人离去的地方扭动脑袋看了一眼，然后四肢开始在地上爬动。

    很快，便蹿进了大澜江里，庞大的身影消失不见。

    三人速度很快。

    没多久便到了西凉城，玉景道人在城门口附近寻了一个较为偏僻的地方落下，放下两女，飘然离去。

    两女再次恭敬一礼，目送玉景道人远去。

    然后来到城门口，排队进城。

    各交了二个铜板后，走在城中大街上，两女忍不住有些发愣。

    只见两边高阁林立，尽是些商铺酒馆，布庄客栈之类。

    街头熙熙攘攘，人来人往，路面宽阔而平整，看起来很是干净、气派。

    两女从小在火枫谷长大，除了山下的小镇外，一辈子几乎没有出过山，何曾见过这般热闹的景象。

    “哇……这就是幽州州城嘛，好大……好热闹……”

    “是啊，师父说过，这座大城还分为内城和外城。如果是内城，恐怕要更热闹一些。”

    两女嘀嘀咕咕了一会儿，严钰突然道：“师姐，你说刚才这位玉景前辈的修为如何，比得上咱们师父吗？”

    在她眼里，除了谷主外，自家师父恐怕便是天底下最厉害的人物了。

    “这个……”

    谭诺却被这个问题问到了。

    比起这个懵懂无知的小师妹，她对修炼界中的一些常识知道的更多一些。

    她很清楚，能够带着两人飞行的这么远，且毫不费力，这一点，就算是自家师父也难做到。

    更何况，刚才这位玉景前辈似乎并未使用法器，而是单纯施展的法术，而且看起来还颇为风轻云淡，毫不费力。

    不过她性情纯良，又身为弟子，自然不能在背地里说自家师父的不是，昧着良心随口敷衍了一句：“应该跟师父差不多吧。”

    说这话的时候，她莫名有些心虚。

    之后又瞥了眼这个性格精灵古怪地师妹：

    “怎么？师妹，你问这个做什么？”

    严钰眼珠咕噜噜转悠了一圈，“人家只是好奇嘛。”

    谭诺无奈摇头，拉扯着师妹走远：“走吧，先带你去找师父，免得你再四处乱跑……”

    严钰嘟着嘴，可怜巴巴道：“不要……师姐，求你了，师父知道了，肯定会狠狠地责罚我的。”

    谭诺一脸的冷酷无情，“按照寻常百姓的年龄来算，你都是要嫁人的姑娘了，怎么还这么不懂事……走吧，有我在，你别想偷偷溜走！”

    ……

    另一边，玉景道人施了个隐身术，进城后很快回到了自家院子门口。

    神识一扫，确定附近无人，他迅速恢复成了庄元的样子。

    这还没完，他还随手一挥，一道光芒飞出，化作一个一身黑衣，体型修长，一双眼眸锋锐如刀的青年模样。

    正是断无极！

    马甲断无极向庄元略微点头，便朝着桃花园而去。

    庄元自己，也推开了大门，进了自家小院。

    刚进院子，就见院子里小家碧玉般妇人打扮的媚娘，正弯腰洗衣服。

    宽大的衣服遮盖不住那丰腴诱人的身段。

    脸蛋儿白净细嫩，吹弹可破，睫毛又长又弯，跟两把小刷子一样，眨起来忽扇忽扇的，格外的勾人。

    “夫君，你回来啦。”

    媚娘很快注意到门口的庄元，连忙放下手中的衣物，起身迎接。

    殷勤地帮庄元脱下外衫，又整了整他那有些凌乱的发丝。

    一副贤惠体贴的模样。

    两人虽无夫妻之名，却已有了夫妻之实。

    所以这声夫君，沈罗艳叫的理所当然，话音儿还带着几分甜腻诱人的柔媚劲儿。

    这让庄元忍不住多看了她一眼。

    心里暗叹，看来今天晚上，自己又有得忙了……

    “这几天我外出，有什么发生什么事情？”

    两人坐下，庄元问。

    他离开西凉城的消息，也就石老道师徒，陈枫叔侄二人，以及沈罗艳知道，最多再加上一个鳝嵩。

    这趟出去了半个多月，没了断无极的镇守，也不知西凉城有没有闹出什么乱子。

    “最近西凉的局势越来越复杂，因为南柯寺开始举办赏莲法会，所以这段时间西凉城不知来了多少牛鬼蛇神。”

    “不过因为你杀了朱平，余威仍在，所以这段时间倒也没有人敢惹什么乱子。”

    沈罗艳给他倒了一杯茶，放下茶壶：“就算有，也顶多在暗地里进行。”

    说到这里，她也忍不住有些暗暗钦佩自己这个小男人。

    以一人之力，震慑整座城的人，这是何等的霸道。

    说到这里，她又忍不住担心道：“对了，你杀了朱平，那白猿山……”

    庄元知道她想问什么，摇头道：“放心，有人已经帮我处理好了。”

    两人这边聊着天，另一边，断无极也回了桃园居。

    打开院门，院子里没什么变化。

    依旧是老样子。

    石老道坐在一旁石桌前乐滋滋地喝着茶水。

    长庚小道士盘坐在院子里打坐练气。

    不远处，陈枫在自家二叔的监视下演练一套刀法。

    不是什么精妙的刀法，但在陈枫的施展下虎虎生风，刚强凌厉，却又带着几分绵绵不尽的味道，显然已得其中三昧。

