
    第431章入族

    望着那只看上去人畜无害的小鸟，秦逸尘忍不住嘴角一阵抽搐，自己引以为傲，足以抗衡武王中级强者的**，在它面前竟然如此脆弱。

    不愧是公输一族之人

    秦逸尘心中轻喃一声，微微摇了摇头。

    从这只木鸟不难看出，这个小女孩恐怕在公输一族中，拥有不低的地位，若是自己带她出去，以她这性格，恐怕会给公输一族带来不小的麻烦。

    你是还没吃够亏吗？

    见到秦逸尘摇头，这个少女黛眉一皱，嘟着小嘴，很是不满。

    小黄！

    随着少女的呼唤，在她肩上的木鸟羽翼一展，又是一副要攻击的模样。

    尼玛

    秦逸尘嘴角一抽，心中升起一股莫名的悲愤。自己堂堂班门传人，竟然被区区一只木鸟给威胁了。

    不知道这事若是鲁班大师知晓，会不会气得活过来狠揍秦逸尘一番。

    芷依，不得无礼！

    而就在那个小女孩想要再让秦逸尘吃点苦头时，青衫居士的轻喝之声突兀的响彻而起，他的身影，也是闪现在竹屋之前。

    见到青衫居士，小女孩吐了吐舌头，心不甘情不愿的站到一旁。

    先生，族长有请。

    再次出现，青衫居士对秦逸尘的态度无疑是要好上了许多，他微微一抱拳，说道。

    先生？

    听到这个称谓时，小女孩的眸中闪过一抹诧异的神情。

    先生这个称谓，在公输一族中，就是对在锻造一途上，比自己成就要高之人的称呼。

    青衫居士，在公输一族中，也唯有那些老怪物长老，成就比他要高。对于外人，她可从来没有见过青衫居士有叫谁为先生过。

    而此时，他竟然对这个看上去比自己大不了多少的少年，称呼为先生

    唰！

    在话语落毕后，青衫居士取出一块木质的令牌，手臂一扬，对着竹屋上方抛去。

    木牌飞射而出，约莫在竹屋上方一丈左右的半空中，突兀的消失。

    嗡

    随着木牌的消失，那处的空间荡起了一阵阵涟漪，那块木牌就如同是一颗石子投入湖泊中一般，旋即秦逸尘便是感觉到，一股可怕的空间波动，自竹屋之上的空间中，弥漫开来。

    嗤

    当这种可怕的空间波动达到一个顶尖时，在半空中，一道裂缝缓缓撕裂开空间，半响后，这道裂缝化为了一道大门，稳固在半空中。

    先生，请吧。

    待到那扇大门稳固下来后，青衫居士对着秦逸尘说道。语气颇为恭敬。

    班门的传人，在自己通知族长后，族长也是激动不已，若不是一些长老抱有怀疑的态度，恐怕此时族长都亲自跑到这里来迎接来了。

    对于这一幕，秦逸尘并没有太过惊讶，在他的印象中，这一幕可不陌生啊。

    而后，他便是点了点头，脚下轻踏，身形冲天而起，转瞬便是掠入那扇大门之中。

    唰！

    进入大门后，秦逸尘只感觉眼前一花，眼前的景象已经发生了巨大的变化。

    竹屋已经消散，在他眼前，是一片蔚蓝的天际，偶尔有微风拂来，在他下方，乃是一片巨大的平原，平原之上，一座座雅致的房屋凌立。

    不愧是公输一族

    秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    这种开辟空间，几乎是另成一世界，虽说面积没有大陆那般庞大，但是这等手段，已经足以惊骇世人了。

    而且，或许是因为面积比外界大陆要小的缘故，这片空间中的天地能量比起外面要强横数倍，若是在这里修炼，进展速度恐怕会是在外界的两倍之多。

    那是什么人？

    他怎么到我族之地来了！

    秦逸尘所出现带起的空间波动，也是让得下方众多公输一族的族人发现了他，见到一张陌生的面孔，不少人眼中都是充满了惊疑之色。

    甚至有人眼中有着一抹不满之色，区区一个外族之人，竟然闯入了他们的族地！

    而在见到随后出现的青衫居士，还有那个小女孩时，这些族人才是连忙收回目光，微微低头，以示敬意。

    轰！

    在三人刚一出现，从远处天际，突然有着轰隆之声响动，旋即，在秦逸尘有些诧异的目光中，一片乌云正对着这边涌来。

    飞行战船？

    秦逸尘微微眯着眼眸，片刻之后，他眼瞳陡然一缩，那片临近的乌云，赫然是一缩木质的战船。

    这艘木船夹着轰隆之声，最后徐徐停在秦逸尘三人前方。

    先生，上船吧。

    青衫居士对着秦逸尘做了一个请的手势，而后，随着他话音刚落，只见得那艘木船突然分裂开一道裂缝，那道裂缝的尽头，直通飞船之上。

    见到此幕，秦逸尘并没有过多的犹豫，身形一动，便是掠上这艘巨大的木船之中。

    在进入战船之中后，秦逸尘发现这东西相当的庞大，人站在其中，显得格外的渺小，而且，这艘战船两侧，有着隐晦的真元波动，想来，那些定然是战船阵法所在。

    轰隆！

    在三人都进入战船之后，木船一震，旋即化为一道乌云，飞快的对着公输一族内部飞掠而去。

    而此时，在下方一些普通的公输一族族人，已经被彻底的震惊呆了。

    地位堪比长老的青衫居士，竟然对那个陌生的少年那般恭敬！

    还有那艘战船，可是除了长老级别的族人，才有资格乘坐的啊，而此时，竟然派来接他。

    这个少年究竟是谁？

    一时间，一片片猜疑之声响起，无数公输族人面面相觑。

    先生，族长和众长老已经在族堂等待了。

    青衫居士对着秦逸尘说道，不过，话语间却是欲言又止。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，他自然知道青衫居士想说的是什么。

    公输一族，隐世已经不知道多少岁月了，这突然冒出来一个手持巨匠之锤，自称是班门传人之人，想来那族中定然有许多人不会轻易相信吧。

    秦逸尘也并未多说什么，虽然他现在在工匠之术和手工上，或许连许多公输一族的普通族人都有所不如，不过，所谓真金不怕火炼，对于此行，他并没有半点心虚。
