    星星之火，足以燎原。

    一份病危通知书引起的连锁反应，就如同海中的大浪，一波接着一波被掀起。

    至于这些人连沐思雅和赵晓茵的话都拒绝听从的理由也十分简单，那就是因为季瑶开的那一场发布会。

    现在沐思雅的形象已经跌落谷底，不管是在沐氏还是在众诚，都招人嫌弃。

    众诚嫌弃沐思雅的原因很明显，就是因为沐思雅没有商业道德，把众诚当了枪使，还偷盗了众诚集团的设计稿给别的公司，这是犯了大忌。

    而沐氏厌恶沐思雅的理由也跟这个存有关联，因为沐思雅的存在，得罪了众诚集团这么一个庞然大物，陆北亭一气之下甚至撤掉了和沐氏所有的合作。

    只是这一点，都够沐氏亏损很久了。

    所以沐思雅和赵晓茵一出现，除了招人白眼，就再无其他待遇了。

    赵晓茵的脸色铁青，她坐在沙发上，连桌上的热水都没功夫喝，“思雅，我们现在应该怎么办？”

    “我怎么知道？”沐思雅很是不耐地应了一句，语气里透露出浓浓的烦躁。

    她们二人这才刚刚被沐氏的高层“请”出会议厅，说是因为沐思雅的行为实在恶劣，所以经过董事会们的商议，已经暂时撤销了沐思雅总经理的这个职位。

    “真是树倒弥孙散！这群狗东西，一知道爸病倒进医院了，就开始迫不及待地想争遗产！我爸还没死呢！”

    沐思雅气的脸色发青，一想起来就开始愤怒。

    她职位被撤也少不了那些亲戚们从中作梗，沐海不在，一个个的全都翻了天了。

    赵晓茵叹了一口气，她无奈地摇摇头，道：“事情已经到这个地步了，我们也不能继续坐以待毙了，否则……你爸要是真的有什么三长两短，那我们也不能让这偌大的家业白白落到了别人的手上。”

    听了赵晓茵的话，沐思雅的眸子变得阴狠起来，她狠狠地掐着手，咬牙道：“是啊，我怎么可能会让这群人钻空子占了便宜？下辈子吧！”

    现在的沐海依然呆在重症监护室里，而沐家和沐氏里都已经掀起波浪，还都是冲着着庞大财富去的。

    就连沐思雅和赵晓茵，她们二人第一关心的都是会不会被亲戚分去了遗产。

    世态炎凉，可悲可叹。

    只不过，说起了这些，赵晓茵皱着眉头，联想到了更多，“思雅，你说，如果那个女人生的孩子在这个时候突然跳出来，那该怎么办？”

    沐思雅愣了愣，然后回头凉凉地盯了一眼赵晓茵，“如果是这样的话……那就别怪我不客气了。”

    赵晓茵思索了一下，然后才道：“我的人现在还没有查到关于那个女人生下来的孩子的任何消息，估计还要再等等。”

    “没高兴，妈，这个不着急，只要她一辈子都不出现，不碍着我们，就与我们毫无关系。”

    沐思雅冷笑着，她轻弹自己的指甲，嘴角挂着的毒辣若隐若现：“不过，我谅她也不敢出现，一个名不正言不顺的人突然跳出来，说是沐家的子孙，你说谁会相信？”

    “也是。”经沐思雅这么一提醒，赵晓茵松了一口气。

    不过，她像是又忽然想到了什么似的，有些奇怪地问：“思雅，我还是觉得今天的季瑶很蹊跷。”

    “怎么说？”沐思雅眉头皱了皱，也凝重了脸色。

    因为她也有这种感觉。

    女人的第六感都是准得可怕的，而她和赵晓茵都有这种感觉，这其中意味着的一定不简单。

    只听赵晓茵低沉地说道：“据我所知，韦保是你爸的贴身助理，是心腹中的心腹，平日里不会经常派出来走动的，可是他今天竟然亲自领着季瑶来到医院，这里面肯定还有着我们不知道的事情。”

    说着，赵晓茵的脸色愈发古怪起来，“而且，为什么季瑶会来医院看你爸爸？你们两个不是一直都是死敌么？她还那么一副紧张的模样……”

    说到这里，二人对视了一眼，都从对方的眼中读出了复杂的意味。

    赵晓茵忽然从背后升腾起了一股凉意，因为这一点点的线索，串在一起，就很容易让人联想到许多结果。

    沐思雅的嘴唇哆嗦了一下，声线都要稳不住了，她脱口而出：“妈，你说会不会是季瑶这个贱女人和爸有什么关系？”

    唰的一下，赵晓茵的面色陡然惨白，她只觉得浑身的血液都在这一刻倒涌了一般，僵硬得连手脚都难以动弹。

    她扯着嗓子，难以置信地问：“你……你说什么？”

    要说对于沐海，在这整个庞大的沐家之中，没有人比她还要上心了。

    虽然这么多年来二人的感情已经名存实亡，赵晓茵也曾多次死心，以至于发展到现在她都已经放弃了沐海这个丈夫。

    可是毕竟这个男人是她曾经深爱过的人，对于他曾经的一切，赵晓茵全部都耿耿于怀，最难以接受的便是那个女人……

    季瑶，季瑶……

    季予柔，季予柔……

    这两个人出奇的都姓季！

    赵晓茵突然站了起来，面如土色，直到她的腰撞在了，她踉跄一下，要不是扶住了沐思雅，就险些要跌倒下去。

    天底下怎么会存在着这么多的巧合？

    赵晓茵死死地咬着牙，甚至不敢再往下继续想。

    如果，季瑶真的和那个女人有关系，那该如何？

    一旁，沐思雅见到自己的母亲这么反常的状态，有些担心地问了一句：“妈，你怎么了？”

    她还没有想到赵晓茵所想的这一层，所以有些单纯地认为，也许季瑶是得到了什么机会，和沐海搭上了关系。

    可是赵晓茵不同，她对当年的那些事情始终如鲠在喉，一定一点都不可能放下。

    她忽然像是抓住了救命稻草一般，用力地扣住了沐思雅的手腕，抓着她，眼珠子都快要凸出，模样狰狞扭曲：“思雅，你知道吗，那个女人姓季，季瑶也姓季！”

    轰！

    这一句话在沐思雅的脑海中炸开，她骤然愣住，一下子就读透了赵晓茵话中的意思。

