    然而，她现在能做的，就是在兽人们刷好感度的时候，时不时的问一句伤员的情况，让自己在飞鹰部落兽人眼中越发的和善好相处。

    到时候那鹰背也能有自己的一席之地。

    众人刚刚踏入峡谷的地界，迎面便跑来了几个高大的兽人战士。

    那脸上的笑容简直不要太灿烂，撒着大脚丫子，跑的是嗖嗖的。

    腾乾一脸笑意的迎了上去，正欲上前来个久违一天的拥抱，叙叙兄弟情。

    却见几个兽人咧着大白牙从他的身旁跑过，随后便在伍月的身边停下来。

    递果子的、送烤肉的，还有一个傻缺竟然拿着自己之前给小雌性的那块兽皮献殷勤！！！

    我靠！这能忍？

    你特么不理老子就算了，竟然还在擦身而过的瞬间顺走了老子的兽皮！

    叔叔可忍，婶婶绝对不能忍。

    鼻孔忽闪忽闪的喘着粗气，正欲发飙，却与自家将军那深邃的眸子对上。

    果断的转过头去，吹着小口哨向峡谷内的山洞走去。

    得了吧，他早就看出来了，自家将军对人家小雌性图谋不轨。

    用不着自己出手了，这几个兽人就屎定了，哈哈哈！

    果然，片刻后，方才献殷勤的几个兽人身后背着硕大的包裹，一脸苦逼的跟了上来，里面全是草药和食物。

    垮着个小狗比脸，看的腾乾内心爽歪歪。

    与他们走之前一样，山洞中留下了一半的族人在看守。

    见元琅他们回来，兽人们连忙迎了上来：“你们回来了？采集到需要的草药了么？”

    伍月拍了拍前面兽人身后的包裹：“都采集到了，稍后休息一下，就可以开始熬制草药了。”

    元琅给了身后的两位小弟一个眼神，腾乾和腾坤十分热情的便带着飞鹰部落的兽人去另一个山洞了。

    元琅则是趁机将隐瞒伍月身份的事情告诉了兽人们。

    兽人战士们一个个郑重点头。

    当然不能说了，伍月现在可是部落中的香饽饽呢，若是让这飞鹰部落的兽人知道雪虎部落已经有了新的巫。

    呵呵，那绝对要派出部落中最兽模狗样的雄性来勾引的。

    所以，当飞鹰部落的兽人们收拾好出来后，便发现他们再也接触不到那位巫弟子了。

    雪虎部落的兽人们总是时刻都将眼神放在她的身上，脸上虽满是笑意，却也充满了防备。

    伍月将之前给受伤雪虎兽人熬制的汤药分给了飞鹰部落的几个兽人。

    “我们部落的兽人战士在被那独角狼的天赋技能灼烧后发热了，这汤药里面我放了巫给的药水，喝下去能够防止他们发热。”

    飞鹰部落兽人感激的接过去，小心翼翼的将汤药喂给了族人。

    出去狩猎的兽人战士们还没有回来，伍月在洞口点起火来，取出包裹中的草药，准备熬制涂抹用的药膏了。

    看着一株株陌生的草药被小雌性扔进石锅中，元琅眸色越发深邃起来。

    他现在有些怀疑自己的判断。

    他之前认为小雌性与他们是来自同一个地方，但越是相处，便越是发现了小雌性与他们那里女子的不同。

