    第一条：

    “这丫头长的真好看，跟你真是很般配啊！你和她在一起，怎么不早点跟妈说！”

    第二条：

    “哎呀，真水灵儿，儿子。她的性格还不错吧？

    不过，妈妈倒是看这姑娘的面相，就知道性格肯定很好，等什么时候你可得带回来给妈看看！”

    第三条：

    “妈妈看着很满意，不过最重要的还是得你喜欢，你可要对人家姑娘好好的。”

    …

    “你说，我用努力吗？我妈见到你照片就沦陷了，那见到你真人，怕是会直接喊儿媳了。”

    赵羽微嘟着小嘴，锤了苏泽一下。

    “我有阿姨说的那么好嘛！”

    苏泽握住她的手，做出一副若有所思的样子，随后缓缓道：

    “我妈这个人呢，其实看人很不准的，什么性格很好，什么长的水灵都是假的。”

    “额？”

    赵羽微白了苏泽一眼，伸出另一只手掐了他一下，随后就换来了苏泽这样的话。

    “我妈这人就是这样，性格超好的呢，她说成很好！超级水灵的呢，她说成一般水灵！唉，我已经习惯了，你可别真信她说的！”

    “什么呀，竟开我玩笑。”

    赵羽微被苏泽搂着，想到刚才苏母的话，她脸上洋溢着藏不住的幸福。

    苏泽此时也非常享受这种，只是拥着赵羽微躺在沙发上看电视的场景。

    简单而温馨。

    在之前豪掷千万的时候，苏泽也会忍不住的去想。

    实在不行，跟赵羽微结束算了。

    不耽误人家姑娘，他今后只做个拔那什么无情的人。

    可他又有些自私的舍不得。

    他不否认他是个多情种，是个渣男，是个即想当表又想立牌坊的混蛋。

    所以如果真的为了对方好，趁着没真正伤害到她之前离开，是最体面又比较好的结局。

    可每每想到赵羽微对他的种种，和她眼中时不时会闪烁的期盼，他又非常的纠结。

    直到最后他觉得他有可能，也有足够的耐心，去解决这个问题。

    所以去疯的时候花钱，却又不去太疯。

    所以找金丝雀的时候尽量全都说开，不留后患。

    赵羽微是他没得到系统前的初心，是他的退路，是他还唯一喜欢的异性。

    他是个俗人，是个表里不一的俗人。

    这点，他看的比较清。

    …

    苏泽盯着电视机，脑海中想着事情，嘴上却忍不住问向赵羽微：

    “你不是有事儿跟我说吗？”

    “其实没什么啦，就想问问你这个问题，但没想到你已经跟阿姨说了咱们俩的事儿。”

    赵羽微的头靠在苏泽的胸前，看向前面依旧播放的电视剧，短暂犹豫后说了出来。

    其实她今天想跟苏泽坦白赵母的态度的，想着一起去解决这件事情。

    毕竟有些事她不懂，也不知道对不对！

    苏泽现在成了她生命中比较重要的一个人，她觉得两个人在一起，应该互相信任，互相扶持。

    只是，在听到苏母的语音后，她打消了这个想法，不管苏母的话是真是假，最起码看起来是比较喜欢她的。

    如果此时她说出赵母的态度，无论苏泽怎么看，反而会让她心里更不舒服。

    既然苏泽面对苏母能很好的解决。

    赵羽微觉得，赵母那边她也可以自己搞定。

    “昨天我妈让我下次回家去相亲，我没办法就把你供出来了呗，不然不是说好的过年再说嘛！”

    “什么叫没办法把我供出来，我又不是你的挡箭牌。”

    听到苏泽的话，赵羽微气鼓鼓的说了句，随后回味着那段话又惊讶道：

    “你这么早家里就让你相亲啊？”

    “额…”

    苏泽本来想说，赵羽微也是冀北省的怎么会不知道。

    不过考虑到她家里的情况和她的性格，苏泽觉得说了她也不懂，便直接把实情说了出来。

    “我们那边结婚都早！甚至像我这么大的，孩子上学了的都有！”

    赵羽微恍然的点点头，没有再接话。

    只是依偎在苏泽身上，静静的看着电视。

    “咱们回房间里睡吧？”

    苏泽看了眼时间，已经是凌晨1:26了。

    如果赵羽微明天上班，那就真的要去睡了，不然明天肯定顶着两个大大的黑眼圈。

    于是苏泽又继续说道：

    “要不明天休假？晚点去也可以！”

    “苏泽…”

    赵羽微没有理会回房间的话，反而靠的越来越近，语气也像是踌躇良久才下定决心一般，喊着苏泽的名字。

    “嗯，怎么了？”

    “我妈让我搬出去住，我不想离开你！”

    闻言，苏泽轻轻的蹙了下眉。

    现在也有些明白，为什么感觉对方今天有些反常了。

    “阿姨也知道我们的事儿了？”

    “嗯，妈妈同意我们在一起，不过她让我必须搬出去住…，周末陈姨就带我去看房子。”

    赵羽微之前的话，让苏泽以为是对方妈妈不同意他们在一起。

    心里还感叹了句天道好轮回。

    他的前女友，当初就是被苏母给跑到学校硬生生拆散的。

    他最后用了一年时间才彻底走了出来。

    这也是当初为什么他不怎么敢和赵羽微在一起的主要原因。

    就是怕天道轮回，最后还是失去。

    赵羽微的家庭虽是中产阶级，距离富豪也还差点距离，甚至放到燕京，沪海等城市。

    那个中产阶级之间，还得加个“低”！

    不过，人家比上不足比下有余。

    对比起苏泽家之前的产级，可高不少。

    赵家的年收入，是苏家的4—6倍，这是苏泽之前故意套对方的话问出来的。

    至从知道这些之后，他就对赵羽微的心思淡了许多。

    毕竟他这一心动，他爸原本凌晨1点打烊的饭馆，就有可能要推迟到3点左右。

    苏泽并不想这样，也不想再经历一次大概率没有结局的过往。

    所幸，这一切都因为系统的到来而改变。

    “你不要多想，我妈就是想让我搬到公司更近的地方。”

    见苏泽久久不说话，赵羽微不禁抬起头看向他，怕苏泽误会什么，于是连忙解释一句。

    这次赵母实在强势，她本来坦白了买车的事，但没想到赵母也学起了她。

    “我懂！”

    苏泽甩开脑中杂乱的思绪，握住了赵羽微的手，又重新把她拉进了自己的怀里。

    苏泽明白对方的意思，也懂赵母的用意，不就是让两人不住在一起嘛。

    不过设身处地的想一想，如果是他的女儿，将来面临这种情况，他怕是多半也是这种做法。

    不说全世界，单单只论华夏，其实大部分同居的小情侣都是瞒着父母进行的。

    这世界上，哪有那么多开明的父母啊。

    只不过近二十年来，“生米煮成熟饭”的声音影响越来越广泛。

    加上有情侣被迫分离后，相继自杀的新闻时不时出现挑动父母的神经。

    于是就有了现在畸形的恋爱观！

    孩子们面对父母的爱越来越有恃无恐，父母对当下年轻人的恋爱观逐渐退让。

    直到最后，当然有圆满者皆大欢喜。

    但更多的，还是父母接手孩子一次又一次留下的烂摊子。

    甚至有的父母心力憔悴不说，孩子自己的下半生也给毁掉了。

    年轻时任意挥霍，许久过后孩子一次又一次的流产，这种案例苏泽的朋友里不是没有发生过。

