    穿越到这个九叔世界。

    对任牧最大的威胁已经除去了。

    如今只剩下一个会请神术的四目，想赶跑他也不难。

    至于九叔，任牧并不是很担心。

    毕竟任家镇是他的道场，有任发这个大孝子在的一天，哪怕被发现了，也可以商量个双赢的共存方式。

    前提是任牧的拳头够硬，让九叔也不得不妥协，承认他这头强大僵尸的存在。

    “按照模拟出来的结果，明天九叔和四目就会大肆搜山，那我今晚就回任家镇吧，让他们好好在山里享受一下蚊虫的滋润！”

    任牧踢飞了压在风水老道身上的两块巨石，让其暴尸荒野，妖兽啃尽。

    避免被九叔搜索到这里时，会发现什么痕迹。

    处理了地上一些用不到的物品，留下最感兴趣的一本追踪术法。

    “原来，能够追踪到我的，除了事先在体内下好禁制之后，只能通过尸气才能找到我！”

    想起了中午时，四目手中拿着墨斗线，上面有他的尸气。

    任牧没有刻意的去学习这追踪术法，而是沉吟了几秒。

    在六头三品跳僵中，只找到了一个完整的脑袋，便运转全身尸气，注入进去。

    然后把脑袋放在了山洞里，想把九叔和四目吸引到这里来。

    用前世在电影中所学的侦探理论，把山洞布置成为一个同归于尽的现场。

    至于师对兄弟会不会相信任牧已经战死了，他不想去猜测。

    尽人事，听天命！

    “嘭！”随着一声巨响，整个山谷冒出了大量的隐晦黑气，蜂拥直上，遮天蔽日。

    任牧继续处理一些风水老道在山洞的禁制，结果不小心引爆了一个不知名的禁制。

    看着不断冒出黑气，脚下发力，直接一个闪身就撤出了山洞。

    “这玩意，威力还挺大的！”

    任牧惊叹的声刚落，又被一声巨响惊吓到了。

    “轰！”山谷上空，顿时阴云翻滚，阴雷炸响，一派阴宝秘窟出世之象！

    在灭杀了风水老道后，恢复生机的山谷。

    再一次变得寂静无声，就连地下的白蚁，都不敢出来觅食了。

    不过，在庞大的阴气笼罩下。

    山林中游荡的精灵妖怪，游魂野鬼，此刻猛然抬头，看向任牧所在的山洞，眼中露出贪婪之色。

    有阴宝出世了，而且还是无主的。

    “嗷，阴宝！”

    一只正在一块青石上吸纳月华的黑猩猩不断的拍着心口嚎叫。

    然后遵循着本能的指引，朝着任牧的方向迅速跳去。

    “吼！”

    一头凶猛的老虎卷起一阵狂风，也朝着任牧这里飞奔而来。

    在风中，隐隐有黑色的鬼影沉浮，一看就知道是怅鬼了。

    “桀！”有一只大山魈在风中怪叫，化作黑影迅速的在山林中不断穿梭，目标还是任牧所在的山洞。

    任牧看着那冲天的阴气，脸上露出惊讶之色，沐浴在这阴气之下，身体非常舒适，有种泡温泉的感觉。

    “只是戳了一下，怎么搞出这么大动静，这下麻烦了！”

    “不过，应该可以吸引到九叔，算是歪打正着了！”

    义庄内，九叔朝着西边的山谷望去，心里隐隐有个不好的直觉，好像那里发生了什么大事！

    只是现在他法力恢复不到一半，只能等明天天亮在过去查看一下。

    山谷中，任牧望着依旧在泄露阴气的山洞，突然心生警惕，迅速的把自己隐藏起来。

    “嗯，竟然有那么多妖魔鬼怪被吸引来了，我还是先看看吧，那山洞里到底有什么！”

    任牧所处现在是民国年间，正是天地灵气的末法时代。

    道家正统修炼者，修炼需要天地灵气，所以不少传承都已经衰败，只剩下小猫小狗两三只。

    反而这些妖魔鬼怪，邪道中人。

    可以借助天下怨气、煞气、魔等阴气修炼。

    数量越来越多，实力越来越强，甚至进入了魔涨道消的时代。

    人世间战乱四起，人命如草。

    天地间的怨气、煞气都格外的浓郁。

    “此消彼长，邪不压正。乱世出英雄，这世界应该属于僵尸的世界！”

    任牧望着那洞口里，缓缓冒出的浓郁尸气，正在喃喃自语，却好像是被天地认可了。

    “轰隆隆！”天空中阴雷阵阵，不断炸响，好像是在回应他。

    “嗷呜！”狂风起，一头猛虎急速而来，迅猛的扑向任牧。

    这是一头三品大妖，相当于僵尸中的跳僵，鬼物中的恶鬼，道士中的明师。

    在这片山谷中，它基本上就是无敌的存在。

    就算是同级别的三品恶鬼，也不愿意招惹它。

    因为这头猛虎大妖的身旁跟着一群伥鬼。

    都是一群被虎妖吞食的生灵所化，被束缚在身旁，受怨气折磨，永不超生。

    它们的实力比不上虎妖，但也不弱。

    这一大群伥鬼围上来，蚁多咬死象，就算是黑僵也感觉到头疼。

    他已经隐藏的够好了，结果却被这些伥鬼发现了。

    “此地不能久留。”

    任牧对于自己无意中搞出来的大阵仗并没有任何窥觊之意。

    这山洞是风水老道的，现在尸气外泄，他也不知道是发生什么事情。

    但知道如果继续呆在这里，或许会面临更大麻烦。

    可是，任牧想撤。

    这头率先跑来的猛虎大妖，却不想放过，以为是他拿走了重宝。

    此时，这头虎妖还没到，一群伥鬼就已经驾风而来，将任牧团团围住。

    这些伥鬼，有人形，有兽形，一个个张牙舞爪，怨气冲天，要将任牧拉进去，和它们一起承受那无尽的折磨。

    “灭！”

    不想浪费时间的任牧，口中大喝一声，身上的尸气瞬间爆发，一记阴雷帝尸拳挥手而出。

    刹那间，这群伥鬼中完全被阴雷炸裂，直接魂飞魄散。

    或许对它们来说，这也算是一种解脱，比被束缚在虎妖身边要好得太多。

    “咻！”而此时，虎妖才姗姗来迟。

    “黑僵！”这猛虎大妖感受任牧一拳之威，顿时吓到了。

    迅速的放慢了脚步，瞳孔急剧缩小。

    这片山脉里，可从来没有出现过这种强者。

    纵横这片山脉数十年，它未曾碰到过敌手。

    但是面对四品黑僵，还是有些心虚。

    都还没交手，培养了数十年的伥鬼就已经全军覆没了。

