    两人再加上三只兽兽皆是十分期待的站在门外，他们可真想见见幻化成人形的白狮。

    “我希望白狮是个英俊潇洒的翩翩美男子！”小玄子眼中绽放着期待的光芒，“好歹它也有我一半英俊。”

    “小玄子，你最近真是越来越不要脸了。”小白伸手摸了摸脑门，要说英俊，白狮兽形的时候也是一等一的英俊啊。

    “那是你不懂！”小玄子反驳，“我在我们玄火妖鹏里绝对是一等一的英俊好吗？”

    “就当是吧。”

    “什么叫做就当是！”小玄子不满地飞到了小白的脑袋上，“正所谓有什么样的主人就有什么样的契约兽，难道你觉得男主人不够英俊，不够潇洒？”

    伴随着小玄子的话音落下，帝北宸的目光也转向了小白。

    小白顿时愣住，连忙道：“主人当然英俊潇洒，风流倜傥了。”

    帝北宸这才收回了目光，小白悄然松了一口气。

    就在这时，紧闭着的房门突然打开了，紧接着，一道颀长而挺拔的身形陷入了众人的视线之中。

    男子身穿一件紫色锦袍，上边绣着水墨风竹，将那英挺的身姿衬得愈发贵气逼人。

    白色的长发如绸缎般光华柔亮，此刻就这样披散在脑后，随意却不失风华。

    俊美坚毅的五官棱角分明，灼灼夭夭尽光华，透着坚毅与英气。

    一双淡紫色的眸子宛若宝石，深邃而迷人，散发着妖异的美感。

    微笑之时唇角微微上扬，带着慵懒的华贵，一举一动间更是散发着优雅和气势。

    一眼看去，完全就是一个异域美男子，让人移不开眼。

    “哇！”

    三只兽兽不禁惊呼一声。

    “我还以为白狮会变成一个肌肉美男子呢，没想到竟然这么英俊啊！”小黑怔怔地望着白狮，“这等英俊程度，和男主人是一个层次啊！”

    对于小黑的话，百里红妆等人是深有同感。

    白狮这一走出去，百分百的吸引所有人的眼球。

    “天呐，白狮，你真是太帅了！”小玄子激动地飞到了白狮的肩上，“现在看来，你和我有着同等的帅气啊！”

    白狮看向了百里红妆和帝北宸，英俊而妖异的面庞带着几分羞涩与僵硬。

    他这还是第一次以人的形象示人，自己也有些不太习惯。

    “主人，我……”

    “白狮，你真的太好看了！”

    百里红妆眼中闪烁着激动的光芒，唇角的弧度止不住的上扬。

    哪怕她早就已经猜到白狮幻化成人形之后一定会非常英俊，可是现在亲眼瞧见，还是有一种难言的震撼。

    这种妖异而的神秘的风情，她亦是第一次见到。

    听着百里红妆的夸赞，白狮脸上的僵硬这才散去了几分，脸上也露出了笑容。

    这一笑，顿时更加美艳。

    “以后我的身旁就有两大美男子了，想想还真是幸福。”百里红妆忍不住感叹，眼角眉梢皆是得意的笑。

    帝北宸瞧着身旁有些得意忘形的小女人，悄然伸手将其拉倒了自己的身旁。

    “白狮，你既然现在已经幻化成人形，以后跟着红妆住也不方便，就跟着我吧。”

