    而罗秋兰还在那失魂落魄，顾容情讽刺地道：“阿姨，你不赶快去照顾我爸吗？现在终于知道我爸当初为什么会找你了，他肯定是预料到自己好多年都身体不好，需要一个护士照顾，所以娶你真是娶对了，你好好照顾我爸，反正这种事情，你最懂了。”

    顾容情刻薄的话，让罗秋兰颜色尽失，而他这次不再是很多年前那个用稚嫩的嗓音喊出——她是害死我妈妈的凶手的无知孩童，即便是这么刻薄的话语，他也很好低控制着音量，让她也只让她一个人听到。

    罗秋兰气得浑身发抖，但她深吸一口气，也是反唇相讥：“容情，我不知道你到底对我误会了什么，但是我确实没有害死你妈妈。”

    说到这里，她那秋水一般的眼睛，此时却满溢这一种得意或者是什么的冰冷情绪，她扭头看他道：“容情啊，你妈妈，她走得很安详。”

    顾容情的眼眸蓦然一厉，有那么一刻，她以为顾容情会如同以前一样的，狠狠掐住她的喉咙，然而，顾容情没有，他冷冷地勾了下唇角：“我妈妈走得很安详，但你走得绝对不会很安详，对了，你儿子现在呆着的地方，听说没有女人全部是男人，你知道的，男人总是有点需要，可又得不到满足，加上那里又累又压抑，你说你儿子长得也不错，万一被谁看上或者是被谁带坏了——”

    “你敢！！”这次是罗秋兰变了脸色。

    如果这世界上还有什么是能威胁到她的，那就只有她亲生的儿子，她以后下辈子的指望。

    顾容情却有些疯狂地笑起来，忽然扭头道：“你最好快点，据我说只你儿子寝室里的几个人都对他都挺感兴趣的。”

    说完，顾容情走到沈青青身边，沈青青眨了眨眼，看了看顾容情又看了看罗秋兰，坚定地握住了顾容情的手。

    那一刻，他感觉顾容情似乎松了一口气。

    从很早以前，沈青青就感觉到了，其实顾容情在她面前是有点自卑的，她一直不明白为什么，但现在知道了，如果顾容情要报仇，要让那些恶人得到应有的惩罚，那就注定他不能成为一个好人。

    当年的他，因此失去了秦向晚的爱，所以这是他内心最大的挣扎。

    如今，他很害怕因此又失去自己。

    沈青青靠在顾容情的肩膀上轻轻道：“你没有错，那个顾铭不是个好东西，我听说的啊，不能保证是事实，顾铭——跟GOD又勾结，他们害死了那么多人，不管对他们做什么都是他们罪有应得。”

    “嗯，”顾容情答应了一声，又有些无语地道，“你怎么跟个卧底似的？我的团队刚刚了解到顾铭在几年前跟GOD有过交集，你就忽然说出来，要不是我信任你，肯定以为你是卧底，在偷窃我们的情报呢。”

    沈青青心里一惊，啊？他们也查出来了？真的跟GOD有关？

    “我写小说的嘛，合理的猜想和构思，如果我写这个故事，肯定是这样写才精彩，才没有窃取你的机密呢。”沈青青忙撇清道。

