    那一股最为关键的推助力，突然消失了！

    招摇神低头一看，这才发现自己脖子上空空如也，那一块神玉不知何时不见了！

    被雷劫击碎了？？

    不可能啊，就算击碎了，也应该留下粉末才对。

    “多谢你的好玉，过往的恩怨便一笔勾销了，招摇神，你好自为之。”这时，天空中再一次传来了那个神明的声音。

    招摇神听到这句话，这才意识到自己的玉被偷了！！

    这家伙！！！

    这家伙打从一开始就是在故意转移自己注意力。

    他真正目的是自己脖子上的月琉璃神玉！！

    没有了这月琉璃神玉，招摇神就像是一只攀登龙门瀑布的水蛟脱了力，被凶猛的瀑布激流给狠狠的拍回到了泥潭中！

    胸腔有什么东西在涌动。

    终于招摇神再也控制不住，猛的张开口，一阵狂呕，呕出来的全部都是淤血。

    血染衣襟，招摇神此刻跟走火入魔没有什么区别。

    就差那么一点点，他就攀登上了神君境界，可也就是这么一点点没有冲过去，功亏一篑！！！

    “大哥！！！！”

    庞瑛急急忙忙冲上来，搀扶着要倒下的招摇神。

    招摇神浑身抽搐，眼睛明明睁开，却只有眼白，他不仅口呕鲜血，耳朵、眼睛、鼻子也都开始渗血，整个人看上去像是中了死咒，可怕至极！

    “啊！！！！！！！！！”

    一声凄厉至极的惨叫，招摇神仿佛要将自己心中的愤恨全部发泄出来，可他越是这般，整个人越像入魔一般！

    失败的滋味，比让他灰飞烟灭还要难受！

    而且他比谁都清楚，这一次失败的代价很可能是修为暴跌！

    北斗神州诞生了多少新神，又有多少正神借助这天地的变幻突破了原本的修为枷锁。

    唯有他招摇神，始终没有进展，更让他无法接受的是，这一次失败后他很可能连神主修为都保不住了！！

    他怎么不恨，怎么不癫狂？

    “你究竟是谁！！”

    “你究竟是谁！！！！”

    招摇神咆哮了起来，他将自己的失败归咎于那个阻扰自己的神明。

    但是，天空中再无半点应答。

    得手之后，那人直接远遁，根本不在此处有任何的停留。

    那些护法的人也尝试着去追回月琉璃神玉，但贼人早就扬长而去，那速度快得连影子都没有看见，只有漫天凌乱的气旋……

    ……

    天开始熹微，如墨的黑夜终于淡了一些，但祝明朗知道这个熹微只会维持一个时辰，很快新的夜之轮回就会到来。

    “你确定吗？”祝明朗摸着月琉璃神玉，询问起了玄龙。

    “缪~~~”

    玄龙表示肯定。

    它的银红之眼如今不仅仅可以看穿敌人的攻击，更可以对危险有一定的预知。

    玄龙非常肯定那道观中还有别的什么，绝对不止那个天枢罗汉。

    祝明朗其实有结果掉招摇神的想法，但玄龙既然感知到了危险的气息，祝明朗见好就收。

    反正东西拿到了。

    招摇神更是晋升失败，正品尝那生不如死的滋味，最重要的是修为倒退将带给他无尽的屈辱，让他甚至没法在一些新晋的神明面前抬起头来。

    招摇神等于是废了，确实也没有必要冒那个风险去杀他这个残神。

    何况，祝明朗临行前知圣尊就有提醒过自己，此行是有意外的。

    没有现身，更没有暴露自己，小白岂的神龙君突破材料到手了，招摇神也废了，这个结果祝明朗比较满意。

    接下去，就是找一个安静的地方帮助小白岂完成神龙君的突破！

    小白岂应该是不需要渡劫，它本身神格就高。

    祝明朗从龙门中走出来的时候，牧龙师神格为神主。

    这个神主是所有龙的平均神格。

    像奉月白龙、女娲龙、剑灵龙神格是高于神主的……

    包括后来加入的阎王龙、小金龙、玄龙，它们的血脉也都很高。

    突破一个神君，对它们来说都不需要渡龙劫。

    玄龙的神格，应该是神王龙，若是可以让它从成年期踏入完全期，妥妥的神王龙，只可惜这个成长还需要一万年的修行岁月。

    ……

    招摇天峰，一片狼藉的高山道观中，人们依旧惊魂未定的望着天空。

    此时天空出现了一个巨大的风渊，正是之前那风劫过后产生的天窟。

    只要不瞎，这些人都知道招摇神晋升失败了。

    不仅仅失败了，他修为还跌了！

    像一个人魔的招摇神摇摇晃晃的站了起来，他那张脸异常的可怕。

    一旁的庞瑛在安慰他，他根本听不进去半个字。

    他走向了祭桌，发怒的将桌上摆放的那些祭天贡品给打翻，然后更像一头发疯的野兽对着周围所有人展开了屠杀！

    招摇天峰的人本就不齐心，看到他们的神明疯掉了，更是做鸟兽散去。

    这个神下组织，可以说是瞬间垮了。

    将来也不会有人再以招摇天峰的人自居。

    招摇神想要拿手底下的人发泄，饶是如此，受了重创的缘故，他也没有杀到多少人，倒在这道观中的也不过是一些年轻弱小的神裔子弟！

    没多久，道观不剩下几个人了。

    不久前这里还像仙家举行大会一般繁盛，现在却满地血迹，犹如灭门光景。

    “啪！啪！啪！”

    这时，鼓掌的声音却从旁边传来。

    一个毫不起眼的青年，他缓慢的拍着手，打着一个怪异的节拍就这样走了进来。

    起初招摇神以为是某个找死的弟子，立刻冲上去要将他撕碎。

    但招摇神看清那人身上的诡光后，疯狂的他立刻停下了动作。

    “你是何人！！”招摇神双目充血，大声质问道。

    “自然是渡你的人，我承认，我来迟了一步，但这场劫难你逃不过的，无论是否有那个不知名的上仙出来阻扰，你都会失败……”那青年在满是血的地面上坐了下来，一副打算慢慢开导招摇神的样子。

    “你什么意思！！”招摇神怒道。

    “别急。我们所有人都知道上苍是存在的……但上苍有几位，你可知道。比如说老上苍不太喜欢你，让你落得这个田地，新上苍却很欣赏你，打算替你讨回公道，那请问你愿意接受新上苍的旨意吗？”青年说道。

