    简柒摇头：“我没有去拿，我真的是被扔到海里，好不容易游着回去，才刚休息了一会儿就听到大厦那边传来枪声，我过去的时候看到很多人，所以一直躲着，后来看到杰西和阿克似乎在追人，于是我也趁机开着船追上去，谁知道最后人跟丢了！”

    “你刚刚不是说你游着回到这里的吗？”唐靳御反问，毫不客气的直接将她给拆穿。

    简柒：“……”

    “刚刚是开玩笑的，这次才是认真的！”

    “所以，我该相信你说的话吗？哪一次是真的？”唐靳御眸光直直的盯着人，那样灼热的眼神，仿佛是想要将简柒给直接看透一般！

    对于这如此深沉的话语，简柒莫名的感觉到了一丝来自于灵魂的拷问。

    额……她该如何回答？

    “第二次是真的！”简柒灿灿的笑。

    哎哟，看着这纯真小眼神，她感觉良心受到了极大的谴责！

    “真的，你要是不相信我，我现在跳河里去！”简柒说着，直接伸手朝着桥上的栏杆爬了上去。

    唐靳御就那么凉凉的看着她的举动，整个人面无表情，只是那双幽深的黑眸里却闪烁着旁人看不懂的光。

    简柒看着，只觉得胸口的位置微微有那么一丝难受。

    她竟然还会有良心这种东西！

    关键还痛！

    唐靳御，我特么的都不知道以后做点什么事情还能不能继续对你撒谎！

    分明以前也是一个放荡不羁的潇洒少女，为什么遇上你，却变得开始有了束缚？

    唉……

    坐在栏杆上，简柒视线看着唐靳御，见他竟然无动于衷。

    简柒：“……”

    太特么的扎心了！

    “小唐唐，你的小仙女要跳河里去了，你确定不拉着她么？”简柒幽怨的望着人，空出一只手朝着唐靳御挥手。

    唐靳御没有动作。

    简柒尴尬了……

    老子现在是往下面跳还是自己打脸的从桥上自己下来？

    思量再三，趁着周围的人聚集得还不是很多，简柒嘿嘿的笑着，自动从桥上下来，再次朝着唐靳御扑了过去，一把抱住人：“我想了一下，觉得就这么抛弃我的小唐唐，你以后一个人还怎么活啊！”

    简柒脑袋蹭蹭唐靳御的胸口，继续道：“放心吧，你的小仙女怎么也得好好陪着你，绝对不会让你这么一个人孤独终老的！”

    唐靳御垂了眸子，眸底翻滚着惊涛骇浪，那样的情绪，可见他此刻的心情！

    只是这样的情绪，无人知晓，也无人看得到！

    远处的祁墨望着这一幕，嘴角也是忍不住抽搐了一下。

    刚刚唐靳御喊人的时候，他还觉得有些奇怪。

    不是找七仔吗？

    为何要叫做这么一个奇怪的女孩子。

    即便是背对着，从身形和穿着也看得出来是个女的！

    在看到唐靳御过去的时候，女子直接抱住唐靳御的样子，他瞬间将女子和七仔重合了起来。

    说实话，真的是没有想到有一天自己也会看走眼!

    竟然是个女孩子！

    那个狗腿谄媚的男人，痞里痞气毫无形象的模样，竟然是个女的？！

