    第61章 计划开始

    似乎是因为天使的降临，饕餮最近几乎都没有什么动静。

    不过，时刻想要除掉神圣凯莎的莫甘娜，最近可一点儿都没有安静。

    为了能够引开帝乾坤，莫甘娜想出了许多的计划。

    只不过最终都因为计划的可行性比较低，所以放弃了。

    但即便是这样，莫甘娜依旧没有放弃，安静了一个礼拜之后，陨落神圣凯莎的计划悄悄的开始了。

    这一天如同往常一样，帝乾坤带着索顿训练。

    而突然，阿托通过微虫洞出现在了，帝乾坤的身边。

    下一刻，一柄利刃放在了他的脖子上。

    “说出你的目的，不然死！”

    “尊敬的秦王殿下，我代表女王邀请您参加一场会议。”

    阿托一脸恭敬的说道，下一刻利刃从他的脖子上消失。

    “我和你们女王的交集很少，她怎么会想着邀请我参加会议？”

    “您是烈阳的秦王殿下，当然有资格参加会议，所以女王命我过来邀请您。”

    帝乾坤打量了一下阿托。

    “什么样的会议？”

    “关于神圣凯莎的会议，具体的内容需要您到了恶魔一号之后，才能解答您的疑惑。”

    帝乾坤听到阿托的回答，思索了一下。

    “好，我跟你们走一趟。”

    帝乾坤答应完阿托的邀请后，转头对着一旁的索顿道。

    “回去保护你大姐头，她要是出了什么问题？我扒了你的皮做皮鞋！”

    索顿哦了一声之后，帝乾坤便和阿托一起离开了。

    通过微虫洞，帝乾坤来到了一处密闭的房间之中，房间里只有两个座位。

    帝乾坤随便坐在了一个座位上，下一刻莫甘娜的投影，便出现在了另一个座位上。

    “说吧，你又有什么计划针对神圣凯莎？至于搞得这么小心嘛？”

    帝乾坤倚靠在座位上，神色懒散的问道。

    “凯莎那个碧池降临地球，只带了一个天使的护卫小队。

    现在是最适合解决她的时候，区区一个天使的护卫小队，我手底下的恶魔完全可以拖住她们。

    所以剩下的我需要你的帮助，只要你能帮我，解决神圣凯莎就不是什么大问题。”

    帝乾坤听到这里来了兴趣，烈阳一直都没有大规模的进攻其他文明，就是因为天使的正义秩序。

    因为想要侵占小的文明而与天使开战，实在得不偿失。

    所以，已知宇宙绝大多数的高级文明，除了万不得已，一般而言不会派兵去攻占小型文明。

    “你说的不错，如果想要解决神圣凯莎，现在的确是最好的时候。

    但问题是，你又怎么能确定，我愿意和你一起解决凯莎？

    要知道，凯莎在面对你和面对我的时候，完全是两个样子。”

    看着帝乾坤一副老神自在，莫甘娜一脸鄙视。

    “在我面前还用装吗？凯莎对你和对我的态度，确实是两码事。

    但那又怎么样，你心里不一样讨厌凯莎吗？喜欢到处多管闲事，还喜欢用自己所谓的正义秩序，去规定别人的行为。

    像你这样的人，怎么可能愿意忍受天使的行为。我知道你内心之中，同样不喜欢凯莎那个碧池。

    既然如此，那为何不加入我呢？我们一起解决她，到时候没了凯莎的天使，在我们面前根本就不堪一击。”

    听完莫甘娜的话，帝乾坤一幅不感兴趣的靠在椅背上。

    “那这种事情你不应该找我，你应该去找潘震，这种事情向来是他做主的。”

    “那你算什么，一个摆设？”

    帝乾坤的话还没有说完，莫甘娜便用讽刺的话打断了他。

    “砰！”

    突然一发能量弹，直接将莫甘娜以及她屁股下的椅子轰成了渣。

    投影的莫甘娜闪烁了几下，下一刻又出现在了帝乾坤的眼前。

    “怎么？我这才说了几句，就忍不住想要打我了？”

    莫甘娜脸上充满了嘲讽。

    “看来我说的对，你的确只不过是一个摆设。

    烈阳没人会听你的话，就和你妹妹蕾娜一样。”

    帝乾坤从座位上站了起来。

    “所以你把我叫过来，只是为了在这里说风凉话？

    潘震终究只不过是烈阳的一个臣子，烈阳是帝姓的天下。

    想用这种方法挑拨离间，你这么做只会让我看不起你。”

    帝乾坤说完，便想要调动微虫洞离开。但下一刻，他的基因引擎便告诉他。

    “检测到此方空间已被封锁，正在重新计算，破解空间封锁代码。”

    帝乾坤看到提醒皱起了眉头，随后将目光看向了莫甘娜。

    “看来你还有二手准备，不过我提醒你，最好不要动蕾娜。

    不然的话，我会忍不住炸了你的恶魔一号。”

    “哈哈哈！威胁我也没有什么用。你要是有本事出去，爱怎么玩儿怎么玩儿。”

    莫甘娜说了一句，下一刻投影便关闭。

    而帝乾坤打量了一下这个密闭的房间，他的心中并不是很担心，自己的安危。

    帝乾坤此刻唯一担心的是蕾娜，蕾娜的战斗力远远不如自己。

    虽然有索顿保护，但像索顿那个大憨货，如果刻意针对的话，索顿自身的实力，也很难发挥出来。”

    帝乾坤想到这里，立刻调动了大量的暗能量，准备用耀斑轰炸直接将这里摧毁。

    另一边，帝乾坤被莫甘娜暂时困住之后，恶魔也和卡尔一起，开始了他们的计划。

    正在进行日常训练的巨峡号，突然被恶魔袭击了。

    虽然上面的战士立刻反应过来，也迅速组织了防御。

    但恶魔的目标明显不是他们，通过微虫洞搬运的弑神一号穿甲弹。

    每一颗，都精准的打在了雄兵连战士的身上。

    在场的除了刘闯之外，几乎没有任何一名超级战士能够抵抗，弑神一号穿甲弹。

    而索顿因为收到了帝乾坤的命令，所以此刻的他正在蕾娜的身边，作为蕾娜的肉盾保护蕾娜。

    不过，因为恶魔的主要目标是蕾娜，所以针对索顿，恶魔也已经准备好了作战计划。

    恶魔一号借助大时钟的运算，迅速破解了蕾娜的第一道密码，成功的控制住了蕾娜。

    而索顿见到这一幕，正想要上前救回蕾娜的时候，他也被突然控制了。

    （此章补三号的第二更，终于补完了。等下开始今天的更新。

    求大家支持一下推荐票，谢谢！）

    (本章完)

