    叶桑小脸埋在围巾里，生得圆头圆脑，白白嫩嫩的可爱极了，她下意识的抱紧了自家爸爸胳膊。

    面对一群人的注视，羞答答的瞬间将脑袋埋在了对方怀里。

    那可可爱爱害羞的小表情让周围人不禁露出了善意的笑意。

    不得不说。

    人对幼崽这种生物都是抱有极大的善意的，顾晟拿着个娃娃，怀里还缩着个小姑娘，其他人还有什么不明白的呢。

    敢情两个大男人玩了半天的娃娃机是为了给女儿。

    当即那些驰名双标们就站出来道：“散了吧散了吧，人家也有孩子，凭什么给你啊。”

    “就是就是，走走走，没意思。”

    “小姑娘家家的哭哭啼啼干什么，真的是，没看到人家另一个比她小的孩子还没哭的吗？”

    顾晟听着他们这十八弯的转变态度，嘴角微微抽了抽。

    一群人真的是一开口就是老双标了。

    如果他没记错，刚才替他们说话的那个大妈，不久之前还训斥了苏烨不懂尊老爱幼。

    顾晟怕被人拍到，和苏烨略微对视了一眼，在买好东西以后转身就走。

    叶桑抱紧了自己新买来的洋娃娃，蹦蹦跳跳跟上了爸爸们的步子。

    他们出去一趟也没什么可买的了，多半是去给孩子带了一些用品和零食。

    到了零食区原本还能克制，看起来乖乖巧巧的小姑娘当即就撒开小短腿四处跑了。

    她瞳仁亮晶晶的，看到什么都想要，甚至指着一堆奇奇怪怪形状的果冻，接着一眼不眨的看着顾晟。

    顾影帝：“……”

    男人指尖修长白皙，轻轻敲了一下小姑娘脑门，那偏向猫儿的眼眸眼尾上挑了一下，似笑非笑；“就这么想要？”

    小姑娘眼睛看得出来和他很像，水汪汪的样子格外讨喜。

    “想要~”

    眼巴巴的样子，顾晟哪里能不答应。

    不过回到家不免被那群老头子念叨一顿就是了。

    索性出来的是他们俩，要换成霍尧和慕琛两人，一人一句就能把叶桑打击到蔫。

    小姑娘挑了许多零食，薯片和可乐巧克力，全都放到了购物车里。

    苏烨寻思着，要不是购物车满了，这孩子莫不是想把超市都搬空？

    他伸出手揪住了还要往甜品区跑的叶桑，不得不出来提醒了一句：“叶桑桑，你再买下去，回到家不怕霍尧打你屁股？”

    这个威慑力还是挺猛的。

    小姑娘果不其然顿住了脚步。

    她歪了歪头，看着已经满的购物车，终于停下来了想买东西的欲望，挪着小步子不情不愿的跟着爸爸们去结了账。

    两个购物车被塞的满满的，不是零食就是小孩子的用品，引得不少人用暴发户和女儿奴的眼神注视着他们俩。

    买的东西就没一个便宜的。

    还都是给旁边孩子买的。

    “有钱人啊……”有人喃喃。

    *

    回到家小姑娘迫不及待的去拆今天去超市买来的东西，她坐在了自己的小房间里，旁边放着洋娃娃，身边已经堆了一堆的零食。

    房间门被悄然打开，慕琛一进来就看到了小姑娘趴在地上拆零食的样子，她打开了一包薯片，咯吱咯吱咬着，幼圆的眼眸弯着，瞧着就可爱。

    慕琛看到她这幅模样，莫名想到了灰不溜秋的大老鼠。

    “粑粑。”

    叶桑从地上爬了起来，一把扑到了对方怀里，手中还拿着薯片，高高兴兴的要给对方吃。

    慕琛眉头先是一蹙。

    下意识想要拒绝。

    毕竟这种膨化食品他几乎从不碰触。

    男人拧着眉头勉勉强强的咬了一口，接着将薯片给吃了，其实味道也没这么难接受。

    只是慕琛还是想不明白为什么孩子都喜欢这种东西。

    见爸爸吃了，叶桑继续想扭过头从他身上下去拆果冻吃，结果慕琛却不让她下去，反而问了另一个问题，“桑桑想要微博吗？”

    小姑娘声音软软的，不解的扭过小脑袋。

    慕琛解释道：“网上有很多人喜欢你。”

    这倒也不是主要原因。

    重点是今天去超市的事情还是闹上了热搜，他倒是也没想过有苏烨在，他们几个去超市会不被抓拍。

    毕竟对方的脾气是真的不知道收敛。

    一个电竞圈的大神，一个娱乐圈的顶流。

    一起逛超市。

    还和小姑娘抢玩具。

    这绝对称得上是奇葩的事件之一了。

    众所周知，营销号这种生物总喜欢掐头去尾，即使是放爆料也不会放完整，后续还能继续拿来炒热度。

    因此在看到苏烨那没好气的一句：“再哭把她塞垃圾桶里”时，不少人在他微博下面开始diss。

    【素质呢？还电竞圈信仰呢，信仰就这样？？？】

    【和一个小姑娘抢什么玩具啊，真的是……】

    【咱也不敢说，咱也不敢问，辣鸡苏神，毁我青春】

    也有粉丝当即就不服气的反驳道：

    【眼瞎吗？没看到我们苏神辛辛苦苦抓半天的娃娃，凭什么给你？凭你脸大吗？】

    【哈哈哈哈哈，老实说，苏神一个大男人为什么喜欢娃娃？突然感觉有点萌啊】

    【楼上那群人老双标了，人家抓的娃娃为什么要让？搞笑呢，道德绑架？】

    【所以说，我苏神就是我苏神，只要我没有道德，你们就别想绑架我】

    客厅里，在刷到这一条的时候，苏烨笑容微僵。

    没有道德？

    他像是那种没有道德的人吗？

    男人心情不爽的揉了一把小姑娘小卷毛，见她还安安静静在慕琛怀里呆着，不知道看什么的样子，他随手拿走了小朋友一包薯片，继续刷微博。

    后续陆陆续续还有些人开口发表了一些神奇的言论。

    【哎呀，抓娃娃嘛，你一个大人让给孩子怎么了？反正只要不是我抓的娃娃，我一般都劝他送人】

    【哈哈哈哈哈笑死我了，这他妈真的是老双标了】

    【人间真实＋1】

    【只要不是我的，我一般都劝他送人】

    慕琛原本没打算帮她注册微博，不过其实注不注册关系也不太大，关键在于叶桑的意愿。

    小姑娘却有些兴致缺缺，其实帮她注册以后微博交给公司打理就行。

