    何况郑芝龙并不是一个野心太大的人。

    狡猾多变，毫无远见，没有坚定的信念，是郑芝龙身上最明显的三个标签。只要给他一定的利益，让他见到大明朝中兴的希望，他断不敢有叛变之心。

    相对于郑芝龙，朱慈烺对其子郑成功抱有更多更大的期待。

    照大明规制，地方大员进京，除非是皇帝特旨，否则是不能立刻见皇帝的，需要在客栈沐浴休息，先拜见内阁，两天或者更长时间之后才能见到皇帝。毕竟皇帝是很忙的，不是谁想见就能见到的。

    郑家父子也是如此。

    所以朱慈烺即刻进宫并不是为了见郑家父子，而是要和崇祯帝商议一下，如何更好的玩转这盘棋，令郑家父子心甘情愿、毫无保留的为国家做事。另外，他也想要了解一下两淮盐案的进展。

    ……

    京师客栈。

     郑芝龙和其弟郑鸿逵还有其子郑森，是一个时辰前进京的，有明一代，总督巡抚们进京常见，但总兵进京，而且是专门来觐见天子的却是不多，连一代名将戚继光都没有享受过这种荣光。戚继光当年进京是为了赴任神机营副将的职务，并不是专门进京觐见皇帝的。

    因此这一路以来，郑家兄弟父子对皇恩感激不尽。尤其是郑鸿逵，他是郑芝龙的四弟，一向以老实著称，原本只是一个守备，忽然被提升为“登州水师提督”，他心中的感激无法形容，一口一个圣天子，每每提起，都是恭恭敬敬，拱手向北。

    郑芝龙却隐隐有些忧心。

    从区区一介海寇变成福建一省之总兵，郑芝龙的实力不是白来的，每一艘艘，每一个兵丁，都是他绞尽脑汁，从惊涛骇浪中厮杀出来的，因为是海寇出身，所以他太明白实力就是本钱的道理了，没有实力，没有船舰和士兵，他郑芝龙就是一个屁。若不是他实力够强大，当初朝廷又岂会招安他？

    有实力才有官位，不过这个福建总兵的官位来的太过突然，直到现在他都没有想明白是怎么一回事。

    福建总兵是他梦寐以求的职位，为此他没少送银子，但不论福建官场或者是朝廷兵部，都对他的海寇出身怀有芥蒂，加上当年招安他的福建总督熊文灿被朝廷论罪处死，朝中没有靠山，升迁根本轮不到他，这些年他能一直担任水师副将，没有被官绅穿小鞋，已经算是很不错了。

    自己被提升为福建总兵也就罢了，想不到弟弟和儿子，也被朝廷拔擢。

    初始听到“登州水师”，郑芝龙的第一直觉就是：朝廷要抽我精锐，对付我拉！

    细细一想，又觉得不是那么一回事，弟弟和儿子都是自己最最亲信的人，不要说登州，就是安置到天津，也依然是郑家的队伍。再者，朝廷并没有规定登州水师的规模，只说是本部人马，但弟弟和儿子的本部人马，可以是一百艘，也可以是一艘战舰，那不都是他一句话吗？

    而登州是大明去往日本的一条重要航线，如果控制了登州，继而控制这条航线，于他郑家的生意，可是大有好处啊。

    当然了，朝廷的用意他也想明白了，不就是不费一分就想要重建登州水师吗？

    这样一来，登州水师倒是重建了。不过名义上是登州水师，但其实还是他郑家的船舰，只要他郑芝龙一声令下，还不是听他命令？

    郑芝龙反复琢磨，都觉得这是一笔稳赚不陪的买卖，反正在哪养兵也是养，挪到登州，开拓登州商路，不失为一个好办法。何况朝廷圣旨已下，难道他还能抗旨不成？

    不过即便如此，郑芝龙也没有给郑鸿逵和儿子郑森拨太多的船舰，六艘大船，三十艘小船，就是新建登州水师的全部家当，相比于庞大的福建水师，连十分之一的规模都不到。

    郑芝龙想法很简单：想着先探探水温，看看风向再说，如果确有需要，再给登州水师加船加兵也不晚，如果朝廷有什么诡计，这点船舰对整体福建水师也不算什么损失。

    一路，郑芝龙都是这么想的，但等到进了京师，见了京师巍峨雄壮的城墙，他心中忽然升起了一股不安：在这巍峨城墙背后的皇宫中，住的可是恩威莫测的大明天子啊。天子所求的，难道只是重建一个破破败败、连四十艘船舰都不够的登州水师吗？会不会有其他的图谋，是他这个海寇没有想到的呢？

    越想越是忧心，越觉得此行不会顺利。

    相比于叔父的开心，父亲的忧心，十八岁的郑森却是意气风发。

    郑森小名福松，字明俨，其母名田川氏，1624年出生于日本九州平户藩，小时候在日本长大，但读的是中华书，习的也是中华的忠孝仁义，这一点不得不称赞，郑芝龙虽然没有什么大义节气，但对儿子教育的重视，却是超过同时代的所有军阀。左良玉，吴三桂，刘良佐刘泽清等人，生下的都是真正的犬子，但他郑芝龙的儿子，却称得上是英杰翘楚。

     郑森一时生活在日本，直到父亲郑芝龙受明廷招安任官之后，才被接回老家，泉州府安平镇居住读书，崇祯十一年，十四岁的郑森考中秀才，去年，十七岁的郑森迎娶福建泉州惠安进士原礼部侍郎董飏先侄女为妻。

    就前世的观点，十八岁刚刚成年，还是一个孩子，但在这个时代，十八岁已经是一名真正的男子汉，需要承担责任了。前年时，郑芝龙有意的将十六岁的儿子带到军中锻炼，熟悉海风海象，学习船舰操纵和作战方法，而郑森悟性极高，短短两年，就将水军中的各种事务学了一个七七八八。且郑森性格坚毅，少小就有大志，郑鸿逵不止一次的和郑芝龙说过：“大哥，福松未来是出将入相的人物啊。咱老郑家就靠他了。”

    出将入相不敢说，但对这个儿子，郑芝龙是寄予厚望的，因此当朝廷的旨意，不但擢升他为福建总兵，连寸功未立的儿子也被封为水师游击时，除了感谢皇恩浩荡之外，他一点都不担心儿子不能胜任。

