
一会又到打把势场地看热闹，

一会又到首饰店购买转转，这一次没有空手出来，特意购买一个手镯，

西清扬转悠一会有点口渴来到一座茶楼在大厅靠窗处落坐，

点了一壶菊花茶两盘点心一盘瓜子，伙计端来摆放完就走了，

西清扬看到摆放很像供品心情有点不爽，拿.asxs.心咔咔吃，磕瓜子喝茶看着大街人来人往，

看到大街不远处有很多人围拢观看耍猴的，看到耍猴人指挥十多只毛猴上窜下跳逗的大家哄堂大笑，

唯独发现一个大毛猴躲在耍猴人身后观察，毛猴看了一会主人把猴群戏耍后，

大毛猴拿起鞭子冷不防抽打主人，示意他也学着其它猴子上窜下跳，

主人大骂，畜牲，造反不成！跟我滚一边去，

大毛猴很生气武动鞭子嗖嗖啪快速抽打主人，抽的主人围绕场地又蹦又跳乱跑，

现场正好相反，十多只毛猴叉腰侧躺悠哉的喝着茶水吃着点心抽打主人表演，

这一幕逗的围观人笑得前仰后合，西清扬裂开大嘴拍打桌子大笑，

突然身后传来男人声，有点意思，这个女人一笑和野鬼似的，

西清扬猛地回头观瞧，吓了一跳，以为大白天活见鬼了呢，

不知道啥时候身后不远处来了一男一女，女的穿着花袍头发打卷，三角脸，毛驴耳朵，癞蛤蟆眼，独头蒜鼻子，脸上有一堆黄麻子！

浓妆艳抹呲牙一笑牙齿不齐黑舌头，身旁放着一把链子飞刀，

在看那个男人秃头长着蓬松头发随风飘，还梳了一个中分发型，喇叭嘴，泥鳅鼻子，狗眼，嘴唇下方有一堆黑胡子，

呲牙一笑更可怕！

身旁放着一把链子飞刀！说话先要洗！

西清扬也不是省油灯，稳稳心神说道，两个活鬼大白天出来吓人真有意思，

还说我笑像野鬼，我看你俩是真鬼，

阴兽魂蹭站了起来，就要发威！被阳收魄小声说道，夫人别冲动这里是三缺派，

阴兽魂点点头，单腿站在椅子上叉腰斜瞪眼说，哎吆喂，你这个女人活腻歪了啊，竟敢如此撒野，你赶紧过来给我**趾头，本美女饶你不死，如若不听我把你打成我的模样，

此话一出，把西清扬和阳收魄都逗笑了！

西清扬可不管三七二十一，风驰电掣抛出一盘子点心打向阳收魄和阴兽魂，紧跟着她掌法就到了，阳收魄和阴兽魂忙闪身躲，

西清扬下手够狠一掌把三层茶楼夷为平地，茶楼里面掌柜加伙计和客人一百多人都没来得及哎吆，就被打的粉碎上了西天！

附近房屋都有不程度受损，好几百人惊慌失措鞋都跑丢了四处乱蹿，

阴兽魂和阳收魄飞到半空中看到场景知道眼前这个大刀女人不简单，

阴兽魂厮杀前先擦摸红嘴唇说，老头子看我好看不，阳收魄都不抬头咬牙切齿说，好看，

阴兽魂抖动链子飞刀哗啦呼啦炸响冒出火花指着西清扬说，该死的女人你够狠毒的啊，滥杀无辜，

看我一刀一刀把你剐了，

进攻前冷不防口吐黑色烟雾喷向西清扬，

西清扬后空翻躲开听到轰隆咔嚓黑光炸响，侧脸看去，我勒个去，这个臭女人不好对付啊，

她的黑烟威力把一排石头墙体打的粉碎地面炸出多个深坑，

西清扬不敢怠慢快速抽出软藤宝刀和阴兽魂战在一处，

两个恶毒女人打斗一块都想把对方置于死地，要是一男一女打斗还好点，是仇敌也不至于下太大死手，

两个女人越打越快两团黑光上窜下跳，现场三百米外很快围拢好几千人观战，

阳收魄看的出来西清扬和阴兽魂法术不分上下自己没必要掺和，混进人群观战，

听到男女老少议论纷纷，

有一个老头牙都没有了说话漏风振振有词瞪眼造谣撒谎说，我刚才亲眼看到这两个女人是妖怪变得，在胡同一阵黑烟出现两个一丑一俊，

听她俩吵吵，一个说先吃人女人，一个说先吃男人，两个人都很倔强后来就打起来了，

我们可得小心点，会吃人的妖怪！四周还真有信的，四五十个地痞流氓恶霸听完吓得顺着裤腿流水掉头就跑了，

把老头乐的仅剩一颗牙齿飘出嘴唇掉落人群中不见！

有一对年轻夫妇瞪眼造谣撒谎说，各位我们夫妻刚才亲眼看到这两个女人不是妖怪，

刚才我们路过臭水沟看到地面冒出黑血液瞬间地面开裂钻出来两具白骨骷髅，

她俩发出慎人哭啼笑声瞬间变成两个女人，她俩是活鬼啊，估计人间早有大难了，我们赶紧跪下求饶不死吧，否则我们都得死啊，

现场好几百人脸色突变扑通跪倒一大片大喊，二位小姐姐，祖奶奶，干妈，大姐，女侠，二小姨，喊啥的都有！丑态百出，

有三五个中年男女瞪眼造谣撒谎说，各位你们搞错了，这俩女人不是女鬼，

我们亲眼看到这两个女人是狐狸修炼成精变身的，我们六个人刚才还和两个狐狸精拜把子了呢，

你们不要怕，

把兜里金银珠宝都给我们哥几个保你们平安无事，现场有十多个托说道，活命要紧啊，

这几位也是神仙啊，只有他们能降伏两个狐狸精保我们不死，大家陆陆续续开始往六个男女包里塞银子，

很快六个人扛着六麻袋金银珠宝消失不见！

阳收魄听着又气又乐懒得管，继续观战！

躲在人群中红毛怪人和木超风也听得清清楚楚，她俩偷笑不语，

不远处南雷靠在大树底下乐呵呵，

躲在暗处洪一通撇嘴哼，一群无知之辈，该，活该！

柳东燕听完甩袖离开，

大夫人和大小姐磕瓜子咀嚼甘蔗乐呵呵看着，

黄狼和周机锋乔装打扮也伙计在人群中，

旋风鬼和隋兰狐也赶到现场，

躲在暗处观战风自月气的咬牙切齿，本想去教育这群无知愚昧人们！

又一想人多眼杂容易引起不必要麻烦，只好强忍怒火盯着西清扬和阴兽魄打斗，

二人打斗多时不分胜负，

西清扬一看阴兽魂老妖婆链子飞刀变化无穷时不时还从链子中发毒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57774436"  chaptername="第876章  后屋把式">加入书签</a>
</div>
