    随着血水喷吐的声音响彻而起，王平的双瞳骤缩，浑身气息都开始虚弱了起来。

    “他动手了。”

    一名青年，双眼一颤的吐声道。

    “你。”

    王平神色真的是又惊又恐，更是绝望。

    他的身上的气息正在不断的消失。

    这家伙竟然真的敢杀他？

    他不知道后果吗？

    他双眼愤怒的盯着苏东皇，若是用眼神杀人的话，苏东皇恐怕早就被他杀了几百次上千次了！！

    然而面对这样的眼神，苏东皇神色平静，似乎根本不为所动。

    “他！”

    “他真的杀了王公子？”

    “这样的伤势，即便是有丹药，也不可能恢复的！”

    “楚家狂人之女、万兽宗弟子，而那少年是什么人？”

    “五大域有这样的人物吗？”

    “没有！”

    “那他是谁！”

    “没见过，根本就没有见过这个人。”

    此时一个个人看着下方的苏东皇，眼神更是震撼了，即便是柳业对有些吃惊。

    这少年是个狠人，甚至都没有说什么，直接便是诛杀了。

    而且楚云姗、凌双双一众人似乎并没有什么太过于震惊的表情。

    苏东皇神色平静，双眼讥讽的看着王平一眼。

    他到底是什么人？

    后悔。

    王平真的是相当的后悔，招惹这些人，他根本没有想到这少年这么强，他甚至根本没有办法挣脱他的力量。

    直接被一脚诛杀了。

    一脸苍白，双眼无比的悔恨。

    若是有他们家族的人在这里的话，这些人还怎么敢动手。？

    “王家，不会放了你的！不会！！”

    王平狰狞怒吼道。

    “呵呵，可笑，你以为现场就你一人有身份？你们王家想要和我们楚家开战，我们奉陪。”

    “这位公子是我们楚家的贵客！”

    楚云姗淡漠的站在了苏东皇身边，看着王平不屑的说道。

    这王平不会真的以为他们王家就无敌了吧。

    虽然他们所在的地域不同，但是他们楚家可不比这王家弱，甚至在一定的程度上，他们楚家完全是可以碾压这王家的！！

    楚云姗赤果果嘲讽的声音，更是让得王平的脸色煞白了开来。

    “混蛋。”

    他一脸怨毒的看着楚云姗和苏东皇。

    楚云姗的话，无疑是让得现场众人浑身一颤

    现场虚空之上一道道人影的脸色更是一变，眉头狠狠的一皱，双瞳盯着苏东皇很长时间。

    贵客？此子是中天上境楚家的贵客？

    这。

    他是什么身份？！

    “还有我们万兽宗。”

    凌双双虽然现在修为不高，但是在万兽宗之中，她拥有着相当可怖的驭兽天赋。

    是万兽宗最有天赋的一人。

    她说的话，拥有着强大的话语权。

    而且她也是看着这王平十分的不爽。

    都已经告诉你我们身份了。

    还阻止我们！

    找不是找虐吗？

    而且还是惹了东皇哥。

    楚云姗、凌双双先后这般的说辞，更是让得众人不敢小看这少年。

    而王平被少年所杀，恐怕也就不了了之了。

    难道王家敢同时挑战楚家和万兽宗吗？

    那除非是自掘坟墓。

    “你！”

    “我。”

    “我恨啊。”

    王平在苏东皇冰冷目光之下，直接缓缓的闭上了眼睛，就算是死了，也能够看出他眼中的悔恨。

    “你们还需要等待？若是继续等待，你们便可继续待下去吧！”

    “本公子没有时间陪你们在这里浪费！”

    苏东皇平静的说道，语气淡漠，但是蕴含着一种可怕的威严。

    他直接迈步而去，丝毫不等待柳业一众人继续的说话。

    “轰！”

    而此番行为，一瞬间，让得柳业一众人的眼神杀意暴涨。

    这少年是谁？

    竟然敢无视他们。

    语气之中，完全没有对他们的尊重。

    一众人双瞳虚眯，眼睛尽是寒意。

    又得罪人了。

    杨馨雪、楚云姗相视一眼，眼中皆是有着苦涩的笑容，但也是见怪不怪了。

    “……”

    “这人，怎么有一种熟悉的感觉？”

    一名身穿黑色衣裙的女子看着苏东皇的背影，眼神带着若有所思的目光。

    此人正是岳欣慧。

    虽然苏东皇的气息已经完全变了。

    但是那种熟悉的感觉，还是让得岳欣慧有所察觉，但是她并没有将苏东皇和苏逆放在一起。

    “突！”

    “突！”

    许凌等人的眉头微皱，双瞳一冷，他们也没有必要继续浪费时间了。

    随后也没有说什么，纵身一跃，化作了流光，朝着对面而去。

    确实不能浪费时间了，方才已经将一些人剔除出去了。

    现在他们也要抓紧时间，抢夺天材地宝。

    虽然没有了真龙之魂。

    但是天材地宝对于他们来说，都是重之之重，毕竟他们也要将第二层天骄挤下来。

    这便是他们的目标。

    “可恶。”

    “混蛋！！！”

    柳业的眼中有着一道戾气，不过被他隐藏的极好，我不知道你小子是谁。

    但是这么无视我柳业的，你还是第一个。

    一道锐利的杀意飙射而出。

    至于王平的尸体，没有人管。

    本身他们就和王平没有任何的关系。

    “……”

    “踏。”

    苏东皇等人率先踏入了这片区域，众人眼神一亮。

    “怪不得，对面和这里的差异这么大，这边的灵气相当的浑厚。”

    “那河川应该就是交界线了。”

    杨馨雪不由的说道。

    “对，应该就是一个交界线！”

    “相差太大，这边天材地宝，那边确实光秃秃的，根本就是两个极端。”

    楚云姗也不由的说道。

    “唰唰唰！”

    许凌他们等人瞬间降临这里，尤其是许凌，他双眼冰冷的看着苏东皇“我不知道你是什么身份？在我们面前最好还是低调点！”

    “咚！”

    君莫笑可是受不了了，当即踏步而出，一双眼睛充满了玩味戏虐之意。

    “小爷我也不知道你是什么东西，但是千万不要招惹我们！”

    “若是想要打架奉陪到底，而对面那个王公子可能就是你的下场。”

    君莫笑气息澎湃，地面瞬间裂开了一道裂痕。

    而君莫笑的话，同样是让得许凌，眼神一冷，杀意炽盛。

    “身份倒是不知道，但是你们的勇气，无畏倒是排上第一了。”

    有个女人嘴角挂着不屑的笑容。

    在她眼里，这二人似乎就是因为楚家和万兽宗才这么嚣张的。

    难道他们不知道在五大域有比楚家万兽宗还要恐怖的存在吗？

    苏东皇双眼平淡，丝毫没有受到影响。

    而苏东皇的态度，也让许凌一众人的眼睛虚眯了起来，杀意流转、眼中尽是阴森之意。

    “踏。”

    随后他们阴沉着的脸离开了，也不准备继续和苏东皇浪费时间，而是在这一片区域开始搜寻宝物、提升自己的修为境界！

    继续和这些家伙发生冲突，丝毫不利于他们。

    也没有闲时间。

    他们的身份可不是区区王平能够相提并论的。

    “……”

    “妖兽蛋！”

    “终于找到了妖兽蛋！”

    “老夫也来一颗！！”

    妖兽同样可以化作一部分战力，成长的妖兽都是极为骄傲的，想要获得很困难，所以很多武者都会选择妖兽蛋，从妖兽蛋孵化的妖兽，培养起来，也更加容易一些。

    “……”

