
湿漉漉的狐狸眼，卖着萌，注视着姜软软。

“吱吱吱！”

主人！要揉肚肚！

姜软软看着这货卖萌耍乖的样子，使劲儿揉了揉它的肚皮，雪饼哼哼唧唧的舒服的直叫唤。

“饭菜不错，如果有酒就更好了！”

林磊放下手中的筷子，只觉得自己体内的酒虫完全被勾引起来了。

“啊，还真是，如果能喝上一壶酒，就太美了！”

姜软软在穿越前，也是一个小酒鬼，不过她偏爱各种果酒，更加热衷于自己酿造的各种酒，听林磊这么一说，姜软软打算等葡萄成熟了，就酿造一些葡萄酒来喝。

只是今天就算了，大早上的下山去买酒也不现实。

“妹妹，这个是个什么东西？”

吃撑了的姜天来的出去解了个手，回来就拿着那个被姜软软从空间里，捞上来的大河蚌。

“这是个河蚌，我做饭的时候竟然把它给忘了！”

姜软软把河蚌拿了过来，这东西还在吐着水，敲了敲它的壳，顺手就拿着一把菜刀，把大蚌的壳儿给撬开了。

黑乎乎的蚌壳被姜软软用力掰开，一个拇指般大小，粉色的圆滚滚的东西就出现在姜软软的眼前。

这是珍珠吧！还是粉色的珍珠！

没想到这个大蚌里还有粉色珍珠！姜软软把珍珠从蚌肉里扣出来，接了一碗水仔细洗干净了。

“好漂亮啊！妹妹，这是什么？真好看！”

姜天来盯着这颗珍珠，眼睛都瞪圆了。

林磊也凑过来，看着这颗被姜软软取出来的粉色珍珠，眼中闪过对珍珠的惊艳，转而又把视线投在姜软软的身上，带着一分凝重和打量。

自己这个战友的女儿，真的是个普通的农女？

想到那个冰粉的方子，还有她做出来的饭，如今又找到一颗粉色珍珠，林磊觉得，这个姜软软似乎并不简单。

林磊眼睛里极快的划过一丝什么，没有人看到。

“这个应该可以卖不少钱吧？林叔，如果把这个卖了，能不能把这座山买下来？”

“你要买这座山？”

林磊拧着眉心，想不通姜软软为何要这么做，卖了珍珠有了钱，一般人只会想去镇上生活吧？怎么到了姜软软这里，就要买山了？

况且，这种山实在没有要买的价值，江城四周都是这种荒山，山上出了能挖一些野菜，连野果子都不多。

“是的，我之前就打算买这座山了，以后还想改造一下这座房子，院子前头可以开垦菜地，山上还可以种些果树，我觉得很不错啊！”

姜软软根本不用担心土地肥沃还是贫瘠的问题，有了空间里的灵泉水和她的植物异能，这些植物就是想死也难。

“你若想好了，我倒是可以帮你打听一下，这样的粉色珍珠太过珍贵，最好到江城镇上去卖。”

见姜软软一副鉴定的样子，林磊就没有再说别的话，只想着到时候看看有没有办法改良一下土地。

“妹妹又要去镇上吗？我也要去！”

一边和雪饼玩耍的姜天来听了林磊和姜软软的对话，蹭蹭蹭跑了过来，嚷嚷着也要去镇上。

这次姜软软没有拒绝他，而是答应姜天来，如果他把小院前的地翻一翻，种上一些蔬菜，就答应带他去。

傻哥哥果然乐呵呵的同意了。

等到第二天一大早起床，围着院子跑了十圈，又做完马步之后，就拿着铁锹开始翻地。

姜软软昨晚给地画了线，他只要照着做就行，怕姜天来拿铁锹会受伤，姜软软一直在旁边盯着，看他用的熟练了，这才进了空间里，去看看拿着手工皂如何了。

……

姜软软的小院里平淡的生活着，而上溪村的姜家，此时的气氛，却很不平静。

昨天姜大妮挨了李氏的打，间接吓晕了陈氏，大夫过来诊治之后，告诉姜大妮，她娘如今怀了身孕，只是身子骨太虚，这才晕倒了。

得知陈氏再次怀了身孕，姜大妮却一点都不高兴！甚至还有一些恐惧！

娘又怀孕了？如果这次还是女娃那该怎么办？奶肯定会杀了这个孩子的！以前四妮刚刚出生，奶就想把四妮扔进雪地里冻死！还是自己偷偷把她抱回来的，如果老五还是一个女娃…那！

姜大妮完全不敢想，李氏会怎么对待这个孩子！

而且，现在娘又有了孩子，肯定不会同意分家的！

而知道自己又有了孩子的陈氏，却一脸慈爱的抚摸着自己的肚子。

“大妮！娘又怀孕了！这次肯定能给你生一个弟弟，以后等你嫁人了，就有弟弟给你撑腰了！娘本以为，以后就只有你们几个了，没想到，老天爷又给娘送了一个孩子，这孩子肯定是一个男娃！”

看着陈氏这幅幸福的模样，姜大妮实在说不出口，如果还是个女娃这种话来！

她咬了咬嘴唇，拿出那十几枚铜钱给了大夫，一整夜都没有睡着。

到了第二天一大早吃饭的时候，姜永田把陈氏又怀孕的事情一说，还在吃饭的人全都安静下来。

“又怀上了啊？这次总该来个男娃了吧？要不三弟可就绝后了呢！”

小李氏盯着陈氏的肚子，恨不得想出一双透视眼来，看看那孩子到底是男是女。

“大嫂，这次肯定是儿子的！”

姜永田听小李氏的话，有些不高兴，他都生了四个闺女了，别以为不知道别人都在背后怎么笑话他，陈氏生四妮的时候就伤了身体，本以为这辈子都不会在有男娃的他，没想到陈氏又怀上了，这次怎么也要生个儿子！

姜永田露出鉴定的神采，他也要有儿子了！

小李氏看着姜永田这幅得意的样子暗地里撇了撇嘴，真没想到，陈氏还能怀孕，如果真让三房生出一个男孩来，那岂不是要分天赐，天顺和天意的家产？！

老三有了自己的孩子，肯定不会向以前那样对他的侄子们了。

一想到这个，小李氏就觉得憋气的很！

“陈氏有孕了是好事，这次怀的可是老三的根，老大家的，以后这厨房里的事，就由你来做，陈氏这一胎一定要做好！”

最终，李氏一锤定音，也让小李氏咬碎了一口牙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585555"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
