 血池天望了眼两女，从两女的目光能看出毫无杂念的信任，令他一怔的同时不禁莞尔。

    秦兄弟在族内的威望，简直是崇高无上啊……至

    邪之地中，秦逸尘依旧在吞吐着阴寒白雾，感受着体内的变化，不禁暗道：“如若给我足够的时间，想必这次就能参悟白虎玄天变的第二重了……”

    想到此，秦逸尘望着那一道道幽魂，不禁剑眉微蹙，略有不爽：“怎么，现在知道怕了？”正

    如他所说，放眼看去，纵然那无数幽魂目光依然阴冷幽绿，可一抹忌惮和本能的惧怕难以遮掩。

    虽然没有灵智，可如此多的同类惨死于眼前，再加上那暗金光芒令它们感到了死亡的威胁，于是乎，在经过一段时间的扑杀后，无数幽魂显得有些畏惧了。至

    少秦逸尘能明显感觉出来，这帮家伙对自己的杀意有了几分犹豫……

    这让秦逸尘如何能忍？

    且不说如此大好吞噬煞气的机会再难遇到，就算没有白虎传承的手段，秦逸尘对这些幽魂也满是恨怒。毕

    竟，这都是威胁人族的一道道隐患啊！于

    是乎，秦逸尘眸光一闪，忽然间脸色闪过抹虚浮。“

    不行，得先恢复一下！”说

    话间，秦逸尘塞入枚丹药，身影便想往上冲去。这

    一幕落入无数幽魂眼中，令他们的忌惮顿时被凶戾取代！吞

    了这么多煞气就想跑？要

    知道，哪怕是人族历代圣天府主，进来之后都是有去无回，永远葬身于此。

    可以说，在无数幽魂看来，这至邪之地，向来都是只能进不能出！

    再加上有幽魂临近秦逸尘后，那瞬间便可能令他们消亡的暗金色光芒不再出现，顿时令无数幽魂杀意暴涌！小

    子，没力气了吧！那就给我们死在这里！一

    众幽魂幽绿的眸中泛着凶残杀意，这一幕换做人族强者看到，就算不被吓破胆，也得心悸胆颤，不过秦逸尘望着越来越多的幽魂来追杀自己，嘴角的笑意却越发玩味。在

    他眼中，这可都是送上门的煞气啊！

    一众逃窜后，有不少幽魂，已经提前挡住了秦逸尘的退路，让他无法窜回地面。放

    眼看去，八面八方，皆是凶戾的眼神，仿若在嘲笑秦逸尘，跑啊，你怎么不跑了？秦

    逸尘真的不跑了。因

    为这一波韭，啊不对，是这一波幽魂，数量差不多了！“

    这可是你们逼我的，既然不让我走，那我……就只好留下来了！”

    霎时间，秦逸尘嘴角微扬，原本消散的暗金光芒，赫然暴涌！原

    本不见天日的至邪之地中，顿时被光耀席卷，一缕缕阴寒白雾爆裂开来，四面八方皆是凄厉哀嚎。不

    少幽魂连连逃窜，更升出一抹恨怒的情绪，这小子，太特么狡猾了，原来是在故意诈它们！无

    数幽魂想逃，可它们的速度岂能比得过伏魔之力的速度，一道道白雾爆开，只见秦逸尘吞吐间，全部被其吸入体内。片

    刻过后，秦逸尘方圆数十米出现一处真空地带，和他处幽魂遍布比起来极其的反常和诡异。

    这特么，无数幽魂也是第一次遇到如此诡异的闯入者。

    要知道就算如天无命，虽然实力强横，但都是临近陨落，又抱着必死之心，所以到头来都惨死于此，可这小子不同啊！

    然而幽魂终究是幽魂，恨怒与本能的凶戾很快便占据了畏惧，一波又一波地向着秦逸尘扑去，在它们看来，必须让这狡猾的入侵者知道，这片地盘是谁说了算！

    以前没人能活着离开，这次也一样！望

    着那些半虚半实的幽魂仿若比先前更为凶猛，秦逸尘差点笑出声，咋，这还急眼了？他

    要的就是这效果！

    不怕你们惹怒，时间长了，他是真怕这些幽魂不再主动招惹他……

    而就在秦逸尘一波波吞吐着幽魂所化的煞气时，遥在界族，依旧那亭湖前。“

    你是说，秦逸尘带人回到了那片罪罚之地，咱们的人落败而逃？”界

    梵皱着眉，言语间带着一抹不悦。老

    者微微垂首，不可否置：“陛下，要不要去教训界荣？”毕

    竟这一件事上，北战界又占据了上风，身为界皇的界梵自然不可能高兴。然

    而界梵却是摆了摆手，叹了口郁气：“不必了，再惩罚界荣，也对此事没任何好处。”

    老者微微颔首，随即轻声试探道：“那，陛下……要不要老仆再派仙君层次的人去一趟？”

    界梵揉着下巴，摇头道：“这件事情战无渊不可能不知道，或许现在，他已经在防备咱们了。”当

    然，他也无法确定战无渊是否派出了高手在明里暗里保护，甚至战无渊是否会亲自出面都不一定。

    可没确认情况之前，界梵也不敢赌啊，要知道恒天城主杨修之死，在界族已经传遍了，麾下那些仙君说不怕战无渊那是假的。

    这种时候，不管派谁去，只要被战无渊遭遇，那基本上就是个死。

    甚至别说手下，就算是身为界皇的界梵，都无法亲身驾临，一是他亲自出面牵扯太大，二则……他也不是战无渊的对手。

    想到此，界梵便不禁一阵心烦意乱，眉目间更泛着怒意，除却这么多年过后，依然被战无渊压了一头的火气外，还有在这件事上，依然被前者掌握了主动权的不快！

    可要说就此罢休……界梵着实有些不甘。

    毕竟，若是他界族大军能全员配备复合丹的话，那踏平北战界那帮余孽将省却不少力气！只

    见界梵眸光闪动，不时闪烁过阴羁，片刻后，才豁然抬头：“玄老，派一位仙君一重天的去吧。”“

    啊？”老

    者一怔，一时间没反应过来。

    要知道，现在派天仙强者前去，有杨修的前车之鉴，人家怕是不情不愿，为了自保，没准真能干出阴奉阳违的事，毕竟界族再手眼通天，也无法监视万族大陆的一举一动。

    连天仙尚且如此，更何况是仙君一重天了，这是派出去当炮灰么？然

    而想到炮灰两字，老者却忽然一怔，随即恍然笑道：“陛下高明！老仆佩服！” 