    

    敌人的世界，没有仁慈一说，不是你死便是我活！

    既然为敌了，那张天凌便不会优柔寡断，叶沐卿的确强，强到令他害怕，但她再强，能是十八位天尊的对手？

    别搞笑了，若是天尊巅峰的战力能强到这种程度，那天尊也太不值钱了！

    原本，若是叶沐卿不敌便逃走，那看在其天尊巅峰的修为上，张天凌也不会下狠手，毕竟，能达到天尊巅峰的，都有着非同寻常的手段，万一逃走后报复起来，即便他们家大业大，也承受不住。

    但在见识了叶沐卿的厉害之后，张天凌便铁了心的要将叶沐卿击杀，否则，这等强者一旦报复起来，他们整个势力，都可能被其拖垮。

    心生犹豫的灵幽幽等人，再听到张天凌的传音之后，脸色一凛，纷纷坚决起来，正如张天凌所说，一不做二不休，若不将叶沐卿杀了，他们寝食难安！

    “杀！”

    决定之后，灵幽幽等人也没有犹豫，直接冲出。

    轰！

    一时间，天地为之色变，整整十八位天尊所爆发出来的力量，让神仙宗所处的世界，都疯狂的颤抖起来，一道道裂缝弥漫，好似不堪重负般，随时会龟裂开来。

    若非这个世界乃是叶沐卿所创建，还真挡不住这般恐怖的战斗。

    以张天凌与灵幽幽为首，整整十八位天尊，将叶沐卿团团围住，那可怕的威势，震动四方，十八位天尊强者所爆发出来的气势，更令这一片天地好似沼泽一般，若非是叶沐卿，寻常的天尊巅峰，都可能直接被镇压了！

    “夫人！”

    看到虚空之上，被围困的叶沐卿，玄刹大魔等人脸色一变，眼中流露出一抹担忧之色，夫人是神秘强大，但敌人整整十八位天尊啊！

    只恨实力不强，否则，他们岂会让夫人孤单作战？

    这一刻，玄刹大魔、王重阳等人都愤恨不已，恨自己实力不强，愤张天凌等人以多欺少。

    在整个神仙宗内，能让玄刹大魔等人由衷敬佩的不多，除了王枫之外，便唯有叶沐卿了，在王枫不在的这段时间内，叶沐卿表现出来的种种神奇，早已征服了玄刹大魔等人以及诸多神仙宗弟子。

    若说王枫是给了他们一个家，那夫人，便是给了他们变强的机会，没有夫人的培养，焉能有他们的今日？

    “别冲动，守住神仙宗，才是对夫人最大的帮助！”

    美杜莎女王拦住愤怒的玄刹大魔等人，冷冽道，美眸中闪烁过一抹令人心悸的冰冷，自从复苏以来，她第一次生起了如此之大的杀心。

    当年所谓的在圣界掀起波澜，不过是他们唤尸一脉从神界逃到圣界，被圣界之人觊觎唤尸一脉的传承，从而对他们下手而已。

    如今，他们刚刚复苏，又面对这元华天界之人的觊觎，真当她唤尸一脉好欺负的不成？

    听到美杜莎女王的话，玄刹大魔等人强忍住怒火，死死的盯着六大顶尖势力的强者，以他们的修为，甚至连这些人都对付不了，头一次，他们对自己实力弱而感到痛恨。

    自从被夫人培养后，他们的修为暴涨，晋升到一个曾经他们想都不敢想的境界，也正是这种突然暴涨的修为，让他们一个个都傲气十足，认为天底下无人能敌，对于修炼，也开始懈怠起来。

    可这一次的危机，却让他们认清了天外有天人外有人，他们终究如那井底之蛙般，沉浸在暴涨的修为当中，面对真正的强者，他们连插手的资格都没有。

    这种无力，让玄刹大魔、王重阳等人愤怒的同时，也痛恨自己之前为何没好好修炼。

    否则，有着夫人倾尽一切的培养，他们的修为，又岂会只有这种程度？

    “接下来交给我们，你们去安抚好宗内的弟子！”

    美杜莎女王扫了一眼愤怒的玄刹大魔等人，淡淡道，

    话音落下，她直接带着唤尸一脉的强者朝着那六大势力的一万多位强者走去，哪怕加上美杜莎女王，唤尸一脉的强者也不过十几人而已，却要面对一万多位天心以上的强者。

    这一战，颇有风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的味道。

    “你是俺老魔的女人，没有俺老魔的命令，别给俺老魔死了！”

    “你要是敢死，哪怕下黄泉入九幽，哪怕粉身碎骨，俺老魔也要将你拉回来执行家法！”

    玄刹大魔强忍住跟着冲出去的冲动，冲着美杜莎女王的背影大吼道，声音响彻整个天地，甚至盖过那一道道震耳欲聋的雷声。

    在这惊世之战中，玄刹大魔爆发出宛若誓言般的吼声，让王重阳等人纷纷侧目。

    而美杜莎女王，在听到玄刹大魔的话后，本来冰冷的脸上，浮现出一抹令世间都失色的绝美笑容，她收敛了笑容，转身看了一眼玄刹大魔，淡漠道：“就你？别丢人现眼了！”

    这一刻，玄刹大魔笑得跟个傻子一样。

    你可知。

    若不是你，哪个敢说俺老魔丢人现眼，你看俺老魔锤不锤爆他的狗头！

    只因是你，俺老魔任打任骂；只因是你，俺老魔柔情似水；只因是你，俺老魔哪怕遍体鳞伤，哪怕身处荆棘，也独钟于你！

    所以，别死了，也别伤着，否则，俺老魔会疯的！

    玄刹大魔怔怔的看着美杜莎女王的背影，心中低喃！

    …………

    轰隆隆！

    虚空之上，张天凌等人将叶沐卿团团围住，强悍的威势震动天地，凌厉的杀意，使得这一片天地冷如寒霜。

    “九霄天雷！”

    “魔姹幻影！”

    张天凌与灵幽幽同时动了，两道大喝声从他们口中爆发而出。

    九霄天雷，天雷咒法十二咒第一咒，威势无双！

    一道道雷电从张天凌身上弥漫而出，磅礴的力量好似龙卷般，席卷而出，天上的乌云漆黑如墨，道道恐怖的雷影，在雷云中浮现，整整九道雷影，好似要将整个世界都毁灭一般，齐齐压了下来！

    与此同时，从灵幽幽身上，迸发出一股磅礴的骇人魔气，这些魔气形成一道道凝成实质的魔影，有身穿铠甲的战士、有魅惑魔女、有手持利剑的剑魔等等。

    仅瞬息间，灵幽幽周身便布满密密麻麻的魔影，好似军团一般，散发着无与伦比的可怕威势，在灵幽幽的指挥下，携带着凌厉的杀气，朝着叶沐卿杀去。

    在张天凌跟灵幽幽动手后，元武陵等十六位天尊，也纷纷爆发出强悍的攻势，朝着叶沐卿袭杀而去。

    一时间，叶沐卿四面八方都袭来恐怖而强悍的攻势，其所在的虚空，好似镜子破碎般寸寸龟裂开来，一道道恐怖的裂缝以叶沐卿为中心，朝着四方扩散而去，犹如灭世一般。

    如此威势，足以让任何一位天尊巅峰强者绝望！

    “神敕·固守！”

    面对如此恐怖的袭杀，叶沐卿那风轻云淡的俏脸上，第一次浮现了凝重之色，她不在单手掐诀，而是双手飞快的掐着神秘印决，一股股神秘力量随着她印决的掐动，而不断浮现。

    嗡！

    从叶沐卿身上，突兀升腾起一股神秘玄妙的气息，紧接着，四幅图案猛然出现在叶沐卿周围，将其团团围住，那四幅图案同样是黑白色，所不同的是，这四幅正中央的字，却是一个‘守’字！

    轰隆隆！

    整整十八道恐怖的攻势，毫无例外的轰击在这四幅图案之上，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，那恐怖的声波席卷开去，让玄刹大魔等人都险些被震倒在地，若非有着神仙宗阵法的守护，单单这恐怖的声势，都足以将他们重伤！

    而本来正在艰难抵挡着六大顶尖势力的美杜莎女王等人，也因这股恐怖的声势而轻松了许多。

    诚然这股声势也让他们难受，但那六大顶尖势力的强者，却更加难受，毕竟他们虽然人多，但却不是每一个都达到天主境，那一万名天心境，如何能挡住这恐怖的声势？

    要不是他们反应及时，联手抵挡，这股声势都足以让他们受伤，也正因为虚空上那恐怖战斗的干扰，让他们无法全力对付美杜莎女王等人，使得美杜莎女王等人，凭借着区区十几个战力非凡的天主境，竟堪堪挡住六大顶尖势力强者的攻伐！

    当然，这种抵挡只是暂时的，若美杜莎女王等人不施展底牌或者没意外发生，最终无论是叶沐卿还是美杜莎女王，都挡不住这六大顶尖势力的强者！

    轰隆隆！

    狂暴的力量波动席卷开去，将虚空都纷纷掀飞，整片虚空，好似土地一般，直接被成片成片的掀飞，露出那虚无的死寂之地。

    而在这恐怖的爆炸之中，那四幅图案，却牢牢的固守着叶沐卿，即便是那十八道强悍的攻势，都没能撕裂叶沐卿的防守。

    不过叶沐卿也并非毫无影响，她的脸色变得苍白了许多。

    但这一幕，却让张天凌等人脸色阴沉至极，这一次，可不止他张天凌动手啊，而是整整十八位天尊，还没有任何留手，即便如此，都没能将叶沐卿重伤，叶沐卿之强，再一次让张天凌等人心寒。

