    “是不是今夜月色大好，你们都舍不得走，都想留下来给本世子侍寝啊？”

    瞧得世子殿下有几分轻佻的模样，二女俏生生站在那里，脑袋不觉低了下去，俏脸泛红，被说的有些娇羞。

    她们当然不是来侍寝的。

    秦尘轻笑了笑，也是不再打趣，说道：“有什么事，说吧。”

    冬雪站了出来，一对闪着月光的眸子盯着秦尘，说道：“殿下，明日皇后娘娘的寿宴，可不可以把我们姐妹也给带上呀，殿下你放心，我们会老实跟着殿下，不会惹事的。”

    之前便已经说过，对于普通人而言，进入皇宫是一件极为奢侈的事情，有的人甚至到死都没有机会进入皇宫，更别说参加一场宫廷寿宴。

    对于夏蝉冬雪这样身份低微的婢女来说，同样是这样。

    没有见识过的东西，人都充满好奇，所以二女想去皇宫看看，也是人之常情。

    若是在之前，夏蝉冬雪想必是不敢向世子殿下提出这样的要求，不过显然现在的殿下变了。

    夏蝉和冬雪站在月光下，美眸都紧张地盯着秦尘，在等待着世子殿下的答复。

    不过，她们的世子殿下似乎没有搭理她们的意思，她们的殿下似乎睡意来了，一手打着哈欠，一手抱着衣服，径直转身走进了房去。

    二女俏脸上的紧张期待之色消失，情绪有些低落，原本月光涌动的美眸也是暗了下来。

    二女走上前，帮自家殿下将房门轻轻关好，而后便脚步轻轻的退下。

    二女转身离开庭院，不过她们还没走两步，便听得房间中突然传来一阵慵懒的声音：

    “本世子，准了。”

    夏蝉、冬雪二女，脚步一滞，同时转身看向了世子殿下的房间，她们黯淡的眸子又突然亮了起来，皎皎的明月清辉在她们的眸间如水般流动，甚是迷人。

    二女一阵欣喜地离开了。

    只不过在这大好月色下，二女的闺房中，怕又是少不了一番属于女儿家的悄悄夜话咯……

    …………

    翌日。

    万里长空，风清气朗。

    秦尘起得很早，不过夏蝉冬雪二女比他起得还要早。

    当秦尘推开房间时，二女便已经站在门外，似乎早已经等候多时了。

    淡淡的阳光下，夏蝉冬雪静静站在那里，今日的二女看起来比平时更显得娇艳动人，一早起来，二女应该是都特意打扮了一下，夏蝉穿着一件淡黄色的衣裙，冬雪则是穿着一件白色衣裙，二女俏脸上的一对眉毛都轻轻画了画，淡淡妆容点缀脸颊，更添几分韵味，二女姿色本就不俗，稍稍打扮，气质更佳，倒是让人有些不相信她们会是婢女。

    “呦，这是谁家的两位小娘子？”

    秦尘走了过来，一手搂着一个纤纤小蛮腰，轻嗅着二女的幽幽体香，模样甚是轻佻，倒是的确不负京都第一纨绔的头衔。

    夏蝉、冬雪羞红着脸，将脑袋低着，俨然一幅小女儿的娇羞姿态，对于自家殿下的轻佻，倒是并未觉得厌恶，心中反而有着小小的欢喜。

    随后，夏蝉冬雪二女服侍世子殿下沐浴更衣。

    秦尘也是换上了昨夜二女送过来的冠服，头发被束起，戴着一顶精致贵气的紫金冠，两侧各有一条金色流苏自然垂落，在其鬓角也各有着几缕长发随意垂落，金色流苏与发丝相互映衬着，风起时，自有一种说不出的飘逸潇洒，加之咱们这位世子殿下本就俊逸不凡，此刻再换上这一声贵不可言的世子冠服，整个人更是显得丰神俊朗，已经不仅仅是一个帅字就能形容的了。

    从一旁夏蝉、冬雪那显得有些痴痴的目光中，就可以看出，二女发现，她们的殿下现在愈发英俊不凡了。

    一切妥当后，便准备前往皇宫赴宴了。

    王府外，停着两辆精致的马车。

    镇北王一辆。

    世子一辆，车上还坐着夏蝉、冬雪，二女有些兴奋，这是她们第一次去皇宫。

    ………………

    今日，楚国皇宫中，一派热闹的景象。

    占地面积极为广阔的皇城之中，一座座金碧辉煌的宫殿，巍峨矗立，宽敞而笔直的道路在皇城中纵横交错，若是从天际俯瞰下去，就会领略到这里是何其的奢华恢弘。

    加之今日又是当今皇后娘娘的寿辰，因此皇城中处处张灯结彩，一条条红色的地毯铺满道路，让得整座皇城看起来愈发的奢华气派。

    圣武门。

    这里是进入皇城的一座正门，高大的城墙，向左右两侧无限延伸着，隔绝外界，让人无法窥探皇宫中的一切。

    跨过这座高大的圣武门。

    便算是真正走进了楚国皇宫。

    只不过这座高大的城门，就像是这一座无法逾越的高山，阻挡了无数人的脚步，令人望而却步。

    墙内墙外，看似一墙之隔。

    但是跨过去与跨不过去，这之间，却是有着天壤之别。

    当然，这所谓的天堑，对于镇北王府一行人而言，似乎并不是什么难题。

    在圣武门前，镇北王府的两辆马车都停了下来。

    秦天当先走下车。

    秦尘和夏蝉冬雪也下车了。

    圣武门后，便是皇宫，自然不可能乘车入宫。

    “王爷！”

    见到镇北王到来，圣武门前的一众守门将士当即上前恭敬行礼。

    镇北王微微摆手示意，随即率先走进了圣武门。

    秦尘不急不缓地跟着，夏蝉冬雪二女一左一右、谨小慎微地跟在秦尘身后。

    穿过圣武门，再沿着宽敞道路，连续穿过几道巍峨的宫门后，便可以看到皇城中最为恢弘壮观的一座宫殿。

    圣天殿！

    天子上朝的宫殿，日常举行的朝会便是在这座宫殿中，圣天殿坐落在整座皇城的中轴线上，气势恢宏，大气磅礴，象征着至高无上的天子威严！

    圣天殿坐北朝南。

    即天子南面而坐，君临天下！

    此刻，秦尘四人便是来到了这里，四人与圣天殿，只隔着一方白玉广场。

    在广场尽头，便是那一座气势宏伟的圣天殿。

    远远看去，便让人觉得无形之中有一股纵横天下的王者之气扑面而来！

    秦尘看了一眼圣天殿，而后收回目光，道：

    “老爹，时间还早，我就先不过去了，免得又是一番虚假寒暄，我先带着夏蝉冬雪在宫中到处转转，你先过去吧，等寿宴开始，我自会过去。”