    ps：有些书友私聊问小叶，能不能让青道直接制霸优胜，小叶笑而不语，你们猜嘞？嘿嘿

    “敬礼！”

    “请多指教！”两队少年，一个目标，随着那高亢的喊声，比赛正式拉开了帷幕。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦，比赛开始了啊，幸好没有迟到，不过今天人真多啊。”一名观众略微咂舌的说道

    “那是当然的，无论是青道还是郁荣，都可是热门高中呢，青道的怪物联盟，郁荣的三个兄弟，可都是今年的大话题呢。”另一个观众笑了一下，贼兮兮的说道。

    “论气势的话，还是青道更胜一筹啊。”

    “嗯嗯，外面预测的时候，都说青道的胜率高呢，那个打线真的不是开玩笑的呢”

    “是啊，听说青道的那个四棒队长都被排在了今年夏甲打者前三的位置里面了呢。”

    “就是说，好像朝日新闻在播报的时候，里面的主持人都看好青道进军决赛和巨摩大藤卷争夺优胜呢！”

    “噗，巨摩大藤卷的比赛还是第二场吧？”

    “算了吧，另外那一所高中，虽然也算是一个强豪，可是和西邦比起来算什么，也就比帝东强一点啊，瞧瞧人家巨摩，啧啧，你觉得巨摩进不了决赛？”

    “说的也有道理哈。”

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    抽签出来的结果，青道先攻，郁荣后攻，而此时此刻站在投手丘上的是郁荣高中的三年级投手，春和平舆，背号1o号，王牌背号自然是南宫三兄弟的，长子，南宫御，从一年级的秋季开始背负王牌背号的他，一直都是郁荣高中不变的核心。

    夏季甲子园大赛开始，郁荣的先全部都是南宫御这位王牌投手，其最主要的表现更是上一场八强赛的完封神奈川的代表队最为优异。

    神奈川也算是激战区了，固然略低于东京和大阪，可能够从那里出现的也算是难得的强豪了，却在上一场八强赛里面被南宫御完封，第七局的时候让三年级的春和平舆上场之后，那所高中才勉强扣下了两分来。

    如果不是郁荣高中的神谷监督考虑到四强赛和之后的决赛，王牌的疲劳程度的话，那所高中可能就会出现被悲惨的剃光头的局面都说不准。

    也是如此的表现，才让这场四强赛引起大部分的兴趣，不然就郁荣高中就之前的表现的话，大部分还是看好青道的，不像现在纵使仍旧是看好青道的人居多，可普遍上也认为郁荣还是有取胜的可能的。

    不同于另外一场的四强赛，对于大多数人来说，巨摩大藤卷的晋级似乎已经是板上钉钉的事情了。

    四强赛里，仅有的青道对阵郁荣高中是最有看头的比赛了。

    “三年级的投手么？好像擅长的决胜球是螺旋球来着？球不快，控球力倒是很好，这样的投手从某个意义来说，也是很难的对付的啊。”仓持站在右打席的位置上，蹭蹭了打击区上的土地，脑海里浮现了投手丘上的那个三年级投手的资料来。

    “不要放过任何一个好球，积极的进攻吧！”片冈监督目光炯炯的看着打击区上的仓持。

    仓持摸了摸帽檐，嘴角挂上了一丝意味深长的笑容来。

    本垒处蹲捕的郁荣捕手，南宫望神色忌惮的看了一旁的仓持，对于任何一所高校的选手来说，仓持这种一棒是最棘手的，上垒之后，想要防止他盗垒几乎是不可能的事情，哪怕是强肩如御幸一也，想要防止仓持盗垒的几率也就是五五开而已。

    换成其他人，呵呵，几率真的是小的可怜的。

    三振是最好的结果，最差也要让这个家伙敲出高飞球来，不然，哪怕是内野滚地球，这家伙上垒率也能高达五六成的，这太可怕了，一旦内野手有谁稍微慢半拍的话，那么仓持上垒率就是杠杠的十成的。

    “春和前辈，全部都投到外角吧，只要压低球路，那么这个打者就难以出手的，注意不要造成四坏就可以了！”南宫望比划了一个暗号，拍了拍地面，神色定定的看着投手丘上的春和平舆。

    春和平舆也是神色凝重的点了点头，高抬的右腿，用力挥动的手臂，带着呼啸的声势，白点瞬闪而至。

    “仓持前辈，你觉得郁荣高中会如何戒备你？”刘涌在比赛即将开始的时候，轻笑的对仓持说道。

    “诶？压低球路对付我呗，现在这群的家伙真的都是一个比一个滑不溜秋的，嘁。”

    “仓持前辈可是凭借着内野滚地球都可以轻易上垒的存在，那夸张的脚程，而一般而言的话，外角球因为离打者看起来比较远，出手反而是最难的，也是最保守的球路，好像那个三年级的投手控球力挺好的，而且，变化球无论怎么说，球威和球都是要弱于直球的，为了防止前辈的安全触击，或许使用直球的可能更大一些，前辈，没有什么想法么？”

    刘涌摸着下巴，若有所指的说道。

    仓持的脸上顿时露出了一丝恍然大悟的神色，脸上挂上了一丝贼兮兮的笑容。

    “你小子很坏啊。”

    “我是不是应该说多谢前辈夸奖呢？”

    “不过我喜欢你这个性格啊。”

    望着来球，仓持的嘴角微微上扬，脸上浮现了一丝阴谋得逞的笑容。

    “bingo！”仓持忍不住的吹了一个口哨，双手毫不犹豫的挥动了手中的球棒。

    “乓！”

    下一秒，球极其应景的撞在了仓持的球棒之上，出了悦耳的响声。

    “嗖！”

    球带着一阵旋风一般，快的倒飞了出去，南宫望顿时脸色大变，第一球就瞄准了外角球？是运气么？

    “右外野！”

    “啪嗒”

    可这一球真的是飞的相当快的，打点也是极其的深远，根本无法拦截，球落在了右外野的偏右地带。

    仓持游刃有余的登上了二垒。

    位打者仓持，二垒安打！

    在二垒垒包上拍了拍灰尘的仓持脸上浮现了一丝嘚瑟的笑容，瞥了一眼板凳区里面的刘涌，内心不由的感叹起来，这家伙果然还是厉害啊。

    随后的二棒小凑亮介牺牲触击，推动仓持上垒，三棒伊佐敷因为运气不佳，敲出了中外野的高飞球被接杀出局了。

    可仓持却凭借着自己的高脚程，在郁荣高中外野到内野到本垒的高度警戒之下，仍旧成功本垒生还，从郁荣高中那里扣下了一分。

    青道高中先驰得点！(未完待续。)