    “可叹许松血战陨落……”轻轻一叹，陈星河感觉心中升起悲凉之意，脑海充斥着大量往日传授许松剑法的画面，而且感同身受。

    “不是吧？难道这位沙长老没死？为什么情感如此真挚？”

    “不行，不能让他醒来，稳住，稳住，稳住……”

    “老爷子您多睡一会。”

    祈祷似乎生效了，那种情绪慢慢平息，不过陈星河有种直觉，这位擎源长老依然活着，借尸还魂尚未成立。

    “太奇怪了！我为什么会在这位沙长老体内，而且还能感受他的过往？”

    “所有联系似乎与那口擎源剑有关，我这右手太怪，就像怪物一样，不喂武器不消停，喂了武器仍不消停。”

    “让我捋一捋，擎源剑曾经是沙长老出生入死的佩剑，所以彼此间存在某种玄妙联系，机缘巧合下我借助这种联系进入这具即将毒发身亡的老迈身躯？”

    这时，毒性出现爆发趋势。

    陈星河吓得忙不迭运转紫霄筑基神功，脑海中出现几种功法，让他为之分心。

    “原来沙长老催动内功时，通常会配合几种剑法和拳法出手，多年习惯已经化作本能。”

    “拜月轻音剑法？观潮止水剑法？还有半套三魂剑。”

    “这些都是剑法，拳法有暴猿通背拳，掌法有乱絮飘萍掌。”

    “咦？这是什么功法？”

    “只有残篇，却修炼出一柄奇异剑胎。”

    “先天造化之气即收，后天口鼻之气即接，遂分两仪，四相相承，于是天赋之性散于四肢……”

    “山石之精，江水之华，自然凝聚太极之中。”

    “取东方之木练剑，木能生火，制火下降，而会坎铅，是谓青龙驾火游莲剑……”

    陈星河难以置信：“世上竟有如此神奇剑法？用念头和木火相生之气修炼一缕剑气，慢慢使其壮大凝成剑胎。”

    “这还只是残篇，要是修成完整剑法那还得了？”

    “眼下当务之急是运功逼毒，别想那么多，再不努力就要死翘翘了。”

    “不能死，小爷不能死……”

    陈星河依靠这种强大求生欲，硬是在非常短的时间内将紫霄筑基神功运行三十六周天，对于这种内功心法越来越熟练。

    毒性稍退，然而他不敢停止运功，生怕一旦停下来阴毒就会重新注入心脉。

    如此一来，他等于定在这里，无法动弹，无法说话。

    定得久了，脑海中浮现更多念头。

    “如果有一天我去闯荡江湖，多半会死无葬身之地！这是真的，江湖每天都在死人，所以得变强。”

    陈星河自嘲之后感觉没有安全感，急忙在脑子里过了一遍点苍十三剑，发现错漏之处颇多。

    “这种剑法只重发力技巧，不重视内功相辅相成，与沙长老掌握的剑法相比差之远矣！”

    心中苦笑。

    点苍门底蕴太差，点苍十三剑练到极致也难有作为，遇到强敌时还很容易遭到反制，在一流高手眼中属于“假把式”。

    “点苍十三剑就算了，如果我日后以这副老迈身躯行走江湖，自然要以沙清河沙长老的武功为主。”

    “只是各派围攻擎源，我能逃出去吗？天大地大又逃往何方？”

    想到这个问题，陈星河一阵头晕。

    “此战表面上看是各门各派不满擎源派占尽好处，实则背后有莲峰寺的影子。”

    “白源郡以一条三神江为界，分作北郡和南郡。北郡以擎源派为主，南郡以洛神盟为首。”

    “莲峰寺看似什么都不管，实际上高高在上，暗中控制着一切，谁踏红线谁就没有好果子吃。”

    “擎源派最近十年发展速度太快，开始侵占南郡洛神盟大量利益，出头的橼子先烂，莲峰寺需要平衡。”

    “不过莲峰寺也只是偏居一隅，在天下间似乎不算什么……”

    “等等，在沙长老内心深处存在一种艳羡！”

    “他早年带艺投入擎源门，主要目的是为了紫霄筑基神功这部内功心法。”

    “修行者？”

    “修士？”

    “这是什么称谓？”

    好奇之下陈星河开始挖掘隐秘，结果越挖越吃惊。

    “怎么可能？世间存在奇人异士，连一流高手在他们面前都如同幼儿，只有超一流高手才能与他们勉强对话！”

    “修士练气，神奇无比！”

    “沙长老来自一个大家族，怀疑紫霄筑基神功与修士有关，所以派他过来试着修炼。”

    “成果很少，还不如家里自带的青龙驾火游莲剑有价值。”

    “沙家十年前败落，似乎得罪了超级恐怖大势力，吓得沙长老不敢联系，于是准备在擎源派养老终老。”

    “世界这么大，我大昌不过弹丸之地！超一流高手对于修士来说竟然不算什么。”

    陈星河发现自己的格局一下子不同了，似乎从山脚下直接跳到山顶上。之前只能看到一小片丛林，现在几乎尽揽山间美景，眼界发生了翻天覆地般变化。

    就这样，他一边运功压制剧毒，一边接收沙清河沙长老的记忆。

    不知道过去多久，外面突然传来喊杀声。

    “轰……”

    房门破裂，守护房门的弟子抛尸当场，连一声惨叫都来不及发出。

    陈星河只觉得一股怒意极速苏醒，这是来自一流高手的本能反应，吓得他不敢动弹不敢思考。

    “哈哈哈，沙清河老匹夫，原来你躲在这种偏僻角落疗伤！对不住了，今日之后再无擎源。”

    忽然，陈星河看到炽烈白光爆发，张嘴怒吼：“宵小之辈，死来。”

    “不好，这是什么招数？”惨叫声中，气劲横飞。

    来犯敌人头颅飞起，同时身体熊熊燃烧。

    这种情景太诡异了。

    沙清河狂喷毒血，经脉传来剧痛，不过他心中生出疑惑。

    “老夫昏迷之时，紫霄筑基神功竟然可以自行运转压制毒性？”就在他既惊又喜之时，有阴冷话音传来。

    “老匹夫果然厉害，要不是提前下毒，今天擎源派怕是有机会翻盘。”话音之中，劲风侵袭。

    “看来今日无法幸免，那就一起死吧！青龙驾火游莲剑……”陈星河失去意识前看到一柄三寸长小剑闪闪发光朝着自己飞来……

