    “咔，这条过了！”

    相比较白天游客往来的熙熙攘攘，晚上的云岭万籁俱寂，剧组在这时候工作效率最高，因为刚刚吃完饭的缘故，没人闲聊打屁，每个人都处于高度集中状态。

    “转场休息。”

    随着几场对手戏的结束，副导演乔安对着剧组各部门的头头喊道。

    “好的。”

    布景、摄影、调光……

    整个剧组都行动起来，洛远则是和张伟几人围着一台接连系统的电脑检查白天的拍摄效果，白天吵吵闹闹不能看的仔细，现在对着画面查漏补缺一番，才能决定镜头最终能不能用。

    点击播放。

    已经完成的镜头出现在电脑屏幕中，洛远仔仔细细看了一遍：“你们觉得怎么样？”

    “画面没有问题。”

    张伟道：“前面这段长镜头我亲自拍的，镜头的构图、变焦都是跟你做过确认，至于表演方面你应该比我在行。”

    “表演可以。”

    洛远开口道：“苏离和古越都属于非常优秀的新人演员，他们很好的完成了我的指标。”

    “是吗？”

    一旁的秦真忍不住揶揄道：“白天咱们洛导可不是这么说的。”

    洛远没搭理他。

    倒是乔安忍不住笑了，他现在也算是熟悉了洛远的风格，别看这洛导私底下对演员们感到满意甚至赞不绝口，但拍摄的时候，照样把演员们吓的粗气不敢喘，这点说起来也是奇怪，明明洛远在片场从来不发脾气，结果大家看到他却跟老鼠见了猫似的——

    也许这和洛远拍戏时面无表情有关？

    就包括乔安几人也只敢在闲暇时间里和洛远开开玩笑，真正拍摄的时候，洛远还是很严肃的。

    “调一下色吧。”

    洛远对操作员道：“颜色和对比度要给人一种秋天的感觉，体现出纵深关系……”

    “好的。”

    操作员行动：洛远的声音则是时不时响起：“这棵树的树叶改成黄色，不要太棕，淡一点就好，还有这里的植物也改一下……”

    画面很快调节成功。

    光看画面，属于秋天的感觉出来了，洛远满意的点了点头：“这些完成的画面传到公司那边，咱们公司的绯红领域也可以行动起来了，提醒他们看一下邮件，里面有我的详细要求。”

    操作员点点头。

    绯红领域就是洛远公司的特效部门，而在这部电影中，最值得一提的特效之一就是树妖婆婆的那条舌头——

    好吧。

    这曾是很多人的童年噩梦，至少前世就有不少观众被树妖姥姥的舌头给狠狠恶心到了，其中也包括洛远本人，所以他打算让姥姥的舌头更具美感一些，虽然依旧有些渗人，但换成其他东西就没了那种感觉。

    这个舌头特效不是无中生有的。

    洛远亲自指导道具组，让他们把一条纯手工打造的长长的海绵染色，最终做出了这个看起来效果逼真的舌头，拍摄的时候再让人用手将之扯来扯去，这时候摄影师则是要挑选一个合适的视角，把它拍得很有生命力。

    至于震撼和恐怖？

    这些额外的效果就需要绯红领域去忙活了，洛远只要提要求就可以，特效部门就是吃这碗饭的……

    十分钟后。

    拍摄重新开始了，洛远坐在导演椅上，双眸盯着监视器，前面几场配角戏份都很顺利的过了，不过当轮到古越的戏份时，他忽然道：

    “咔。”

    很正常的一个ng。

    大家也没在意，古越作为新人难免有不稳的时候，他拍这部戏被咔的次数已经远远超过其他的演员。

    表演重新开始了。

    这次古越表现的还不错，至少比刚刚那次要好一点，不过洛远依旧喊了停：“再来一条。”

    古越点点头。

    各部门准备就绪之后，拍摄不到一半便第三次被洛远喊停。

    “重来。”

    剧组众人有些摸不着头脑，古越连续的ng已经不是第一次了，这不奇怪，大家很奇怪的是，为什么洛导没有说些什么？

    古越也有点懵了。

    之前虽然也连续ng，但是每一回洛远都会指出自己的问题所在，而这几次洛远却一句话也没说，只是干脆的让自己重来——

    难道是我哪里做的不对？

    来不及想太多，拍摄又一次开始，同样的戏份，古越认认真真的完成，结果得到的结果依然是洛远的一声“咔”。

    “洛导。”

    张伟忍不住看向洛远，他觉得洛远似乎有些不对劲。

    洛远摆了摆手。

    他看向古越：“辛苦了，不是你的问题，应该是我有什么地方没想通。”

    古越松了口气。

    洛远低头拿起剧本看了起来，在刚刚的表演中古越并没有什么问题，一切都是按照自己的剧本要求执行，到了第三遍的时候，古越甚至还在保持整体情绪的基础上延伸出了一点东西……

    但洛远就觉得哪里不对！

    作为一个导演，察觉到哪里不对劲却又不知道具体哪个方面无疑是一件非常令人郁闷的事情，至少现在戏没法继续拍了。

    洛远烦躁的翻起了剧本。

    当看到其中一段剧情的时候，他忽然心中闪过一道亮光，逐渐发现了问题所在……

    “古越！”

    他站起身喊。

    古越刚好补完妆，闻言立刻站起身，背着个背篓跳起来：“洛导我在呢洛导……”

    现场有人失笑。

    也许是入戏太深，古越这个下意识反应简直像极了宁采臣的影子。

    “我知道问题了！”

    洛远没有笑，他此刻有种拨开云雾见青天的喜悦感：“这段剧情中宁采臣刚刚告别了处男之身，现在他的气质应该是有所变化的，眼神，对，没错，就是眼神，你的眼神要有一些坚定的东西！”

    这就是洛远刚刚没想通的地方。

    他觉得古越的表演缺少了什么，现在他明白原因所在了，这段剧情发生在宁采臣**之后，他的身上应该是存在着一些转变的，而这些转变，代表着宁采臣从纯真的赤子成为了真正的男人，他开始有了担当和责任——

    最容易展现区别的就是眼神变化！

    