    “太一，我把快龙暂时借给你！”

    转眼，已经到了二月底，离培育家考试，已经没几天了。

    这天，太一就要出发，去往金黄市，今年的精灵培育家考试，在金黄市举行。

    其他的地区，也要赶往这个地方进行考试。

    因为培育家考试，需要被考核者具备强大的知识储备，以及对精灵的热爱。

    所以，联盟内部，培育家的数量很少。

    如此，一个地区举行一次，有些太浪费了。

    所以，暂时来说，联盟的培育家考试，都是统一举行的。

    这也使得，各地区之间，没有办法完全的隔离。

    太一之前不知道，是因为不太了解这个考试的规则。

    之前那句话，是大木博士对太一说的。

    至于原因，大木博士没有说，但太一大概明白，应该和火箭队有关。

    最近的新闻上，希罗娜和那位御龙渡，可是很活跃的。

    到处打击犯罪，特别是御龙渡，活跃的不像话。

    长得帅，使用的精灵，又是稀有的龙系精灵！

    特别还是实力强大的龙系精灵，不管是训练家也好，还是普通人，都对御龙渡抱有好感。

    御龙渡在关东地区的人气，已经超越了所有的天王排行榜上的天王。

    尽管之前，他就已经是排行最前列的后补天王！

    这一次，御龙渡的呼声很高！

    但也正因为如此，火箭队最近的气焰也很嚣张。

    太一不知道为何，火箭队最近似乎开始明目张胆的和联盟对着干了。

    精灵病毒的使用，也已经很常见了。

    太一若不是怕担心联盟知道自己也有精灵病毒的基本完整的资料，早就想办法去要一只注射过精灵病毒的精灵尸体来研究了。

    因为这个，太一对火箭队的印象，更加的不好。

    心里，对于火箭队，更加的厌恶了。

    收了大木博士递过来的精灵球，这种压箱底的保护手段，还是不要露在外面的好。

    大木博士又嘱咐了几句，太一点点头，表示自己知道了。

    太一临走之前，又对小赤说道：“论文已经审核过了，论文审核部接受了论文。下个月初，就会发布的。”

    这个事情，几天前，太一就知道了。

    不过没有见到小赤，好像是小赤和小智出去了，具体去了哪里，太一不知道，也没有问。

    反正小赤回来，太一就发现，小赤比过去更加的自信了。

    虽然不知道小赤的自信从哪里来的，太一也没有纠结！

    别人的东西，那不属于自己，不应该去惦记。

    小赤开心的道谢，脸上充满了笑容，这是对于即将外出旅行，和对于自己的初始精灵的向往！

    该说的，都已经说了，太一就召唤出比雕，准备离开了。

    “比雕，起飞吧！”太一说道。

    大木博士带着小赤离开一些，比雕就腾飞而起。

    “好厉害的比雕！”小智感叹一句：“我也要抓一只比这个更大的比雕！”

    小赤翻了个白眼，对于自己的傻表弟，小赤真心无语了。

    小赤道：“普通的比雕，只有一点五米那么高。太一哥哥的这只比雕，如今粗略一看，就有两米高！这可不是一般，这是通过精心的培育，才能长到这么高的。虽然体型不代表战斗力，但太一哥哥这只比雕，绝对远超同族！”

    小智道：“那又怎么样？太一哥哥可以做到的事情，我也可以！我的比雕，一定会比太一哥哥的还要厉害！我的比雕，以后会长到两米五，甚至是三米的！”

    大木博士呵呵笑了出来，却也没有多说什么。

    小智的未来，肯定是光明的。

    就是这热血，还真是让人头疼。

    别人不知道，大木博士如何看不出来，那只比雕刚收服的时候，其实是比同族要差了不少的。

    只不过，经过了太一的培育，才走到了如今的地步。

    之前缺失的一些基础，如今算是都已经弥补了。

    这其中，要花费多少的心思，还要投入多少的精力和材料，都不是普通的。

    可惜，小智都没有看到。

    大木博士无奈，小智就是如此，不过对于精灵的心思，还是应该得到肯定的。

    若没有这个，如何能手抬羊驼，接受十万伏特的洗礼？

    嗯，创世神原谅，不该喊你羊驼的。

    “好了，咱们该回去了。希望太一这一次，能够顺利！”

    太一此时站在比雕的身上，身边的风流过，但都被比雕的力量给排开，太一基本都感觉不到。

    没有被风灌口，说不出话来，也没有感觉到寒冷。

    三月份，温度还有些低呢！

    这是风的力量，比雕和快龙经过一段时间的教学，比雕也初步掌握了风的力量。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：59

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞，神速

    相比于之前，等级已经提高到了道馆主级别的高段，只差一级，就可以到达道馆主级别的天花板了。

    此时，比雕也已经感觉到了桎梏。

    绿色资质，已经很难让他达到准天王的地步。

    但比雕没有绝望，因为他隐约的感觉到了那层桎梏，只要突破，就可以达到准天王。

    尽管，这是很难的事情。

    但在太一这里，什么艰难的事情，都有希望。

    那个神奇的世界，还有那么多神奇的东西。

    原本在那个秘境里，比雕的眼界，是无论如何都不知道这些的。

    如今，比雕感觉，和那个时候的自己相比。

    “嗯，我要打十个！”

    虽然这有些夸张，但也已经表明了比雕实力的增长。

    招式方面，没有学习太多新的招式。

    神速这个招式，已经是很难学习的一个。

    比雕经过一段时间的学习，已经勉强掌握了这个招式。

    接下来，就是不断的练习，争取早一点掌握这个招式。

    并且，可以娴熟的释放出来。

    这个事情，是从孵化出来开始，就已经在做的。

    所有的招式，都是这样练习的。

    资质方面，比雕经过一番的补充，加上这段时间的培育，已经到达了九成！

    这已经是一个很高的数字了，再接下去培育，很有希望能够突破绿色资质，成为更高一层的青色资质。

    绿色资质，也有很小的概率，能够突破道馆主级别，成为准天王的精灵！

    比雕内心无比的亢奋，他觉得，自己可能会成为太一手里，第一只准天王级别的精灵！

    至于更上面的天王级别，比雕暂时还没有那个野心。

    “准天王，我来了！这一天，不会太久的！”

    太一可不知道比雕的内心想法，要是知道，也不会笑话，只会默默地鼓励，外加细心的帮忙！

