    虽然魏苍生口口声声说自己天下第一。

    但是，他从来没有说过自己是天下无敌。

    这“天下第一”和“天下无敌”，虽然从字面上看好像差不多。

    但实际，却又相去甚远。

    两个人是老相识。

    在面对方腊的时候，魏苍生也将他那一份张狂略微收敛了起来。

    他看着方腊，随后问道：“你怎么来了？”

    方腊朝着外边的方天定飘了一眼。

    说道：“家里的小娃儿不省心，身为家长，也就只能辛苦为他跑一趟。”

    魏苍生为之一愣，随后哈哈大笑。

    “原来，你家的崽子，也看上了白老鼠的孙女啊。“

    “只不过，我看你家这崽子没戏喽。”

    魏苍生话音方落，门外的方天定顿时上前一步。

    尽管在从自己父亲口中得知，眼前这位就是当年叱咤风云，令人闻风丧胆的刀狂魏苍生。

    可方天定仍旧因为对方这句话，而呈现出了一副不屈，以及问责之色。

    “前辈何出此言？”

    魏苍生现在心情还算不错，收了一个能够继承自己衣钵的徒弟，而且还是公主。

    将来，毕竟能够将他的武功发扬光大，令他流芳百世！

    魏苍生仰起头：“那还用得着说么？”

    “全天下的人都知道，那个成天在天上飞来飞去的小妞，喜欢的是武植。”

    “两个人时不时地扭扭抱抱、亲亲我我。”

    “而你，恐怕连那小妞的手，都还从来没有碰过吧？”

    方天定正要发怒，只听那方腊淡淡说了一声。

    “定儿。”

    方天定浑身一震！

    身上迸发而出的气势，眨眼之间就消失殆尽。

    他低下头：“父亲，孩儿错了。”

    方腊看着魏苍生：“前辈，你我少说也有十数年没见了。”

    “今日能在此相聚也算缘分，不知前辈可否赏脸，吃顿饭、喝杯小酒？”

    “你我也叙叙当年的旧情谊。”

    结果，魏苍生习惯性地摆了摆手。

    “没兴趣，没兴趣！”

    “老夫一见到你就浑身不舒坦，你找别人吧！”

    说完，魏苍生长生而起，卷着一阵劲风，直接冲到了蔡鞗的身边。

    一把拎起蔡鞗，带着他迅速离开。

    尽管由始至终，魏苍生都没有显露太大的动作表情。

    但是隐约间，倒是不难发现，魏苍生似乎对这个方腊有几分忌讳。

    若是让武植在边上看见的话，没准又会开始做文章，这牛逼轰轰的魏苍生，居然也有害怕的人？

    方天定走到方腊面前，对于自己老爹能够轻轻松松几句话，就退却令整个江湖都闻风丧胆的刀狂魏苍生，方天定并没有感到过多的意外。

    似乎，明教教主理应由这样的魄力和实力。

    方天定的情绪，仍旧是沉浸在刚才魏苍生所说的那句话之中。

    “父亲，这个武植肯定是用了什么见不得人的手段，迷惑了芊芊。”

    “孩儿一定会打败武植，将芊芊解救出来！”

    面对着自己儿子如此信誓旦旦，方腊并没有如那些宠溺孩子的家长一般。

    反倒是淡淡说了一声。

    “这世上的一切，都要由你自己去争、去抢。”

    “输了，是实力不足，也没什么好抱怨的。”

    “是，孩儿知道了。”

    方腊画风一转，随即说。

    “不过，这位武庄主，我已经神交已久，也是时候，该与他见个面了。”

    方天定听到自己父亲，堂堂明教教主，居然会主动的去见那个武植，心里头多少有些不是滋味。

