    “你怎么能扇朱晴晴的耳光呢？”办公室里，严妍的经纪人来回暴走，嘴里不断的抱怨，“你以为你自己是谁？你又知道朱晴晴是谁吗？”

    严妍低着头，像犯了错误的小学生。

    她承认自己考虑不周，只想着怎么躲过程奕鸣，没想到这件事会造成这么大的波澜。

    “现在怎么办？”经纪人问。

    “……公司能想办法压热搜吗？”严妍无奈的问。

    “想都别想。”经纪人一口拒绝。

    接着他又说，“不是公司不想帮你，我已经联系过相关的人了，得到一个内幕消息，那个热搜一直有人充值！”

    简而言之，是撤不下来的。

    严妍微愣，顿时明白了什么。

    朱晴晴能这么做，一定背后有人支持……程奕鸣。

    “你现在只能想别的办法，”经纪人问道：“那条丑闻里写着你晚上带人再次围堵朱晴晴……”

    “我没有！”严妍否认。

    “你有证人吗？”

    证人……程奕鸣的脸浮现严妍脑海，昨晚上她在影视城的酒吧，他忽然出现了。

    “如果你有证人，这个证人又愿意为你澄清，事情不就解决了？”经纪人斜眼看她。

    她不禁泄气，这件事看来无解了。

    难道要去找程奕鸣吗，程奕鸣显然是不会帮她的。

    这时，经纪人的电话响起，他接了电话，脸色以肉眼可见的速度黑了。

    “怎么了？”严妍也有点紧张起来。

    “你正在拍的这个剧，导演和制片人都来了，在经理办公室。”经纪人似乎有点生无可恋的样子……

    严妍倒是平静下来，不再去猜测任何事情，她从跑龙套走到今天，什么事情没经历过。

    “严妍来了，坐。”公司经理严肃的看了严妍一眼，坐在旁边的导演和制片人，神情也很严肃。

    严妍坐下来等着，等他们开口。

    “严妍，”终于，经理先说话了，“你正在拍的这个剧，投资方提出了意见，需要更换女主角。”

    导演和制片人紧张的看着她，就怕她的情绪会出现什么波动。

    “我听公司的安排。”却见她表情淡然。

    在场的人都暗中松了一口气。

    “公司接下来要参与一个大项目，给你安排的角色分量很重。”经理安慰她。

    严妍点头：“谢谢经理，如果没什么事，我先出去了。”

    闻言，在场的人都立即站了起来，没人敢相信事情竟然这么顺利。

    眼见严妍走到门口，忽地又停住脚步。

    众人随之呼吸一凛。

    严妍转过身来，问道：“可以问一下，投资方选中的新女一号是谁吗？”

    “朱晴晴。”经理回答。

    严妍微微一笑：“既然如此，她可以把热搜撤下来了吗？”

    “我马上就给她打电话。”导演说道。

    “谢谢。”严妍走出办公室，唇边的笑容瞬间消失。

    想要夺走她的女主角，何必绕这么大一个圈子，直接说不就好了。

    她又不会霸着不给。

    现在好了，她可以不用回影视城了。

    “朱莉，”她给助理打电话说了这件事，“我在影视城的东西你帮我收拾吧，我想出去旅游一趟。”

    “严姐你去哪儿啊？”朱莉担心的问。

    “你别担心我，我会照顾好自己的。”她挂断电话，然后直接关机。

    走出公司大门时，忽然瞧见一辆眼熟的车在大门外停下。

    程奕鸣的车！

    她下意识的躲了。

    片刻，程奕鸣走了进来，身边还跟着朱晴晴。

    朱晴晴一脸媚笑的说着：“……多亏你了，我要怎么感谢你才好呢……”

    程奕鸣勾唇：“我想要的，你很明白。”

    言语中的深意不言而喻。

    “讨厌~”朱晴晴娇嗔一声，紧搂着程奕鸣的手臂进了电梯。

    严妍能说什么呢，就祝他们百年好合，反正别再来找她就好~

    她要去找符媛儿了！

    **

    程子同一定派人沿着那个方向的所有航线去找人了。

    他不可能想得到，符媛儿其实在国内，南方的某条海岸线边上。

    当严妍找到她的时候，她正站在几个大竹筐前挑选海虾，这些海虾应该是刚打捞上来不久的。

    “严妍？”符媛儿见了她，有点诧异，但不是很惊讶。

    因为这个地方她们俩曾经来过，那应该是大学时候的事情了。

    符媛儿住在一栋民宿的小院子里，距离海边大概二十分钟的路程，不会很潮湿。

    “椒盐虾，红烧肉，牛肉汤……”严妍坐在窗户边的小桌上，数着桌上热气腾腾的食物，“你吃得够硬啊，媛儿。”

    符媛儿摸着小腹：“现在是宝宝长个的时候，当然要补充蛋白质了。”

    “你把程子同抛下，就为了清清静静的，一个人躲到这里来养胎？”严妍问。

    符媛儿轻叹一声，她来这个好几天了，情绪已经完全冷静下来。

    但她对程子同的所作所为还是很生气。

    “他嘴上对我说着甜言蜜语，其实和于翎飞还有联系……”

    那晚她得知妈妈失踪，上了于翎飞的车，才知道这只是于翎飞的一个骗局。

    于翎飞这样做，只是为了阻止程子同跟她离开A市而已。

    “程子同心里没有你，你为什么还要这样？”符媛儿问于翎飞。

    “但他手里还握着我们家的生意！”于翎飞说。

    她拿出几份法律文件，黑纸白字不容作假，程子同的确在暗中操作着于家的一些生意。

    商业利益之类的事情符媛儿明白，她生气的是程子同将这一切都瞒着她。

    他跟于翎飞私下一定见过面，他瞒着她。

    他跟于翎飞一定单独相处过，他也瞒着她。

    所以她私自改变了航程，躲到这个地方来了。

    她跟妈妈打过招呼，也跟报社辞职了，起码在孩子生下来的这段时间里，他是找不着她的。

    她觉得自己需要一点独处的时间，认真考虑一下自己应该怎么走下去。

    “但你到了这里，你是给程子同留着线索吗？”严妍问。

    “我觉得你也会生气，不会告诉他，我在这里。”

    严妍笑了，果然她们是最懂彼此的人。

    “我的事情说完了，现在该说说你的了。”符媛儿一眼就看出严妍有事。

    严妍也没隐瞒，将她和程奕鸣的事情说了。

    符媛儿一愣，“严妍，我……我没想到那枚戒指竟然……”

    “跟你没关系，我是心甘情愿这么做的。”严妍摇头，“我想尽一切办法远离程奕鸣……我不明白，他为什么就不放过我呢。”

    既然如此，她只好借着这次机会，能躲一天是一天了。

    符媛儿琢磨着这个事情，“你看有没有这个可能，他是真的喜欢你。”

    严妍一点也不觉得是这样，真的爱一个人，怎么会这样对她呢？

    “不说他了，”严妍摇头，“现在我要陪着你，我以前答应过你，要陪你生孩子的。”

    符媛儿笑了，陪她生孩子，只不过是大学时她们俩之间的一句戏言。

    认真的誓言实现不了，随口说的话却真的实现了。

    人生就是这样的奇妙吧。

     

    一年后。

     

    今天的A市，和往常没有什么区别。

    除了春天的气息有点浓烈之外，因为今天的阳光很好。

    市区南边商业区，大厦都是新盖的，环境好租金便宜，但没什么大公司。

    所以，此刻的符媛儿正坐在一家小报社里面试。

    “你之前写的稿子角度都很刁钻，是想尽快出名吗？”

    “你一个人敢跑到地震现场，是作秀吗？”

    “为什么要采访希望小学的学生，你想挖出他们与众不同的一面吗？”

    符媛儿：……

    她猛地站起来：“你们问这些问题，是想我怼你们吗！”

    “你连我们面试的问题都接受不了，更加不会适应我们报社的工作风格！”

    “我也有一句话送给你们，以你们这种拿嘴毒当个性的面试，留下来的也不会是什么好东西！”

    说完，符媛儿头也不回的转身离去。

    进到电梯里，她满脸的冷酷和傲然顿时全部消失。

    这是她回到A市的第十一场面试了，看样子还得有第十二场。

    回来之后，她专门找小杂志社，小报社，但没想到比她当初进大报社难多了……

    她走出大厦，想着下次该往哪里投简历。

    “符小姐！”忽然，听到一个女声叫她。

    她转身一看，一个四十岁往上的女人朝她走来，热情的握住了她的手：“符小姐，我是都市新报的主编，你叫我屈主编就可以。”

    哦，刚才她面试的报社。

    “请问你明天可以来上班吗？”屈主编问。

    “可是刚才……”符媛儿不明白。

    “我们报社就需要你这样的人！”屈主编非常直接：“别等明天了，今天我就给你办入职。”

    说着，她便拉着符媛儿往回走。

    符媛儿还是懵的：“刚才我面试的时候你不在现场啊。”

    怎么会知道她的表现？

    屈主编微微笑着：“面试室吧，总有几个监控的，但你放心，给你的办公室里绝对没有。”

    “为什么？”

    “因为我想聘请你当副主编。”

    符媛儿惊着了，“我……我没有经验……”

    “你能写出那么好的稿子，就能当副主编。”屈主任坚信不疑。

    “可我跟那些同事会相处不好……”比如刚刚负责面试的那几个。

    “放心，他们都听你的。”

    符媛儿：……

    她实在想不出什么理由拒绝了。

    忽然，她看到电梯内张贴的公司指示牌上，有熟悉的两个字“必达”。

    她不由地心头一跳，觉得这两个字很熟悉，但又不知道在哪里见过。

    

