    “按照你的意思，现在我们是打恶灵，等到后期，我们可能就要和恐龙，沧龙，霸王龙，剑齿虎这种白垩纪，寒武纪的生物为敌了吗？”

    “你太乐观了，也许等不到后期，这些史前文明就会出现。”

    “那这些史前文明会以怎样出现方式？从地下爬出来，还是从那些博物馆化石展览厅里复活？”

    “你为何不考虑他们会从别的星球上降临呢？”

    “你意思是说，恐龙沧龙这些生命本就是外星生物？”

    “我可没说，我只是猜测，好了，现在想那些有的没的，不如想一想怎么回地球。”

    “简单，当血月出现，我们就能回去了，只是血月什么时候出来，不好说。”

    “喂，你要去哪儿啊！哨兵！”

    “去找酆都！”

    “我们可以一起去么！你法力并不强，如果要是挂了……”

    “不需要，哨兵不需要朋友，你也一样，不要在这里渴望朋友，朋友是累赘，我不想做你的累赘，也拒绝别人成为我的累赘，就这样了，如果到了酆都，也许我们会再见面吧，这一块表留给你，记住了，这里是阴间，阴间的所有东西和道理都是和阳间反过来的！保重！”

    哨兵走了，哨兵给徐元留下了一块手表，这个手表表盘是一个阴阳罗盘，上面没有时针分针，只有两条鱼，一条阳极红鱼，一条阴极黑鱼，阳鱼不动，阴鱼指着前方，罗盘表面有淡淡的气纹沸腾涟漪。

    哨兵说，阴间的东西和阳间都是反着来的。

    何为反着来的？

    阳间的规矩里，我找酆都，就是人去一个城市。

    阴间的规矩里，我找酆都，难不成是酆都来找我？

    真正应了那句话，我不向山走去，山自朝我而来？

    徐元有点想不明白哨兵话的意思。

    现在当务之急，还是先去找蜃龙！

    徐元派出去了木头人和黄泉不系去跟踪蜃龙，根据木头人和自己的神识留念，是西北方向三十里地，三十里地，徐元轻身符，神行符，双符加持，飘飘然就朝着那黄泉地方而去。

    不多时候，面前豁然开朗，徐元又看到了黄沙之中的城市，只是这一次蜃龙学聪明了，它没有变成一个现代化城市，而是变成了一个很接地府的亡灵小镇。

    一眼看去，阴气阵阵，流水汤汤，青瓦白墙的江南小镇上，路灯西索，雾气蒙蒙，给人无限的神秘感觉。

    “主子，来了！”

    “主人！”

    黄泉不系和木头人窜了来，“主人，有，有人闯入蜃龙海市里了！”

    徐元皱眉，“有人进去了？你们怎么办事的？你们没有警告那个人吗？这是妖怪制造的蜃市，是假的，里面是会死人的！”

    “我们也想警告啊，客来不及了。”木头人比划着道，“我们刚刚追杀蜃龙，半路上就遇到了个人，他一头就扎入了蜃龙海市里，我们都来没有来得及阻拦！”

    徐元听着木头人的比划，几分难办。

    哨兵所言，每一个进入者都被联邦监视，那么那个进入者现在应该是被联邦看到了，联邦看到就意味着，自己如果现在进攻蜃龙，蜃龙把那人杀了，等于自己杀人。

    徐元不想杀人，也不想间接杀人，但是不杀人怎么击毙蜃龙？

    作为徐元的器灵，木头人感受到了徐元的想法，“主人，唯唯诺诺，如何能成大事儿？现在正好有人拖住了蜃龙，发动阴兵灭了蜃龙，只要你灭了蜃龙，酆都就一定会出现！”

    徐元听此话，双瞳直勾勾看向了木头人，“酆都，一定，会出现？”

    木头人似是意识到了什么，白瓷一样的小脸蛋上几分可怜，“主人，你在说什么？”

    徐元笑了起来，徐元大手轻轻的摩擦着木头人的脸颊，“我进入黄泉之后，就犯了一个致命的错误，那就是，这里是阴间，这里不是阳间，阴间的所有规矩在阳间都是倒着来的，比如说东西颠倒，明明是往前走，实际上后退，正如古话，黄泉路要倒着走！”

    “阳间，山不向我走来，我向山而去，阴间是相反的，我不向山而去，山向我走来。”

    “现在，不该是我去找酆都城，而是酆都城在找我！”

    “酆都找人的原因也很简单，如果一个高手足够强大，那么进入的瞬间就会被酆都城收走！”

    “而我一直没有被收走，只是因为，我不够强大，我足够弱小，所以，我才能存在！”

    “从我个人的角度而言，我应该苟下来，变得足够强大，不应该急着进入酆都，但是你却在一路上都给我催，你催着我进入酆都，你想干什么？你和黄泉蛟魂到底在打什么主意？”

    “你，是不是背叛我了？”

    徐元一句句话说出，木头人疯狂的后退，而木头人背上的黄泉戾影惶恐不已，两个恶灵都瑟瑟发抖起来。

    木头人看着徐元，“主子，你不是就想进入酆都吗？杀了蜃龙，就能进入酆都了！”

    徐元笑看着黄泉戾影，“我杀了它，一样能进去！对不对？”

    面对徐元的死亡威胁，黄泉戾影直接开腔，居然口吐人言，“不要杀我！都是木头人的想法，木头人想要进入酆都去找她的小主人，和我没关系的！”

    “你！”

    木头人一巴掌握住了黄泉戾影的脖颈，“你敢出卖我！”

    黄泉戾影一个飞扑朝着徐元扑来，徐元挥手，手中业火窜灭，一掌愧在了木头人的身上，木头人倒飞了出去，落在黄泉砂砾上，木头人看着徐元，“主子，我一直无法割舍我的小主人！你对我的承诺杀林圣斌遥遥无期，根本没有兑现的意思，我们分道扬镳吧，我会去找到我的小主人！”

    木头人一跃而起，朝着不远处的黄沙海里飞去。

    黄泉戾影看着离开的木头人，几分迟疑，“大师，咱们，还追吗？”

    徐元抱着肩膀，“不追了，我俩也算主仆一场，林圣斌的事情，我的确做的慢了点，哎，不说了，咱们进入酆都城吧！”

    黄泉戾影一哆嗦，“大师，你不会还要干掉我吧，能不能不杀我？”

    “我杀你做什么？”徐元指着前面的小镇蜃市，“我是说，咱们进去干掉蜃龙！现在难办的是，如何悄悄的进村把那个进去的倒霉人类弄醒，而我们又不被蜃龙发现呢？”

    黄泉戾影平静了下来，“其实，木头人这个家伙一直是个二五仔，我开始的时候就有办法进入蜃市而且不被蜃龙影响，但是木头人一直不让说。”

    徐元笑了起来，大手拍着蛟魂的脑袋，“说，怎么进去！”

    黄泉戾影，“我可以罩住你，咱俩扮成普通的亡灵进入蜃楼，但是有一点，千万别用法力，一用法力就暴露了！”

    徐元道，“可以！开始吧！”

    黄泉戾影幻灭，缠绕住了徐元，下一刻，二人化作了两个普普通通的灰袍恶灵，步入了海市蜃楼。

