    第41章 遭遇神秘鸟群，危险来临!!!

    飞机顺利升空。

    由于飞机上是禁止玩手机的，因此机舱内，大多数乘客，或者拿出眼罩开始睡觉。

    林辰也不例外，可是他才刚闭眼，还没睡两分钟，就被飞机的剧烈震动给晃醒了。

    林辰本能的紧握住座椅，微皱眉头疑惑的扫视着周围，赫然发现，其他人被这突然的颠簸给震的一脸懵逼。

    旋即，飞机广播内就传出了声音：“先生们，女士们，飞机出现了一点小意外，已经在解决中了，为了您个人的安全，还请大家待在座位上，不要解开安全带，不要随意走动！”

    同时，空姐也是极力安抚着群众。

    “卧槽，这特么什么情况？不会是飞机出事故了吧？”

    “出个屁的事故啊，没听见广播里说了，就是一点小意外吗？很快就能解决了，安心睡觉吧。”

    “我也觉得，这才刚升空还没五分钟呢，就算出事了，大不了调头回去就是了，问题不大。”

    不少人还是十分信服机长和工作人员的，心态十分好，毕竟就算真出事了，他们也只能干着急，只有选择信任工作人员，祈祷没事。

    其他人或许不着急，但是林辰却是眉头紧皱了起来，他转头看向窗外，透过玻璃窗户，他看见了一众受惊的鸟群，而且数量还不少，刚好从飞机旁边飞过。

    刚起飞就遭遇鸟群，这一点小意外，还真就是亿点点啊！

    林辰内心隐隐有些不安，但还是平静的坐在位置上，没有声张，他选择相信机长能够处理好，并且带着他们顺利着陆。

    毕竟现在开飞机的是人家，也只能信任对方了。

    更何况对方已经通过广播安抚了所有人，若是林辰说破了，那无疑只会给对方添乱，起不到一点作用。

    同时，另一边的马群雄也是注意到了窗外掠过的鸟群，不过他很快就默默回过了头，摘下了他一直戴着的礼帽，紧锁的眉头在一番思索后，缓缓柔和了许多。

    他的想法，跟林辰是一样，现在也只能相信机长，看他的操作了，多想也无用，反倒只会平添自己的忧虑。

    “我靠，你们看外面，那是什么？”

    坐林辰身后位置的那名撸铁壮汉指着窗外，突然惊呼道，一时间，不少人纷纷目光投向窗外。

    只见，一群不知名的鸟正紧贴着飞机掠过，密密麻麻宛若黑色的漩涡，它们并没有如同正常动物遇到飞机那般逃离，反而异常的直冲着飞机撞来，就好像它们的目的就是这艘飞机一般。

    仔细看去，会发现，这群鸟的瞳孔之中隐隐闪烁着诡异的血光。

    “不要啊，我还不想死啊！”

    “救命，救命，我要下飞机，我现在就要下飞机！”

    “踏马的，这就是你们说的小意外？刚起飞就遭遇鸟群，艹，这飞行技术也是没谁了!”

    一时间，恐惧，愤怒笼罩了整个机舱。

    不少人都是害怕的缩成一团，瑟瑟发抖，甚至还有一部分人，情绪极其不稳定，或是发疯，脑子瞬间瓦特了，想解开安全带，叫嚷着现在就要下飞机。

    好在空姐连忙上前拦住加上劝说，拼命的安抚着乘客的心情，可谁又知道，如此颠簸之下，身为空姐的她们，也很崩溃呢？

    除此之外，还有本就脾气暴躁的人，当即忍不住，大声嘶吼着，其实他们心底也很害怕绝望，但相较于前者，他们的发泄方法更为偏激，怒捶椅子，张口呵斥，甚至还想打旁边的人。

    这让空姐们也是快要急哭了，想劝阻安抚，但又怕对方过激行为，动手打人。

    一时间，整个机舱内乱作一团。

    这时，马群雄手握着拐杖，奋力敲打着地面，他倒不是过激行为，而是制造声响，引起众人的注意。

    果不其然，生效了，几乎所有人都看了过来。

    “大家不要慌张，也不要害怕，更不要愤怒，静下来，听我说，就算你们这样做了，又有什么意义呢？除了给空乘工作人员添乱还能干嘛？现在，你们能做的，只有安心坐着，相信机长，相信他能够解决！”

    毕竟是公众人物，影响力还是足够的，经过他一番义正言辞，不少人的情绪都是稳定了下来，这让空姐们都投去了感激的目光。

    之后，就是空姐们的安抚工作了。

    “咳咳，虽然他做的不错，但我依旧保持我的看法。”

    贺青山看了眼马群雄，尴尬的轻咳了两声。

    这让林辰有些哭笑不得，不过这马群雄的做法，的确是正确的，这种危机关头，安抚好了群众，能够免去很多没必要的麻烦。

    此时，机舱内是稳定了，可驾驶舱内的情况，却不是那么理想。

    看着密密麻麻扑面而来的鸟群，机长面不改色继续操控着飞机，可手背上已经满是细汗了，一旁身为萌新的副机长，更是已经脸色苍白，说不慌，肯定是假的。

    “机长，发动机引擎好像被鸟群撞毁了，没，没有动力了!”

    副机长查看着一系列器械的仪表，可是检查不到一会儿，就传来了噩耗。

    这让机长心里一沉，当即尝试重新点火，可是无论他如何摁着按钮，就是没有反应。

    知道两个发动机彻底无用后，机长连忙打开了动力辅助装置，然而，坏事接踵而至，动力辅助设置也无法启动。

    一旁观看的副机长脸色更是愈发苍白，慌乱的拿出了飞行手册，企图从上边寻找出解决方案。

    然而，机长却是深吸了口气，极力冷静的下达指令：“执行颠簸检查单！”

    副机长闻言，不敢有任何迟疑，连忙调整仪表：“哦哦，好，好的，颠簸速度270！”

    “联系塔台，遇到鸟群，申请返回龙航机场！”

    对于刚起飞就遇到鸟群的情况，在历史上有不少记录，而最稳妥的处理方式，并非是继续升空，而是趁着距离机场还没有飞行多远，及时下降落地在机场上。

    见仪表上显示飞行高度下降速度越来越快，副机长神情慌张，立即联系了塔台，语气急促的说道：“塔台，塔台，龙航MU3753遭遇鸟群，申请立即返航！”

    “同意返航，同意返航！”

    塔台随即传来回复。

    与此同时，塔台内的工作人员，自屏幕上，看到龙航MU3753的雷达信号，在迅速下降，心里咯噔了一下，几乎没有任何犹豫，当即展开工作，开始清扫此时跑道上的飞机。

    若是即将起飞的，便命令他们立马起飞离开，而还需要等待片刻的，则是立即撤回，尽量保证所有跑道上都是空闲状态，给龙航MU3753客机充分迫降的机会。

    要知道，现在龙航MU3753客机上，那可是装载了足足135人，他们绝对不能出事，也不允许出事！

    (本章完)

