    “废物！”看到自家子弟被人一击打飞，项陀气得嘶声喝骂。

    “连个黄毛丫头都对付不了……废物中的废物。”项陀眼里凶光四射，带着大群族人化为流光，朝着商会的舰队飞扑了上来。

    虚空中罡风一收，一名少女雄赳赳气昂昂的扛着一柄狼牙棒，昂首挺胸的站在了半空中。

    少女满头乌黑油亮的长发在脑后胡乱的扎成了一个大马尾，正是巫铁在西南认识的蛮族少女玱龙。

    “干嘛抢我看上的人？”一团红光闪过，身披大红色长裙，艳丽如火的朱鹮出现在玱龙身边，很是不开心的在她肩膀上捶了一拳：“哪，难得碰到打架的……嘿，这么多人嘿！”

    朱鹮目光闪烁，甚至有点馋涎欲滴的盯着飞扑而来的项家族人，双手下意识的合在一起，两个小拳头轻轻的对撞着，不断发出沉闷的‘嘭嘭’巨响。

    玱龙也笑得格外灿烂，她眯着眼，双手舞动着黑漆漆、沉甸甸的狼牙棒。

    纯金属制成，表面有着清晰的硕大符文烙印的狼牙棒发出低沉的破空声，空气中荡起了一圈圈肉眼可见的白色气爆。

    白鹇站在飞舟船头，轻轻的呵斥了一声：“朱鹮，玱龙，不要随意出手……我们是生意人，和气生财呵。”

    白鹇的气质一如在西南时，清冷得很。

    她话说得客客气气的，但是说话时，她的目光半点儿都没往项陀等人身上看，分明是没把项陀等人放在眼里，所谓的‘和气生财’，也就是随口说说罢了。

    她远远的眺望着镇魔城，很好奇的打量着镇魔城外停泊的，属于巫铁的庞大舰队。

    项陀已经带着大群族人冲到了朱鹮、玱龙面前，他瞪大眼盯着二女，突然大笑了起来：“嘿嘿，好俏丽的小丫头，老夫都有点食指大动……不过，老夫不和你们这些小家伙抢。”

    大咧咧的一挥手，项陀指了指朱鹮、玱龙，又指了指白鹇，然后手指在空气中画了一个圈，将百来条武装商船、数百条大型运输舰整个圈了进去。

    “孩儿们，看好了，这三个小丫头，模样生得俊俏不说，还颇有家财。嘿嘿，这是人财两得的大好事啊，就看你们的手段了。”

    “哪，咱们做长辈的，不和你们小家伙们抢。你们自己盘算着，年龄差不多的，还没娶亲的，嘿嘿，老夫这里一声令下，你们就冲上去……下手轻些，这三个小丫头细皮嫩肉的，小心把她们脸给打花了。”

    刚刚被玱龙一棒子轰飞的项苞气喘吁吁的，一边吐着血，一边吞服着药丸，一脸狼狈的飞了回来，他一边飞行，一边嘶声尖叫：“诸位兄弟小心些，这丫头……不好对付。”

    “屁……天下还有不好对付的小娘？自己没用，废物！”项陀回过头，朝着项苞怒骂了一声：“你这种软蛋，还是不是我项家的种？连个小丫头都对付不了，传出去简直是笑话。”

    破口大骂了几句，项陀猛地举起了右手，嘶声吼道：“孩儿们，抢媳妇了！嘿嘿，人财兼得的大好事啊！”

    项陀此行，和他辈分相当的项家老人有百来人，比他矮一辈的项家长者有数百人，其他三千多号人，尽是项家的年轻人，一个个年富力强，最是好勇斗狠、少年慕艾的年纪。

    项陀的话，挑起了他们心头的火气，他们目光如刀，恶狠狠的上下左右的打量着白鹇三女，项陀一声令下，他们顿时齐声呐喊，纷纷用最快的速度向前冲去。

    朱鹮、玱龙齐声欢呼，两女眸子里寒光四射，犹如两头出闸的猛虎，迫不及待的迎上前去。

    狼牙棒带起一道恶风，几乎是同时命中了十二名冲在最前面的项家子弟，骨折声就好像爆豆子一样‘啪啪啪’的响个不停，十二条人影飞出，沿途洒下了大片鲜血。

    朱鹮的手臂骤然消失了，然后虚空中几乎是同时幻化出了数百个小巧的拳头。

    拳影一闪而过，二十几个项家的子弟心口同时重拳，胸膛凹陷下去，同样是大口大口的吐着血，狼狈的向后飞退。

    项陀的眼神骤然一凝。

    刚刚项苞被一棒子打飞，项陀只以为是项苞见到朱鹮和玱龙的容貌后，被迷得三荤七素的乱了心，一时大意才被玱龙打了个措手不及。

    但是眼前的战况么……项陀眯起了眼睛，冷喝道：“打起精神来……这几个小丫头，不简单。”

    隐隐的，项陀在玱龙和朱鹮身上感受到了极其隐晦却又极其强大，让他都感到莫名心悸的波动。

    玱龙身上，隐隐有一种可怕的血脉波动，那是纯粹的力量，纯粹的速度，让人窒息的狂野原始。

    朱鹮身上的法力波动，则是让项陀感到了一丝丝压力。极其高明的神功秘术，比项家《霸王扛鼎诀》还要强大的修炼功法，就这一手拳影分化的战斗神通，就让项陀莫名惊诧。

    除此之外，朱鹮身上，也有和玱龙一般的奇异的血脉波动。

    玱龙的血脉波动，是纯粹的原始的，天地间最直接的野性力量，那是万物最本源的狂野生命力的体现。看到玱龙的战斗，项陀有一种看到万亿条太古狂龙在虚空中怒吼厮杀的原始冲动。

    而朱鹮身上的血脉波动，则给人一种原始、神异的威严感，强大、威严、神圣、神秘，一如一尊神祗坐在暗沉沉的神座上，高居云端，俯瞰众生，随意把弄，就能操控众生的命运。

    “奇葩……奇货可居。”项陀的眼睛骤然一亮，飞快的和身边的几个年龄、辈分相当的堂兄弟交换了一个眼神。

    他们都是行军打仗的老手，年轻时，也曾经参加过对地下邪魔部族的扫荡和清剿。

    他们在战场上，见识过无数稀奇古怪的族群，见过无数神秘、神妙的力量和血脉。

    单从外表和气息判断，玱龙和朱鹮的出身来历就非同小可。

    “白鹇商会……闻所未闻，可见并非什么大势力出身。”站在项陀身边的项邪干笑了一声：“不过能有这么多大型舰船，可见……嘿，这三女颇佳，颇佳，配我项家儿郎，也是配得上的。”

    “就看儿郎们的手段了。”项陀大声笑着，再次的呵斥了一声：“打起精神来，这三个丫头可不这么简单……嘿嘿，手快有，手慢无，就看你们这些小家伙，谁能抢到手了。”

    项家子弟们已经有数十人被朱鹮、玱龙打得吐血飞退，他们已经实实在在的见识到了两女可怕的战斗力。

    本来还有几分玩笑之心的他们，此刻纷纷打点起了精神。

    一抹抹浓郁的血光从项家子弟们体内喷出，在他们的重甲外面，又套上了一层血色晶莹的半透明护盾。他们低沉的呵斥了一声，身躯开始快速的膨胀，瞬息间都变成了身高十米左右的小巨人。

    《霸王扛鼎诀》全力运转，数千名项家子弟的气息连为一体，虚空中一股让人焦灼、窒息的压力凭空而生，空气被可怕的压力碾压、堆积，变得粘稠而沉重。

    玱龙、朱鹮直面了数千项家子弟身上的恐怖威压，饶是她们天赋异禀、战力超强，依旧被压制得向后连连倒退，小脸也变得极其的严肃。

    “你们，还要不要脸？一群大老爷们，联手欺负两个小丫头？”数十名身躯魁梧，皮肤黧黑，气息雄浑如龙如象的壮汉从一条飞舟中冲出，指着项家子弟们破口大骂。

    这些大汉的皮肤下面，隐隐可见细微的、复杂的天然符文若隐若现。

    他们都是玱龙的族人，而且是实力极强，天赋血脉被挖掘极深，开辟出了强大天赋神通的好手。

    白鹇商会此次来了百来条武装商船，每条商船内都有近百名大汉冲了出来，他们脚踏风云腾空而起，迅速的来到了朱鹮和玱龙身边。

    一股股蛮横霸道、犹如太古猛兽的气息冲天而起，虚空中隐隐传来了各种野兽的嘶吼声，虚空剧烈的震荡着，项家子弟们联手发出的恐怖压力被这股气息一冲，顿时剧烈的摇晃着，站在最前面的百来位项家子弟面皮一红，身不由己的向后退了好几步。

    更多身披软甲的精锐汉子步伐无声的从飞舟中强出，他们手持各色弓弩，在小小的飞舟上排开了阵型。

    数千汉子在飞舟上拉开弓弩，默不作声的锁定了半空中站着的项家众人。

    项陀的眼神骤然一亮，他鼓掌笑道：“诸位兄弟，看看这支私军，操练得不错嘿……体格单薄了些，比起我项家的大戟士大有不如，但是看他们的眼神，个个都是玩弓弩的好手。”

    项家的一众长辈眼珠变得锃亮，直勾勾的盯着这些汉子。

    项家功法擅长血腥搏杀，他们家的大戟士也都是近身厮杀的好手，远程攻击，的确是他们项家私军的短板。但是在战场上，大范围的弓弩覆盖，实实在在是杀敌、自保的有效手段。

    白鹇商会能操练出这么精锐的弓箭手，好，好得很。

    而且，朱鹮、玱龙身边的这些汉子，看他们高大魁梧的身板，感受一下他们体内澎湃的精血气息，也都是能打能抗的硬桩子。

    这些大汉走的路子，就是他们项家大戟士的路子嘛。

    好，好得很，三个漂亮的小丫头，还有这么一支规模不小的商会舰队，更有这么一支近战、远攻兼备，显然是精锐的商会私军……哎，这白鹇商会并入项家，对项家可是一个有力的补充啊。

    “好了，三个小丫头，也不用挣扎了，你们三个，都是我项家的人了。”项陀大咧咧的一挥手，大声笑道：“刚刚，就是试试你们的手段，不错，不错，配得上我们项家的好儿郎。”

    “哪，你们肯定听说过我们项家。青丘神国的将门当中，我项家可是数一数二的，族中儿郎，人人如龙……如今我项家更是刚刚封了王爵，族中的公爵、侯爵起码有好几百号人呢。”

    “你们这种小家小户出身的小娘儿，能嫁给我们项家的儿郎，那是草窝里的野鸡，飞上枝头当凤凰了，心里美滋滋的吧？”

    项陀大咧咧的朝着朱鹮、玱龙飞近，一边飞，他一边笑道：“是不是打心眼里想要笑出来？嘿嘿，想笑就笑，没什么不好意思的……心里美得很是不是？嘿嘿。”

    白鹇站在飞舟船头纹丝不动，玱龙使劲的翻着白眼。

    朱鹮两条长眉一抖，双眸中一抹锐气呼啸而出，化为肉眼可见的剑芒直劈项陀：“老家伙，美不死你……就你们项家的这群乌龟-王-八-蛋，还有女人瞎眼了嫁给你们？”

    “啊呸，你们项家的女人，不都是大街上硬抢回去的吧？”

    “我还真不信，还真有女人会瞎眼看上你们项家的这群白痴废物。如果不是硬抢回去的，你们项家怕不是早就断子绝孙了？”

    朱鹮骂得酣畅淋漓毫不留情。

    更加凌厉的，是她双眼喷出的剑芒发出尖锐的破空声，顷刻间就到了项陀面前。

    项陀托大，想要在朱鹮面前展现一下他项家的强大力量，所以他不躲不闪的，任凭剑芒朝着他的光头劈了过去。

    站在飞舟上的白鹇眼角微微一挑，一抹清冷的笑容浮现，她右手结了一个优美的指印，朝着朱鹮放出的剑芒轻轻一指。

    四面八方的天地元能剧烈的震荡，朱鹮的剑芒骤然喷出刺目的寒光，无可计量的天地元能瞬息向着剑芒塌陷了进去，剑芒的威力瞬息间飙升了百倍不止。

    托大的项陀只觉得一股可怕的杀意扑面而来，浑身骤然绷紧，一股莫大的威胁让他心脏几乎停滞了跳动。

    下意识的，项陀猛地一侧身体。

    ‘噗嗤’一声，项陀的右耳连同大片面颊上的皮肉飞出，剑芒扫过他的右肩，将他的半个肩膀也顺势扫落。

    “小-娼-妇……你们好狠的手段！”项陀嘶声怒骂，同时吓得脸色都不对了。

    朱鹮主攻，发出的剑芒威势也就是普通寻常，就是普通胎藏境高阶修士的平均水平的攻击力。

    可是瞬息间的功夫，白鹇让朱鹮的剑芒威力飙升百倍！

    那就是半步神明境才有的杀伤！

    见了鬼了，这是见了鬼了，这是什么手段？

    项陀不知所措的嘶声大骂着，他身后的一众项家族人，也都看傻眼了。

    巫铁带着大群护卫腾空而起，慢悠悠的朝着这边飞了过来。

    赵豹已经关闭了镇魔城的禁空大阵，巫铁身边有更多的五行精灵结成了军阵，朝着这边飞了过来。

    “精彩，精彩……哎唷，真是一出好戏，精彩得很啊！”

    “哎，有趣，有趣，本王今天看到了什么？一群癞-蛤-蟆，想要啃天鹅肉，一不小心……哎唷，这位光头老兄，你伤口还在流血呢，还不赶紧处置一下？”

    项陀和一众项家族人咬着牙，缓缓转过身，恶狠狠的看向了巫铁。

    “安王……霍雄！”

    项陀嘶声怒吼。

    巫铁笑呵呵朝着他点了点头：“叫你爷爷做什么？”

    项陀的面皮顿时变成了紫红色，眼珠都变得通红、通红。