    “该死，那算命的不会也是佛门派去的吧？难道又是南海那个阴阳人？”沈行知意识到佛门的布局几乎无处不在，表面上的一个西行计划，其实处处都在针对大唐。

    “不行，既然已经察觉到了，我不能什么都不做。上书陛下让他阻止魏征斩龙？好像行不通，原本的剧情中泾河龙王也找了唐皇求情，而唐皇还特意邀请魏征下棋，想要让魏征错过斩龙的时间。再说我只是一个七品县令，虽然奏折也能直达天听，但是过程非常繁琐，等送到陛下手中估计黄花菜都凉了。”沈行知开始在屋内踱步，这些日子他也真是费心费力，一个边镇小县令，思考的却全是各方大佬的布局。

    许久之后，沈行知深吸一口气，他再次抽出一张信笺，努力的调整气息，而后再次落笔书写了起来。

    “只有直接说服魏征才能破局，虽然他还有个身份是地府四大判官之一，但现在毕竟还是大唐重臣，身为臣子理当以社稷为重，我以私人身份给他写信，应该很快就能送到他手上。不知道恩师的面子在魏征面前还值不值钱？”沈行知笔走龙蛇，这一封信满含他一腔忧国忧民之情，最后一气呵成，抛开书信内容不说，单单字迹气象已是别具一格。

    一连写了两封信，沈行知也觉得有些心力交瘁，直到睡了一夜才恢复过来。

    第二日一早，沈行知就安排将公文和书信送了出去。

    大唐有完备的公文传递系统，驿站等设施也非常发达，很快公文就送到了都护府乔师望手中，而那封写给魏征的信，继续马不停蹄的朝长安传递过去。

    乔师望的回复还没到，沈行知已经在素叶镇开始招募衙役，并且多次前往两界山堪绘。

    这几日沈行知的县衙也渐渐有了雏形，而今已经招募了十七个衙役，其中十五人是汉人青壮，但另外两个却是金发碧眼的西域人。

    沈行知击杀罗刹鬼的消息也在霍无疾等人口中渐渐传开，别说这件事给沈行知还带来了巨大的声望，至少素叶镇的百姓对他更加敬畏。

    “这边镇也有边镇的好处，至少我初到此地都是一手抓，这县衙班底由我一手建成，在这碎叶县中我绝对是说一不二。”沈行知看着已经渐渐成型的县衙班底，心中也多少有些感慨。

    有了这些衙役，很多事情已经不需要沈行知亲力亲为了，渐渐的也算有了些大唐县令的样子。

    接着贞观十二年七月十七，安西都护乔师望的批复也终于送到了沈行知跟前，正如沈行知预计的那样，乔师望同意了自己的全部请求，并且还一次性调拨了五百士兵，以及足以装备一千人的军械和三个月的粮草。

    之所以乔师望如此爽快，甚至超过沈行知的预期，也是因为乔师望发现沈行知居然还活的好好的，便对其刮目相看，毕竟他比前面三人活的都久。

    这一下沈行知更加底气十足，立刻着手两界山关隘的修筑，同时他开始将治下分散的百姓汇聚，全部迁到素叶镇周围，扩大镇子的规模为筑城作铺垫，另外沈行知还招募和训练了两百人的民兵。

    时间眨眼就来到了八月十二，这一日两界山关隘已经基本修建完成，沈行知再次亲临两界山。

    看着正好修建在猴子上方的关隘，沈行知露出了得意的笑容，他不禁会想，要是一年后唐三藏到了这里，又该如何放猴子出来？

    现在沈行知每次看到猴子就会心痒痒的，他很想冲上去一剑斩下猴头。

    毕竟杀了猴子肯定就直接打乱了西游计划，完全逆转西游剧情，不知道那奖励得有多逆天？

    只是以沈行知现在的力量，连猴子的毛都砍不断，这些也就只能想想罢了。

    沈行知将三百人留在了两界山镇守，其中两百是安西都护府的士兵，一百是碎叶县民兵，以后两界山将一直保持三百人的守军轮换，这里也成为了大唐在西域最前沿的阵地。

    因为安西都护府初创，一切都还从简，乔师望给了沈行知五百士兵，并没有任命什么两界关守将，这里属于碎叶县所以也就由沈行知兼管，同时他也顺理成章的成为了这支五百人唐军的统领。

    同样是这一日，大唐国都长安城中一切如常，魏征一早便打算进宫，因为昨夜皇帝传来口谕，让魏征今日入宫下棋。

    虽然觉得有些突然，但身为臣子，魏征还是早早的穿戴整齐出门。

    不过就在魏征出门时，忽然有一个驿站小吏朝府门走来。

    来人见魏征准备上轿，便立刻说道：“前面可是魏相？今日驿馆收到一份来自安西都护府的信件，乃是加急信件，是给魏相您的。”

    魏征如今的正式官职是侍中，听起来不算什么权势滔天的职位，但在这个时期却是实际上的宰相之位，所以非正式场合，大多数人都会尊称魏征为魏相。

    “安西都护府？”魏征闻言停下脚步，伸手接过了书信，但是他也一脸意外。

    因为魏征和安西都护府并无来往，而且这是私信就更奇怪了，安西都护乔师望虽然也是个人物，但与魏征并无交集，整个安西他魏征也没有熟人。

    不过既然是给自己的信，魏征也就直接拆开查阅了起来。

    刚一打开书信，魏征才扫了一眼，立刻眼前一亮，虽然还没看到信中内容，但是魏征已经感受到一股文气扑面而来，那些文字跃然纸上，不仅让人觉得赏心悦目，更有一股忧国忧民心怀天下的气概。

    “好字，没想到安西都护府还有如此人才。”魏征先是对字迹赞叹了一声，而后认真的看起来上面的内容。

    只是看到书信内容，魏征的神情与先前却是大不一样，越看神色越是凝重，目光之中隐隐还有怒火升腾。

    “好大的胆子，竟敢驱使恶鬼谋害朝廷命官！没想到虞公还有这样的弟子，只是他最后这句话什么意思？让我务必恪守大唐律法？似乎这碎叶县令是在暗示我什么？”魏征看完书信将信笺一握，先是愤怒而后是若有所思。

    沈行知写给魏征的信其实并没有说太多的东西，只是说当年恩师虞世南时常提及魏征，让自己往后行事多向魏征学习，因此自己在碎叶遇到这鬼神之事，也不知向何人提起，便斗胆私信给魏征，其中自然多是表达对魏征的敬仰，而后又若有所指的提到了大唐律法。

    说起来如今的大唐律令还是去年刚修订的，是由房玄龄主持，魏征也参与其中的一项浩大工程，所以对唐律的敬畏，魏征这个参与修订的重臣比任何人都在乎。

    沈行知的书信对魏征来说只是一个插曲，但是这位当朝重臣，今日却又真的被一个七品县令的书信弄得心不在焉。

