 沈玄上下打量着玄灵儿，若有所思的说道：“你就这么信任我，不害怕我对你不利？”

    “你不会。”

    只听玄灵儿轻笑一声，说话灵气十足，很是悦耳。

    “我不会。”

    沈玄沉吟片刻，看了看棺材内躺着的她的躯体，又看了看玄灵儿的灵魂体。

    其实，即便对方不说，他也打算带走对方。

    只因对方给她一种来自修真界的气息。

这是来到这个世界上第一次有这种感觉，对方来历绝对不凡，即便不是来自修真界，也必然有着联系。

    “好，成交。”

    沈玄对玄灵儿点了点头，答应对方的要求。

    “别急着答应，想带走我不容易，先把他收了。”

    玄灵儿看了看下方的红漆棺材，示意让沈玄收了棺材。

    “只带你不行吗？”

    “我被锁在这里了，虽然你能打开，但还无法使我脱困，只能带着一起走。”

    “哦？”

    沈玄踩在棺材盖上，弯腰用手触摸这红漆棺材。

手碰触到棺材，很凉，没有丝毫温度。

包括里面她的躯体，同样没有温度。

    这红漆棺材确实有阵法禁制在里面，而且，这阵法很奇怪。

    表面看上去，仅有四处阵眼，照理来说，一一破解就能破除阵法。

但每一处阵眼又有四处小阵眼维持，这还不算完，每一个小阵眼又有四处阵眼叠加，密密麻麻，遍布整个棺木，形成了一个阵法牢笼。

    与其说是个棺材，还不如说这是阵法的合集。

    想要破解掉这阵法，即便是一般的渡劫仙人都未必做到，更别说目前的他了。

    “我破解不了。”

    沈玄站起身，摇了摇头，对玄灵儿略有些歉意。

    “看能不能拿走棺材。”

玄灵儿对沈玄说道。

    “好。”

    沈玄点了点头，这点自信他还是有的。

    只见他大手一挥，一股空间波动涌现，准备将这棺材收进空间。

    他的山河社稷图空间有着收揽万物的能力，这一个棺木自然不在话下。

    不过，挥手之下，下方的棺材完好无损的放在那里，并没有被收回去。

看到这一幕，沈玄嘴角肌肉微微抽搐，略微尴尬。

    于是不信邪似的再次大袖一挥。

    红漆棺木还是无动于衷。

    “嗯？”

    沈玄一个翻身跳下棺材，围绕着这棺材走了一圈。

只是安静的放在石台上，并没有生根，灵魂力量触碰之下，也确实就那样放着，怎么都收不回去。

    看着沈玄犯难，玄灵儿轻轻一笑，准备告诉沈玄收走的方法时，看着沈玄的眼睛骤然睁大，露出惊奇之色。

    只见沈玄来到了棺木后方，双手推着冰冷的棺木，使出九牛二虎的力量，将这棺木往前一丝丝推动。

就在推动之际，一股恐怖的空间力量涌现，强行包裹着红漆棺木。

    下一刻，便凭空消失在了石台上。

    “你有什么宝贝？”

    玄灵儿对着沈玄问道，眸子里放光，仿佛看到了希望一般。

    “就是一个收纳袋，怎么了？”

    沈玄对玄灵儿很平常的说，并没有说出山河社稷图的秘密。

再说了，说出去对方也不懂。

    “可否让我看看？”

    “否，这是我的秘密。”

    沈玄当即拒绝，不过，他对这玄灵儿有了一丝戒心。

更加坚信自己的猜测没错，对方绝对了解修真界的事，要不然不可能怀疑到自己的神器上去。

    “行吧，以后你会相信我的。”

    玄灵儿微微一笑说道，这一笑倾国倾城，即便是沈玄都难免陷入其中。

缓过神来的沈玄，赶忙调整心神，对方很邪，连自己如此心性都能干扰，绝非善茬。

    “现在你可以告诉我极乐老人在哪里了吧！”

    将红漆棺木收进空间后，沈玄对着玄灵儿问道。

    而空间内沈小妹和沈炼正在修炼，忽然进来一块巨大的红漆棺木，把他们也吓了一跳。

只不过棺木封口，什么也看不到。

沈玄没对他们说话，他们也没有问。

自从来到这里后，空间对外界便一片漆黑，什么都看不到，自然也就不知道玄灵儿的存在了。

    “跟我走吧。”

    玄灵儿灵魂体在山洞内飘了几圈之后，高兴的朝着山洞外飘去。

    在这里封锁了千年，如今终于可以出去了，高兴的像个孩子。

    沈玄也跟在后面一同走去，从对方口里得知，只要魂魄在本体十米之内，怎么都行。

    “前面小心点，它们很强。”

    沈玄看着玄灵儿飞了出去，赶忙提醒对方。

    前方山洞内，沉睡着很多剑齿鳄。

一个幼生期的都能把他吞了，更别说那些成年剑齿鳄。

    真打起来，他连一个都干不过。

    “跟着我走就是了。”

    玄灵儿飘在前面，声音徐徐传进沈玄的耳中。

而在她身周，那些本来安睡的剑齿鳄，在感知到玄灵儿到来后，一个个趴在地上瑟瑟发抖，更别说再主动出击了。

    沈玄紧紧的跟在身后，生怕玄灵儿跑了。

    “你是怎么做到的？”

    沈玄对她问道。

    “这些小家伙都是我看着长大的，你说呢？”

    玄灵儿此时心情很好，走在前面，也很乐意和沈玄说话。

对于沈玄之前对她的不敬，她早已抛在脑后了。

    沈玄走在后面没再说话，他明白自己可能碰到一位高手了。

不过这样也好，两方互帮互助，各有利益，挺好。

    很快，他们来到了山洞的尽头，再往外，是一片黑暗的沼泽泥潭地。

洞口处有一层无形能量罩保护，沼泽进不来。

    只见她没有丝毫犹豫，朝着上方轻轻飘去。

飘去的同时，沼泽地主动让开一条向上的通道。

沈玄赶忙跟在后面，一起飞了出去。

    ……    外界，沼泽地上方。

    玄灵儿和沈玄一起飘在上面，朝前方飞行。

    “想不到我被剑齿鳄吞了，还能遇见你。”

    “这可能就是缘分吧！，不过幸好遇到我，否则你还真不好找那小娃娃。”

    玄灵儿飘在外面，尽情的感知着外面的天地空气，很享受这种感觉。

    “你打算什么时候告诉我你的身份？”

    沈玄忽然对对方问道。

    “等到让我完全相信你为止，而且你不也一样，不肯告诉我么。”

    “好。”

    对方说话直接也挺好，不用拐弯抹角，有什么说什么。

    很快，他们穿过了这片沼泽地，前方翻过了一座小山，是一片草原。

两人在这草原地带走了约半日，终于来到了一座白色石山前。

    “前方，就是那小娃娃的安身之所了。”

    玄灵儿指着前方的白色石山说道。

    “极乐老人的墓穴。”

    沈玄点了点头，眼中有着兴奋之色。

相比于极乐老人，这玄灵儿更神秘。

但她不说，谁也套不出什么秘密。

极乐老人不同，只要过去，肯定能发现点什么。

    “哥，外面怎么样了？”

    这时，空间内传来沈小妹的声音。

长时间看不到听不到外面，让她很担心沈玄。

    “哦哦，没事。”

    听到沈小妹的话，沈玄这才发现把沈小妹忘在了空间内。

    于是转头问向玄灵儿。

    “你不介意让我妹妹知道你的踪迹吧？”

    “放她出来吧，我挺喜欢她。”

    玄灵儿淡淡一笑说道。

 