
　　数学老师王洋走了进来，拍了拍黑板擦，“都坐好，都坐好，围在后面做什么呢？”

　　大家看到数学老师来了，纷纷的跑回自己的座位上。

　　王洋是一个很有些办法的老师，也是九班学生唯一怕的老师。

　　大家虽然回到座位上，不过还是悄悄的回头朝着最后一排看过去。

　　公上晴装好英语书，掏出数学课本，坐的端端正正的，这是她第一次正式的进学堂，纵然不是自己当初想进的学校，但是依然怀着欣喜和敬畏的。

　　王洋眼睛倒是尖，一眼就看到了公上晴，毕竟李东旁边的位子一直没人敢坐，今天突然坐着一个小姑娘，还是一个漂亮的小姑娘，他自然我关注一下。

　　“有新同学呀？”

　　他笑着问道。

　　公上晴站起来，“老师好，我叫公上晴，今天刚刚入学的。”

　　“好，坐下。”

　　王洋翻开课本，“大家把书翻到第4页……”公上晴坐好后，伸手去翻书，结果还没有翻呢，她的书就被旁边的李东给拿去了。

　　她瞪向李东，压低了声音，说：“把书还给我。”

　　李东随手一抛，就将书抛到了讲台上，还砸到了王润的背上。

　　王洋正在黑板上拿粉笔写字，突然被砸了一下，他皱眉，扭头回来，看到一本数学课本落在地上。

　　他弯身捡了起来，“谁的书？”

　　公上晴举手，“老师，是我的。”

　　“你的书怎么飞到讲台上来了？”

　　王洋问道。

　　公上晴扫李东一眼，李东以为她下一句便是要告状了，那些所谓的好学生，不就是爱打小报告嘛。

　　结果公上晴的回答又出乎他的意料，“我刚才看到老师背上有只蚊子，我怕一会儿咬了老师，老师的手又挠不到，所以就丢书过来替老师打一下。”

　　“哈哈……”大家轰堂大笑。

　　李东怔愣了一下，看向公上晴，撇了撇嘴，又爬到桌子上。

　　“哦，这么说来，你还是为老师好了？”

　　王洋笑呵呵的看向公上晴。

　　公上晴认真的点头，“是的，我是为老师好。”

　　“好，那你现在上来把你的书本拿回去。”

　　王洋倒是好脾气，没有凶她，没有骂她，更没有罚站。

　　公上晴跑到讲台上，把自己的书又拿了回去。

　　这一次她紧紧的握住自己的书，生怕李东再使坏。

　　不过好在李东很快就睡着了，这一堂课倒也没有再出什么幺蛾子。

　　公上晴听王洋讲课，发现这位老师的讲法真的很易懂，比起她跟巴里师傅学的时侯要简单的多，巴里师傅根本就不会给她讲，一般都是给她写解题步骤，让她自己看。

　　王洋老师讲的易懂，还有点好玩，整个课堂都是轻松的，公上晴很爱听他讲课。

　　很快，45分钟便过去了，一堂数学课讲完了。

　　“下课。”

　　王洋刚说了两个字，底下的学生便一窝蜂的蹿了出去。

　　他笑着摇了摇头，开始收拾自己的东西。

　　刚才在课堂上，他就一直关注着公上晴，因为她用书打了他，他原本以为这又是一个调皮的孩子，毕竟敢跟李东坐在一起，怕也不是省油的灯，可是让他意外的是，这女娃娃一堂课除了用书打了他一下之外，再没有出什么别的花样，居然还认真的听着课。

　　他收拾好东西，看到公上晴居然没有出去玩儿，依然坐在座位上，拿着笔似乎在写什么东西。

　　他悄无声息的走到公上晴跟前，看到小姑娘居然在做课堂笔记。

　　看着本子上的字迹，王洋惊讶了一下，这小姑娘的字可真是漂亮，而且很工整。M.23sk.com

　　“你喜欢学数学吗？”

　　王洋问。

　　公上晴抬头看到数学老师，然后点头，“喜欢。”

　　“好，好好好。”

　　王洋居然有些感动了，难得有一个九班的学生喜欢学习的，最重要的是还是喜欢学他的数学，他太开心了，于是他开口道：“那行，你今天放学先别回去，我分几天给你把前面几天的课补习一下。”

　　公上晴点头，“好的，谢谢老师！”

　　王洋摆手，“不用谢，谢什么，这是老师该做的。”

　　说完，王洋离开。

　　公上晴不害写笔记，时不时的抬头朝黑板上看一眼。

　　李东睡了一觉又醒来了，看到公上晴在做笔记，他脸上浮起一抹坏笑，叫他前面的一个男孩儿，“王胖子，去把黑板擦了，下节课国文课，老师要用黑板的。”

　　王胖子是李东的小跟班，一听他家老大让他擦黑板，他立刻就跑上去把黑板全擦掉了。

　　公上晴再抬头时，看到黑板上面一个字也没有了，她扫了李东一眼。

　　李东挑衅的看着她，以为公上晴会骂他，或者哭闹，然而，公上晴也只是淡淡的看了他一眼，继续在本字上写字。

　　他朝着她的本子上瞟了一眼，看到她那整齐又娟秀的字迹，他不禁在心里感叹了一句，“这字可真好看。”

　　公上晴手没有停过，一点一点的将笔记写完。

　　李东有些好奇，问：“唉，黑板都擦完了，你怎么还写呢？

　　你不会是胡乱写的笔记吧？

　　拿回去应付爸妈？”

　　公上晴瞅了他一眼，轻飘飘的说：“我才不需要应付谁呢。”

　　“那你在胡写什么啊？”

　　李东更好奇了。

　　“谁说我胡写了？”

　　公上晴瞪了他一眼，把本书收了起来。

　　李东呆呆的坐在那里，“没有胡写，难不成你把黑板上那么多字，不家数字全记下来了？

　　你默写的？”

　　公上晴没有理他，收拾好书包，起身，准备去上个厕所，接下来上下一堂课。

　　她刚一出去，李东便拉开她的书包，把她的笔记掏出来，叫了班里最爱记笔记的学习委员梁婉君过来，“唉，把你刚才那堂课的数学笔记拿过来。”

　　梁婉君摇头，“我不要，你又想毁我的笔记，我还要拿回家给我爸妈看呢。”

　　“谁要毁你笔记了，快点拿来，要不然，下次把你书包烧了。”

　　李东威胁道。

　　梁婉君可怜巴巴的将自己的笔记拿了过来，不舍的递给李东，还补了一句，“你别毁我笔记，我明天给你带包子吃。”

　　李东翻了一个白眼，“谁稀罕你那破包子。”

　　嘟囔完，他拿着梁婉君的笔记跟公上晴的对比一下，然后彻底凌乱了，这笔记一模一样，根本就不是胡写的，她真的记住了刚才黑板上的那么多字和数字啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1305章 李东免费阅读。https://xs.23sk.com 