    食堂啊，好久梅来了。

    路明非想。

    他排着队，偶尔前面的女生想让出位子，路明非便笑着婉拒。

    “好长啊。”

    他踮起脚尖望了一眼。

    本来仕兰中学的校长是想请他去教师食堂吃饭的，路明非给拒绝了。

    掏出手机，黑色的屏幕映出少年的脸。

    “真麻烦。”

    路明非嘟囔。

    智能机电量就是跑的快，他记得昨晚明明充满电了啊，这才刚中午怎么就没了。

    还有诺玛也真是的，自己跑去忙项目，留下路明非没人提醒，出门连充电器也忘了带。

    如今好了，怎么说也是世界上独一无二的先进设备，现在却跟块板砖没有两样。

    路明非有心想找人借个充电器应应急，忽然想到智能机可拆不下电池，万能充也派不上用场，只能作罢。

    “果然，手机太高端，也不是什么好事啊。”

    路明非想。

    打了饭菜，路明非挑了个空桌。

    刚吃两口，对面就坐下个女孩。

    有一股好闻的香味，大概是某种花，但他分辨不出来。

    路明非抬头，见一个好看的姑娘，眉宇间有淡淡的傲气，目光锋锐，让人下意识不敢与之对视。

    生长环境很优渥吧。

    路明非想。

    还不懂得收敛啊。

    “路明非，你好。”

    女孩勾起一个略有些嘲讽意味的笑。

    “自我介绍一下，我叫苏晓樯。”

    “你大概已经忘了吧。”

    苏晓樯去看路明非的脸。

    没有看到少年的尴尬或者心虚。

    反倒是结识了新朋友那样的神情。

    这让小天女产生了少许的挫败感。

    她听说了早上柳淼淼吃瘪的八卦。

    兴致勃勃跑去找路明非，不曾想碰了一鼻子的灰回来，听说有人见她从女厕所里出来眼圈都红了。

    苏晓樯对此没有过多的想法。

    柳淼淼哭或者不哭与她何关。

    她只是对路明非产生了好奇。

    近些日子有关这少年的传闻甚嚣尘上。

    她也不是没听过。

    只是苏晓樯怎么都没法将传说中的少年，与曾经那个暗恋陈雯雯的衰仔联系到一起。

    传闻中的那家伙根本就阳光亲和版楚子航嘛！

    毕竟路明非国旗下讲话那天她请了假，没见着。

    至于请假的原因，失恋嘛，女孩子总得需要点时间走出来的。

    可等苏晓樯回到学校，愕然发现，她这几天好像不是请了假，而是换了个世界线。

    路明非？路学长？超帅的？

    什么，就那衰仔！

    不理解归不理解，但有些女生暗地里笑话陈雯雯这件事，苏晓樯还是乐见其成。

    可笑话陈雯雯的原因，依然是路明非。

    苏晓樯就更好奇了。

    真不知道这衰仔做了什么，给全校女生施展了催眠术么？

    好奇持续了半个多月。

    直到领准考证的这天，她见到了路明非本人。

    苏晓樯怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    那个好似笑容都在阳光下闪闪发亮的少年，像是从希腊神话中走出的神明之子一样的少年，站在那里却有如山岳般令人下意识想去依靠的少年。

    真的……是路明非么？

    该不会被外星人洗脑了吧？

    这是第一个跳入苏晓樯脑海的念头。

    这阵子有关外星人的幻想小说风靡一时，为了走出失恋的痛苦她也看了不少，里面就有外星人捕捉人类进行洗脑的桥段，似乎还能给这些人灌输很厉害的能力，回归社会之后又能打又聪明，谈恋爱也很厉害的样子。

    苏晓樯摇摇头，否决了这般可笑的想法。

    小说只是小说，可不能跟现实搞混了。

    她有个小天女的外号，其中一个原因就是家里有钱，同学们私底下猜测都说苏晓樯父母名下有好几座矿正在开采，收益惊人。

    每次听到这些流言蜚语苏晓樯都不屑一顾，就几座么，呵。

    苏晓樯早早就接触了些家族相关的产业，为以后接手做好准备。

    正因如此，别看她是个女孩子，但思维相当的理性，分得清幻想和现实。

    “哦哦，你好，苏同学。”

    路明非打了声招呼。

    苏晓樯皱皱眉。

    “你真不认识我？”

    路明非就奇怪的看她。

    “我们……”

    他本来想说我们应该认识么？

    但想到早上那个找自己签名然后转头就跑的女孩子。

    路明非就改了口。

    “你也是……同班同学？”

    苏晓樯抿抿嘴，路明非这话怎么听怎么奇怪。

    同班同学还需要问么？

    她小天女至于这么没存在感么？

    算了，她决定暂且把这些事放一边。

    “嗯，同班的。”

    她说。

    “我来是跟你说一声，晚上聚会，放学了别走，校门口集合，有车子一起去。”

    苏晓樯的语气像是通知，下命令，而非与人商量。

    这就是她了，骄傲的小天女。

    “哦哦。”

    路明非下意识的应了两声。

    苏晓樯微微翘起嘴角。

    却听路明非接着说。

    “我不一定去啊。”

    她就陈下脸。

    “凭什么！”

    她咄咄逼人。

    路明非喝了口食堂打的免费的咸菜汤，眉开眼笑。

    他像是这才听到苏晓樯的质问。

    “哦，你问凭什么啊？”

    他去看苏晓樯。

    小天女竟在下一秒移开了目光。

    紧接着她心中又涌现起巨大的屈辱和不解。

    我可是小天女啊，为什么要害怕和一个衰仔对视？

    但她心里其实明白的。

    桌对面的那个少年啊。

    已经，不是曾经那个耷拉着脑袋的衰仔了。

    那目光中的力量，比她所见过的所有大人物，都更加强大。

    “我有约了啊。”

    路明非解释。

    “虽然那人不一定来吧。”

    “但再得到确定的消息前，我可不能随便就答应别人。”

    “有约了？”

    苏晓樯脱口而出。

    “是女生么？”

    “嗯。”

    路明非点头。

    她就不说话了。

    两人沉默的吃饭。

    但真要说来，或许，沉默也只是苏晓樯单方面的感受。

    路明非并不在意对面坐的人是谁。

    平时和女孩子接触或许还会有些害羞。

    但吃饭就是吃饭。

    上过战场的人都知道，吃饭这件事，就是打仗，争分夺秒，不可马虎。

    你要是连吃饭这件事都三心二意，就别想活着从战场上下来了。

    “好了。”

    路明非放下筷子，用自带的餐巾纸擦了擦嘴。

    苏晓樯低垂眼眸，抽回手，暗暗把纸巾放回了兜。

    “我先走了，那个，苏同学。”

    好险，差点没想起这姑娘的名字。

    路明非心想。

    他在九州倒是经常给人讲动漫和小说，至于仕兰中学的女孩子们，成天不是练功站桩，就是打打杀杀，谁还有那个心思回忆她们啊。

    别说二十年了，有些人中学一毕业，暑假还没过去呢同班五十来人得有一半都叫不出名字，这些都很正常的。

    毕竟，人类啊，就是这样一种擅长遗忘的动物。

    “嗯。”

    苏晓樯点头。

    她不知道自己该有什么反应。

    只能点头。

    她本来是抱着自己是路明非的同学，或者朋友这样的心态来的。

    但真正接触了才发现。

    路明非啊，真的不是曾经的路明非了。

    他似乎已经走出去了很远很远。

    而自己还站在原地。

    大概，路明非已经变成了很厉害很厉害的人吧。

    可她还是那个小天女。

    忽然有些落寞。

    苏晓樯想。

    “啪嗒！”

    一声脆响。

    她抬头。

    就见路明非呆呆的站在对面，他痛苦的捂住心脏，地上是衰落的餐盘。

    “路明非！”

    小天女下意识跳上了餐桌，冲去对面，扶住了少年的手臂。

    周围的学生们也都聚拢过来，紧张的盯着路明非。

    少年痛苦皱眉的模样，可真是让人心疼。

    “没事。”

    路明非说。

    “还没事！”

    小天女语气急促。

    “是心脏不舒服么？”

    “去校医室看看吧！”

    “心脏可不是小事！”

    “你……”

    路明非挣开了手臂。

    明明他动作并不大。

    但苏晓樯偏就是无可阻挡。

    “没事。”

    他重复。

    小天女退后一步。

    她看到了此刻路明非的眼神。

    她从未见过这样的眼神。

    苏晓樯唯一能想到的，就是动物世界里非洲大草原上的狮子，或者老虎。

    但哪怕是百兽之王，放在此刻的路明非面前，也只能沦为乖巧的大猫吧。

    弯腰，捡起餐盘，前行。

    聚集的学生们自动分开一条路来。

    路明非脸上没有丝毫表情。

    他的眼神是如此平静。

    平静到令人恐惧。

    直至此刻，学生们猛然醒悟。

    路明非，哪里是什么阳光亲和版的楚子航啊。

    就算万年冷面的楚子航跟路明非比起来。

    也能说得上一句和蔼可亲了。

    这个少年啊。

    根本就是个魔王吧。

    “老师。”

    教师食堂里，路明非对校长说。

    “送我去个地方。”

    “哦，是明非啊。”

    校长的肥脸堆起亲切的笑。

    “坐，坐坐，吃点么，你要去哪里，我们……”

    “老师。”

    路明非盯着他。

    “送我去个地方。”

    校长心头一寒。

    此刻他居然有种教育局领导当面的紧张感。

    “好，好好。”

    校长用手一抹嘴。

    “我开车，现在就走。”

    学生们见到路明非坐着校长的车，出了学校。

    他们面面相觑。

    各种神奇的流言开始传播。

    他们猜测着路明非的真实身份。

    能令得仕兰中学的校长亲自开车，来头肯定不小。

    路明非的传说以惊人的速度增加着。

    苏晓樯站在走廊，望着校长的车消失于远方。

    她想起少年那平静的眼神。

    发生了什么呢？

    她想。

    路明非坐在副驾驶。

    他的手放在了左胸膛。

    感受着心脏的跳动。

    就在刚才，武者直觉，心血来潮。

    但是。

    路明非无法判断是谁出了危险。

    与老唐的那次不同。

    当时他刚从九州回来，论的上熟识的也没几个。

    加上青铜面具完好，哪怕本身修为低微，有阎罗辅助，武者直觉自有神异。

    但此刻不同。

    一来他的朋友多了些，武道班的学生，豆豆，老唐，小魔鬼路鸣泽，以及网管女孩。

    全都符合心血来潮的标准。

    二来，镇压诺顿后精神重创仍未痊愈。

    且，青铜面具也受了损伤。

    两者相加便是令得他只能感应到心血来潮，却无法准确锁定究竟何人出了危险。

    想一想，路明非，想一想。

    他对自己说。

    首先，老唐。

    他有一定的可能，据小魔鬼所说，那个女忍者正保护着老唐向安全点转移。

    既然说了是保护，那么一定就有相应的敌人。

    更何况，忍者的手段路明非又不是不知道，如此而已，是比普通人强点，但和其他的混血种或者龙类比呢？

    其次，跳入路明非脑海里的第二个人选，就是小魔鬼。

    上一次见面还是他给圆圆开门那会，小魔鬼说要去和撒旦打架，不知道结果如何。

    路明非望向车窗外乌云密布的天。

    他轻轻唤了声。

    “路鸣泽。”

    “什么？”

    校长紧张的说。

    他额上满是豆大的油汗。

    路明非看了他一眼。

    “快点。”

    “是是是！”

    校长踩油门，继续踩，不停踩。

    他舔着嘴唇。

    该死，副驾驶那个真的还是个学生么？

    不。

    真的还是个人么？

    车厢内的气氛，几乎令他窒息。

    小魔鬼没来。

    路明非想。

    那个撒旦，到底是……

    他想着。

    车子以疯狗般的架势在路上狂奔。

    当然，除了老唐和小魔鬼，能引起路明非心血来潮的，还有可能是其他人。

    这一次，不知怎的。

    一条紫色的腕带跳入路明非的脑海。

    是你么？

    他想。

    可惜，此时他的精神无法支撑精确的锁定。

    终于，车子在老井巷停下。

    路明非下了车。

    他跑进了楼。

    下棋的老头你看看我，我看看你。有人奇怪的说了句。

    “刚才那是……谁？”

    跑的好快，竟没一个能看得清。

    路明非开门，回到房间。

    给智能机插上电。

    他静静的盯着屏幕。

    大约三分钟后，开机。

    路明非忽然愣住了。

    一时间，他竟不知道该找谁。

    路鸣泽么，没办法联系，从来都是他找的自己。

    老唐，找不到小魔鬼就找不到他。

    想来想去，路明非决定先给少年宫打个电话。

    看看那边的情况如何。

    他的心血来潮也只是一来即退，说明某人只是有危险，但还没有到致命的程度。

    时间很宽裕。

    就在给王老师打去电话的当口。

    路明非看到了。

    有条未读短信。

    不是服务商和垃圾短信，一串陌生号码。

    他点开来看。

    “姐姐有事，晚上就不来了，你自己吃。”

    路明非一皱眉。

    他果断的给这串号码打回去。

    嘟嘟嘟的等待接听。

    种种念头在他脑中闪回。

    路明非握紧了拳。

    终于，接通了。

    “谁啊。”

    熟悉的声音。

    熟悉的语气。

    路明非大大的松了口气。

    “你没事吧。”

    “有毛病。”

    女孩不客气的回了句。

    “你就是不想着老娘好是吧！”

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    “你也是，电话也打不通，短信收到了吧，就这样，姐姐还有事要忙，不跟你说了。”

    “诶，等等！”

    路明非连忙叫停。

    “忙什么啊？”

    “你小子管这么宽！”

    女孩哼了声，还是说。

    “去帮人看个工作，前阵子给他介绍的，不知道做的什么样，要是没好好上班看老娘不收拾他。”

    “这样啊。”

    路明非松了口气。

    “没事就好，没事就好。”

    “有毛病。”

    女孩挂了电话。

    PS：加更卡-1

    目前加更卡：22

    第一卷要结束了。

    也许就这几天。

