    翌日，众人醒来的很早，以最快的速度准备完毕。

    云凤尘来事了，凑到雪少鸿身边，脸上有得淡淡的微笑，轻声说道：“传闻南宫伊瑶长得倾国倾城，温软可人，帝都见过她的公子哥，十个有十一个沦陷，只是大多黯然伤神，未曾跪扑在石榴裙下，老白，她可是真有传说中的那般仙女难及。”

    雪少鸿很无语，一头黑线，都快三十岁的人了，可否能靠谱一些？怎么的，你还想老牛吃嫩草。

    雪少鸿说道：“以你的身份，去了雪帝城，不说见一个公主，便是南雪的帝君你也能见到，或者是下次她遭得绑架，你再去英雄救美就能知道了。”

    何里手也蹿了过来，眼中甚有光芒的说道：“老白，老白，啥色的。”

    雪少鸿顿时脸色就黑了下来，这王八蛋是昨天挨的打不够是吧，不说自己不知道，就算自己知道……啊呸，他从哪里知道。

    不过何里手这个话出了雪少鸿，似乎没有人听出来其中的意思，一个个看向何里手与雪少鸿。

    雪少鸿淡淡说道：“黑青色的。”

    砰~！

    一拳打在了何里手的眼睛上，何里手一声哀嚎，直接飞了出去，在地上滚了三四圈才停了下来。

    云凤尘这时插上了一句话：“老白，何三手问的不会是南宫伊瑶的亵衣亵裤吧？”

    王八蛋！

    雪少鸿心中赫然闪过这三个字，特么忘了还有这个一个极品存在。

    “无耻！”

    雷婉秋冷哼了意识，只见雷电微动，一掌将云凤尘打了出去。乌倩倩没有动手，不过从她羞愤的表情，显然也想这么做，只是未行动。

    雪少鸿微微点头，这事干得漂亮，就该这么干，只是他的欣喜还未落下，只听得雷婉秋问道：“剑玄，她真的很漂亮吗？”

    隐隐的甚有敌意。

    雪少鸿：“……”

    太轻了，一巴掌对云凤尘实在太轻了，应该在加个十拳，专门打脸，让他爹妈都认不出来，没事带起这个话题干嘛。

    断血魂瓮声瓮气的说道：“南宫伊瑶确实很可爱，天赋也不错，只是可惜，煞灵融身，唯心脉而存，每月月半，都将遭受煞灵锥心之苦。”

    雷婉秋听得这话，娇躯微微一颤，完全没有了刚才的敌意，那样的锥心之痛她岂能会陌生，不由得有种同病相怜的感觉，问语雪少鸿：“剑玄，她……她能被医治吗？”

    雪少鸿还未说话，符骋摇头叹息道：“已然无法，煞灵与她融为一体，附着灵魂，附着心脉，想要摘除这煞灵，便要摘除心脉，没了心脉，岂能存活？”

    雷婉秋听得这话，不由得娇躯再是一颤，眼孔不由得红润了起来，同是苦命的人儿。雪少鸿轻轻拍了拍雷婉秋的头，说道：“人生世事无常，机缘更是妙不可言，更有这样一句话：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。也许这是命运对她的考验，跨过这个劫难，便可一步登天。”

    雷婉秋希冀的问道：“真的吗？”

    雪少鸿露出微笑，说道：“当然，未来责任越大，考验也就越长。”

    “老何，这老白的妹妹你了解多少？”

    这边，何里手与云凤尘这对难兄难弟坐在了一起，传音唠嗑。

    何里手说道：“可以说完全没有，老白来救我，带着的便是她，她天赋很不错，实力也强，怎么？作死，你要打她的注意？我劝你还是别。”

    云凤尘问道：“她可是姓雷？”

    何里手脸上有得惊色：“我去，你怎么知道的？”

    云凤尘擦了擦冷汗：“我滴妈，还真是。”

    何里手看得云凤尘这般样子，这可是真的吓着了，要知道他昨夜威胁符箓联盟符骋等人哪一个威风，与现在相比完全是两个极端，不由得问道：“作死……”

    云凤尘摇头道：“别问，问了我也不会说，你只要记住一点，就算将南雪帝国皇室屠戮一空，也碰不得这个姑娘。”

    何里手：“作死，没开玩笑？”

    云凤尘道：“不开玩笑。”

    说完，站起身，屁颠屁颠的回到了众人身边。

    简单吃了点东西，一行十一人上路，这次由何里手带路，寻找灵兽踪迹，行走数十里，未曾遇得任何灵兽，好不容易寻找得一个灵兽巢穴，然这这里的灵兽早已消失，任凭何里手如何分辨，都无法寻得方向，只得另寻其它灵兽。

    不知不觉中，一行人走了大半天，已经走出了百多里地了，一阵血腥将众人吸引了过去，如此浓郁，数里之外就闻得，散发如此之远，就算是庞大的灵兽，也得五六只惨死；若是人类，就算血腥气甚重，未有二三十人共同流血，不会有这般腥浓。

    翻过一个山头，在一个山壑中发现了十七八具尸体，有男有女，他们浑身血迹斑斑，已经分辨不出面容。

    虽然经历了更为残忍的场面，雷婉秋还是待考验，躲到了雪少鸿背后，身躯微微颤抖。同为女生，乌倩倩更遭，直接转过身，弯腰狂吐起来。

    云凤尘说道：“好生凶残的手段，好快的刀。”

    这十八人皆是被快刀斩杀，且还是被活活一刀一刀砍死，每一具尸体上，皆有五六十个伤口，也就是中了五六十刀，这样的虐杀，见所未见。

    雪少鸿仔细扫了一遍，说道：”敌我双方实力差距太大，这些是纯粹的刀术之伤，未留气息，而且来敌速度太快，他们还未反应过来便已遭得重创，他们这样做的目的究竟是为了什么？难道是为了隐藏这些人的身份？“

    何里手分辨了气味，说道：“血腥之气中还有淡淡的一丝灵药香气，这股灵药香气应该是上品灵药洗骨花，莫不是为了抢夺洗骨花而引起的杀戮？”

    洗骨花，一众淬体洗骨的灵药，肉身中有很多杂质，骨头中也有很多杂质，只是肉身中的杂质排除较为容易，然而骨头中的杂质排除极为复杂困难，且过程痛苦难忍，心智不佳者，根本不敢淬炼骨髓。

    而洗骨花，能够淬炼出骨头中的杂质，且能减弱痛苦，虽只是上品灵药，但是许多极品灵药也比之不得它珍贵。

    雪少鸿心中闪过一丝火热，暗暗兴奋：“好东西！”

    这可是炼制万毒不侵炼体液一味主药，这段时间斩杀了不少黑暗组织成员，收罗了不少药材，其中有几味是万毒不侵炼体液的主药，如百元果、血莲根、火心七叶花等等，只是这些都容易得到，像洗骨花、阴阳蚀草、龙筋草等就可遇不可求，雪少鸿没有想到竟然在这里有洗骨花的踪迹，有机会当不会放过。

    符骋眼眸盯着其中一具死尸的脖颈，说道：“这些人应该是炼器阁的人。”

    炼器阁与符箓联盟一样，是一个强大的组织，乃是天灵一等一的实力，遍布天下，只要有城，皆有炼器阁分部存在，整个天灵大陆，百分之八十的兵刃皆出自炼器阁。

    雪少鸿问道：“前辈认识他们？”

    符骋道：“其中一人我曾见过，叫秦维，是炼器阁的一个管事，能力不错，实力也不弱，生玄境二重实力，要不是他脖子上的疤痕，我也认不出他来。”

    其中一人的人脖颈上确实有一条疤痕，虽挨了一刀被掩饰，不过还是能看得出来，符骋此刻没有必要说谎，那这一群人当是炼器阁之人。

    雪少鸿眉头皱得更深了，炼器阁与得符箓联盟一样，是南雪帝国四大顶级势力之一，实力可不简单，就算没有生玄境九重高手，但是八重实力的领头人绝对有，竟然败得这么惨，而且生玄境二重实力的高手都未曾反抗一下就被斩杀，敌人实力之强可想而知，再者，若是要隐藏身份，直接掩埋，且不更简单，没有人会去抛尸体，何必如此凶残的砍杀。

    “老白，想到了什么？”何里手问道。

    雪少鸿摇头：“什么也没有想到，这些人应该死了有十一二个时辰，这么浓的血腥气，竟然没有一只灵兽前来觅食，看来我们不用寻找灵兽的踪迹了。”

    何里手点头：“确实，这些灵兽应该是在一个月以前迁徙离开，想要追踪，很难，几乎没有可能。那老白，我们接下来？”

    追寻灵兽踪迹是不会有建树，需得转变方向。

    雪少鸿道：“还是得你来，炼器阁之人！”

    符骋说道：“就算敌人再强，炼器阁的高手也能带领一些人冲出去，敌人不会放过他们，必然会紧追不放，无论他们何种目的，都要将炼器阁一种扼杀掉，隐藏他们的实际行动，追踪得炼器阁一行人，还能做得一回黄雀。”

    “哎呀，符老头，你可以啊，妥妥的一个老阴货，话说是你要阴险一点还是云敕那个死胖子，还是半斤八两。”云凤尘开口说道，只是回答他的是一个拳头，三角八叉的飞了出去。

    众人只是摇头，心中只有两个字：活该。

    雪少鸿问道：“符前辈，你说若是昨天那群黑衣人偷袭你们，你是会战斗，还是？”

    符骋直接说道：“带这个丫头离开。”

    若是没有雪少鸿一干人，他不会留恋，直接带着符倩倩离去，若厉刀绝等一众一开始不用得丹药，可带上符少覃。

    雪少鸿说道：“若是昨天我们不在，那这一幕会不会同样的发生？”

    ……

