    

    首先早上没有更新，真是万分抱歉。

    我估计熟悉我的家人们，在发现我早上没有正常更新的时候，就已经猜到会发生什么了，是的，我又要上架了。

    【虽然已经扑街，但还是要保持微笑.jpg】

    老实说，这件事情对于我不是啥新鲜事，其实没啥好感言的，不过流程还是得走一下。

    毕竟不大不小，还是个一级作者，也算是个新人。

    在起点带带拉拉的也写了好几年了，不得不说，写书这件事情对于我来说是一个比较费脑子的事。

    但我还是那句话，大家既然来看书，那么最重要的宗旨就是快乐，快乐就好。

    先说一下我最近的情况吧。

    最近挺焦虑的，原本我以为经历过上本的扑街，对于这本书的扑街应该会有一些心理准备，但后来发现我高估了自己的承受能力。

    或许是养家糊口之后担子重了不少，是真的不像最开始那样轻松了。

    成了支柱这事，也挺突然。

    原本指望着这本书帮我撑一撑，现在看起来，撑住多少，很难说了。

    前段时间，收藏的上涨趋势暴跌，那种感觉就跟我基金全绿股票大跌时的感觉是一样的。

    无力感，加上绝望，我特别想要直接点完结。

    但是最终没点下去。

    这本书是和青春的告别作了，在我刚成为家庭支柱的时候，开始写这本书。

    告别的，是我曾经初中三年漫长的住校生涯，那个时候，靠的就是斗破这本小说的陪伴。

    说来很巧合，土豆写完斗破那一年我刚刚上初中，有了自己的第一个手机。

    下翻盖的那种，山寨的三星，我都不知道那个型号怎么做出来的，但是我记得那个被我按的烂掉了的下翻页键，还有看斗破看到凌晨四点第二天早上起不来被我妈骂醒的那个夏天。

    单从这一点上来说，斗破真的是本不错的书。

    后来我也开始写书，在笔记本上，在杂志投稿，QQ空间的日志，还有我作家后台里面被下架的十几本书。

    写书这件事情，对我来说意义很深刻，因为在我不算漫长的人生里，这件事情给了我很多不一样的动力。

    从小我就好像一枚闪闪发光的胸针别在我父母胸前，谁看了都夸两句。

    但是后来，我逐渐地成为了一个普通人，会考试失利，会拿不到奖学金，会不想继续努力，会找工作疯狂碰壁。

    尤其是去年这一年。

    找工作失败，考研失败，编制失败，最后还是选择了混日子。

    从那个时候开始，我这枚胸针就彻底变得灰扑扑的，从此被我父母失望又气愤地收进抽屉里。

    也就是从那个时候开始，我又开始想要写东西。

    写了这么多年，其实还是没写出什么成绩来，前两本都没签约，直到这本。

    挺悲伤的哈，不过感谢我的责编圆神，网上都说小圆老师养蛊什么的，但其实真的接触了才知道，她是个特别善良温和的女孩。

    特别美好，积极向上，永远充满能量。

    感谢她。

    不说我了，说太多显得矫情，老爷们不废话，还是说这本书。

    我不知道写到这个地步，大家对这本书的观感到底是什么样的，毕竟第一章就吵得很厉害，

    我原本看书评看的很多，后来就渐渐不看了，反正是好是坏，上架之后的数据会说明一切。

    画重点，数据。

    有啥说啥，我真的很缺数据。

    写这个感言呢，第一就是求订阅。

    对于一本书来说，首订真的太重要了，以我上一本书的经验，首订基本决定这本书未来的命运，所以，无论如何大家一定要给一个首订。

    我当然知道，有很多读者姥爷其实是喜欢养书的，但对于疯狂更新这件事情我本身无能为力，

    因为写书和看书的时间，本身就不怎么成正比，更何况我还有别的事要做。

    我只是希望，喜欢这本书的读者老爷们，我最亲爱的家人们，能把自动订阅打开，毕竟如果订阅突然掉下去，很有可能会把书养死。

    求完订阅之后说一下更新和加更。

    上架之后每天是基础三更。

    早上六点半我伴随你起床，开启你美好的一天。

    中午十二点半在你午休的时候，我会准时出现，替你抚去一上午的疲惫。

    晚上六点半，我会陪着你下班回家，让你劳累的心情得到舒缓。

    另外，加更的原则如下。

    粉丝值成就：第一次获得相应称号的书友，可以获得专属番外定制，【比如望老师获得了小医仙的限定番外，接下来的每一个粉丝等级的第一个书友，也就是堂主，护法，长老，掌门，宗师，盟主，这些粉丝称号的首次达成都可以获得相应的定制人物番外（三千字左右），达成者可以直接在评论区留言或者进群加我好友，我大部分的时间都能看到】。

    然后是加更规则。

    正常情况下，万赏加一更。

    新增一位盟主，加五更。

    白银盟，二十五更，外加一万字的定制番外。

    黄金盟，五十更，外加两万字定制番外。

    （其实我知道大概不太会有盟主出现，至于白银和黄金，估计更是奢望，但人总要有梦想，对吧？

    反正我是出来挣钱的，明码标价，不寒碜。）

    然后就是书友群，欢迎兄弟们来玩，我这个人其实平时话比较多，群里面人多的话，我说话也就比较频繁，人少的话就不怎么说话。

    【书友群长生殿：727836219】

    码在这。

    就这样，要上架了，求求各位衣食父母给孩子一口饭吃吧。

    上架二十四小时内十更保底，首订过五百就加更两章，五百这个要求对别的作者来说不高，不过在我这估计很难达到，随缘吧。

    总之！！！！

    求订阅，求收藏，求推荐，求月票，求打赏，求包养！！！！

    感谢大家的支持！！！！

    斜阳磕头.jpg

    没啥好说的了，大家十二点半见，今天的剧情非常精彩，各位，打起精神来吧！

    【PS：感谢书友“剑天蛮久”的打赏，上架之后，感谢就都转移到作家感言了哈！】        

