    隔空点火，相当的神奇。

    其手法，几乎是超乎所有人的认知。

    此一点不得不承认。

    换做先前，谁又能想到，隔空，竟然也可以将火点燃呢？

    可此法，神奇贵神奇，但在神奇之外……似乎……没有半点用吧？

    “那云阳道人可曾提及，此法，除了演示之外，可还有其他作用？”弘治皇帝问。

    三位阁老皆是默然。

    旁边的萧敬也闷着头不开口。

    意思，显而易见。

    没有！

    也就是说，这闹的满城皆知，乃至于足影响无数百姓心智的隔空点火，竟……只是如戏法一般？

    除了表演其神奇之处，半点作用都没有！

    “既如此……传驸马吧。”弘治皇帝沉声道。

    隐隐间，有些不悦。

    为了能教那云阳道人展示隔空点火，某个混账可以一直暗中与他针锋相对。

    看到头来，究其原因，竟只为一个所谓的戏法吗？

    虽说他弘治皇帝自诩任君，与自己苛刻，与百官、民众仁慈。

    可根据眼下的事态来看，某个混账似乎……有些过分了啊！

    不多时，宁远赶至。

    弘治皇帝二话不说，直接道：“妖人祸害众生，故，朕本应予以清剿的，但先前，因为你繁昌侯暗中庇护妖人，朕本着对你的信任，便没有追究。”

    “但眼下，满朝皆知，所谓隔空点火，不过戏法而已。”

    “对此，繁昌侯，你可有话可说？”

    额………

    本神色淡然的宁远闻言，呆愣那么一下。

    隔空点火演示成功，便意味着基础化学的雏形，即将诞生。

    有了基础化学的神奇特征，便会有越来越多的人加入其中，不断的将这门学问发扬光大。

    而这，在人类历史进程之中，足以使得大明在化学方面，领先世界两三百年。

    可以说，此番的隔空点火实验，乃是人类科学进步的重要标志。

    而就在他为此沾沾自喜的时候，这位皇帝陛下却把他叫了过来，听其意思，好像要……秋后算账啊！

    宁远心底泛起了一抹不好的预感。

    就实用性来说，这隔空点火，眼下，没什么更多的实用性了。

    发现了一氧化碳、氢气等可燃气体？

    有用吗？

    那木炭，本身就可以燃啊！

    又是加热木炭，又是沸水，再行点燃，这不是……脱裤子那什么吗？

    “为何不说话啊？”

    弘治皇帝追问：“驸马，朕在问你。”

    宁远老脸少见的有些尴尬：“这个……那个……臣以为……”

    说着，他灵光一闪，果决道：“臣以为，此法，乃是宣扬一门学问。”

    “通过宣扬学问，便可使得百姓不再轻易被迷惑。”

    “如此一来，于日后而言，可在最大程度避免妖人蛊惑百姓作祟。”

    简而言之，科普作用。

    百姓们知道这其中道道了，也就不会轻易上当了。

    弘治皇帝点头。

    他也却是听闻那云阳道人与诸多百姓解释其中道理了。

    如此看来，倒也有些作用。

    只是，他仍旧不悦道：“还有呢？”

    宁远：“……”

    没了啊！

    还能有什么作用？

    他不由得苦思冥想，最后硬着头皮道：“臣以为，道家炼丹术之中，非都是邪术。”

    “就如那火药，意义非同凡响，夸张一些，说是GUO之重器亦不为过。”

    “所以，臣想着，既然这炼丹术有可用之术，理应在朝廷控制的范围内，继续钻研发展。”

    “如此，可保证大明长盛不衰。”

    说白了，这是未雨绸缪，为日后做准备。

    “却也有些道理。”弘治皇帝严肃的点头。

    大明，确实日渐强盛了。

    这强盛的根本是什么？

    首当其冲的是银子，而后便是那开花弹。

    小小开花弹，轻易震四海啊！

    也正是因为大明强盛了，四方诸国才会老老实实的与大明商贸往来。

    这是当下。

    于未来而言，谁也保不准四方诸国会出现开花弹一样东西，届时，大明也就没有了优势。

    所以进行那炼丹术，也就是而今的化之学的钻研，确实有着一定的道理。

    但，炼丹术虽是没错，其中却容易出现邪术的问题。

    一着不慎，便会酿成大祸。

    “好了，朕，再行考虑一番吧。”

    弘治皇帝也是十分慎重。

    这个时候，一封奏疏送入内阁。

    刘健本没太在意的，可在看过之后，脸色顿时深沉起来，而后忙是将奏疏递给弘治皇帝。

    “嗯？”

    弘治皇帝一眼扫过去，也是相当凛然，当即开口：“驸马，站住。”

    宁远站定。

    啪！

    弘治皇帝直接是将奏疏丢了过去：“你自己……好好看看吧。”

    宁远有些不解。

    出事了？

    他缓缓展开奏疏，所见之下，呼吸骤然一沉。

    非但是出事了，而且这事，还是冲着他来的。

    顺天府下的依郭京县出现了一桩灭门惨案。

    一家十三口，因为使用了煤炭，可那煤炭未能充分燃烧，因此，一家子都被毒死了。

    “这……他娘的……”

    宁远喃喃作声，整个人都不好了。

    他心间隐隐担忧之事，终究还是发生了。

    而且，还是以一件相当悲惨的灭门案的方式呈现。

    悲了个大催啊！

    宁远暗暗握拳。

    因为这是一件谋杀案。

    凶手，赫然是那被灭门的戚家……的儿媳秦氏。

    那秦氏利用煤炭不充分燃烧会产生毒气，用大铁盆将火盆给扣上，毒死了一家十三口。

    一家被灭门，本悲壮惨烈。

    可在这惨烈的背后，矛头，却是直至煤炭。

    “驸马，此事你以为如何啊？”弘治皇帝低声问。

    “这……”

    宁远收了收心思，目光去是有些深沉：“陛下，臣以为，此案……定有蹊跷，臣恳请彻查。”

    弘治皇帝摆手：“去查吧。”

    宁远告退，内心却是沉重起来。

    灭门案自是有蹊跷，可他更关心的是煤炭的销售，以及化学研究能否进行下去。

    因为那隔空点火产生的气体，同样有毒啊。

    万一再有人利用隔空点火来谋害人命，这诸多努力，可就白费了。

    怀着沉重的心情，他来到一间百善铺子跟前。

    所见之下，乃是一群人张扬怒骂，竟堵住了门口。

    “煤炭有毒，毒死了一家十三口啊。”

    “此毒，害人不浅。”

    “老子算是明白了，就算冻死、饿死、死在这大冬天，老子也绝对不会再用煤炭了。”

    “就是，亏得大家这般信任那繁昌侯，可他竟卖毒煤，坑害大家，对得起我们吗？”

    “退货，退钱！”

    “***，退钱！”

