    话落就迈着很诡异的八字步离开了教室，盛羽无辜的开口“我原本就没有迟到啊！”

    不过话落还是迈着小短腿跟着赵丽娟出了教室，只是她还是保持着和赵丽娟有五米的距离，嗯，五米应该不会被屁给波及了吧，当然也因为五米的距离，自己口袋中食物的味道，无法让赵丽娟闻到啊，额，应该是赵丽娟身上的蛊虫闻到，闻不到蛊虫就得不到指令，就没有办法制造更多的响动了啊。

    盛羽正在可惜，老师的办公室到了，还没有到门口，那熟悉的如同撕裂了布匹的声音就传了出来，盛羽连愣怔都没有，就聪明的迅速的避让到一边，然后就看到好几个女老师冲了出来，一个还端着早餐，盛羽无声的笑了。

    这种情况还真的发生了啊，哈哈哈，盛羽无声的笑的得意，嗯，这可真的不怪我啊，你不让我和人玩，看看我是个好学生吧，还让老师你带其他人玩，嗯，尊师重教啊，她算是做到了吧。

    盛羽静静的在一边看着出来的几个老师，看着他们那有些懊恼愤怒的神情，尤其是那个端着早餐的老师，那黑沉的脸已经说明了一切，不过很显然老师其实还是很有修养的，即便是乡村教师，这几个老师虽然已经因为赵丽娟的行为很不高兴了，可是到底没有说什么，只是那个吃着早餐的老师，还是没有再吃早餐，而是将早餐给倒掉了。

    就在苏米好整以暇的打量着眼前几个老师的反应的时候，办公室里面立刻就传来了一声非常愤怒和不甘的尖叫声，“啊，我到底做错了什么，为什么谁都和我作对啊，不就是放个屁吗，需要如此矫情，难道你们就没有放屁的时候。”

    额，盛羽默默的给赵丽娟竖起来一个大拇指，果然彪悍，屁确实是人人都会放啊，可是如同老师这般豪放的放，还真的鲜少见呢，外面的几个老师也是很无语的对看了一眼，这都成了他们的错了，哎，几个老师转身默默的去了教室里面，毕竟现在铃声已经响起来了，他们不能忘记自己的学生啊。

    而盛羽知道老师都走了，额，还有那个端着碗的老师没有走，看那个表情对里面那个放屁还发脾气的人，有点心理阴影了啊，看看人家都不敢进去了，人盛羽对着老师点了一下头，人家不进可是自己还是要进去的啊，毕竟都被点名过来了，摆脱不了啊。

    额，好吧，确实也没有想摆脱，反正也无聊，盛羽迈开小短腿，缓慢的走进办公室，嗯，过去了这么一会儿了，应该是没有味道了吧，看到盛羽进来赵丽娟调整了一下表情，尽可能温和的开口道“盛羽同学你请了这么长时间的假，学习可还跟上啊？”

    “老师我虽然请假，可是有请人补习的。”所以不存在学习跟不上一说，所有有什么事情，直接说吧，不要浪费时间，盛羽的潜台词就是如此的。

    “嗯，那就好，我看到这两个天，好像同学们都不和你玩，是不是离开太久了，同学之间变得陌生了啊，你知道原因吗？需要不需要老师······”赵丽娟皱了一下眉，不过觉得和一个小孩子绕什么弯呢，简直浪费表情，不过必要的利益交换还是要的，所以赵丽娟主动的提起了她被孤立的事情，想要给盛羽买一个好。

    只是你愿意提，她还真的不想听，所以盛羽完全不给面子，直接开口打断了赵丽娟后面的话，就听到盛羽到“并没有不和我玩，而是我喜欢一个人清净，也懒得搭理他们，这样我就可以腾出时间来，完成师傅交代下来的任务了，所以老师不要担心，这样就很好。”

    “额，”死丫头，还能不能好好聊天了，算了，既然给脸不要脸，那就不用浪费口水了，直接开口到“盛羽啊，我听同学说你家是做工厂的啊？”

    “是啊，整个盛唐村和大水村都知道啊，并且这个学校也有好多人的阿爹阿娘都在我们厂里做事啊，这又不是什么稀奇的事情，难道老师今天才知道，我还以为你早就知道呢，毕竟你在我们这里当老师啊。”盛羽没有半点表情变化的回答，并且将老师说是听同学说的话给怼了一下。

    通过盛羽的话，赵丽娟不难听出来盛羽对她这句听同学说的话的怀疑，赵丽娟有点不舒服，不过到底还是想着要盛羽给自己帮忙，就压着脾气到“这样啊，那这么大规模啊，肯定需要招工的吧，小羽啊，你看你能不能给你阿爹说一声啊，给老师介绍一两个人进你阿爹的厂子工作啊？”

    盛羽听到赵丽娟的话，眼睛都瞪大了，一脸不可置信，完全没有其他学生听到老师有求自己时候的兴奋和积极，就听到盛羽到“工厂的事情那是大人的事情，我一个小孩子瞎掺和什么啊，老师你开玩笑的吧，再说了，工厂要人的话，肯定会贴出告示招工的，如果我给老师找阿爹塞人，那不是走后门吗。

    思想品德上有说，我们要做一个公平公正自由平等的现代人，我们怎么可以搞特殊啊，再说了老师教育我们做任何事情面前人人平等，如果我们招工不做到公平公正公开，那不就是剥夺了其他人的权利，与老师的教导是违背的，那就是不符合现代人标准的行为，那肯定不能做的，老师你说对吧！”

    “你”赵丽娟被盛羽的背书行为给气的鼻孔开合了几下，不过还是努力平息下来，才缓和的开口“盛羽啊，有句话叫法外人情，再说了我是你老师，肯定是要带你们进入初中的，我介绍的人肯定是信得过的，再说了，你是我的学生，给老师一些特权不是很应该的吗，再说了，以后升初中老师也可以给你安排一下，甚至是高中老师也是可以替你想办法的，盛羽啊，你看你都耽误这么就没有来上课了，老师都没有说什么，嗯，这个事情呢，是这样的不是老师要走后门啊，而是--”

    