    跨越红山，一路向北，十二人的队伍穿过了大量田地，沿着小溪走到尽头，在一处山坡上停留。

    远处望去，是一望无际的原野，草皮枯黄一片。

    在这山坡上遥望，劲风一重又一重的吹过，非常清爽。

    而一条清澈大河，横跨视线的尽头，截断了原野，将天地一分为二。

    这河正是断桥河，看上去风平浪静，根本不存在祸乱级妖魔的痕迹。

    但众人都知道，千眼魔最迷惑灵魂，他们隔着遥远距离看到的必定虚假。

    众人忽然转头向侧面望去。

    不远处的山坡，又一队黑甲军走了上来，为首的是一个全身笼罩在黑甲中，连脸也遮住的人，看体型是男人。

    他看了一眼众人，带人朝其他方向走去，显然没打算和余温队合作。

    “朝家，朝子重，这些年他不知在做些什么，竟然任由人数掉至六人，倒是古怪……不知道他现在还有多少实力。”

    余温扶了扶兵刃。

    七大世家，可都想着对方死呢。

    早年他就被朝子重暗算过，直到现在都没机会报仇，现在又见到了，免不了有点想法。

    “该动手了，可不能让朝子重抢了功劳。”

    余温目光停留在云夜几人身上，“杨石、卓中杰、王立贤，你们去试探试探！行动期间，由卓中杰指挥，军令如山，抗令者斩！”

    “遵命。”云夜三人对视一眼，抱拳出列，额头灵纹闪起，走向断桥河。

    这种试探极其危险，但他们没有拒绝的权利。

    卓中杰体型魁梧，抽出灵器大刀，道：“断桥河必然有水属相妖魔，而我为土属相，可以阻挡，你们且注意地形变动，不要因此乱了阵脚。”

    “是！”王立贤顾不得和云夜的矛盾了，全神贯注扫视周围环境。

    祸乱级妖魔一旦出没，灵根开启状态也未必能逃命，不小心便是找死。

    云夜同样警惕，记下了卓中杰的话。

    为了安全起见，云夜默默开启心中火，进入加速状态。

    一旦有异动，他将最快作出反应。

    三人踏入原野数分钟，妖魔都没有任何动静，它们蛰伏起来了。

    这种寂静让他们越接近，心神越紧绷，云夜忽然道：“起雾了！”

    两人瞳孔一缩。

    周围肉眼可见的涌出白雾，并且还在不断增加，将他们的视野迅速降低！

    “王立贤，抽掉雾气！”

    卓中杰低喝道。

    “我已经在做了，但是没有用，我最多只能将可见度保持在十米！”

    王立贤周围不断涌现大量水环，他在将空气中的雾气聚拢消除。

    但是规模不一样！

    不知道是祸乱级妖魔太强，还是多个妖魔联手发动的缘故，他无法完全清除掉白雾，只能保持白雾里有十米的可见度！

    “轰！”

    卓中杰忽然重重一踏地面，前方升起巨石，紧接着震动连续不断响起。

    “这是，土属相妖魔！”

    云夜站在侧位，没有被完全防御进去，看到攻击物是数根石柱。

    土克水，如果是水属相想打破卓中杰的防御难度极高。

    可换成土属相，那就未必了！

    “流火！”

    云夜发动半极焰，一抬手，火焰覆盖了整个前方，爆燃了数秒。

    “呜啊啊啊！”

    这一招范围惊人，隐匿在白雾中的未知妖魔被直接笼罩，发出渗人的哭叫。

    “竟然打中了？做得好，杨石！王立贤，打开视野！”

    卓中杰大步向前，手中大刀插入地面，等再抽出来，已然是七八米长的巨刃，全是尖锐石刺，话落，他前方雾气散开，露出被烧的表皮焦黑的披甲妖魔。

    轰隆隆！

    携泰山之势，石刀劈开大地，披甲妖魔怪叫着撑起双臂想要阻挡，但顷刻间就被砸成肉泥。

    “别放松警惕，披甲人虽然不强大，但周围可能存在甲鬼，一个不慎小心变成傀儡！”

    卓中杰低吼一声，一甩手中石刀恢复成了常态。

    “又来了！”

    云夜大吼一声，在看到无数水箭破开白雾时已经抬手，惊人火焰化为涟漪，挡在身前。

    他根本不相信世家之人，自己的安全自己保证。

    卓中杰也果然没有让云夜失望，他很节约力量，只制造了半数石壁。

    水箭迅速打烂石壁，而卓中杰则干脆举起石盾急速向前推进，想要直接碾碎袭击者。

    他的防御并没有漏掉攻击，后方的云夜、王立贤没有被水箭攻击。

    但惊人的是，水箭划过石壁，从云夜等人身边转瞬掠过时，竟然忽然伸出手，要抓住云夜、王立贤。

    “啊啊！”

    云夜的半极焰·涟漪火起到了作用，凶猛燃烧，直接烧的水箭发出惨叫，在空中显形，是一只只酷似青蛙的生物。

    王立贤就更不用说了，他是水属相灵法者，早就发现水箭有问题。

    这些青蛙飞过来被他轻易反控制捏死。

    “轰！”

    卓中杰算准了两人会解决掉寒水蛙，已经冲到雾气深处，一只白雾妖魔赫然显形，卓中杰直接石盾砸脸，震的地面都颤三颤。

    “啊啊啊！”

    白雾妖体型庞大，但也被砸的血肉模糊，发出尖叫，但这种伤势对于妖魔来说太轻了，在迅速恢复，白雾中无形的爪子突然落下，把卓中杰一拍，压的半跪下去。

    “穿刺林！”

    卓中杰的黑甲绽放光芒，连通了地面，在轰鸣声中，无数石刺刺出，直接将白雾妖整个顶起、刺穿。

    失去白雾妖的控制，无形爪子消失，卓中杰站起来猛然跳劈，大刀在这个过程中放大，覆盖巨石，一砸之下，白雾妖炸开，奇异血液四溅。

    死了一只白雾妖，白雾浓度，肉眼可见的降低了一截，但依旧难以看见太广的区域。

    “哈……哈……哈……”

    卓中杰有些喘气，但感受身份牌的震动，他还是露出一抹笑意。

    白雾妖可是高级妖魔，是和甲鬼同级别的，哪怕组队击杀也可以算作数件普通级任务。

    这些身份牌都会如实记录下来，等任务结束一起结算。

    官府的资源，终究是比世家强大，尤其是灵地修炼时间，想更进一步唯有获得贡献。

    三人继续前进，只要余温没叫停，他们就不能停。

    而接下来，真正的困难来了，大量的妖魔涌出，几乎四面八方皆是。

    火焰爆炸，水流急涌，石阵布列，三人一步步前进，用精湛的灵法开路。

    他们的任务是引出祸乱级妖魔，防止陷阱之类的情况，导致黑甲军损失惨重！

    ……

    白雾外，刘无竟摆注视着铜镜，不断推演。

    余温等的有些不耐烦了：“还没好吗？这白雾虽然能挡神识，但挡不了你这破幻法器吧？再不快点，朝子重把功劳抢都抢走了！”

    “白雾？我在推演朝子重，可惜，一点都不美丽。”刘无竟摇头，“朝子重竟然在玩蛊术，以他的神识才能，也想驾驭蛊术？可笑。”

    “什么？”余温凑上前去看铜镜。

    只见铜镜之上，显出一个铠甲透明化的年轻青年，他有浓郁的黑眼圈，瞳孔更是裂纹，仿佛失明一般，眼神非常发散。

    余温可以看到，这青年从里到外，有大量蛊虫在攀爬，尤其是其双眼。

    竟然干脆就是由球形蛊虫代替，极其渗人！

