    第5章 灰熊海贼团来袭

    凯伊死亡，嘉利特逃走，剩下的海贼很快就被海军解决掉了。战斗结束有一名海军阵亡，三十二名海军受伤。

    之后稍做修整，留下了一名上士带着二十名海军善后，其他人返回了基地。

    “伤势怎么样格勒？”121基地医务室病房中华尔革看望格勒问到。

    “没有大碍，修养一段时间就好了上校！回来就直接来医务室了也没有去汇报！”格勒说到。

    “没关系！人没事就好！”华尔革点了点头。

    “上校！这次不仅仅是贵宾海贼团袭击克罗地岛，还有灰熊海贼团的战斗长嘉利特！他们的目的不是袭击村镇，好像是专门为了海军！克罗地岛伤亡不大，百姓几乎没有伤亡，就是保安队伤亡惨重！”格勒说到。

    “嗯！辛苦你了，我会多注意灰熊海贼团的！”华尔革说到。

    “还有上校，这次多亏了罗尔！罗尔他独自击杀了贵宾海贼团船长凯伊，之后嘉利特才退走的！”格勒说到。

    “嗯！我知道了！你好好养伤，我会表彰罗尔的！”说完华尔革离开了医务室。

    “独自击杀了悬赏八百万的凯伊，实力应该是有少校级别了，不过罗尔资历不够，先提升到下士吧！嗯！罗尔潜力不错，半年后可以考虑送往本部训练营！”华尔革一边想着一边回了办公室。

    第二天一大早，罗尔被叫到华尔革办公室。

    “罗尔！这次你表现很不错！”华尔革对罗尔说道：“从今天开始你就是一名海军下士了，半年后我们基地有一个到本部训练营的资格，我准备让你去！”

    “谢谢华尔革上校！我会更加努力的！”听到能够去海军本部罗尔立刻高兴的说到。

    “好了！你去训练吧！”华尔革摆了摆手，随即罗尔就离开了办公室回到训练场继续投入了训练。

    “我说！系统，你这签到能不能给些好东西啊！你看看从我开始签到到现在都已经快十天了，除了飞天御剑流有用，其他没有一个有用的！”一天的训练结束罗尔躺在床上吐槽着：“还有还有！其他系统都有数据板面能知道自己的实力强弱，你这什么都没有啊！”

    “叮！系统接受宿主建议，升级附加数据板面！升级时间：十秒！”话落，一个倒计时板面出现在罗尔面前。

    “我擦！说升级就升级！这个十秒的升级时间也太草率了吧！”罗尔继续吐槽。

    “叮！升级成功，打开数据板面！”很快一个数据板面出现在罗尔面前。

    “宿主：米歇尔?特?罗尔；年龄：17；道力：812；能力：琦玉体质、不死之身、木遁、御剑飞天流剑术；武器：斩魂刀—幻灭；战力：611。”

    “战斗力611？这到底是在什么水平？还有，能看到别人的战斗力吗？”罗尔问到。

    “根据海贼世界官方划分，三等兵为10战力、二等兵为20战力、一等兵为35战力；下士为50战力、中士为60战力、上士为80战力；下尉为100战力、中尉为200战力、上尉为300战力；少校为500战力；中校为700战力；上校为1000战力；准将为2000战力；少将为5000战力；中将为10000战力；大将为15万战力；四皇为20万战力。宿主可以看到自己看见人的姓名与战力！”系统说到。

    “这样看来我的战力是达到了少校水平，连中校都没达到！还是要多训练！”罗尔心中沉思着说道：“不能再仅仅完成海军的基本训练了，训练结束要自己加训！”罗尔起身看了看外面即将落下的太阳离开了宿舍。

    “要训练木遁，多练习飞天御剑流剑术，去岛后的丛林里吧！”心中想着罗尔离开了基地。

    时光飞逝，罗尔每天白天完成海军正常训练，晚上就到岛后的丛林里训练木遁和剑术。

    “叮！打卡签到成功！恭喜宿主获得独孤九剑！”

    “独孤九剑吗？这一个月的签到还可以，就是这每天的签到有点low！”罗尔心中想着说道：“打开数据板面。”

    “宿主：米歇尔?特?罗尔；年龄：17；道力：2008；能力：琦玉体质、不死之身、木遁、御剑飞天流剑术；武器：斩魂刀—幻灭；战力：1891。”

    “1891的战力，快到准将的战力了！我记得华尔革上校的战力是1977，在上校中属于强者了！现在是121基地的第二强者了！”罗尔想着对自己这一个月来的实力提升颇为满意。

    “叮铃铃———”突然基地响起了刺耳的铃声。

    “发生了什么？”急忙跑到训练场上罗尔向格勒问到。

    “有海贼袭击村镇了！”格勒解释到。

    “华尔特！你带着你的人到镇子上疏散人群，其他人跟我去港口迎战海贼！”华尔革来到训练大喊了一声立刻向着镇子的港口冲去。

    “竟然有海贼袭击海军基地所在的岛屿！”罗尔疑惑。

    “走了！华尔革上校都行动了不是小事！”格勒拍了拍罗尔立刻带着人也冲向了港口，罗尔同样冲向了港口。

    “船长！我们就在这里等着吗？”谢特岛港口嘉利特跟在一个中年人身后问到。

    “等着就好！华尔革肯定会带海军过来的！我们的目的是击溃121支部，获得名声之后进入伟大航路！”嘉利特旁边一个全是笼罩在斗篷里的女人说到。

    “听丽儿的！现在121支部的两个中校都在外面追击巴利他们，只有华尔革和两个少校，我对付华尔革，嘉利特对付两个少校，巴西对付上次嘉利特说的那小子！我们的目的是击溃121支部，其他人都给我全力击杀121支部的海军！”中年人说到。

    “知道了船长！”嘉利特闷声闷气的说到。

    “来了！”中年人话落华尔革的身影出现在了港口上。

    “华尔革上校！好久不见！”中年人说到。

    “巴以！你这是自投罗网了？”华尔革盯着中年人说到。

    “华尔革上校！我们要去伟大航路了，需要从你这里借一样东西来提高我们的名气！”巴以咧开嘴笑到。

    (本章完)

