
　　天梯上一点动静都没有，劫雷迟迟没有降临，到有点应了古严炎的猜测，甚至四方看台上也有人开口：“一百步都没有降下劫雷，定是古严炎实力超凡，早就具备神的资格，所以天道也就默认了”

　　“这种默认，会让他顺顺利利的走到天门前，无风无浪无雷！”

　　有人质疑：“这怎么可能啊，要是这样，这个神劫不成了一场走秀了不成！”

　　有一位大佬开口：“也不是没有这种先例，但凡本身实力远远超越本体境界，达到不是神却已是神的地步，天道老爷也就不会多加阻挠！”

　　“这古族的古严炎，本身是古神的精血孕育而生，一出生就超凡脱俗，自带仙韵，拥有成神的品质，如今加上无尽岁月的修炼，他的沉淀跟累计非常人可比，这样的人物，他若不成神，谁成神啊”天籁小说网

　　“再则，在如今灵气复苏的大环境下，成神的条件也没有上古那么苛刻了，古严炎成神，早就是顺理成章的事情，就算他一路闲庭信步的走到天门前，也没什么可意外！”

　　谁让别人本身底蕴深厚，你嫉妒也没用。

　　“阿...那这场神劫岂不是没什么看头了”有年轻之辈失望的开口。

　　好不容易能看一场神劫，就这样平平淡淡，没有波澜，没有起伏，没有看点，那看个毛线啊。

　　隐隐中，有一些跳脱者，都想喊退票了！

　　涂小安竖着耳朵听着四方看台中的一些议论，听着满脸的古怪，不知当信还是不当信。

　　“实力超强，具备神的实力，就可以让天道老爷开后门，另眼相待吗！”

　　要是这样简单，那么这神劫到也就没什么可怕了。

　　自己还等什么系统任务规避天劫，直接也成神拉倒呗。

　　“一派胡言，天地不仁，以万物为刍狗，神是超脱最高生灵的桎梏枷锁，成为跳脱天道约束的无上存在，每一尊，每一个神格，都要经历三灾九难层层的劫数，逆水而上，方成正果，天道老爷岂能容许轻易有人脱离它的掌控，神劫之下，没有水分，有的只有天道老爷无尽的愤怒跟毁灭！”

　　此话一出，一语惊醒梦中人似的，大家纷纷朝着一片莲花看台看上，是何人说这句话，好像很有权威。

　　然，还没等众人捕抓到说话的大门，扶摇而上至天穹的天梯震动了起来。

　　原因是古严炎踏出了第一百零一步！

　　此步迈出，天地变色，笼罩在虚空浑厚的黑色劫云暴动了起来，只闻轰隆一声的震天响。

　　旋即便见天道老爷的天罚降临了，一道碗口粗的蓝色雷电，从浓黑如墨的劫云中钻出，贯通天地，雷光灿灿，威压赫赫，目标直指第一百零一步天梯上的古严炎。

　　顷刻，古严炎被这道蓝色雷电劈个正着，通体电光闪烁，周身有无数的电蛇在窜动。

　　这还仅仅是普通的现象，很快，这道蓝色雷电劈中后，居然有大量的蓝色海水出现，海水将古严炎整个淹没其中，然后化为一道道的水墙，从四面八方朝着古严炎挤压而来，使得他动弹不得。

　　随后，海水中，无数的电蛇泛滥成灾的攻击古严炎，每一条电蛇的威力，都不逊色普通的天雷之威。

　　原本风轻云淡的攀登，骤然变成了末日般的天灾。

　　“阴阳五行劫雷终于降临了，此乃水雷劫啊！”

　　有大佬精光一闪的一语道破。

　　都说天道无情，天行有常，不为尧存，不为桀亡。

　　作为最高规格的神劫，怎会让你顺顺利利的度过。

　　阴阳五行劫雷，是五阶神劫必不可少的一道天罚程序，降落下来的雷电已经不是那种纯粹的天地间至阳至刚的雷法，天道赋予了雷电拥有了五行属性。

　　五行属性的劫雷还可以随意组合，可以产生万般变化，神秘莫测，其中的变数太多，让渡劫之人穷于应付，渡劫难度百倍增加，一个不慎，就会身死道消。

　　古严炎第一个劫雷降下的是水雷劫，雷电化为汪洋大海，将他淹没，挤压，在海水中任由无数电蛇撕咬，破坏，这种拥有变化变数的劫雷，比三阶证道，四阶羽化的天雷，不知道要难缠多少。

　　渡劫之人，不但除了要被动承受，用肉身硬扛劫雷轰击之外，还要化解属性劫雷的后续攻击。

　　总而言之，渡劫之人遇到阴阳五行劫雷，不止是在对抗雷电了，更是要斗劫雷中附带的属性力量，赢了，破解了，你就可以再次攀登，要是输了，没抗住，那么你就在这一层天梯上身死道消。

　　从而，神劫结束。

　　“哼，第一个降临的居然是水雷劫，也未免太不拿我古严炎当一回事”

　　别看古严炎现在被汪洋般的海水淹没其中，水墙挤压，周身无数电蛇攻击，但有万龙甲护体的他，本身根本就没有受到什么伤害。

　　本事实力超绝的他，有足够的资本看不起水雷劫。

　　“给本少主破！”

　　破字一出，一股恐怖的力量自古严炎体内暴涌而出。

　　只闻轰的一声惊天巨响，惊涛骇浪，水花四溅，水劫雷带来的任何异象跟攻击都一瞬间消散掉了。

　　随后，古严炎嘴角一抹冷笑，跟没事人一样的重新踏步，一步步朝着天梯上方迈去。

　　但是，神劫一旦开始，就是无休无止的，蓝色劫雷一道紧接着一道，从天上的黑色劫云中冲出，劈向天梯，轰在古严炎的身上，让他的身形一次次停滞，但古严炎根本不将这水雷劫放在眼中，万龙甲自行运转，规避掉一切伤害。

　　等古严炎走到第二百步的时候，虚空劫云开始愈演愈烈，又是一道蓝色水雷朝着他恐怖的降下，但蓝色水雷变的更加的粗壮，天威更甚。

　　“阴阳五行劫雷，不是五种属性吗，怎么总是水雷！”

　　古严炎得了便宜还卖乖，反而吐槽起来。

　　其实从严格意义上来说，一个人的本身实力越强劲，渡劫的难度也就越大。

　　古严炎觉得自己足够强，所以天道老爷，你也认真点。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1178章 水雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 