    这次秦昊也没着急出手，只是重心上扬，做了个拜佛的动作，作势要投三分，吓得诺阿连忙踮起脚，而秦昊则是顺势一个加速。

    一步过掉诺阿，秦昊奔向内线，罗斯绕了过来，但也只来得及追击，诺阿也赶忙转身追击。

    就在这时候，秦昊回传球，给到内内手上。

    与此同时，巴特勒往弧顶移动，和内内擦身而过，内内手递手传球给巴特勒，顺势侧身，挡住了布泽尔。

    唰！

    巴特勒三分出手命中。

    这个球让锡伯杜教练皱起了眉头，之前就叮嘱过一定防好三分，可一开始就让对方投进三分球，太不应该了。

    几个公牛队球员对视一眼，也有些郁闷，几人注意力都在秦昊身上，没想到这一开始就是巴特勒来投，还直接三分出手。

    “好了，进攻。”罗斯喊道。

    公牛队进攻。

    罗斯来到前场，面对秦昊，他微微蹙眉，随即要了个挡拆，诺阿上前挡拆，但76人队立马换防，内内上前，挡在前方。

    与此同时，76人队收缩防线，所有人往三分线内收缩，随时准备回到内线，一旦罗斯突破，他们就会将其包围。

    对于76人队来说，对上公牛队比较好的一点是防守。

    对上热火队因为有三巨头，防守起来很头疼，防住一个防不住另一个，就算防住两个，人家还有第三个。

    詹姆斯、韦德、波什，任何一个在对位上都会让76人队头疼。

    对上公牛队，4号位上因为巴特勒并不是传统的四号位，布泽尔在身高、体重上占据优势，但76人队“四小”速度快，协防迅速，倒也能够弥补这一劣势。此外就只有罗斯这个点，哪怕是秦昊也很难防住他。

    所以总的来说，头疼的也就罗斯这一个点，比起对上热火队三个点都头疼的情况可是好太多了。

    看到76人队迅速收缩防线，罗斯已经明白了他们的意图，并没有直接突破，只是往前运了一步，迫使内内后退，然后一个撤步跳投出手。

    唰！

    也进。

    现在的罗斯，非但没有因为伤病陷入困境，反倒因为在秦昊的建议下提升了外线投射能力，得分手段变得更加丰富，也更难防了。

    一开始，双方就先后得分。

    之后几个回合，秦昊没怎么出手，都是在调动队友，如果队友打得足够好，他没必要过早的去得分。

    携带着战胜卫冕冠军的气势，76人队状态火热，巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内都打的很好，更多的还是外线投射，命中率很高。

    而公牛队一边，则主要是靠罗斯的带动，他这个点很难防，一个挡拆就会出现机会，而且在进攻端，公牛队的内线的确占据优势。

    “挡拆。”

    罗斯要了个挡拆，随后突破，76人队收缩防线，包围罗斯，而罗斯则是迅速把球传了出去，给到辛里奇手上，辛里奇接球就投。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球传的漂亮，人都吸引过去了。”

    “辛里奇投的也不错，没浪费好机会，公牛队加油！”

    主场球迷欢呼起来。

    这时候第一节已经过去了四分钟，凭借刚才辛里奇命中的这个球，公牛队将比分改写成11:11，双方打平。

    “公牛队实力的确不弱。”秦昊眯起眼睛，在后场拿球之后迅速推进，到了前场给队友们打了个手势。

    看到这个手势，队友们心领神会，开始迅速移动。而秦昊也在移动，猛然一个加速突破，然后分球，自己开始跑动，带着罗斯绕了一圈，最后又回到了三分线外，而罗斯则是被内内和小卡给挡住。

    这是一个专门为秦昊定制的三分战术。

    之前四分钟队友打得都不错，但比分却没能拉开，秦昊知道自己也必须要得分才行，所以叫了个三分战术，接到队友的传球果断出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    观众席上响起一片哀叹声，看到秦昊出现三分机会，接球出手，主场球迷就都感觉不妙。

    最后果不其然，三分命中。

    “太准了。”

    “这种三分机会，秦少有不进的。”

    “三分球怎么能这么准，从来没见过三分球像他这样投的这么多，还这么准的，只要有一点机会，他就能投进，一看到他在三分线外拿球我就心慌。”

    人们议论，咂舌不已。

    比分14:11，76人队领先3分。

    今天双方的进攻打的都很顺畅，得分效率很高，还不到5分钟，双方一共已经拿了有25分了。

    公牛反击。

    这次却没有能够打进，不过布泽尔抢下了前场篮板，见他准备补篮，巴特勒立刻跳起封盖，却被吹了个犯规。

    好在布泽尔没打成2+1，上罚球线两罚也只进了一个。

    秦昊微微蹙眉。

    刚才那个球其实巴特勒没必要犯规的，让布泽尔拿两分好了。

    比赛才第一节，并不影响什么。万一布泽尔两罚全中，自己还赔上个犯规，那就太不划算了。

    卢克教练也微微皱起眉头，不过身边的哈里助教说了一句“吉米今天看起来很兴奋啊”，他便明白了。

    的确，今天巴特勒显得很兴奋。

    事实上，不只是巴特勒显得很兴奋，内内、路威、斯贝茨等人也都显得很兴奋，也就秦昊和小卡好一些。也不只是今天，之前两天他们就很兴奋，对东部决赛一直很期待，怀着憧憬的心情。

    这样的心情之下，自然是想要努力防下每一个球，所以巴特勒刚才那个犯规，卢克教练也能理解。

    “吉米，注意犯规次数。”秦昊提醒道。

    “嗯。”巴特勒应了一声。

    见秦昊及时提醒，卢克教练皱起的眉头舒展开来，也安心了不少。

    在赛场上，球员们积极是好事，但过于兴奋却并不见得是好事，就比如刚才巴特勒那个不必要的犯规，好在还有秦昊在。

    比分14:12，76人队领先2分。

    秦昊把球推进到前场，罗斯迎上前来，紧紧盯着秦昊，直接扑到了三分线外，贴身防守。

    秦昊也不着急，把球传了出去，然后开始跑动，但好不容易甩开罗斯，罗尔-邓就扑到面前，让他没机会投三分。

    不过下一刻，秦昊把球一拍，猛然启动，一步就过掉了罗尔-邓，往前运了一步，急停跳投。

