    

    “啊！！！”

    一声声撕心裂肺的叫声，回荡在小小的房间里，内德维斯痛苦的蜷缩在地上嚎叫，他感觉身上每一寸肌肉每一个骨头都在裂开一样，整个人脑子也是涨的不行，内德维斯全身都是青筋暴起，时不时还能看见一些皮肉想虫子一样蠕动，一旁的伊藤昌吉和筱田刚一正在详细记下这一切数据。

    就这样挣扎了数十分钟，内德维斯整个人彻底失去了所以的力气躺在地上一动不动，头发上的汗水证明了刚才的激烈，一个实验人员小心翼翼走在他的面前，替他检查生命体征，发现没有太大问题，然后抽出一管血液保存在特殊箱子里“情况正常，剩下的还需要去化验才能查清。”

    两人把门关了起来，来到外面交谈起来了，筱田刚一说道“今早上警视厅来找我了，我说你最近有些过了，下次不要留尾巴，这件事被发现了，你我都只有死路一条。（倭）”

    伊藤昌吉点头“知道了，现在实验体不够了，你派人送过来。（倭）”

    “有点难度，现在警视厅一直盯着山口组，我这里也难办，流浪汉的都已经少之又少，上次那一次我还是在周边城市给你抓过来的（倭）”筱田刚一面露难色。

    “既然如此，那就别用流浪汉了，最近这段时间不是樱都大学不是开学了嘛，你去看看那些外来留学生，尤其是华夏人和南han人，不用我教你怎么做了吧。（倭）”伊藤昌吉勾着嘴角一脸淫荡的笑道

    “你啊，放心吧，我会挑几匹好货给你的。”两个人相识一笑。仿佛这些人的性命就像家畜一般，而他们也一直没用放弃对华夏的侵略...

    末影这里下午还在查看林家的时候，直接被修罗发现了，两个人打的有来有往的，末影脸上多了一丝谨慎，面对修罗没人敢大意，末影不断闪躲，毕竟修罗的龙痕也不是吃素的“我说你怎么发现我的，属狗的吗。”

    修罗懒得跟他废话，他要的就是末影的人头，末影感觉身后一阵乌黑的锋芒，凌空躲避，直接被修罗一个机会，一个飞踹，直接把末影踢飞好远，末影揉了揉胸口“力气真大啊，妈的，算了，不跟你们玩了！”说完末影丢下一枚弹丸，弹丸爆炸一阵迷雾，末影直接离开了这里，修罗懊悔看着周围，可惜末影早已离开了。

    陈落枫拍了拍他的肩膀“没事的，修哥，他就是回来侦查的，他身上的基因多半也是R2级别的，想要抓他还是有难度，我们现在要做的是把萧权找出来。”

    修罗把刀收起来，背靠墙壁看着两人离去，末影才稍微喘口气，这么短的时间他能跑到哪去，捂着胸口骂道“修罗这家伙实力到底有多强，一点上风都占不了。”末影眯了眯眼睛，而苏辰此事还在酒店里面继续注射强化剂，他需要强化剂不断强化自己的肉身，不然基因会彻底摧毁他的身体，这也是他为什么能短时间内不断内肉身这么强悍的原因，不过这样做也有个缺点就是离不开强化剂，看见末影回来问道“你去哪了？”

    “当然是调查我们的主要目标了，现在以鬼枭这个守法，根本不可能带走林雪瞳。”末影说道。

    “那为什么一定要是林雪瞳呢，朱晓梅，陈玲儿，这些人不也是他的亲人嘛。”苏辰冷冷的说道。

    “那些是云鹤和玲珑的目标，我们就负责林雪瞳就行，就按今天的目标来看，短时间内抓到林雪瞳是别想了，等吧，等倭国那面派人来再说。”说完，末影直接躺在床上休息。

    一旁的苏辰注射完强化剂也躺在床上休息，虽然内心很着急可现在也是无可奈何。        

