    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “所有人，登船！”

    “勒死狗！”

    林缺掏出一个三角帽戴在头顶上，剑之所指，是征战的远方！

    秦枫摸着光头，站在甲板上：“特娘的，我突然有些热血！”

    叶逆没有说话，可抱着武魂七星龙渊剑的手，紧握了几分。

    杨巅峰喃喃自语道：“热血是热血，不过跟着林缺，每次都是一路火花带闪电的刺激。”

    “我有种预……”

    “闭嘴！”

    还没等杨巅峰把话说完，众人异口同声的呵斥道。

    经过前几次的教训，这家伙嘴巴一张，准没啥好事发生，都是坏事！

    无一例外！

    杨巅峰：ヽ(ー_ー)ノ。

    唉，预言家的世界，总是充满了排挤和嫉妒！

    没办法，谁叫自己那么一枝独秀呢！

    林缺撩了撩头顶的三角帽，嘴角微翘：“杨帆起航，目标安全区！”

    “铛铛铛！”

    一阵号角声响彻天地，林缺号爆发出湛蓝色的魂光，涌入大海的浪潮一般，推动着战舰前行！

    众人一脸惊愕！

    战舰还能自己动，这么高级的吗？

    四周的妖魔鬼怪，见到一路横冲直闯的林缺号战舰，露出了獠牙。

    纷纷冲出，开始了疯狂进攻。

    “不好！”

    秦枫惊呼一声，就要召唤武魂战斗。

    下一秒。

    林缺号战舰爆发出震耳欲聋的大道梵音，如同上百位佛陀念诵降魔咒语。

    靠近的厉鬼和妖兽，直接被梵音震飞，等级低下的厉鬼，当场被镇杀！

    林缺眼前一亮。

    哦嚯嚯~。

    梵陀寺的和尚没有骗他，这战舰真被佛经加持过！

    只要不遇到s级以上的大妖和厉鬼，这一路，他能畅通无阻。

    谁来谁死！

    等回去，去锻造室，找楼远大爷改造一下，绝壁能对抗王级妖兽和厉鬼。

    妹妹，哥来了。

    林缺全力催动战舰，以每秒360码的速度前进。

    此时，山腰安全区。

    驻守的巡夜司，御灵者协会人马已经死伤了大半。

    林汐持枪而立，粉色长裙上沾满了妖兽的鲜血，螭龙裂魂枪布满了抓痕，咬痕。

    天空中，青翼蝠王一只脚已经不见，双眼充满愤怒的盯着林汐。

    “吼！”

    随着一声怒吼声传出，青色的妖力化作一道道风刃斩落。

    林汐俏脸冰寒，长枪舞出一个枪花，化作无数枪影刺出。

    “轰隆！”

    随着一声声炸裂声，林汐的身影倒飞出，双脚在地面划出深深的沟壑。

    还没完！

    身后虚空，一道x形状的鬼刃袭来，直逼林汐腰间。

    林汐眉头一挑，黑色魂力爆发，武魂黑风王出现在身后。

    樱花枪挥舞，将鬼刃涅灭。

    突然，林汐头顶，一块巨石砸落，带着千钧之力，砰的一声砸中她的身躯，狠狠的坠落山腰下的密林中。

    “林汐！”

    莫倾城双眼之中血丝密布，看着突然加入战场的一妖，一鬼。

    s级裂头鬼！

    s级大地暴熊！

    “女人，和我战斗也该分心，去死吧！”

    莫倾城前方，一头银白色的狼人，猩红色的利爪刺出，击中武魂冰晶孔雀。

    “唳！”

    冰晶孔雀发出一声悲鸣，身上的冰晶羽毛散落一地，武魂瞬间消散。

    莫倾城失去重心，狠狠的砸落地面。

    项乾和侯锋想要去支援，可妖兽群哪里会给他们机会救人，一直死死的咬住他们不放。

    “我来！”

    慕容清月武魂圣光权杖释放，就要给众人发动治疗术！

    “抓住你了！”

    忽然，一只潜伏在暗中的拘魂鬼冒出，手中的青灯锁链抛出，就要贯穿慕容清月身体。

    “住手！”

    侯锋嘶吼一声，武魂金爪狂狮爆发惊人的威势，震开缠斗的妖兽。

    正当枷锁要击中慕容清月的瞬间，猛冲赶到，用身体挡下了攻击。

    “砰！”

    侯锋右肩被枷锁贯穿，倒飞在一棵巨树上，狂吐鲜血。

    “侯锋！”

    慕容清月双眼睁大，急声喊道。

    “别激动，马上到你了！”

    拘魂鬼露出凶残的微笑，手中枷锁再次抛出，直指慕容清月。

    sp：今天40度啊，热的可以在路边烤鸡蛋，根本没心思写书，太热了。

