    “你能拿出那样的诚心，固然最好。”叶秋如是回答。

    一个小时后，和叶秋柳之夏相熟的王者好友们都坐在了一家看起来十分高级的餐馆里，这家餐馆专门贩卖海鲜大咖的，也是美食APP上热推的一家。

    许多人的目光都被那一只只肥美的帝王蟹和龙虾给吸引了，趴在鱼缸边上看得入迷。

    “我之前看过小视频，那里面的人都吃这个。”露娜拽着叶秋的衣服极小声的指着帝王蟹说到。

    “想吃什么就点，柳之夏请客呢。”叶秋说完，眼神瞟了瞟坐在餐桌前抱着一个手机在核算价格的柳之夏。

    柳之夏正在盘算自己请所有人吃一顿要话多少钱的时候，忽然感觉到一股不太友好的眼神落在自己的身上。顺着感觉望去，就对上了叶秋带着坏笑的脸。

    心里咯噔一下，再看看自己那被自己挥霍掉一半的银行卡余额，心有些在滴血。

    “咕咕……”盾山蜷缩在柳之夏的身边，一双蓝电子眼直勾勾的盯着柳之夏的屏幕。当注意到柳之夏的手机里的余额时，一双电子眼瞪得溜圆溜圆，喉咙里还发出了咕咕的惊叹声。

    “有钱人？”全场也就是守约能听懂盾山的话，听到盾山的话，守约就凑到了柳之夏的身后看了看。

    看到柳之夏的银行卡余额，发出了一声惊叹。

    果然好多个零啊！

    没有什么比前面一个数字后面跟着数不过来的零的银行卡更加让人开心的事情了。

    “哪儿有，你们别胡说。”柳之夏察觉到有人偷看，立马就关掉了自己的手机，“你们不去点餐啊？”

    “额……长城不在海边，没吃过海鲜，不知道怎么点，而且叶秋在点了，我们吃就好了。”守约的回答让柳之夏微微的挑了挑眉，“没去过海边？”

    “是啊，没有去过。”长城那里只有黄土背朝天的，哪儿有什么劳什子的海？

    “想去吗？吃完这顿，我请大家去海边玩？”面对柳之夏的提议，大家的眼前一亮。

    “真的？”最激动的莫过于玄策了，本来就是少年的年纪，也很闹腾的。

    “嗯哼。”柳之夏点了点头。

    “去去去！”大家异口同声的说到。

    “师父你去吗？”玄策激动的开口问高长恭。

    高长恭双手抱胸，闭着眼轻轻的嗯哼了一声。

    “师父会游泳吗？”玄策两眼亮晶晶的盯着高长恭，身后那条红红的大尾巴冲着高长恭忍不住的摇了摇。简直是一副讨好主人的小狗模样。

    面对弟弟对自家师父比对自己还好的样子，守约的心里有些格外的不是滋味。

    撇了撇嘴角，看着高长恭的眼神都透着不太友善的感觉。

    感觉到守约的视线，高长恭的缓缓的睁开双眼，对上守约气结的模样时，嘴角微挑，伸出手，揉了揉玄策的脑袋。“玄策想要什么什么样的泳裤？师父买给你。”

    此言一出，守约有些炸。

    刚刚想要开口说些什么，发现自家弟弟已经恨不得将整个尾巴给摇断了似的。“好呀好呀！我要和师父同款的！”

    “嗯哼。”十分满意玄策的反应，高长恭伸出手让玄策坐下，玄策刚刚坐下，那一条毛茸茸的大尾巴就落入了高长恭的手里。

    高长恭轻轻抚摸着这条尾巴，动作该怎么说呢？

    要多暧昧就有多暧昧。

    “啧……我是不是忘了告诉你，长恭他以前养过一条小狗，不过死了，他伤心了很久。他本来发誓说自己不养小狗的，但是像玄策这么可爱的……谁能抵抗的了呢？”正在选购食物的花木兰一回头就看到了这一幕，撇了撇嘴角，调转头看向凯对凯说到。

    凯听罢转过头看了看高长恭和玄策之间的互动，眉头皱成了一团。

    “再……再喜欢好了，玄策不是男的吗？”说完，忽感一阵恶寒。

    “真爱无罪。”花木兰坏笑一声，满眼冒着小粉红。

    “非礼勿视。”凯的额头满是黑线，抬手一把捂住了花木兰的眼睛，“好好看看要吃什么。”

    花木兰发出抗议，但是抗议声都被凯给吞进去了。

    露娜正在认真的挑着哪只帝王蟹比较肥美，结果一抬头就对上了自家哥哥和嫂子无视众人在场正当众亲吻，面对这一幕，露娜红着脸立马别过头去了。

    “就这只吗？”叶秋没注意到凯和花木兰的动静，目光全在这一缸的帝王蟹上头。

    “嗯，啊……就这个。”露娜含含糊糊的回答。

    “那好，老板，这几只都要了。”人还挺多的，主要是李白曜还有钟馗和钟馗小妹妹都来了。所以需要多一些的量是很需要的。

    “欸好嘞！”一下子来这么多客人，简直和包场有的一拼，老板笑的合不拢嘴，虽然他们这些人当中有些长得太奇怪了，但是管他的，没什么比挣钱更好了。

    “姐姐姐姐，你要吃什么？”除了以前的老朋友们，还有一些生面孔，比如这位前段日子才在王者中出现的新英雄镜也在其中。

    曜聒噪的跟在镜的身后问她要点些什么吃的。

    最终被镜冷冷的看了一眼，一个激灵吓得半句话都不敢多说了。

    “哎呀呀……”就在此时，一道惊呼声传来，将大家的注意力都给吸引了过去。

    众人抬眼一看，发现是白起，苦逼的他的手指被龙虾给钳住了，正在惊呼连连。

    站在白起身旁的嬴政扶额，有种没眼看的感觉。

    “疼疼……要死要死！”白起疼的在原地跳脚，就在白起以为自己的手是不是要断掉的时候，商家立马拿着大剪刀过来将龙虾的钳子给剪下来了，“这只的钳子剪了，也要对吧？”

    商家开口问了一句叶秋，叶秋比划了OK的手势。

    商家匆匆的帮白起取下了夹住他手指的钳子，再看看白起的手。“真奇怪，一般人被这玩意夹一下手指头都可能会断呢。”白起居然连血都没有流？这手指怎么给人一种比了龙虾钳子还硬的感觉。