一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “又给你添麻烦了。”

    那一旁的山海珍，在这个时候看了一眼，那一旁已经全部倒地的混混们。

    然后又是看着那面前的恒彦林，有些无奈的说了一句。

    她知道，恒彦林不用想，都能够知道，这个麻烦又是被自己吸引过来的。

    而恒彦林，基本上，都是属于哪一种，很讨厌麻烦的人。

    此刻见着，她这般的能吸引麻烦，怕是眼下，心中也自然的开始有些厌恶了。

    恒彦林此刻，看了她一眼，让的那山海珍，心中颇为的有些无奈。

    “这人长的太漂亮了，吸引一些麻烦，也是正常的对吧？”

    想了想，那山海珍还是极为的调皮的，开口说了一句。

    只是，迎来的眼神，却是那恒彦林，在这个时候，颇为有些无奈的看着她的眼神。

    “这些人，虽然是因为你来的，但可不是因为你的美貌。”

    这个山海珍，还真是把自己，当做是一个红颜祸水了。

    居然以为，这些人也是因为，她的容貌，然后直接冲着她过来的。

    这让的恒彦林，此刻也是有些无语。

    不过，若真的就是如此的话，恒彦林此刻，也是没有其余的话语，好说的。

    毕竟，像是这样的事情，恒彦林在之前很久的时候，就已经知道了。

    “不是因为这个？那是因为什么？”

    山海珍听着那恒彦林说的话语，也是有些奇怪了，她在这个时候，还不知道，那面前的恒彦林，在这个时候，说的话语，是什么意思。

    毕竟，就这些人，一个个，喝的醉醺醺的，在这个时候，又是直接冲着自己过来。

    怎么看，都是因为自己的容貌，让的这些家伙，有一些胆子的。

    但是此刻，那面前的恒彦林，居然说出这样的话语来，这让的她，顿时有些奇怪无比了。

    完全是不知道，恒彦林说的，到底是什么意思。

    什么叫做，这些人，不是冲着自己的容貌来的，那对方是为了什么来的？

    山海珍有些奇怪，在看看那一旁的混混们，确定了一下，自己确实不认识那边的家伙。

    “这些人，从一开始，就是朝着这边走来，在之前的时候，他们的眼神，可是不大可能，就是直接看到你了，自然不可能，看到了你，然后才被吸引住了，在过来找麻烦的。”

    山海珍不知道这里面的情况，但是恒彦林能够不知道么？

    对方在之前很远地方，就开始直接走过来了。

    而且是那目的，极为的明确。

    可不像是，对方在看到了那山海珍之后，然后才改变了注意，过来搭讪什么的。

    那山海珍闻言，眉头微微一皱。

    她知道恒彦林的实力，所以说，恒彦林在这个时候，说的话语，她还是相信的。

    只是，就像是恒彦林说的，对方是冲着自己来的，又是什么意思？

    山海珍看着那恒彦林，就是颇为的好奇的询问起来，然后等待对方的回答。

    恒彦林扭头，看了一眼，那一旁倒在地上的几个家伙，看对方的样子，要昏迷上一段时间，才会清醒过来。

    “对方一开始，就是直接冲着这边过来，那分明就是冲着我们来的，只是，是我的可能性，并不是太大，毕竟，想要找我的人，都是知道了我的实力，不大可能，派遣这么几个小家伙，来找我的。”

    恒彦林此刻，开始仔细的分析起来，眼下的这个情况。

    让的那山海珍，仔细的听了一下，然后轻轻一点头来。

    其余的不说，但是那面前的这个恒彦林，在这个时候，确实说的没有错误。

    若是恒彦林有什么仇家，对方会知道，恒彦林的实力究竟是如何的。

    怎么可能，在这个时候派遣这么几个家伙过来，也是不害怕，打草惊蛇什么的？

    而若是冲着自己来的，这些家伙，想来也是威胁不到自己的，如此的话，那么很可能，就是过来打探消息的了。

    想要知道，是不是自己还活着的消息，眼下，好像就只有那阴家了。

    一想到这里，那山海珍顿时直接想通了，那眼神在这个时候，也变得有些阴冷下来。

    她还真的，就是没有想到过，那阴家在这个时候，还是得到了消息。

    原本以为，她回来的消息，比较的隐秘的，对方不可能，知道这个消息的才是。

    但是现在一看，对方直接请人过来确定，那么很可能就是说，对方已经得到了消息。

    而这个消息的来源，也就是只有自己的家族里面了。

    看来，自己的家族，里面的内鬼还是有不少的。

    只是，这些家伙大约地位有一些比较低，所以他们的消息，没有怎么让对方相信，所以让的对方又是派遣了人过来确定。

    如此的话，可以确定，那家族里面的内鬼，没有多大的权利，应该就是属于小地位一般的存在。

    否则的话，就这样的人，应该直接一说出话语来，就会让对方相信的才是。

    而眼下，却是需要自己来确定，很可能就是说，那边的家伙，就是对于这样的消息，是不怎么相信。

    或者，因为对方，也是有些着急了。

    山海珍回来了，但是那阴封云，还有阴家的无数高手，都是没有回去。

    对方在这个时候，就是有些着急了。

    想了想之后，这些人在这个时候，就是决定过来，看一下，那山海珍是不是真的，依旧还活着。

    若是的话，那在樱花国执行的一些事情，就是失败了。

    而他们在这个时候，就是要小心了，那山家，也不是什么傻子，不可能是什么举动，都是不去采取的。

    如此的一想，那山海珍就是将这里面的事情，想的差不多了。

    只是，她是在这个时候，那脸色依旧是有些难看，那阴家的人，可真的，就是不属于什么好人！

    居然见着自己活着回来之后，立刻就是派遣人过来确认。

    如此的说起来，自己在之前的时候，直接决定，与对方开战这个事情，还真的就是属于正确无比的。

    否则的话，谁知道，到时候先下手的人，会是谁的。