    韦恩明跟雷九喝到很晚，才醉醺醺地回了家。

    把今天的事情，能说的部分告诉了老婆。

    叶雪榕听后，也由衷地感到很开心。

    并且两人说好，过几天要一起聚一聚，并且让叶雪榕也见见这个可爱的干女儿。

    现如今，有了黑刀会的支持，赵郑两家完全变了副模样。

    本来，两家资产已经开始外流，偌大产业也已摇摇欲坠！甚至全市都觉得两家要倒，高滩要洗牌了！

    谁知道去了趟京师回来之后，两人都变了！不仅获得大量资金支持，公司还大肆拓展业务，向其他小集团接连进行出击，吃下了多个公司。

    一副要大干一场的架势！

    “郑兄，咱们接下来怎么出手？”

    在两人秘密据点，郑大武跟赵文商量着。

    “黑刀会说了，过两天会派大军压境，在这之前，咱们先给他们来个下马威！”

    赵文面露得意神色。有了新的靠山，他底气硬了很多。

    “你的意思是？”

    “好办，咱们就先拿城北项目开刀！杀杀他的威风！”

    赵文当初就奇怪，木容集团这么大的公司，会跟叶家合作，现在才知道，原来韦恩明就是木容集团的幕后大老板！

    把这个重大相目给搅了，足以让他们不得安宁！

    两人一拍即合，直接就这么决定下来！

    依靠自己的人脉，几通电话就打了过去。

    下午，城北项目上就来了几个人。

    “你们这项目暂停吧，各方面全都不达标。拆迁也不合法合规。”

    “什么？这可是经过市府批准的项目啊。”

    叶雪榕一听就急了。

    这些人不是乱来吗。

    “呵呵，我们就是市府派来的！告诉你，让你们停就停，再敢多话，连你们公司也保不住！”

    一群人很是霸道！

    上面不由分说，就叫停了项目，一纸批文丢下了。

    叶明山特别崩溃。

    自己刚拿了几个亿，准备大干一场呢！

    没几天就发生这样的事情！

    开什么玩笑啊。

    但他人微言轻，小家族的家主，在高滩根本说不上话。

    打电话问了几个相熟的领导，根本没人搭理他。

    公司一下子就陷入了困境！

    所有人一筹莫展的时候，只有叶琳琳暗暗高兴。

    机会又来了！

    这次可是市里的大领导要动你，还可能有什么出路吗？

    这次叶家绝对要凉凉！

    她越想越兴奋。

    在叶家焦头烂额，正在四处托关系之际，金小晴却偷偷地打了个电话。

    把事情告诉了韦恩明。

    现在她已经成了韦恩明的小密探了。

    别人不知道韦恩明的本事，她可是最清楚的！

    她知道，只有这个人，才是叶家的最大靠山！

    这些人完全是在舍近求远。

    “恩明哥，你快想想办法吧，如果继续这么停摆下去，公司就有倒闭的风险了。”

    金小晴担心地说着。

    韦恩明这才明白，为什么老婆昨天回到家哭丧着脸，问她怎么了，还说跟自己说了也没用。

    他让金小晴别急，挂了电话后，马上就让狼女去调查了。

    他有些疑惑，现在这市里面谁敢随便动自己的合作伙伴？

    难道不知道这是木容集团的项目吗。

    狼女很快便得到了消息，“根据我们调查，好像是赵家跟郑家的两人，跑去找市里管规划的一把手谈了，结果当天，他们就把项目叫停了。”

    “原来是他们。这两个家族居然还在蹦跶？”

    韦恩明有些惊讶。

    “上次被您打服以后，其实这两个已经准备跑路了，但是最近他们又投靠了一个势力，来自北方的黑刀会，在各界都极为有名的地下组织，实力很强，把他们收入旗下了。”

    韦恩明这才明白，原来找了外面的势力插手了。

    所以，他们这次的行为，就是在向他宣战呢！

    “好，这几天先让他们折腾，家族忌日没几天了，到时候我会让他们两家，包括那个什么黑刀会的人，都一起血祭！”

    韦恩明冷冷地说着，“至于项目，去告诉高滩的市领导，如果对木容集团后续一千亿的全市开发计划不感兴趣，那就转投到临市。我无所谓。”

    消息，很快就传达给了市长。

    市长一听，浑身一个激灵！

    什么？！还有后续项目？

    而且……是一千亿的超级投资计划？！

    有这样的资本进入，会对整个高滩的发展产生剧变！

    要是真弄丢了这个，自己的功绩，那就彻底完了啊！

    他冷汗都下来了！

    市长毫不犹豫，立即打给那个办事的局长，一通臭骂！

    “是谁让你们动的城北项目？！找死啊！知道这对我们高滩有多重要吗！告诉你，如果这事儿搞砸了，你就是高滩的罪人！”

    这话说的无比严重！

    局长腿都快吓软了。

    之所以他敢这么弄，也是因为他跟赵家私交甚好，所以才敢做这种事情。

    昨天派的几个小头头，到城北的工地上耀武扬威的。

    今天，直接局长亲自过去，向叶雪榕赔礼道歉！还带着那几个昨天的人！

    他们在一边九十度鞠躬！屁都不敢放一个。

    “我代表市府向贵公司诚挚道歉！之前是我们调查不周，希望贵公司能尽快开工！”

    局长这副谦卑至极的态度，快把叶明山吓得犯病了。

    这可是一句话就能让他家公司完蛋的大角色啊！

    现在这样请求着他们开工？

    做梦都不敢想啊！

    最近发生的震撼事情太多，叶家人都有点麻木了。

    倒是叶雪榕心里越发怀疑起来。

    虽然大家都觉得，这是看在木容集团的面子上才解决的。

    但她觉得没这么简单。

    难道，那个暗中庇护着自己的神秘人，又出手了吗？

    ——

    “妈的，怎么还是弄成这个样子？！”

    郑大武恼火地说道。

    出师不利啊，对韦恩明反击的第一手，就这么狼狈！

    “听说，又是木容集团的人，拿几千亿的大项目威胁！”

    “什么？！他……他到底有多少钱啊？！”

    郑大武害怕了。

    这个数字已经远远超过他的想象了。

    两家的财富加起来，也没这么多啊。

    “怕什么？！再有钱，他能比得过黑刀会的资产？别忘了咱们现在不是自己战斗，咱可是跟了地下世界最强的组织啊！”

    赵文提醒着。

    郑大武咬牙切齿，他赌咒发誓道：

    “没错！等着吧，忌日那天，我一定要让这家伙跟他们一家子好好在下面团圆！”

