
　　夏天之所以答应的这么快，并不是真的寻求庇护。

　　身为霸主，他有自己的骄傲。

　　哪怕那个人是他的亲爷爷。

　　他这么做，无非是看的更远。

　　在他的推测中，也许老爷子在下一盘很大的棋。

　　“老爷子，您这次出手让人看不懂啊。”

　　京城，凌云集团董事长办公室中，夏雪坐在椅子上，望着面前的电脑屏幕。

　　屏幕中，是一张苍老的脸颊，但那双眼睛却一点都不浑浊，透着看透世事沧桑的睿智。

　　“我有难言之隐啊。”

　　在夏雪面前，老爷子就像是个普通老人，脸上充满了疲惫与无奈。

　　说罢之后，他苦笑一声，说出一句话，“家家有本难念的经。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏雪一怔。

　　紧接着，那张雍容华贵的脸颊上浮现一抹恍然。

　　“呵。”

　　下一刻。

　　嘴角勾勒弧度，嗤笑一声。

　　“原来如此，哈哈，原来是如此……老爷子，我现在都不知该怎么说了，哈哈哈……”

　　虽然是在笑，但夏雪的语态之中却是不加掩饰讥讽。

　　明老爷子的脸色有些无奈，却也没有斥责。

　　一直待夏雪笑罢，他才沉声道，“我想让小天回明家，只能这么做了，正好借此事出手。”

　　“那您就不担心他们也会出手吗？”

　　在说到‘他们’的时候，夏雪刻意加重的语气，更加的讥讽，“不过您也算良苦用心了。”

　　停顿了一下，她撇撇嘴，“老爷子，整个明家，除了您之外，没有人愿意看到小天回归，上一次因为白家的事情，您的两个好儿子不让您出手，现在小天又和古家对上，只怕他们会更加厌恶小天吧，认为小天会给你们明家带来灾难，呵呵呵呵，这话不是我说的，是您的好孙子明鹤轩说的，恰好被我听到了。”

　　明老爷子的眉宇之间浮现几许疲惫，“丫头，你难道不愿意让小天回来吗？”

　　“不愿意！”

　　夏雪毫不犹豫给出了答案。

　　迎着老爷子错愕的眼神，她的脸色也变得凌厉起来。

　　“有我在小天身后，您似乎也很看好他，小天若回明家，他们会怎么想？呵呵，他们害怕明家会落入小天手中，可是老爷子，你觉得小天真的在意明家吗？不，他不在意，他也不稀罕掌控明家，可别人的不这么想。”

　　顿了顿，夏雪冷冷吐出一句话，“老爷子，有时候家族内斗，比外面更加冷酷与残忍，您现在出手，就不怕他们……”23sK.com

　　未说完，老爷子打断了她。

　　“我还没死！还轮不到他们来指手划脚。”

　　这一刻的老爷子说不出的霸道与强势。

　　夏雪沉默了。

　　几秒之后，她忽然问道，“古家会出手吗？”

　　“古家若出手，也只能在我定制的规则之内出手，古泰那只老狐狸不是傻瓜，我给他机会，他可以出手，也可以不出手，但他也明白，有错在先的他们，如果敢不讲道理的出手，那我会比他还要不讲道理。”

　　……

　　下午四点半。

　　正在宸堡与雷霆喝酒的夏天，忽然接到了一条短信。

　　短信是柳清清发来的。

　　“快下班了，晚上回家吃饭吗？”

　　看着上面的内容，夏天有些好笑。

　　他甚至能想象到，柳清清在发短信时的犹豫不决，以及小心翼翼。

　　昨夜发生的事情，反而让她变得羞涩忐忑，甚至连电话都不敢给打过来。

　　想了想，夏天回了一条短信。

　　“出来吃吧，我请你，大补噢……”

　　几秒之后，柳清清回复，“二十分钟后，平安街口见面。”

　　夏天笑了笑，将手机揣进兜里，抬眼看向对面坐着的雷霆，“怎么了？”

　　“呃……”

　　雷霆龇了龇牙，“老大，你刚才笑的好猥琐。”

　　“猥琐？”

　　夏天掐了掐下巴，认真道，“你一定看错了，一定，我那是笑的真诚。”

　　“对对对，谁让你是老大呢。”

　　雷霆懒得与他争辩，旋即又道，“既然你已经决定了，那我一会给那边打电话，估摸着明天早上，你就去那边。”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，并不在意。

　　两人又闲聊了片刻，夏天离开宸堡。

　　二十多分钟后。

　　夏天抵达平安街口，一眼看到了站在街边的柳清清。

　　今天柳清清装扮很简单，只穿着一件大号t恤，下面是蓝色七分裤，脚下一双小白鞋。

　　这样的装扮，让她看起来就是一个普通女孩，既没有在公司中的强势，也没有平日里的高冷艳。

　　反而多了一种青春靓丽，知性恬静的气质。

　　但有些人就是如此，即便站在无尽的人海中，也能够让人很快注意到她。

　　她只是静静站在那里，就是一道靓丽的风景线，吸引着无数路人男同胞的目光。

　　夏天快步走了过去。

　　柳清清也看了过来，那张不实半分粉黛的精致俏脸浮现一丝欣喜，也有一丝丝小紧张，下意识伸手将一缕吹至额前的发丝挽至耳后。

　　“老柳，你今天很漂亮啊。”

　　夏天却是一如既往的熟络，上上下下打量着。

　　“去哪儿吃饭。”

　　柳清清并不作答，斜睥来一眼，“我今天中午都没吃饭，现在很饿。”

　　“那赶紧走啊。”夏天一挥手，“我带你去个好地方。”

　　柳清清点点头，迈步跟上。

　　几步之后，夏天止住身形，“你没开车？”

　　虽然昨天的保时捷被撞烂了，但柳清清还有一辆奥迪4，夏天看了半天，没发现那辆车。

　　“我没开。”

　　“哦。”

　　夏天也未在意，“那我们打出租车。去城隍庙。”

　　城隍庙坐落于市中心的城隍庙旅游区，也叫老城隍庙，是青海有名的道教宫观。

　　来城隍庙旅游的旅客，大多是慕这里的小吃和豫园之名而来，不仅是感受本地宗教文化，还可以大饱口福。

　　在城隍庙美食街这一带，甚至可以称得上是小吃的王国。

　　“跟上去。”

　　眼看着夏天与柳清清上了出租车，街道后方一辆黑色豪车缓缓启动。

　　说话的是坐在副驾驶位置上的一名青年。

　　青年约莫二十五六岁，长的剑眉星目，脸如刀削，英俊挺拔，只是那双眼睛却闪动着冷意。

　　“天少，需要我要对他动手吗？”

　　充当司机的冷漠男子，一边开车，一边恭敬的询问。

　　“找机会试试他的斤两。”

　　名为天少的青年眯起了眼睛，随后猛然张开，射出两道冷光，“我秦家好歹也是京城一流家族，而且也与明家一直交好，但这个小野种却把我大哥打成了残废，让全京城的人看笑话。”

　　停顿一下，他的嘴角勾勒一抹冷意，“现在明家的一些人，却又想让老三出面对付他，呵呵呵呵，明家，你们打的可是好算盘。嘿嘿嘿……”

　　青年发出一连窜阴沉冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1058章 老爷子的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 