    英国勋衔可以分三大类：

    一是皇族勋位，赐封予皇族或最高级的贵族。

    二是贵族勋位，赐封予一般贵族。

    三是功绩勋位，赐封予有重大贡献的人士。

    也就是说，凡被皇室认为对该国有重大贡献者皆有被册封功绩勋位的可能。

    按常理而言，迪奥如果真想获得爵位，只会获得功绩勋位。

    不过当金字塔顶端的这些人被迪奥控制后，规则自然是任由迪奥更改。

    抱歉，有实力是真的能为所欲为的。

    当然，迪奥不会这么去做，他虽然能够更改规则，但是这对他显然没有什么好处。

    有个爵位做掩饰就够了，太过招摇反而出事。

    两个星期之后，迪奥的男爵到手。

    虚名，没有领地的那种。

    这事并未掀起什么波澜，高层大多数是迪奥的人，而普通人则是根本就不会去关注这些。

    消息传回乔斯达庄园，老乔治和大乔很是高兴。

    而齐贝林和史彼得瓦根则显得很是诧异，完全搞不明白迪奥怎么突然就成为贵族了。

    齐贝林不仅惊讶，还有着喜色，有着这层身份，可想而知，迪奥之后查探消息会更加方便。

    “这...这种家伙，居然也能成为贵族？！”

    史彼得瓦根惊叫一声，手里正拿着齐贝林给他的信件。

    他并未跟着大乔和齐贝林去迪奥的地盘看过工人们的幸福生活，对迪奥的印象还停留在早前暗中见过的那一面之中。

    “史彼得瓦根，看人不能只看表面，我之前也和你一样，对迪奥存在着偏见。”

    齐贝林将最后一口三明治塞进口中，轻轻拍手。

    “但是自从和JOJO一起去了迪奥的工厂看过后，我发觉，迪奥的存在，对这个时代而言，很有可能是好事。

    毋庸置疑，迪奥不是什么大善人，一个大商人，必须要理智，太过善良会被吃掉，所以他有什么不可告人的秘密也是情有可原。

    但对我们，对那些处于黑暗中的人来说，他迪奥，绝对是一个大大的好人。

    这个世界就是这样，对我们有利的，就是好人，对我们有害的，就是坏人。

    迪奥的存在对我们有利吗？

    是的，非常有利！

    所以得出结论，迪奥是一个大大的好人。”

    “哈？！”

    史彼得瓦根一脸懵逼，只是去过迪奥那边一趟，态度改变就这么大，他都有点怀疑齐贝林是不是被迪奥控制住了。

    “赶紧吃完，上次教你的战斗技巧你估计没有完全记住，我们重新来复习一遍。”

    午餐时间，老乔治和大乔艾莉娜在大厅中用餐，而齐贝林和史彼得瓦根则是在一处小溪边用餐。

    齐贝林和史彼得瓦根暂时就住在乔斯达庄园，老乔治倒也邀请过大乔的这些朋友，但是被拒绝了。

    没有办法，真的有事。

    齐贝林需要对史彼得瓦根进行一个强化训练，上次教的东西都是填鸭式的塞。

    这一次，要好好的，慢慢的磨碎了，给他喂下去。

    邪恶势力就在眼前，史彼得瓦根如果能使用出波纹，那么将会成为一个新的战斗力。

    因此，锻炼身体，打磨精神，熟悉波纹战纪的使用方式和原理，都是必要的前置。

    “哦，不......”

    史彼得瓦根看着眼前的这一大堆食物，有些犯难，他上顿刚吃完才没有多久，又到了午餐时间了。

    现在的他，一天六顿。

    “吃不下？”

    齐贝林摸摸下巴，思考一番：

    “看样子训练量还是少了点，等下再加大。”

    “能吃，能吃。”

    史彼得瓦根赶紧放下信件，将迪奥的事抛至于脑后，连忙对付起了食物。

    他已经没功夫去关注迪奥了，光是每天的修行，都用尽了他的所有精力。

    在好不容易将所有食物都细细嚼碎了吞咽之后，他才舒了一口气，感叹道：

    “真是羡慕JOJO啊，他也是波纹战士吧，为什么就不需要像我这样训练呢？”

    “人与人是不同的，史彼得瓦根，你应该很清楚，这个世界是公平的，也是不公的。

    JOJO暗中所付出的代价，只是我们没有看到。

    他比你早很多年就已经开始修行波纹了，努力并不比你少，而且他的天赋非常高。

    这么说吧，十个我加起来也不是他的对手，明白吗？”

    “所以说，JOJO很强，不需要像我这样打基础了？”

    “不错，但你说的不全对。

    JOJO有在继续保持基础修行，只是更多的精力放在了波纹上面。

    波纹仙道使用熟悉之后，可以一直保持那种呼吸模式，睡眠质量变得更好，睡眠时间变的更短。

    等你以后能使用波纹了，就能稍微减少运动量，和我们一样，用更多的精力去促进波纹对身体的强化。

    现在，站起来慢慢走动，不要躺着，尝试使用波纹呼吸去加速消化食物，吸收营养。”

    齐贝林暂时只透露这些，并未特意点出大乔不仅保持波纹修行，更兼顾着他家族的小生意。

    大乔的天赋之高，实在少见，恐怕只有史特雷才能和他相比了吧。

    不，史特雷也可能差了点，至少齐贝林并不知道还有什么人能够像大乔一样，在短短的几个星期内，就能那么纯熟的使用波纹。

    是的，大乔重生的事，已经告知了齐贝林。

    经过大乔的说明和一些事证明，齐贝林完全相信了大乔的话，所以之前对迪奥并不是很放心。

    这事连老乔治和艾莉娜都不知道，主要说出来太过于荒谬，也害怕他们担心。

    现在就挺好，迪奥不是原来的那个dio，这种事，还是让它烂在骨子里吧。

    大乔和齐贝林只希望那些事永远不要发生。

    史彼得瓦根一脸苦色，但还是乖乖站起，慢慢走动，他知道齐贝林这是为自己好。

    即使以后没有面对邪恶的吸血鬼，不需要用波纹战斗。

    但是只要能使用波纹，百病不生，延缓身体衰老，还是赚大了。

    不过，要我尝试使用波纹呼吸加速消化食物，实在有些为难我了。

    史彼得瓦根直到现在，都还没有成功维持过波纹呼吸超过五分钟，时间到了就会身体承受不住自动换气。

    这已经是大大的进步了，要知道，一开始的时候，他连一分钟都撑不过。

    等到身体适应了这种呼吸，维持波纹呼吸的时间越来越长，生命力越来越旺盛，波纹就会自然而然的生出。

    史彼得瓦根，希望很大。

