
　　“你给我滚出去！”孟舒苍老的父亲沉着脸，张嘴就骂。

　　孟舒的母亲双眼通红，强忍着眼泪没有哭出来。

　　“小妹，你回来了。”孟舒大哥的态度倒是很好。

　　“你们还废什么话，快给老子拿钱，我们还忙着呢！”两个小混混不耐烦地说道。

　　“我们现在真的没钱，你再等等。”

　　“等个屁啊，瞧你这样还能活几天？等你死了我们更没处要钱了！”

　　“大哥，你的腿怎么了？你欠他们钱吗？”孟舒关心地问道。

　　“哎！”孟舒大哥长叹一声，满脸无奈。

　　“哟，这个就是孟家那个鼎鼎大名的女儿吧？”

　　其中一个小混混盯着孟舒眼前一亮，不怀好意地走到跟前，说道：“你大哥欠我们两万块钱，他还不上，你来还吧？”

　　“小妹，你别听他的，我欠他们一万，不是两万！”

　　“那一万是利息！”

　　小混混眼睛一瞪，看着孟舒笑道：“要么你陪我们哥几个每人睡一次，反正你也不缺男人！”

　　“闭嘴！”唐凡再也忍不住了，挥手就是一巴掌，直接将小混混打翻在地。

　　“臭小子，你活腻味了！”另一个小混混也挥拳冲了上来。

　　“滚！”唐凡一脚将他踢出了门外。

　　“好啊，找帮手了是不是，你们等着，我回去找老大！”两人留下一句狠话就跑了。

　　“你可害死我们了，他们可是孙霸王的人！”

　　孟舒嫂子大骂：“你这个小妖精一回来就惹事，这次我们全家都完了！”

　　“有话好好说！”唐凡双目一瞪，没好气地吼道。

　　孟舒看向大哥问道：“到底怎么回事？”

　　孟大哥说道：“我前段时间上山干活摔断了腿，家里没钱治，只能找孙霸王借钱……”

　　唐凡问道：“孙霸王是谁？”

　　“他是村长的儿子，在我们村无人敢惹，好多人都欠他的高利贷。”

　　原来是村霸，唐凡心中有数了。

　　“小舒，你快跑吧，孙霸王一会儿就来了！”

　　“不怕，这事交给我解决！”

　　唐凡打算好人做到底，要不然等自己离开了，孟家还是会被欺负。

　　“哼，你以为你谁啊？孙霸王来了会把你弄死的！”孟大嫂没好气地说道。

　　唐凡瞪了她一眼，把她吓得不敢吱声了。

　　孟舒哭道：“爸、妈，大哥，嫂子，对不起，我……”

　　孟家上下一片哀嚎，仿佛世界末日一般。

　　“你们都不要哭了，先听我说！”唐凡一阵头疼，眼下也只有他来主持大局了。

　　孟家人全都傻傻地看着唐凡。

　　“孟舒的事情已经真相大白，她是被冤枉的，我给你们看一个视频！”

　　唐凡把在一高中录下来的视频放给他们看，同时孟舒也拿出了那张为她正名的红头文件。

　　几秒钟的安静之后，孟母哇地一声，抱着孟舒痛哭。

　　“小舒，是爸爸错怪你了！”孟父扑过来哭成一团。

　　“嫂子错了，嫂子给你跪下了……”

　　唐凡不忍心看到这伤心的一幕，扭开头擦了擦眼泪。

　　此情此景，让唐凡觉得于小光哪怕是死，也弥补不了孟舒所受的委屈。

　　作恶的人死有余辜！

　　“连我的人都敢打，你给我滚出来！”

　　外间突然传来一个男人嚣张的喊声，孙霸王来了。

　　唐凡冷哼道：“你就是孙霸王？”

　　“知道我的大名还不跪下？孙子，你今天不拿二十万就别想走！”

　　“就凭你？”

　　唐凡闪电出手，飞身跳到孙霸王跟前，单手掐着他的脖子把他拎了起来。

　　“啊……快放开我，不然我弄死你！”

　　“嘴硬！”唐凡的巴掌像不要钱似的招呼在孙霸王的脸上。

　　“啊……”

　　转眼之间，孙霸王的脸肿成了猪头，连眼睛都睁不开了。

　　唐凡把孙霸王扔到地上，抬脚踩住他的膝盖，缓缓用力。

　　“不要啊，我的腿……”孙霸王当即吓得大小便失禁。

　　“我今天就让你有个记性！”

　　“咔吧”一声脆响，唐凡硬生生将孙霸王的膝盖骨踩碎了。

　　孙霸王哀嚎着昏死过去。小混混们转身就要跑，却被唐凡一声爆喝给吓住了。

　　“站住！”

　　小混混们全都僵在原地，动不也敢动。

　　“你们去把村长找来，晚一会儿他就没命了！”

　　小混混们哪敢反驳，撒腿就跑。

　　孟舒担忧地问道：“唐凡，这样是不是太狠了？”

　　“我不可能永远在这里保护你的家人吧？”

　　唐凡一句话，孟舒就明白了他的用意，便不再多说了。

　　村长很快就跑了过来，一看躺在地上奄奄一息的儿子，愤怒地扑向唐凡。

　　“小兔崽子，敢伤我儿子，我和你拼了！”

　　“真是有什么样的儿子就有什么样的老子，你也不是什么好东西！”

　　唐凡一脚将村长踢出去好几米远，然后拎起他来到门外。

　　也不知道两人都说了什么，当他们再回来的时候，村长直接跪地求饶，请求孟家人的原谅。

　　村长的态度很诚恳，他刚才丝毫不怀疑唐凡会杀了他。

　　其实唐凡也没说什么，只是指着的那辆奔弛大G告诉他这台车是刘世兴送给他的，还说肖大鹏是自己的徒弟。

　　听到这两人的名字，村长就知道这次踢到铁板上了，以后孟家无人敢惹了！

　　“带着你的儿子滚吧，以后如果有人敢欺负孟家，我就找你算账！”

　　唐凡一脚将孙霸王踢到村长跟前，村长点头称是，扶着儿子就跑了。

　　“以后没有人敢欺负你们了，你们孟家就是东山镇的霸主！”

　　唐凡说得轻描淡写，可却带着强大的威压。

　　“大哥，你跟我进来，我给你把腿接上。”23sk.Com

　　唐凡把孟舒大哥扶到屋里，双手一摸他的伤腿，紫瞳一闪，通过神目的愈合功能，很快就把他碎成多段的骨头接上了。

　　“你下地试试。”

　　孟舒大哥下地走了两圈，兴奋道：“好了，我的腿好了，你的医术真神了！”

　　看到他跑到门外，孟家人喜极而泣，今天真是遇到了贵人。

　　“唐凡，谢谢你……”孟舒感动得都不知道说什么好了。

　　唐凡笑道：“你今天说了太多的谢谢了，我以后不想听了。”

　　“老婆子，快……快准备饭菜，我们要好好招待贵客！”

　　“我现在就去买菜！”

　　孟舒的嫂子马上张罗起来，她本来就不是坏人，只是因为孟舒的事，这几年承受了太多的压力。

　　孟家人全都行动起来，就差张灯结彩了。

　　孟父拿着那张红头文件挨家挨户地通知，一下年轻了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第30章 狠狠教训免费阅读。https://xs.23sk.com 