    “中路，可以直接拆了。”苏桦给到队友信号，中路完全能一波直接拆掉了。

    这一局，他优势很大，不过碍于英雄是雷克赛，就算有再打的优势，也很难在团战中打出什么决定性的作用，所以雷克赛这英雄的节奏，很重要！

    每一次动手，尽量避免人多的地方作战。

    能打1V1，就不要打2V2，能打小规模以下的战斗，绝对不要轻易开团。

    每一次杀人后，尽量搜刮资源，控制小龙和峡谷先锋。

    这一局，苏桦就是这么打的。

    来到韩服第四，苏桦每一步都小心翼翼，从现在的段位看来，他已经手握60万奖励，但还不够，苏桦真正的目标是登顶，拿到那一百万的现金奖励。

    拆掉中路，苏桦联手Doinb直奔上路而去。

    小超梦压线压得很深，器官剑姬接受到苏子哥的信号，看到雷克赛和加里奥联手赶往上路后，立马开始Q上去拉扯腕豪。

    小超梦来回慌了两下，反手E技能拉中剑姬，一套连招下来，W蓄意轰拳的刹那被W格挡。

    等到小超梦继续追击时，才发现队友的疯狂信号，对面中野已经追了上来，正面是加里奥直接开启的大招笼罩剑姬。

    他如果大招，大招落下的刹那便会被击飞。

    小超梦只能往后撤。

     Doinb的加里奥落地的刹那，直接开启掠食者加上W。

    “还有掠食者。”小超梦咬了咬牙，只能用大招来躲避加里奥的W，刹那间，腕豪携带着加里奥瞬间飞起。

    但下一秒，腕豪被直接击飞，而后雷克赛如法炮制的三连Q，接上红怒E秒掉。

    一套技能，行云流水。

    雷克赛装备成型后，最主要的伤害技能，就是很基础的QE。

    再不济补上一个大招。

    一个优势发育的雷克赛，这一套技能，足以秒杀大部分英雄。

    也包括一个没有W的腕豪。

    腕豪一死，上路一塔直接被拆掉，Doinb加苏子哥，宛如土匪一般的雷霆极速，拆掉防御塔。

    “感觉苏子哥加Doinb，有点像是土匪组合。”

    “什么叫像是，那就是！”

    “哈哈，走到哪里杀到哪里，苏子哥玩雷克赛也太暴力，感觉这英雄好简单，看起来一丁点技术含量都没，杀人比谁都快。”

    “确实，雷克赛这英雄没有太大的操作空间，装备起来后完全就是靠伤害一套堆死人，但关键的是你怎么一套伤害起来。”

    直播间里，不少粉丝看完苏桦的操作，都有点蠢蠢欲动。

    如果苏桦玩的是其他英雄，他们或许还不会有太多遐想，比如说豹女，比如说瞎子，这些英雄很吃操作，已经在职业赛场上出现过无数次，他们很多人也练习过多次，都没有效果。

    长时间的打击令得所有人都认清一个现实，不是所有人都能玩的出来豹女和盲僧这种英雄。

    他们心里的自信也早已被打击的一丁点都不剩。

    但雷克赛不同。

    这英雄，压根没有任何操作。

    至少在他们看起来，的确是这样。

    ……

    “又要阴人，苏子哥经典的守株待兔战术！”

     15分钟，直播间的大屏幕上，当苏子哥开启扫描后一路来到河道靠近对面红色方野区的草丛时，静止的站立，宛如石雕般一动不动时，直播间里的老观众，都明白苏子哥经典的守株待兔来了。

    “让我看看这波苏子哥的守株待兔战术能不能奏效。”

    “说是战术，其实是运气才对，哪有人真的能在一个视野都没看到的情况下就随便选一片草丛，然后硬蹲的。”

    “确实，从道理上解释不通，但苏子哥的守株待兔战术成功率太高了，十次能成功九次，最多有一次没蹲到人。”

    与此同时，Doinb直播间，也有不少人看到苏子哥雷克赛的举动。

    “苏子哥在那里干嘛呢？”

    “帮Doinb抓人？可抓人也不可能蹲守在那个草丛啊，应该是蹲对面打野。”

    “这能蹲到人？来帮Doinb这波能杀对面的妖姬啊。”

     Doinb的粉丝，见到苏子哥雷克赛站立的位置，一个个也有点疑惑，他们倒不是不相信苏子哥的实力，而纯粹的出现认知偏差，根本无法理解苏子哥的举动。

    可下一秒，黑暗如深渊的地图上，一个如水点般移动的脚步声蓦然从地图上出现，一步两步，从野区慢慢靠近。

    是寡妇！

    不少人看到这一幕，虽然还没看到对面的英雄，可这个时候能出现在这个位置的，也只有寡妇！

     E！

    雷克赛化为一枚地底炮弹，直接突进击飞寡妇。

    紧接着，Q技能连续三下打在寡妇身上。

    苏桦的所有动作赫然停止，淡淡的说了一句：“大招！”

    就在苏桦声音落下的刹那，寡妇R技能突施冷箭，向后拉开距离！

    啾~~~

    一道宛如深渊怪兽般嘶吼的音效声响起，雷克赛消失在原地，旋即屠杀到五百码之外的寡妇身旁，E！

    一个红怒E，瞬间咬死寡妇！

    “卧槽！！！！”

    “好帅啊这个秒杀寡妇。”

    “击飞后Q完，我看到苏子哥把雷克赛的动作都停止了，喊出大招的时候我以为苏子哥要放大，原来是在说寡妇要放大？”

    “这就是苏子哥吗，把对面技能算的烂烂的。”

    直播间，这波精彩至极的心理博弈，再次震住了所有观众。

    同样震住的，还有Doinb直播间的粉丝。

    “妈的，我看到苏子哥把动作停止的时候，就知道他要玩帅的了。”

    “可恶，被他装到了。”

    “这波，雀食蟀！”

    这波寡妇一死，野区又是被扫荡一空。

    等级也被拉开了两级。

    “下一波，去下路。”

    苏桦瞥了眼兵线，给下路打了个推线的信号。

    他虽然没大招了，可巴德有R的存在，完全能肆无忌惮的越塔。

    兵线清完的刹那，苏桦控制雷克赛从墙壁内部钻了出来，下一秒，金色的光耀从天坠落，那是巴德的大招群体金身。

    简简单单越波塔。

     WEQ！

    击飞接女王之怒，苏桦手指掠过键盘，配合下路瞬间秒掉ADC。

