    随着张叔岳等人的入京，原本因为许凯歌家的事儿，而变得无比喧闹的长安城，突然变得安静下来，只是，这种安静让人感到窒息，似乎在这安静的背后，隐藏着什么巨大的风暴一般。

    　　前段时间，因为朝会之事，房家变得冷冷清清，但是，在张叔岳等人入京之后，房家一下子变得热闹起来，有无数的目光投向那边，很多人想看看，这位三朝仆射又该何去何从。

    　　在张叔岳他们三人去往许府见许一凡的时候，苏州十三商其中的几个代表，则来到了房府，见到了房巨鹿。

    　　跟大多数想象的不一样的是，他们只是见到了房巨鹿而已，一群人坐在那儿喝茶，聊一聊闲事而已，关于朝堂上的事情，这些人都绝口不提。

    　　当然，也不是这些世家的家主不想提，而是房巨鹿不想听，他们这次登门貌似只是叙旧而已。

    　　与此同时，长安很多官员的府邸，都有人登门拜访，其中一部分官员，众人知道他们的身份，知道他们是世家集团的人，还有一些人是站在世家集团这边的，而还有一些人平日里看似是跟世家集团为敌，可在关键时刻，他们选择站在了世家集团这边。

    　　世家拜访房巨鹿只是一个开始而已，偌大的世家集团，能够这么多年都屹立不倒，自然不可能只培养出来一个房巨鹿那么简单，平日里，这些人可能不会为世家集团做什么，可一旦到了关键时刻，这些人肯定会做些什么 ，而他们一旦联合起来，其形成的力量是极其庞大的。

    　　拜访的结果如何，暂时还不得而知。

    　　申时。

    　　张叔岳一众七八人走出了房府，众人的脸色都不算好，出门的时候，一言不发，看样子这次上门的结果不算好。

    　　出门之后，众人各自分散，张叔岳去往了徐肱的府邸，颜姬去往了齐府，杜启睿去往了李建泽的府邸，至于其他人都有各自的去处。

    　　许府。

    　　因为张叔岳等人的到来，许一凡今日并没有出门，从上午一直到下午，许一凡就坐在院子里，盯着天空发呆，也不知道在想些什么。

    　　刘冬瓜坐在许一凡身边，陪着他一起发呆。

    　　刘冬瓜不是一个多话和多事儿的人，可能在这个少女心中，没有什么事情是一刀解决不了的，如果有，那就两刀，两刀不行就三刀，总之，只要她不断出刀，总有解决的事情，至于是她解决别人，还是别人解决她，这不在她考虑的范围之内。

    　　简单而纯粹，这样的人，不管是在江湖上，还是在官场上，都是极其少见的。

    　　对于朝廷跟世家集团的那些事儿，刘冬瓜不关心，只要不危及到许一凡和霸刀山庄，那什么都好说，当然，简单思考做事，不代表她傻，相对于很多人而言，刘冬瓜其实是很聪明的，她只是不想思考而已，在霸刀山庄的时候，有刘天霸去思索这些事儿，跟在许一凡身边，有许一凡去想这些事，她觉得挺好。

    　　从关城事情之后，姜三甲比以往更加的不着调起来，也更加的沉默起来，在离开关城之后，这老家伙每天除了吃饭就是喝酒，要不就是躺在车厢睡觉，整个人轻松而惬意。

    　　在鄜洲城的时候，姜三甲并没有跟着队伍进入鄜洲城，在许一凡等人遇到麻烦的时候，他也不在，至于在他离开许一凡身边的这段时间，他都去做了什么，没人知道，他自己没说，许一凡也没问。

    　　来到长安之后，姜三甲这个平日只知道吃吃喝喝的老家伙，不知道从哪儿沾染上了寻花问柳的臭毛病，在来到长安的第一天，他就找许一凡拿了一大笔钱，然后就去了教坊司厮混。

    　　对于这个便宜大师伯，许一凡的耐心还是极好的，容忍度也极高，在姜三甲要钱的时候，许一凡也没有吝啬，直接给了十万两银票，拿到这笔钱的姜三甲，这十来天的时间，天天醉卧花丛，也让很多风流名士知道，长安城来了一位款爷。

    　　今日，不知道是因为没钱了，还是人老了身体吃不消了，浪够了，亦或者是因为他知道张叔岳等人会登门，在张叔岳等人还不曾来的时候，就回到了许府。

    　　此时，姜三甲就盘坐在一张躺椅上，正在那儿无所事事的抠脚丫子，穿着还是那么的邋遢，毫无形象可言，许一凡在看到回来的姜三甲的时候，有些好奇教坊司的那些姑娘们，是怎么受得了这个糟老头子的，拿到银子真的是万能的吗？

    　　甚至许一凡还充满恶意的想，就姜三甲这干巴巴的身躯，还行不行啊？难道这就是所谓的宝刀未老，老骥伏枥？

    　　院子里除了他们这三人之外，还有一个人。

    　　赵娣这段时间，基本都待在许府，闭门不出，即便吃饭也都是在房间里，只是偶尔会出来透透气，赵娣的状态看似没有什么大问题，可跟赵娣相处一段时间的许一凡，却发现了异常，赵娣的精气神不是很好，整个人看起来无精打采的，仿佛是做了什么费神费力的事情一般。

    　　许一凡没有去问，却也知道缘由，应该是在鄜洲城四季楼的时候，在许一凡生死关头悍然出剑的缘故。

    　　养剑术养的是剑，也是剑意，而剑意是一种虚无缥缈的东西，看不到，摸不到，却感受的到，藏剑于鞘的剑，跟拔剑出鞘的剑，完全是两码事儿。

    　　四季楼那场大战，真正的巅峰之战是许一凡跟唐蓟的交手，但是，负责收尾的却是赵娣，那一剑的风采，许一凡至今都记忆犹新，每每回想起来，许一凡都扪心自问，若是赵娣对自己出剑，他挡得住吗？

    　　面对这个问题，许一凡思考了很久，若是在不动用元石狙击枪的情况下，他可能挡不住，因为赵娣那一剑的威力很大，看似很普通，可给人一种不可匹敌的感觉，那一剑绝对超过了三品境界，即便是三品修士，恐怕也挡不住，至于说能不能杀死三品修士，还有待商榷，因为赵娣当时并没有使出全力。

    　　在鄜洲城大战结束，许一凡见识到养剑术的厉害之后，他开始修习养剑术，不过，虽然他修习了养剑术，却并没有直接养剑，一方面是他还没有一个养剑壶，另一方面则是他还没有找到一把适合养剑的神兵，血芒剑威力绝大，嗜血的很，并不适合当剑种。

    　　姜三甲在抠完脚丫子之后，又去抠鼻孔，然后把手指在身上胡乱的擦了擦，这一幕若是让外人看到，估计会觉得无比的恶心和反胃，反而，在场的几人早已经习惯了。

    　　“小子，还在想张叔岳的提议呢？”姜三甲斜眼看向许一凡，随口问道。

    　　“嗯。”

    　　许一凡眼睛微动，没有转头，而是淡淡的嗯了一声。

    　　“嘿嘿......”

    　　姜三甲闻言，嘿嘿一笑道：“我可提醒你，世家集团没有你看到的那么简单。”

    　　“我知道。”

    　　“我说的不简单，不是他们在朝堂之上的根基深厚，而是他们在其他方面的不简单。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，许一凡下意识的转过头，看向姜三甲，问道：“什么意思？”寇嘉澍

    　　“这些传承久远的世家，都隐藏着很大的秘密，比如那个来自泸州的杜启睿，他就很不简单。”

    　　许一凡想了想，点点头，说道：“嗯，确实不简单，在没有天武宝典的情况下，就能突破洞府境，跻身观山境的武夫，确实不简单。”

    　　“观山境？呵呵！”

    　　姜三甲闻言，撇撇嘴，嗤笑道：“你小子是不是眼瞎啊，那家伙已经是金身境的武夫了，而且还是金身境后期。”

    　　“什么？”

    　　许一凡闻言，先是一愣，随即一惊，猛地转过头，不可置信的看向姜三甲，问道：“他是四品金身境武夫？这怎么可能？难道他也拿到了天武宝典？”

    　　“天武宝典算什么东西？”姜三甲不屑的撇撇嘴。

    　　也不等许一凡继续发问，姜三甲就继续说道：“在你看来，或许天武宝典是很厉害，能够让人突破洞府境，跻身观山境，可天底下还要很多功法秘典可以做到。”

    　　许一凡闻言，神色微动，似乎是想到了什么，陷入了沉思当中。

    　　黑木崖大战的起因，虽然是翁浩淼和寇嘉澍的私人恩怨，可真正爆发大战的原因，还是天武宝典，毕竟，在武道一途，大宗师就是极限了，而从大宗师突破到宗师境界，非常困难，有这样一本秘籍，引来诸多势力的争夺，也很正常。

    　　天武宝典在黑木崖大战之后，就下落不明，疑似是落在了不良人手中，可最后许一凡却在死亡峡谷的镇武阁，得到了这本秘籍，然后他给了慎武。

    　　原本，许一凡以为天武宝典就已经是了不起的秘籍了，毕竟，能够让慎武这个宗师武夫，在那么短的时间跻身观山境，确实很厉害，可听姜三甲的意思，天武宝典并算不得什么稀奇的东西。

    　　仔细想想也是，在关城的时候，许一凡就从魏常侍手中拿到了一部搬山拳的拳谱，搬山拳除了是一本拳谱之外，其中也有突破武夫境界的方法。

    　　既然许一凡都能得到这些东西，那以世家的力量，他们肯定也有相对应的秘籍。

    　　想通了这一点儿，许一凡好奇的问道：“杜启睿修习的是什么秘典？”

    　　“杜家拳谱。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言又是一愣，他今日看到了杜启睿，发现杜启睿是用兵器的啊，不像是靠拳头说话的主啊。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，姜三甲解释道：“杜家拳谱是杜家自己命名的，以前叫什么名字不得而知，据说是杜家老祖从某处遗迹得到的，看似是一本拳谱，其实包含很多，其中以快刀和慢剑最为出名。”

    　　说到这儿，姜三甲看向许一凡问道：“你知道历代杜家家主是怎么诞生的吗？”

    　　“难道不是代代相传吗？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“那是一般的家族，杜家不是这样的，历代杜家家主都必须精通快刀和慢剑，才能成为家主，而家主一般任期是二十年，二十年后，家主退伍，新任家主上位，以此来进行传承。”

    　　“那上任家主呢？”许一凡好奇的问道。

    　　“当然是闭关修习了。”

    　　“杜家有多少武夫？”

    　　“很多，据我所知，杜家三品武夫就是八位，二品武夫有三位，一品武夫好像有半个。”

    　　“这么多？”许一凡震惊道。

    　　不单单是许一凡震惊了，就连刘冬瓜和赵娣也倍感震惊。

    　　“多？这还算少的，而且这还是二十年前，现如今，杜家到底有多少武夫，我也不知道。”

    　　“杜家拳谱这么逆天的吗？”许一凡眼神微动，不知道在想些什么。

    　　姜三甲斜撇了一眼许一凡，知道这小子在想什么，嗤笑道：“我劝你别打这玩意儿的拳谱。”

    　　“为何？”

    　　“杜家拳谱虽然很厉害，缺陷也很大，只是残本而已，修习这本拳谱的人，都有很大的破绽，虽然这些年，杜家通过其他的秘籍，还有历代高手的探索，在一定程度上解决了这些破绽，但是，破绽还是有，只是没有那么明显而已。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡猛地想起，方才姜三甲说二十年前，杜家有半个一品武夫，就好奇的问道：“一品武夫只有半个？”

    　　“嗯。”

    　　姜三甲点点头，说道：“一品武夫又称之为神到境界，能达到这个境界的人，少之又少，即便是在武道昌盛的武朝，一品武夫也很稀少，据我所知，武朝时期，一品武夫好像也就二十来过。”

    　　“那杜家的半个一品武夫又是怎么回事儿？”

    　　“这就是杜家拳谱的缺陷所在，修习该秘籍的人，虽然可以突破洞府境界，可是却很难突破金身境界，而且即便突破，自身也会出现问题，这也是为何杜家历代家主在抵达金身境界巅峰的时候，就必须卸任的原因所在。”

    　　“可杜家不是还有那么多三品以上的武夫吗？”许一凡追问道。

    　　“他们不算是纯粹武夫。”

    　　“嗯？”

    　　“他们虽然跻身三品，走的却是捷径，算是双修之人，不过，这种双修不是常见的佛武双修，道武，儒武双修，而是一种很特殊的双修，他们在跻身三品之后，就会沦为一种半人半鬼的另类，境界虽然抵达三品，可战力也就比四品修士强上一些，击杀一般的三品修士还是可以的，可遇到那些根基好，底子好的三品修士，被击杀是很正常的事情，至于说纯粹剑修之类的了，往往都是一招的事情。”

    　　姜三甲缓缓说出了杜家的隐秘，听得许一凡是一阵的吃惊，他没想到，世家还有这种另类的存在，如果一切真的像姜三甲说的那样的话，杜家的三品武夫应该不是很强，以许一凡现在的能力，在暴露大部分底牌的情况下，还是可以尝试击杀的。

    　　姜三甲似乎看出了许一凡在想什么，笑着说道：“就知道你小子在打歪主意，不过，我可提醒你，杜家这种另类的武夫，虽然看似不堪一击，可也不是纸糊的存在，他们的年龄都很大了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡有些惊疑不定的看向姜三甲，不明白这句话是什么意思。

    　　“杜家这种特殊的习武路线，虽然缺点很大，可好处也很明显，武夫的寿命相对于修士而言，还是很短的的，可杜家不一样的，凡是突破三品境界的武夫，他们的寿命都会得到延长，境界越高，活的越久，据说杜家有一个活了五百多年的老怪物。”

    　　“卧-槽！活了这么久！”许一凡大惊失色道。

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑道：“活的久有什么用，一动不动是王八，活在再久，他们也只是苟延残喘的活着而已，只要他们敢动手，会死的很快的。”

    　　许一凡闻言，神色微动，然后说道：“你说的半个，就是那个活了五百多年的家伙吧？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“那家伙应该死了，我说的是另外一个活了三百多年的家伙。”

    　　“你见过他？”

    　　“见过。”

    　　姜三甲点点头，然后又补充道：“还打了一架。”

    　　“结果呢？”

    　　“我打不死他，他也打不死我。”姜三甲随口说道。

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场响起一阵倒吸凉气的声音，这句话透露出现的信息很大啊。

    　　二十年前的姜三甲有多厉害，无人可知，但是，根据许一凡了解到的一些情况，还有姜三甲平时无意间透露出来的消息来看，二十年前的姜三甲是一名一品纯粹剑修，甚至可能超过一品，其战力之强可想而知，连他都打不死对方，可见对方的实力之强。

    　　“你去过杜家？为何要打？”许一凡好奇的问道。

    　　“没什么，就是好奇，想看看所谓的杜家拳谱到底是怎么回事儿，然后就打了一架。”

    　　“你看到了？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡不说话了。

    

