    那个逼得夜幽学院动用了最强的装置，让高校几届联谊公认的最强刺客死与刺杀的那个刺客还在？

    都是高校里选出来的顶尖天才，智商不低，瞬间明白了事情的严重性！

    面对那能降临梦境的远古级梦魇，所有人不能入睡，也就是得尽量保存体力和精神力的充沛，如果仅仅是这样，事情也还非常勉强可以应付.....

    在这里，最差的都是九级的强者，几个主力手甚至都已经到十三级的水准，虽然这里的能量密度会加剧疲劳，但撑个半把个月不睡觉，并不是什么难事。

    半个月的时间，完全足够前往城市中心集合了。

    但如果还有一个随时能袭击的超强程度刺客那就不一样了.....

    那能逼得夜幽学院动用最强装置的刺客，对队伍的威胁能力巨大，就算不袭击，光那随时要防备的精神压力都不是一个级别，这种情况下，想要保持最佳体力状态或许有希望，但想保持最佳精神状态恐怕就很难了.....

    “那个刺客......”一直没说话的白菜终于说话了，她望着紫月，一脸好像刚从发呆中醒过来的表情：“和那个什么梦魇，不是一个人吗？”

    她看得清楚，那个跟在夜幽刺客身后的，就是后面袭击他们的，如果说有刺客，那个梦魇就是刺客才对。

    “你能看到？”紫月眯着眼望着对方，显然很是稀奇。

    突然有些明白为什么星空学院这边没有开启过装置也能击退那玩意了，这个队伍里，居然有能看到梦境位面的存在.....

    这小家伙.....什么来头？紫月内心再一次疑惑起来，从情报来看，这家伙是一个新人.....以前联谊的录像里，没有看到过这家伙。

    年轮来看是一个天才，百岁不到的年轮，十级的生命体，有些夸张，在王族子弟里几乎也是顶尖水准了。

    瞳色和瞳型来看......嗯？

    这家伙，好像是......

    通过深度记忆打开，紫月瞬间确定：木精灵？

    她突然想起了，之前来自家族的一个情报，家族里的第一魔兽师天才：贺兰娜娜在新生面试的时候，遇到了一个旗鼓相当的对手，阻止了她第一波示威。

    那阻止她的也是一个刚入校的新生，好像就是一个木精灵......

    想到此她看向了自己的妹妹，心中直接动用了夜幽皇族之间的通道传音问道：“是你之前情报里那个女孩吗？”

    这带着质问和近乎命令的询问，让娜娜眉头一皱，她还是第一次在这种场合正式接触自己这姐姐，对方的态度霸道的超过她的想象。

    底气不是一般的足，要知道，论血统来说，自己才是贺兰家的纯血嫡系。

    当然，现在纠结这个没用，人家现在的确是越过了自己成为了家族未来族长的候选，而且在入学第一年，就成为了夜幽学院的队长，尽管老一辈退休得不少，但这在比较讲资历的夜幽一族里，还是很夸张的，有霸道的资本......

    最终，娜娜只是微微沉默了两秒，便给了肯定回复：“是的......”

    “有意思，难怪你们能在无装置下击退那家伙，有人能指出方向，的确比我们难度要低得多，倒是个好消息......”

    娜娜嘴角微微一扯，没有继续回话，对方的判断其实大多情况是合理的，毕竟谁也不会想到，一个花灵，会亲自抄起砍刀把一个顶级刺客给砍退去！

    当然，她也没有纠正对方的意思，不知道为什么，她就是不想过于在自己这个所谓的姐姐面前，过于暴露小白菜的能力......

    有意思......

    紫月没有再咨询娜娜，而是暗中打量了一下白菜那家伙，同级别里，哪怕是皇族子弟，能阻止娜娜夜幽魔蝶的也不多，而且还能看到梦魇，恐怕不是简单的土著，应该有些秘密的.....

    “听起来不是一般难呀......”阿尔斯突然叹了口气道。

    贺兰紫月：“是.......”

    阿尔斯：“那现在先对一下我们各队的情况吧，毕竟要合作......”

    贺兰紫月笑了笑：“前辈说得是......”

    态度极为谦和，尤其这声前辈，很给面子，一队之长这个态度，哪怕是高傲的星空精灵也挑不出毛病。

    “咳......”阿尔斯轻咳一声，主动道：“那我们先来吧，我们队伍虽然遭受了袭击，但大部分实力是保持的，除了第三主力手阵亡外，几乎没有其它损失，主力手的图拉、我都没有太大消耗，辅助手里，装备手：夜莺之前动用了月神装置，消耗颇大，但只需要消耗一瓶高级的精神系药水便可以恢复，心灵师：艾敏状态完整，她的资料你们也知道，不仅是我们队伍里的心灵大师，也是第一外科手。”

    “辅助祭司戴文，传统的星空白祭司，精通各种祝福，状态也是完整的，奥术师梅丽尔，精通符文阵，全系奥术师，也是队伍里的药剂师，状态完整，德鲁伊阿萨迪，状态基本完整......”

    “游侠莎朗，目前断联......”

    夜幽学院他听到游侠莎朗时都暗自撇了撇嘴，心里知道，对方断联的原因了，两队都排出队伍里敏捷身手最好的队员监视对方，生怕对面拿到关键的神火碎片。

    可落单后，是极有可能被盯上的，连他们队伍里的一号斥候都被解决了，星空学院那个游侠，多半也是凶多吉少的.....

    “剩下的就是两个新人了，贺兰娜娜，天才魔兽师，你也认识，剩下的便是咱们的新人白菜了.....”

    白菜？紫月难得一愣，好古怪的名字！

    “这个新人.....不打算仔细介绍一下吗？”紫月似笑非笑道。

    阿尔斯微微一笑：“不是不想，而是我知道的也不多，白菜是新人，我们只知道是一个资质很不错的花灵魔兽师，今天帮了大忙，要不是她看到了那怪物，恐怕我们没那么容易击退对方，但我们之前的确不知道，小家伙有这样的能力.....”

    这说法就半真半假了，队伍所有人的确都不知道小家伙之前有那么夸张的能力，但阿尔斯显然并不打算完全暴露白菜这张新牌。

    队友互相看了看，也没多说什么。

    毕竟.....虽然说是合作，但完全暴露底牌的确不是明智之选，但是.....

    有些人皱眉悄悄看向了贺兰娜娜，队长这样隐瞒有意义吗？贺兰娜娜刚才可是将白菜的表现全看在眼里的，肯定是会告密的吧？

    图拉也心中疑惑，直接传音问起了阿尔斯。

    “有贺兰娜娜在，这样隐瞒有意义吗？”

    “有的.....”阿尔斯面上依旧笑吟吟的表情不露声色，传音里却悄悄回道：“贺兰娜娜暗地里，将她链接的夜幽精神通道共享给了我，所以我能听到她和她姐的对话，她并没有暴露白菜！”

    “哈？”

    这情报差点让图拉叫了出来，强行忍住冲动，传音问道：“什么情况？她为什么那么做？”

    “我怎么知道？”阿尔斯内心深处翻了个白眼，但随后便幽幽道：“或许.....是不相信她那个姐姐吧......”

    图拉：“.........”

