    在各方强者，纷纷关注天外争斗，并且做出反应之际，老麒凝聚的玄妙印记，已经与那淡金色的长矛碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    瞬间，一阵阵恐怖的轰鸣声自天外响起，就连鸠不凡所在的这一方世界都听的清清楚楚。

    恐怖的威能，不断的碰撞、交织、抵消。

    狂暴的力量演化无比玄妙。

    如同日月星辰坠落，天地崩塌，亿万生灵陨落，又似无上宝物碰撞，轮回诞生，万物瓦解……

    这恐怖之威，朝着四周疯狂席卷，欲要将四周一切泯灭。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    很快，无论是那淡金色的长矛还是老麒释放出的印记，尽数消散。

    老麒虽然依旧站立原地，但远处的人皇法身却猛地朝着后方退了起来，仿佛无法承受这恐怖的碰撞余波一般。

    “道友，适可而止！”

    “否则，本宫可真就不客气了！”

    清脆的声音，再一次自那门户之中传出，言语之中蕴含了丝丝怒意。

    老麒目光一沉，似还不打算罢手。

    不过，就在这个时候，他的目光突然朝着远处看了过去，露出了丝丝忌惮之意。

    “罢了罢了！”

    “老头子不过是个看门的，都出来了这么长时间了，怕门丢了，今日便到此吧！”

    其声音一落，身形瞬间便消失在了原地。

    紧接着，一道土黄色的光芒出现在了鸠不凡和紫玲珑四周，将二人的身形笼罩了起来。

    而老麒的身影，也出现在了其旁边。

    “怎么，您老这是打输了？”

    鸠不凡朝着老麒瞥了一眼，不由的摇了摇头。

    这家伙，此番闹的动静确实有些大了。

    “输？”

    “别说她一个无法踏出地府的女娃娃，就算她能出来，老头子能怕了她？”

    “最近这地方不太平，老头子就是怕咱们养老院门丢了罢了！”

    老麒哼哼了一声，当即一挥手，开启了一道空间缝隙，带着鸠不凡和紫玲珑朝着其中急速而去。

    看到这一幕，众多镇魔司之人，还有那些人族强者，皆是一愣。

    “怎么回事？”

    “走的这么匆忙？”

    “没有一点要理会我等的意思？”

    “难不成，又有恐怖存在到来？”

    “他们说的女娃娃是谁，怎么令那位前辈那般忌惮？”

    “……”

    众多人族强者，皆是下意识的嘀咕了起来。

    尤其是镇魔司众多长老，急忙抬头，朝着天外探查而去。

    难道有更加恐怖的存在到来，连这位强大的老者都变得如此慌张，连招呼都没有打就走了？

    还是说，对方不屑与他们说话？

    只是，他们的神识还未曾探出这一方世界，便被一股极为恐怖的力量冲散。

    这令他们一个个身形皆是一震，猛地喷出了一口鲜血，似乎受到了创伤。

    “诸位长老？”

    “诸位前辈？”

    “……”

    司徒青山，屠云，乃至紫玉真人，急忙朝着镇魔司众多长老看了过去，再次变得紧张了起来。

    “无妨！”

    “天外之事，非我等能够探查！”

    “不过人皇法身依旧在天外，想必应该没有危险！”

    “尔等还是速速清理这一处战场，安抚人心吧！”

    元北斗稍微稳固了一下心神，朝着司徒青山等人低语了几声。

    只是，他的声音，还在微微颤动，似乎依旧因为方才那股恐怖之威而震惊。

    这一方世界之外，那一片无尽的混沌之中！

    淡金色的手掌虚影已经顿住，而那手掌虚影之中的刑天则是被一股光芒笼罩，朝着门户之中急速而去。

    “嗡……”

    与此同时，一道道惊人的神识，自那一片位置急速的浮现。

    整片区域，都被惊人的威能所笼罩了起来。

    很快，两道人影缓缓凝聚，落在了那巨大的门户之前，朝着门户之中看了一眼：“平心道友，方才出手者，可是曾经逝去的那家伙？”

    “若是家伙没有陨落，或许与吾教有缘！”

    “还望道友告知！”

    “……”

    两道人影连连开口，似乎有一丝不确定。

    “两位皆是圣人，这等消息还需要询问本宫？”

    “本宫不知！”

    “要问，你们自己入那地仙界去问！”

    门户之中的平心似乎有些不耐烦，手臂虚影一震，直接消散。

    而那巨大的门户则是快速的闭合，仿佛不愿意与这二人交谈一般。

    “师兄！”

    “三族之一的首领出现，这一代弑神者，或与前几代不同啊！”

    “会不会因此乱了吾等谋划？”

    平心离去之后，一名身形稍胖的人影，朝着旁边的高瘦存在询问了起来。

    “师弟无需在意，那斯说破天，也不过一头畜生，上不得台面！”

    “至于那弑神者，顶多金仙，能够爆发出太乙金仙之威已是罕见！”

    “哪怕获得那老魔头的宝物，也不足为虑！”

    “倒是那宝物，与吾教有缘，不可流落在外！”

    “……”

    高瘦身影淡淡开口，似已有了什么算计一般。

    “师兄所言极是，吾会派人入那地仙界，将那宝物取回来的！”

    稍胖一些的身影应了一声，若有所思的朝着江都方向看了一眼。

    而后，二人的人身影渐渐消散，令四周再次恢复了平静。

    这个时候，在靠近地仙界的一座极为庞大的山脉之巅，一道身穿白色道袍的人影，缓缓睁开了双眼。

    其目光之中，闪动丝丝玄妙之意，仿佛天地万物皆在其中演化一般。

    “四不像！”

    “你且去那地仙界走上一遭！”

    “若是遇到你那长辈，便告诉它，大劫将起，唯有昆仑可护佑你族，让他莫要乱了天机！”

    声音落下，那身影便再次闭上了双眼。

    “谨遵天尊法旨！”

    山脉中央位置，一道身影急速冲出，大声领命，朝着这一片山脉之外急速而去。

    与此同时，另外一座同样竖立在这一片混沌区域之中的大山之上。

    一名须发苍白的老者，也缓缓的睁开了双眼。

    “竟然可与平心师妹对抗，看来这地仙界之中还隐藏了老夫不知道的强者啊！”

    “玄都，你且前往地仙界走上一遭，看看到底是何等存在扰乱老师定下的算计，竟然连老夫都无法推演出来！”

    那老者声音落下之后，一名穿着灰白色道袍的中年人便急忙起身，朝着那老者行了一礼：“谨遵老师法旨！”

