    想通了这些，王晓天的心中也平复下来，缓缓说道：“阁下但请明说，若是我王晓天能做到，定然不会推辞。”

    夜笑抬头看了他一眼，然后略带几分踌躇的说道：“我……需要你一滴心血！”

    王晓天心中一颤，一股无边的愤怒涌现出来。心血对于任何一个修炼者的重要性，都是无与伦比的。他竟然想要自己的心血，这简直难以置信。

    他抬头就要怒骂夜笑，然而当他看到夜笑淡漠的双目之时，却是不由得苦笑了一声。他终于想起了自己此时的状况。

    心血的确无比重要，但是相比他的性命而言，却是不值一提。如果没了性命，那一切都变成虚无，自己的使命无法完成，自己的仇恨也再无法了断。

    “唉！”幽幽的叹息一声，他尽管不愿，可是又能如何？

    “好吧，我可以立誓，只要你能够将我医治好，那我可以给你一滴心血。”闭上沉重的双目，王晓天低声说道。

    夜笑脸色平淡，心中却是有几分歉意。虽然这笔交易，无论怎么看，这王晓天都不吃亏。但是，终归是被迫答应下来的。

    手掌抬起，再次落在王晓天的丹田之上，浓郁的生之力，极速涌入他的体内。之前王晓天处于昏迷中，之前他还以为，夜笑是使用了珍贵的元丹将其救治的。然而，此刻他感受到夜笑注入到他体内的能量，心中大为震撼。

    这种极为神奇的能量，不仅在极速的恢复着他体内的伤势，就连他损失的生命力，都迅速的充盈起来。这世上，竟然还有如此神奇的力量？弥补损耗的生命力？如果这消息传出去的话，不知道会引起多少达到寿命边缘的老怪物的注意。

    如此看来，自己这场交易貌似并不亏？感受着体内的变化，王晓天极为欣喜的想到。

    时间不知道过了多久，王晓天体内大部分的伤势都尽皆被修复，就连损失的生命力，都再次被弥补。

    察觉着王晓天恢复的状况，在他恢复了三四成之后，夜笑停止了为他继续补充生之力。

    奇妙的能量突然消失，王晓天略有些不甘的抿了抿嘴唇。不过他也知道，夜笑能做到这步程度，已经极为不易了。若是自己再要求，那自己就太不知足了些。

    “多谢夜兄救命之恩！”王晓天一抱拳，郑重的对夜笑说道。恢复之中，两人也有一些简单的交流，他对于夜笑，也有了一个粗略的了解。

    “不必客气，各取所需而已。”夜笑淡淡的说道，对于面前这人，他不敢有一丝大意。他从剑灵口中，得到了一个令他惊骇的事情，这王晓天，竟然是一名土属性法则达到大成级别的强者。

    夜笑刚刚得知这个消息之时，几乎震惊的蹦起来。法则大成，放在整个神之墓地中，也是顶级强者了。自己所救的，竟然是一个这样级别的人物？

    王晓天也并未多说，双手在胸前紧扣，一个奇妙的符印，缓缓结出。

    刷！一滴晶莹剔透的血液，从他的胸口浮现出来。

    “夜兄，这是我的心血！希望对你有些作用！”王晓天刚刚红润了一些的脸色，再度变得无比苍白起来。他屈指一弹，那颗血珠射向夜笑。

    夜笑一指点在血珠之上，那血珠直接没入了夜笑的手掌中，随后极快的进入到丹田世界中。

    一声欢喜的惊呼，从丹田世界中传来。夜笑的神识探测过去，可以清晰的察觉到，那金色书页的器灵，传递给自己的一抹满足和感激之情。

    血珠出现在丹田世界中，那金色书页张开，一抹柔和的光芒洒落下来，将血珠罩住。

    下一霎，异变陡升。那晶莹的血珠，陡然间爆开，然后顺着那光芒直接被卷入了金色书页之中。

    金色书页上的金色光芒，顿时被掺入了一丝血红之色。同时，一股柔和而庞大的气息，从那金色书页中散发出来。

    在夜笑的探查之中，那金色书页陡然间化作一团柔光，缓慢的扭曲变换着。许久之后，柔光散去，然而那书页却是已经不见，取而代之的，竟是一颗金灿灿的珠子。

    这珠子滴溜溜的盘旋了半晌之后，无尽的金光，从中散出来，在夜笑的体内开始蔓延。

    一股极为舒爽的感觉传来，让夜笑几乎忍不住要呻吟出来。这珠子散出的金光，就宛如能够让人脱胎换骨一般。

    一旁的王晓天，将心血送于夜笑之后。就开始盘坐下来，静心开始修炼。然而，一阵奇异而熟悉的波动，却是让他从修炼之中，陡然间惊醒过来。

    他诧异的睁开双目，朝着对面的夜笑看过去。只见，此时的夜笑宛如一个金灿灿的太阳一般。全身上下，都散发着柔和的金光。

    而真正令王晓天诧异的是，这股柔和的光芒，竟然让他感觉到有一股熟悉的感觉。

    突然间，一束金色光芒从夜笑体内掠出，爆射向王晓天眉心。他来不及躲闪，眼睁睁的看着那金光射入自己体内。

    金光入体，王晓天体内的元气，陡然间沸腾起来，他身上残留的伤势，更是以一个恐怖的速度，在恢复着。就算是之前因为分离心血而造成的根基波动，都瞬间平复下来。

    几乎只是过了数息的时间，那金光蔓延到王晓天整个体内。他身上的气势，猛然间提升起来。身体中，仿佛有一种禁锢，‘咔嚓’一声碎裂开来。

    王晓天不可置信的睁大了双目，此时他的体内，土之法则的力量，竟然有了一个极大的提升。

    在进入神之墓地前，他刚刚进入大成境界。然而此刻，他的法则领悟程度，已经达到了大成之巅。只差一步，就可以进阶到传说中的圆满之境。

    就在他享受着这种晋升时，那金光却是极速退去了。王晓天不自觉的咽了咽口水，若是有可能的话，他真想将这神奇的金光尽皆截留下来。他几乎可以肯定，只要这金光持续在他体内，他晋升法则圆满的境界，几乎是板上钉钉的事情。

    就在夜笑这里发生种种异变之时。初元大陆之上，雾越州中，雪夜城中所有的修心一脉，同样脸色狂变。

