    黄楚天对着身后的蓝素素，蓝洛洛大声喊到。

    只见蓝氏姐妹二人眼神中露出坚决之色，二人身上的魂环同时消失转身相拥在一起。

    在后面观看的霍雨浩和王冬突然一愣，她们这是要干什么？

    玄若君心道，这场比赛的重头戏终于来了啊。

    下一刻霍雨浩和王冬就知道了答案。一股庞大的魂力波动瞬间释放，深蓝色的光芒将蓝氏姐妹二人笼罩。二人都头发同时飘扬起来相互交织，笼罩向玄若君三人。

    看着还没弄清楚情况的王冬和霍雨浩，玄若君开口道。

    “能不能有点见识，这是武魂融合技，你们两个小心点，别阴沟翻船。”

    看着玄若君没有出手的意思二人也明白这是把麻烦留给了他们。

    王冬先行出手，翅翼铡刀砍向发网，可是结果却是不如王冬所愿。发网强大的柔韧性让王冬的翅翼铡刀毫无效果，王冬打在上面的感觉就好像一拳打在棉花上。

    王冬拼命想要挣扎出发网，可是无济于事，更加雪上加霜的事，王冬感受到霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。

    “霍雨浩在搞什么鬼？这种时候断开辅助？”

    如果此时的霍雨浩听到这句话恐怕要大喊冤枉。毕竟他真没停止技能释放，实在是因为他魂力等级太低了，精神探测共享根本无法穿透这庞大的魂力。

    眼看着王冬被捆成了粽子，玄若君吐槽道。

    “哎，真是的就不能捆的有点美感吗？也好让我养养眼，这捆的好像杀猪。”

    玄若君不打算给霍雨浩接下来装逼的机会，直接朝着扑向他们的发网走去。

    “老师小心！”

    “哎，对我有点信心好不好，接下来看好了碰到这种情况就只好。。。”

    玄若君誓约胜利之剑斩向发网，情况与刚刚王冬时完全不同。剑起，剑落，发网破碎。

    “一剑斩破。”

    玄若君伸手抱住了从发网掉落下来的王冬，“被绑起来的感受如何？”

    “混蛋，把我放下来！”王冬对于被玄若君公主抱这件事并不抵触，甚至有点兴奋，但是。。。。傲娇怪怎么可能心口同步呢？

    “偶？我看你挺享受的啊？怎么哥的怀抱不温暖？”

    王冬再次变成蒸汽姬。

    相比于玄若君一边的温馨随和，蓝素素蓝洛洛怎了脸色煞白，武魂融合技被破对她们造成了不小的魂力反噬。

    “你们还好吗？还要继续打下去吗？”玄若君微笑着对面前瘫坐在地上的姐妹二人说到。

    “嗯。”姐妹二人小声应到，刚刚因为武魂融合技被打破而碎掉的心因为玄若君那温暖的微笑而被治愈，果然长得帅就是可以为所欲为，谁又能挡住我吾王的诱惑呢。

    “我才是这个队的队长好不好，给我个面子行不行？”被完全忽略的黄楚天在一旁不满的喊到。

    “偶？你有意见？”玄若君表示你一个肌肉兄贵也敢跟我提要求？

    黄楚天起了一身鸡皮疙瘩然后不再言语。

    “我宣布，新生一班，玄若君队胜！”

    。。。。。。

    “诶，累死了。好好休息一下，晚上准备吃霍雨浩的烤鱼！”

    王冬伸着懒腰在床上打着滚。

    而此时的玄若君。

    “所以系统，我和王冬存在武魂融合技？”

    “没错。”

    “那霍雨浩和王冬也存在？”

    “任务发布，任务目标：解开霍雨浩的心结，消除霍雨浩的仇恨。

    奖励：消除霍雨浩和王冬的武魂融合技。”

    玄若君表示我懂了，我明白了。

    “如果我帮霍雨浩消除了仇恨，解开了误会，他不成长了怎么办？”

    “与我无瓜。”

    “好了你可以滚了。”

    玄若君一睁眼被吓了一跳，只见一双粉蓝色卡姿兰大眼睛紧盯着自己。

    “你搞什么啊，吓死我了。”

    “你还好意思说？我喊你那么半天你都不理我，我还以为你睡着了呢。”

    “诶？喊我什么了？”玄若君刚刚忙于和系统py交易所以没有关注外界。

    “你这家伙，真是服了你了。就是，就是。。。你记得上午那个武魂融合技吧？”

    “记得啊，怎么了？”

    “我想和你试试。”

    玄若君看着面色潮红的王冬，这谁顶得住啊！

    “怎么试？”虽然玄若君完全知道怎么回事，但是为了获得双倍的快乐还是装作不知道的样子。

    “就是。。拥抱一下。先说好，我就是感觉我的气息和你的有共鸣才要试的奥！绝对不是想抱你什么的！明白吗？”

    “好，明白，来吧我躺好了。”玄若君表示我信你个鬼！你最后一句话你自己信吗！？得了便宜还卖乖的屑。

    “什么叫你躺好了啊！这种事情还要我主动吗？你来！”说着王冬就展开双臂闭上了眼睛。

    玄若君表示“王冬啊王冬，你妈小舞当年的本事你是一点没学到啊。看样子你什么都不懂啊。”

    玄若君展开双臂之间靠近王冬，玄若君开始逐渐嗅到王冬身上那股淡淡的香气，感受到她那因为激动而急促的呼吸。

    “快点啊！想什么呢！”王冬闭着双眼迟迟等不到玄若君抱过来，实在是羞的不行。

    “来啦。”

    二人相拥在一起。

    “释放魂力吧。”嘴上说着，玄若君心中却是在感叹王冬身体的柔软。“不愧是女孩子吗？好柔软啊。”

    “不用你说，我自己知道。”王冬一边释放着魂力一边感受着玄若君的怀抱。

    “气息稳点，你魂力波动乱了。”玄若君感受着怀中情绪激动的王冬调笑道。

    “没有的事！你赶紧的！”知道自己被发现的王冬赶紧岔开话题。

    随着双方魂力的交融，属于王冬的那浓郁的光明气息与属于玄若君的极致之光相互融合，二人所融合出的光成为了更高层次的存在。融合出来的光明气息在二人的体内流淌，使得二人体内温暖无比。

    二人气息的交融带动着二人魂力的运转，无尽的光明诞生了生命气息，随着生命的气息也出现在二人体内，二人的魂力开始高速的运转。可这远远不是结束，王冬体内开始涌现出一股厚重霸道的气息，这股霸道融进了玄若君的体内。

    玄若君明显感受到自己第二武魂出现了一瞬间的变化，不过他并不在意反正都是好事。

    突然玄若君体内的神性被激活，强大神性让玄若君能明显的感觉到自己成为了他王冬的武魂融合技的主导，感受着自己和王冬的武魂融合技，好强。

    果然神性真乃神技也！

