    汤姆猫只是遗憾和郁闷，但此刻回到深海怪人地盘中复活的龙傲天却是无奈和绝望的情绪之中。

    龙傲天回想了自己过去所有的游戏经历，都从未有过这种无可奈何的无力感。

    当那一拳的狂暴风压吹到自己脸上的时候，不管龙傲天是想控制水流挡住，还是想发力奔逃。

    都完全没有任何动作的空间！

    他只能眼睁睁的看着那一拳轰在自己脸上，然后将自己的整个身子都炸成了碎屑。

    再下一秒，映入眼帘的便是游戏系统提示他是否加速复活的对话框。

    深海怪人的地盘上，龙傲天低着头坐在角落里，尽管龙琮一直在打电话给他，可他却完全没有接起来的打算。

    这一刻，龙傲天的世界里只剩下了他自己。

    这一刻，龙傲天陷入了深深的自我怀疑当中。

    他沉默着，没有任何反应。

    因为他从来没想过自己有一天居然会被一个NPC秒杀。

    因为他从来没想过自己会输的这么难看。

    前三个资料片里，不管面对怎样的敌人，他总有办法与之抗衡，甚至还有机会逆风翻盘。

    打游戏吗，逆风翻盘总是比大顺风会让人印象深刻，并在获胜之后得到更大的满足感。

    但此刻被人一招秒杀，却让龙傲天心中生出了一种莫名的无力感。

    是那种再怎么努力也无法战胜这个敌人的无力感，那种绝望逐渐蔓延至龙傲天的全身，让他整个人周围的气势都变得枯槁。

    龙傲天不是经不起打击的人，主要还是这一招秒杀带给他的冲击实在是太大了，让他一时间难以调整回来。

    甚至他都想让龙琮去问问策划爸爸是不是搞错了游戏参数。

    明明是游戏刚开局，怎么会有如此强大的NPC会对他出手？！

    但仔细想了想，好像是自己先侵入了Z市，才招惹上了这么个史无前例的NPC强者。

    突如其来的挫折让龙傲天这个一向喜欢莽到底的男人开始了思考。

    “现在，甚至将来的很长一段时间内我都是无法对他造成任何威胁的。”

    “所以很长一段时间内我都必须努力提升自己的实力，争取跟他站在同一个水平线上。”

    “只有这样，才能战胜他！”

    “我们玩家最大的优势就是实力提升的速度远比NPC来的快！我相信策划爸爸肯定不可能设置一个我们无法达到的NPC出来！”

    龙傲天想的越多，心中那股绝望就消散的越快。

    他从来都不是那种会一蹶不振的人。

    这一次，他也只是遇到了一些挫折，停下来调整一下，然后便决定了继续前进的步伐！

    不过还有一点，龙傲天倒是有些不太能够确定。

    所以他回过神来，无视龙琮给他打来的一百零八个电话，直接打给了自家老婆。

    “老婆啊，咱们俱乐部如果全力投入第四资料片的话，大概能投入多少钱？”

    小可爱虽然突然接到龙傲天的电话询问有些疑惑，但还是第一时间给了一个答案。

    “如果不顾一切的投入的话，我大概可以调动十亿资金。”

    “如果要考虑到后续其他资料片的投入和筹备的话，那只有一亿左右能够动用。”

    “怎么会相差这么多？”龙傲天虽然平日里不管钱，但两个数字之间十倍的差距还是让龙傲天有些疑惑。

    “十亿里大部分不是公司的钱，而是把你所有的固定资产还有各种车子低价出售得到的资金。”

    “你说的要不顾一切的投入嘛！”

    小可爱的解释让龙傲天回过神来，自己好像走入了一个误区。

    游戏永远只是游戏，会对现实生活产生负面影响的，就不是一个好游戏了。

    龙傲天回过神来之后，突然笑了起来。

    “老婆啊，第四资料片恐怕比咱们想象的还要难搞。”

    “我刚刚被一个起码在四十级以上的超级BOSS一招给秒了。”

    “咱们得增加在第四资料片的投入了，否则很有可能将第四资料片的胜利拱手相让。”

    以龙傲天对游戏的敏感，他能想到这里已经超出了小可爱的想象。

    但龙傲天的提醒却让小可爱想到了更多。

    “你说的那个超级BOSS应该是人类阵营的吧？你被秒杀的时候有没有其他人类阵营玩家在旁边？”

    “有的，有汤姆猫的几个小弟好像。”

    龙傲天的回答用的是肯定的语气，让小可爱的脸色愈发难看起来。

    既然人类阵营知道了这个超级BOSS的存在，必然会想方设法抱上他的大腿。

    也就是说怪人阵营莫名其妙的就多了一个灭亡倒计时。

    如果不在那个超级BOSS出手之前将怪人阵营的整体实力提升上来，很有可能会让整个第四资料片结束在一个NPC的手中。

    这让小可爱多少有些焦急，当即跟龙傲天嘱咐道。

    “你先把这事儿跟琮哥说一说，看看他有什么想法。”

    “我这边立刻就召集公司那边的人手，开始对第四资料片的战略进行二次规划和投资确认。”

    小可爱说完不给龙傲天询问的机会便直接挂断了电话，同时游戏里的ID也渐渐暗了下去，显然是下线办事儿去了。

    龙傲天也没有办法再唤回自家老婆，只能又联通龙琮的电话。

    “琮哥，你知道这人是谁吗？”

    龙傲天的第一句话让龙琮有些吃惊，他本以为龙傲天需要很长时间才能恢复过来呢。

    毕竟他清楚的知道龙傲天是第一次遭受这样的打击。

    “知道，查到他在英雄协会注册成为英雄时留下的信息了。”

    “他的名字叫做琦玉，一般情况下都住在Z市。”

    随着游戏进程的推进，龙琮的关系网络也逐渐遍布整个第四资料片。

    而这个强无敌的C级英雄的突然出现，也让龙琮对英雄协会有了更多的审视。

    不过当龙傲天恢复过来，又出现在他面前时，他却和龙傲天产生了同样的想法。

    不管敌人有多么强大，总归最后是要战上一场的。

    既如此，那首先提升自己的实力就是非常重要的事情了。

    所以为了避开这个强无敌的C级英雄秃头披风男琦玉，龙琮决定将他常住的Z市设为禁区！

    硬要拿鸡蛋碰石头的，除了要打碎鸡蛋壳煎鸡蛋的，就只剩下憨批了。

