    大家选了位子坐下，开始玩。

    　　他们玩到了十二点钟，边上的一张桌子上，摆出了酒菜和水饺，也不知道这些东西，是从哪里来的，酒只有啤酒，想吃的人，可以自己拿了一次性的碗筷，坐下来吃。

    　　刘立杆前半夜手气不错，赢了不少，孟平这里，输了有二十来万。

    　　看到桌上的酒菜摆出来，李阳和孟平说，吃点东西，换换手气。

    　　孟平从牌桌前站起来，问刘立杆，刘立杆摇了摇头，说你们去，我不吃，孟平和李阳走去了那边，两个人坐下来，一人拿了一罐贝克啤酒，打开。

    　　一整个晚上，都是孟平和刘立杆在玩，李阳或者在边上看，或者走去沙发上打盹，孟平问他要不要试试，李阳摇了摇头，他说我不玩这个。

    　　孟平和李阳吃完，走回去，刘立杆的牌运已经开始转了，把前半夜赢的，大多都输完了，孟平在他边上坐下，和他说，你去吃点东西，刘立杆已经有点输红了眼，他还是说不吃。

    　　和在澳门那次一样，刘立杆还是要么就一路庄，要么就一路闲，连和也不换押一下，这样的玩法，很扰乱边上人的注意力，容易让牌桌上的气氛紧张起来，有人看看他，摇了摇头，把牌一甩就去吃东西了。

    　　刘立杆一个晚上都没有吃东西，坐下去就没有站起来过，到三点多的时候，八十万全输了，孟平拿了十万的筹码给他，不到四点，两个人都输光了，却还不肯罢休，孟平和赌场的老板，也就是那习惯用双手拍着自己屁股的家伙说，再给我们一个人二十万筹码。

    　　老板看着李阳问：“小杆子啊要担保？”

    　　李阳点点头说好。

    　　老板让手下的马仔，给了孟平和刘立杆，一人二十万筹码。

    　　等到他们这四十万又输完，外面天也已经亮了，孟平还想问老板要筹码，老板说，今天差不多了，要玩晚上继续，这里我们还要撤，等会人家还要上班。

    　　听老板这么说，刘立杆和孟平无奈，只能罢手，孟平问：“晚上还是在这里吗，几点钟？”

    　　老板看了李阳一眼说，地址我下午通知小杆子。

    　　李阳开着车，把他们送到了金陵饭店，孟平也在刘立杆的楼层要了个房间，两个人进了房间，倒下去就睡，等到醒来的时候，已经是下午四点多钟。

    　　刘立杆一醒来就去了孟平的房间，和他说，快快，问问马就到，今天晚上在哪里？

    　　孟平大笑，他说我醒来就打电话了，钱都安排好了，不然现在，银行都快关门了，去哪里拿那么多的现金？

    　　“好好，知我者，孟平也。”刘立杆叫道。

    　　吃晚饭的时候，刘立杆和孟平，心里就火急火燎的，问李阳晚上在哪里，李阳不说，只是和他们说，先吃饭，时间还早。

    　　“战场已经摆开，哪里还有心情吃饭。”刘立杆叫道。

    　　李阳看了看他，问：“你还晓得是战场，战场是要死人的。”

    　　刘立杆大笑：“就是死，也要痛痛快快地杀伐四方，孟平，不知道陈启航现在在干什么？”

    　　刘立杆一说，孟平也笑了起来，他说：“启航一定还盯着入境记录。”

    　　两个人说着大笑，都有一种偷着乐的快感。

    　　李阳坐在边上，看着他们摇了摇头。

    　　晚上的场子，是在一家五星级酒店的总统套房里，客厅里摆着一张百家乐的牌桌，四周散落着很多的椅子，比他们先到的人，已经坐在那里等着，虽然大家都见过不止一次，都很面熟，但大家彼此之间，却不交谈，更不会有人去打听，你是谁，是干什么的。

    　　刘立杆坐在那里，心里对那个喜欢用双手拍自己屁股的老板，暗生敬佩，看样子术业有专攻，这个家伙，组织这种流动的地下赌场，还真是训练有素，有条不紊。

    　　所有的流程和昨晚一样，进了房间，还是先交出BB机和大哥大，用钱换了筹码，钱马上被转移走，虽然今天晚上的玩家，都是昨晚的那些，但老板还是把昨天强调的话，再强调一次。

    　　李阳今天给刘立杆和孟平，一个人准备了一百万，刘立杆和孟平坐到了牌桌上，李阳在边上站着看了一会，走去房间，倒在床上睡着了，四点多钟，有个马仔跑进来，摇醒了他，和他说，阳哥，老板让你过去。

    　　李阳一边打着哈欠，伸着懒腰走了出去，原来是孟平和刘立杆又输完了，一个人想问老板再要五十万的筹码，看到李阳过来，老板问：“啊要担保？”

    　　李阳摇了摇头说：“收工，不担保。”

    　　孟平和刘立杆吃了一惊，孟平问：“你说什么？”

    　　李阳把脸放了下来，看着他，冷冷地说：“我说收工。”

    　　老板点点头，明白了，走了开去，过了一会，马仔把他们的大哥大送了过来，李阳拿了自己的大哥大，说了声走，就走了出去。

    　　孟平一肚子的火，但看看房间里众目睽睽的，他也不好发作，他只能和刘立杆跟了出去。

    　　到了外面走廊，孟平想说什么，李阳说，车上再说。

    　　三个人进了电梯，孟平还想说什么，李阳没有理他，脸色很难看，啪啪啪啪地，不停地用手指击打着已经亮着的，一楼的电梯按钮。

    　　孟平和刘立杆面面相觑，这个李阳，给他们的印象一向都是笑嘻嘻的，从来也没见他拉下过脸，今天是特例了，这一直笑嘻嘻的人，突然一反常态，还是给人一种无形的震慑。

    　　电梯门打开，三个人默默地穿过酒店的大堂，走到外面的停车场，上了车。

    　　上了车后，李阳并没有和在楼上说的那样，车上再说，上了车还是铁青着脸，双手握着方向盘，眼睛瞪着前方，默默地开车。

    　　孟平和刘立杆，脑子一下还没有转过弯，互相看看，又看看前面一脸认真开着车的李阳，不知道该说什么。

    　　车里车外一片寂静，只能够听到汽车轮胎，压着清晨洒水车刚刚洒过水的柏油路面，发出沙沙的声音。

    　　他们离开的酒店，离金陵饭店不远，李阳把车开到门口，孟平和刘立杆下了车，李阳启动了车子，孟平和刘立杆都还以为他这是要把车开去停车场，没想到他转下门口的斜坡后，一打方向，直接把车开出了大门，走了。

    　　孟平和刘立杆站在酒店的旋转门口，呆呆地看着车出了大门，孟平骂道：“这小杆子，今天吃了枪药了？”

    　　刘立杆大笑：“老孟，看样子队伍不好带了。”

    　　两个人进了大堂，却不急着上楼，凌晨的酒店大堂空无一人，他们走到了大堂沙发那里，坐下来，抽着烟，两个人探讨了半天，都不知道，这马就到今天是在发什么神经。

    　　“是不是和徐佳青吹了？”刘立杆问。

    　　孟平想想，他说有可能，徐佳青那家伙，鸳鸯蝴蝶派，巴不得两个人天天是铆在一起的，这两天李阳都在陪着我们，晚上都没有回家，她大概又生气了。

    　　这样一说，两个人觉得大有可能，很可能他们在玩牌的时候，李阳走进去房间，两个人在电话里大吵了一顿。

    　　说完，孟平又觉得不可能，以前他们有事情，要陪什么领导，也经常这样两天三天的不着家，而且，即使李阳和徐佳青吵架了，他也不是那种，不知深浅，会把怨气发泄到自己和刘立杆头上的人。

    　　“只是可惜，今天他妈的又没有过瘾！”刘立杆骂道。

    　　“怪我怪我。”孟平说，“没有多准备点现金，那酒店离这里其实不远，要是有现金的话，我们现在还可以自己过去。”

    　　刘立杆摇摇头说，未必，要不是马就到领我们去，我们大概，连门都进不去。

    　　孟平想想，刘立杆说的有道理。

    　　两个人坐着继续抽烟，几支烟下去，两个人的心情也平静了，人也觉得疲乏了，这才上楼，还是倒在了床上就睡，这一觉，刘立杆没有睡好，睡梦里看到自己，都还在牌桌上，一会是赢了，一会是输了，还有一会，自己输了，跪在那里哀求着，求老板再借自己筹码。

    　　老板让马仔把自己架起来，扔了出去，在飞向走廊里的地毯上的瞬间，他看到，那马仔又变成了李阳。

    　　刘立杆睡到了下午四点多钟，醒来的时候，还是头昏脑胀的，他走到孟平的房门口，叮咚叮咚按着门铃，孟平过来开门，门开了就大骂，这小杆子，连我电话也不接，我是要叫他去安排晚上的活动，这时间，都快来不及了，银行都要关门了。

    　　“隔壁不是就有银行，我们自己去取。”刘立杆说。

    　　孟平说好，两个人起身，准备出去，打开门，却看到李阳站在门口，正准备按门铃，他们门一开，李阳就走了进来，直接走到了窗前的沙发上坐下。

    　　孟平和刘立杆走了回来，孟平坐在床上，刘立杆靠着写字台站在那里，两个人都看着李阳，孟平还没有开口，李阳问：

    　　“孟总，前天杨先生他们那里，就说这事定下来了，你昨天去过这里的银行了？”

    　　孟平愣了一下，问：“什么意思？”

    　　“没有去？那你今天总应该去过银行了？这么大的事情。”

    　　孟平的脸红了一下，还是问：“什么意思？”

    　　“我就问你有没有去过银行？”李阳说。

    　　“你……”李阳这么咄咄逼人，孟平一下子有点反应不过来。

    　　“我们这就准备去银行。”刘立杆笑道。

    　　“这就准备去银行？现在？”李阳问，“现在还想去银行，是因为联系我不到，你们想自己去准备现金，脑子里，想着的还是晚上能不能痛痛快快地大搞一下吧？”

    　　刘立杆一时词穷，有些尴尬地笑笑，孟平骂道：“李阳，你怎么说话呢？”

    　　“我怎么说话？你是想说你是我老板，屌得一逼，我管不到你，对吗？”

    　　李阳看着孟平，一字一句地说，他接下来说出的话，吓了孟平和刘立杆一跳，他说：

    　　“孟总，那我可以告诉你，我已经放出风去了，从今天开始，你只要在南京所有的地下赌场出现，我马就知道，我会赶过来，把你的手剁掉，我说到做到。”

