    现在提起铭心公司，谁能想到，办公地点只是一层写字楼呢。

    都以为和鹅厂E厂差不多，有了自己的独立大楼。

    公司的计划安排下去之后，陆明基本上又闲了。

    可以托付的人有很多，他需要做的就是统筹全局，将发展的路线定制好，其他的已经用不到他亲力亲为了。

    另外一个消息，是动漫公司那边传来的。

    经历了几个月的加班加点，第一季的动漫已经制作完成了！

    这个消息让陆明都有些震惊。

    这效率？

    真不愧是龙国最棒的几家动漫公司之一。

    但只有他们自己知道，要不是因为想要讨好闫洛的原因，他们才不会这么费心费力呢。

    第一季动漫直接全部送到了铭心公司，让陆明审核。

    打开第一集之后。

    瞬间，陆明有了一种穿越感。

    因为整部动漫，都是按照陆明的想法去创作的，而且主题曲插曲等等，都是陆明一手操办的。

    再加上动漫公司用心制作，整部动漫的质量，比起之前陆明看的，有过之而无不及。

    陆明表示非常的满意。

    接下来就是宣传阶段了。

    一张张精美的插图，直接经过陆明的微博，传达给了大众。

    关注陆明微博的那些人，看到插图之后，顿时都惊了。

    “啊这，如此美妙的二次元妹子，为什么会在陆明的微博上出现？”

    “难道陆明也是一个喜欢二次元的宅男？”

    “哇，好好看啊，这是什么动漫吗？”

    “应该不是吧，我沉浸二次元这么多年，也没有发现这个形象，如果有对话娿，应该早就火了才对。”

    “确实，造型，颜色搭配，还有那细腻的表情，看起来都让人欲罢不能，我不信早就存在会不火。”

    在第一张配图上，是一个身着紫色的盔甲，但整体却如同一套公主礼服一般，将全身都包裹起来，礼服的缝份，内里，裙摆部分都是全紫色的，看起来并非是一般的布料，甚至绽放着光芒。

    在配图的右下角写着一个大大的十字。

    这一条微博，并非只有一张图片，而是两张。

    从外貌看来，两张图的人物是一样的，但衣服却有很大的不同。

    第二张图，是紫黑色的盔甲，依旧包裹着全身，但从胸口处，和下半身有着延伸出去的，没有实体的暗色薄暮，头上佩戴者有紫黑色的水晶头头饰。

    手中拿着变大了许多的双人巨剑，坐在暗紫色的王座之上。

    脸部表情也大不相同，第一张是明媚的笑容，第二张则是表情冰冷。

    同样的，右下角有着十字。

    这两张图，瞬间引爆了全网。

    游戏圈子的人，因为关注了陆明的原因，都纷纷讨论起来，这是不是某个游戏中的角色。

    而二次元圈子里的人，也因为图实在是太精美了，直接入坑成为了陆明的粉丝之一。

    ......

    “陆明你快看！火了！”

    陆明正在看动漫的后续部分呢，他要保证每一集都是制作精良的良心动漫。

    “这条微博，转发超过了一百万，点赞两百多万！”

    闫欣然拿着数据，兴奋地说道。

    似乎插图的爆火，比起游戏，更让闫欣然更加兴奋。

    “不过也有一部分的人，似乎对你有些怀疑。”

    陆明暂停了视频，看想闫欣然。

    “怀疑什么？”

    闫欣然指着几条评论。

    “你看这些人发的评论。”

    【这要是动漫的话，我直播吃屎，现在的漫画风格我是一点都看不上！反正我是不会相信的。】

    【赶紧烧纸吧，这根本不像是咱们这边漫画公司能做出来的。】

    【确定这不是岛国传进来的动漫吗？】

    ......

    诸如此类的评论，基本上都是原本就沉浸二次元圈子中很久的人。

    对于各种动漫，漫画的风格全都特别熟悉。

    陆明看到这些评论之后，只是笑了笑，并没有太介意。

    闫欣然哼哼两声。

    “你还有心情笑呢，他们可是嘲讽你呢！”

    陆明呵呵一笑：“不用生气，其实他们才是最爱动漫的那一群人，只不过因为恨铁不成钢，有着怒其不争的心情。”

    “要是国内的动漫公司能做出好动漫的话，他们也不会能说出这种话的。”

    “毕竟这些年，在动漫圈子，也没有一部能拿得出手的动漫，也怪不得这些二次元的忠实粉丝们会说出这样的话。”

    闫欣然闻言，顿时有些明悟。

    再次看着发恶评的这些人，心中也没有了之前的愤怒。

    闫欣然想了想。

    “要不，我成立一个动漫公司怎么样？”

    她突然的表态，让陆明愣了好半天。

    “动漫公司？？”

    闫欣然双眼很明亮，非常认真地说道：“不管是游戏，还是动漫，在之前都是由国外作品在龙国肆虐着，既然你带领着游戏，从那种处境中走了出来，我为什么不可以带领动漫走出一条新的道路呢。”

    陆明闻言，看闫欣然认真地模样。

    知道她不是在开玩笑。

    略微思考了一下，然后露出了笑容说道：“既然你有这个想法，我自然是会支持你的。”

    说着，他指了指自己的脑袋。

    “这里面，可是有着无数的创意呢！”

    “等到我们搬到新大厦中，不管想要做什么，我都会毫无保留的支持你的。”

    “到时候，美雪妹妹又变成你的秘书了是吧。”

    闫欣然嘿嘿一笑，打趣道。

    陆明脸色一僵。

    虽然和中山美雪之间确实没什么，但闫欣然拿这个事和他开玩笑，还是让他有些不自在。

    “咳，不存在的。”

    “先不说这些，动漫上线的事情已经安排好了吗？”

    陆明连忙转移话题。

    闫欣然皱了皱小鼻子：“都安排好了，这周五晚上十点更新第一二三集，已经和几个视频平台谈好了。”

    陆明闻言点了点头。

    “可以，这事也是赶早不赶晚。”

    网上，漫画公司那边就开始在网上运作起来。

    【铭心公司联合天联动漫公司，首部联合制作动漫，将于本周五晚十点准时上线！】

    消息一经传出，顿时引起了剧烈的反响。

    “又开始不务正业了？”

    “卧槽，那张图还真的是动漫？”

    “吃屎的那几个兄弟呢？赶快出来啊！”

