    楚母心虚不已，眼睛更是瞄着厨房里的那锅她特意加了料的鸡汤。

    “事实究竟如何，我们自会用证据说话。”

    厨房里的鸡汤当作证据被取走了。

    楚母当然也是要接受调查的。

    楚母慌了神，她一把抓住楚钟声的手臂，恶狠狠地说道：“儿子，你这下看清楚了张秀梅那个毒妇的真实面目了吧……”

    楚钟声的太阳穴，痛得都要炸裂了。

    “到底谁是毒妇？你心里没数吗？”

    楚母从楚钟声的话中，听出一丝端倪，她问，“是你报的警？”

    “是我又如何？”楚钟声反问，“难道不应该吗？”

    楚母气炸裂了，她道：“楚钟声，我是你妈！我坐牢了，对你有什么好处？”

    楚钟声嘲弄的笑道：“作为一位公民，举报一切违法行为，是应尽的义务。”

    楚母自然被抓走了！

    楚钟声所在的宿舍，是县医院的家属院。

    院门口停着警车这样大的事，自然是引得许多人围观。

    加上张秀梅之前又满身是血的离开，这两件异常的情况合并起来，简直成为了在家属院里刮起的海啸。

    楚钟声收拾好东西，锁好房门，拎着旅行袋出了门。

    一路上，有许多人好奇的打量着鼻青脸肿的楚钟声。

    楚钟声亦是坦坦然然的接受着无数人好奇的眸光。

    终于有人胆子大的走到楚钟声的跟前，问道：“楚医生，你们家，这是发生了什么事？”

    都报警了，事情也闹的这么大。

    楚钟声自然也没有藏着掖着，便一脸悲痛的哽咽道：“我母亲为了让我和秀梅离婚，偷偷地在给秀梅的鸡汤里下了堕胎药！”

    “！！！”

    “……”

    “？？？”

    这样的事情，在这个县城，简直是闻所未闻的骇闻。

    无论婆媳关系再恶劣，鲜少都会有人给怀孕的儿媳妇下堕胎药。

    难怪今天张秀梅会以这样的一种姿态去医院。

    但凡心疼点儿媳妇的婆婆一看见怀着身孕的儿媳妇有流产的征兆，早就急得像是热锅上的蚂蚁，谁还能如此淡定在家里大门不出，二门不迈的。

    “楚医生，你和张老师蛮般配的呀，你母亲为什么这样呀？”

    “是啊，张老师可怀的是你的呀，她怎么能这么狠下手这样的狠手？”

    “堕胎药啊，那和杀人有什么区别呀？”

    楚钟声也很想知道，他的父母为什么会这么狠心？

    亲生女儿。

    亲孙子。

    说舍弃都可以舍弃！？

    “抱歉，我现在需要去一趟医院，照顾秀梅。”

    街坊邻居们七嘴八舌道：“行，你去吧，好好照顾秀梅呀！”

    “楚老师，你也别太难过，你和秀梅还年轻，孩子以后还会有的。”

    楚钟声的步伐微滞。

    孩子以后还会有的。

    再有孩子，那也不是这个孩子呀！

    楚钟声深呼吸了一口气，疾步到了病房，张秀梅一看见他，就直接道：“楚钟声，我报警了。”

    楚钟声道：“我知道。”

    张秀梅问，“你会怪我吗？”

    “不会。”

    楚钟声将张秀梅惯用的水杯拿了出来，从开水壶里倒了一杯开水，又放了些许的红糖，再递给张秀梅。

    “是我没有站在你的角度思考问题，这件事的确是她做的不对，秀梅，你做的很好。”

