    “想知道的话，你就必须答应我一个条件。”叶青淡淡的说道。

    “什么条件？”雷神一脸疑惑的问道。

    今天最先开始的那场射击比赛，他也是听说了的，知道眼前这个家伙后面又和许峰打了一场，而且赌注中有一辆跑车，由此，他也知道眼前这个家伙对车子似乎有一种特殊的偏爱。

    想到这里，雷神又说道：“先说好，我可没有什么跑车和你做交换。”

    “我不需要你拿跑车来交换！”叶青摆着手说道：“我只希望你退出fub战队，加入我……不对，加入我朋友即将组建的战队。”

    “这绝不可能！”没有任何的犹豫，雷神就直接摇起了头。

    虽然他很想知道叶青的手速怎么能做到这么快的，但是要因此而让他违反契约精神，他真的还做不到。

    “不要这么急着回复我，你可以回去想想，如果你想通了，可以随时来找我，只要你加入我朋友的战队，你的违约金什么的事情，她都会帮你处理的。”叶青摆着手说道。

    看上去，他似乎吃定雷神了一样。

    也不知道他哪来的自信，雷神就一定会退出fub战队，加入到由华娴珊组建的战队中？

    听到叶青这么说了之后，雷神倒也没有直接拒绝，而是点了点头，说道：“好吧！我会考虑的。”

    就在这时，郭泽霖走了过来，看着叶青说道：“下午三点半，月亮湖，到时候，钓鱼比赛和球赛同时开始，球赛结束，钓鱼比赛也立即结束，谁钓的鱼重，谁赢。”

    郭泽霖并没有提到那场球赛，因为他已经投风林队输了，所以只要风林队打平，或者赢球，都算叶青赢，所以也就没有再说的必要了。

    说实话，现在的郭泽霖在连续经历两场的打击后，他倒也不自信的认为自己的人会赢得钓鱼比赛。

    嗯……这个肖莹忆捡来的傻子赘婿太他娘的邪门了！

    不过叶青再邪门，他还相信在球赛那一局，他会终结今天这场赌局。

    风林队想要赢球不容易，但想输球的话，那就相当的容易了。

    “钓鱼的器具呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我已经全都准备好了，无论哪一种型号的钓竿都有，你不用担心。”郭泽霖沉声说道。

    “你不会在鱼竿上再做手脚吧？”叶青一脸嘲讽的问道。

    显然，虽然是在说鱼竿，但叶青的话是指郭泽霖早先那场射击比赛中，郭泽霖将叶青那把运动手枪做了手脚的事情。

    “哼！不会，你就放心吧！”郭泽霖直接丢下一句话，就仓皇而走，甚至都没有看一眼站在一旁的雷神。

    叶青撇了撇嘴，人家雷神不管是输是赢，好歹也是他请来的吧，就这么不闻不问了？

    看来这家伙的心胸还真不怎么样啊！

    不过郭泽霜心胸如何，也不关他什么事情，他深深的看了一眼雷神后，就转身去找肖莹忆她们了。

    先是射击比赛，再是电子竞技，一连两场比赛，一个早上就这么过去了，所以叶青他们就在附近找了一家酒楼，随便吃了点午餐后，也已经快两点了，所以他们直接前往月亮湖。

    月亮湖并不在城里，而是在郊外，就算是开车去，差不多也得一个小时左右，到了那里也差不多就开始比赛了。

    时间很紧，所以也不能耽搁，不然迟到的话，以郭泽霖的性格，一旦今天叶青真赢了的话，他怕是会赖账吧？

    叶青也绝对不会给他这个机会。

    一路驶到月亮湖，并没有出现意外，所以叶青他们并没有迟到。

    与叶青比钓鱼比赛的是一个皮肤黝黑的汉子，一看就知道这家伙是经常在野外钓鱼的高手。

    华娴珊瞥了一眼叶青的对手后，走到了叶青的身边，小声的说道：“这个家伙叫做马兴，数个全国钓鱼比赛的冠军，在钓鱼这个项目上，他还是相当有实力的。”

    “就那样吧！”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “呃！”

    华娴珊很无语，这少主还真是够自信的啊？

    不过一想到少主接连出乎所有人意料的战胜了射击和电竞行业中的佼佼者，她倒也觉得少主还真应该有这个自信。

    相对于射击和电竞的话，钓鱼比赛倒是更能利用武道中的一些技术，不要看马兴是钓鱼高手，但是这个对手对叶青来说还真算不上什么。

    叶青也对马兴没啥兴趣，此时，他扫了一眼周围的环境，不由的笑了起来，说道：“这郭泽霖还真是有钱啊，居然将大屏幕什么的都布置到这湖边了。”

    “呵呵……虽然郭泽霖已经准备让风林队打假球了，但是表面的工作还得做嘛，毕竟还有这么多人在这里观战，他又怎么能不将球赛的信号给接到这里来呢？”华娴珊笑着说道。

    “这倒也是！”叶青耸了耸肩，然后走向了专门放置钓鱼器具的地方。

    叶青选择了一支最大号的矶竿。

    “我去，在内陆湖里面用最大号的矶竿，这家伙是疯了吧？”

    “是啊，矶竿可是用于大海矶钓的啊，好吧，就算最大号的矶竿也能在淡水湖钓大鱼，可是这月亮湖有大鱼给他钓吗？”

    “据我所知，这月亮湖中最大的鱼也不过是链鱼吧？能有十多斤也就不错了，用最大号的矶竿钓得上来链鱼吗？呵呵……那鱼钩怕是都比链鱼的嘴大了吧？这家伙太球傻了。”

    “而且这月亮湖一年四季都有人在这里捕捞，不要说十多斤的鱼了，能有个五六斤都是相当大的了，这家伙不会不知道这个情况吧？”

    “他不知道，他身边的肖莹忆会不提醒他？我倒是觉得这家伙连赢了两场，有点膨胀了啊！”

    “他有什么资格膨胀啊，哼……今天这场赌局，他输定了，就算他能赢得这场钓鱼的比赛又如何呢？呵呵……球赛那边他是不可能赢的。”

    显然，即便叶青连赢了两场，在大家的眼中，今天的赌局，他还是必败无疑。

    没有人能相信他可以赢得球赛的胜利。

    叶青或许个人的能力极强，但是这个世界上，有很多事情可不是个人能力就能决定的。

