    斜躺在床榻上，喝着一杯热气腾腾的热茶醒酒。

    完颜襄刚刚已经离去了，完颜璟让下人收拾完东西后都出去，只留他自己趟在床榻上醒酒，今天连喝两场，即便是黄酒度数不高，这会也有点不舒服了。

    完颜璟想到“以后还是要少喝了，这么喝下去别再跟历史上一样英年早逝了。”

    原主在历史上只活了40多岁，自从他穿越而来后为了不像历史中一样，就经常锻炼身体，射箭骑马练武，而原主之前喜爱文事不爱武事，诗词书画，音律乐器是样样精通，不过身体羸弱不堪，他用了一年的时间才把身体养好，可不能因为喝酒把身体喝垮了。

    这时门口李志博求见。

    “进来吧！”完颜璟散懒道。

    “主子奴才查清楚了，今天下午见的那个姑娘是西京留守夹谷清臣独女，还未出阁。”李志博进来后站于完颜璟三步外躬身道。

    “夹谷清臣的女儿嘛！”完颜璟一脸玩味道：“这就有点意思了！”

    这夹谷清臣的女儿可是历史上完颜璟的妃子之一啊，夹谷清臣又没有其他女儿，只有一个独女跟几个儿子，那就肯定是她了。

    完颜璟不由地觉得还真是缘分啊，看上个美女，没想到会是自己以后的老婆，还真是怪有意思的。

    “好了没什么事，你就下吧。”完颜璟对李志博说道。

    “喳。”李志博躬身退出。

    第二天清晨完颜璟醒来看到盖在自己身上的羊毛毯子，接着朝周围看去，只见自己睡在大堂内，没在自己房间内。

    完颜璟脸色一沉喊道：“来人”。

    门口昏昏欲睡的丫鬟们听到是太孙醒来了，赶紧打起精神，拿着钵、盂、盆、壶进屋来。

    “孤问你们，昨夜孤为何会睡在这，孤身上的毯子是谁盖的？”在几个丫鬟进来后完颜璟面无表情着朝她们问道。

    领头的丫鬟拜见道：“主子昨夜跟国公吃完酒后，就在这里睡着了，奴婢叫不醒主子，怕主子着凉就给主子盖了毯子。”

    完颜璟听完后脸色有所缓和道：“以后孤若醉酒，孤跟前不得有其他人，可曾听到。”

    丫鬟们回道：“奴婢们记下咯。”

    完颜璟自己喝断片了，自己给自己吓一跳，在搞清楚了情况后松了口气。

    “看来以后要少喝了，哪知道黄酒这前劲不大后劲大，这要是有个什么事，那还不成待宰的羔羊了！”完颜璟比较惜命着想到。

    完颜璟洗漱穿戴完后，带上了温迪罕播户赤跟一行王府护卫后骑马直奔城外北面军营而去。

    一行人出城后，全程无话加快速度直奔军营而去。

    不一会就到了位于中都城北十公里以外的军营。

    完颜璟一行人来到离军营门口五十步外被值岗的卫兵叫停：“来人止步，此乃军事要地，擅闯者格杀勿论。”

    完颜停下马来叫亲兵跟其去说，卫兵在了解了是皇太孙一行之后，立刻放行。

    完颜璟进的军营，直奔中军大帐。

    进的帐内只见徒单铭跟仆散端早已等候多时，二人见过礼后就见完颜璟问道：“兵部对你们两人的调令可否阻拦？”

    “不曾阻拦。”徒，仆两人回道。

    “那就好，军营你二人可曾看过了。”完颜璟坐在书案后问道。

    徒单铭回道：“已然看过，此处军营乃是之前粮射军的后勤囤积之地，东西长二十里有余，南北宽十多里，营内帐篷够一万军士可用。”

    完颜璟听后高兴道：“既然营盘可用，那兵士何时可到？”

    此时仆散端回道：“火鲁虎必刺猛安、不扎土河猛安、因为离中都近，故今天午时可到，迭鲁猛安、浑特山猛安已在路上，因离中都较远是故明天早晨可到。”

    完颜璟听完之后想了想道：“仆散端汝乃火鲁虎必刺猛安人氏，对其熟悉异常，是故火鲁虎必刺、不扎土河猛安就由汝统领节制。是谓左翼军帅也。”

    完颜璟跟扑散端说完后又对徒单铭道：“汝节制迭鲁、浑特山猛安是谓右翼军帅也。”

    徒单铭、仆散端听到后一脸惊喜，立马跪倒在地道：“谢太孙厚爱，必不负太孙所望，愿为太孙赴汤蹈火，在所不辞！”

    这时完颜璟又对身侧的温迪罕播户赤叫道：“播户赤！”

    播户赤听到后，立即跪地道：“奴才在。”

    “孤知汝最善兵事，汝对兵法天赋极高，以前叫你做个账房是埋没你了，这次从重建的合扎猛安内抽调最为精锐的两百人穿着白甲以示分辨，组建孤的亲兵，就叫白甲巴牙喇吧，汝可有信心完成。”完颜璟道。

    播户赤激动地说道：“奴才必不负主子信任，万死不辞。”

    “孤也不叫你万死，你给孤把这白甲巴牙喇给孤练好了，就是最大的报答了。”完颜璟道。

    午时许果然火鲁虎必刺、不扎土河猛安就到了军营。

    在安顿好士兵之后，火鲁虎必刺猛安千户长唐括七堇术，不扎土河猛安千户长乌古论窝幹什俪二人就来找完颜璟报道。

    “卑职火鲁虎必刺猛安千户长唐括七堇术，拜见太孙愿太孙千秋！”

    “卑职不扎土河猛安千户长乌古论窝幹什俪，拜见太孙愿太孙千秋！”七堇术、窝幹什俪拜道。

    “快快请起，两位将军车马劳顿，不必大礼。”完颜璟笑着抚起两人道。

    “不知两位将军可曾安顿好士兵？”完颜璟问道。

    “回太孙，兵士已经安顿好了”七堇术回道。

    “既然已安顿好了，那两位将军就给孤说说各自所辖谋克的情况”完颜璟问道。

    “喳，卑职所辖3000兵士，有两个骑兵谋克600骑，四个披甲步兵谋克1200披甲步兵，一个弓谋克300弓兵，一个弩谋克300弩兵，一个辎重谋克300护兵，一个合谋克有旗鼓兵130旗鼓兵，50督战亲兵，10个百户长及各10亲兵，文书贴办10人，战马800匹，驽马300匹，骡子500头，共计畜生1600头，直刀2500把，矛1500杆，弓1600张，其中骑弓900张，步弓700张，弩350具，小盾400个，大盾200个，扎甲200套，锁子甲1000套，皮甲500套。”唐括七堇术介绍道。

