一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “长老，这个家伙也太猖狂了吧！之前的时候还慢悠悠的飞的，眼下一看到我们，就直接开始提速了！”

    九离看着面前这一幕，只感觉自己的肺都要被气炸了。

    看着此刻飞出了一大段距离的云舟，脸上满是一片冰冷之色。

    他对于此刻恒彦林的做法，当真恼火到了极点了。

    只是，一旁的长老闻言，却是一脸冰冷的将他看了一眼。

    “若不是你做出这等的蠢事，哪里会有被戏耍的时候？”

    自己做错了事情，自己到了这个时候，居然还有些不知道的样子？

    若不是对方在之前的时候，所做出来的事情，可就不会有眼下的他在不断追逐对方的情况发生了。

    这个事情要是传了出去，怕是连他的脸面都要一起丢光了。

    不过，其实想来也已经是差不多的了，毕竟，他可不会觉得九华门的弟子们，不会将这个事情说出去。

    一想到这里，他看着一旁九离的眼神也变的极为的不善起来。

    九离闻言，顿时表情微微一怔，而后连忙低头下来。

    他知道，这一次的事情，当真是他弄蠢了，否则的话又怎么可能会有这样的情况发生。

    长老冷冷的将看了他一眼，然后在抬起头来，冷眼看着飞出了一大段距离的云舟，灌入自己浑身的灵力，朝着远处急速飙射而去。

    前面的云舟，此刻仿佛也知道了后面的云舟，直径与后面的云舟在竞速一般，你快一些我就快一些。

    等到你慢一些的时候，我也慢一些。

    如此反反复复的重复了数十次，让的后面紫光宗的弟子们，都要郁闷到吐血了。

    不过在没有办法的情况下，还是继续的追逐着对方。

    要不是两者的距离，实实在在的在缩小着，怕是他们都要放弃了。

    总于是在一炷香之后，他们追上了前方的云舟。

    此刻的众人们，顿时纷纷松了一口气，只是看着面前这一个云舟，他们的脸色却显得有些不大好看了。

    此时，九华门的弟子们也感觉有些心惊肉跳的很。

    他们也不知道这是一个什么情况，按理来说，这对方的家伙在之前的时候，就应该直接放弃追逐他们了。

    恒彦林摆明了就是在戏耍他们一般，但是这些人硬是一直没有放弃，一直在追逐着。

    他们都在想，恒彦林可不要弄的太过火了，万一对方发怒了，然后直接不追了，到时候可怎么收场？

    不过幸亏是，这一切好像都是他们自己想太多了，对方不但在追了，而且还追了这么久。

    “不知道哪一位仙门的弟子，为何要堵我等的去路？”

    恒彦林在此刻站在云舟前，看着面前将自己去路拦截住的紫光总，淡淡一笑，而后朗声询问到。

    紫光宗的弟子们闻言，当即没有吐出一口鲜血出来。

    你这个家伙，当真好脸皮。

    先前的时候就已经知道我们在追你了，但是偏偏就把我们吊在身后。

    眼下好了，直接就当着我们的面前撒谎了，分明就是知道我们在追逐你，也知道我们是谁，直接一句不认识我们的样子，就将刚刚的事情，推脱的干干净净了？

    弟子们心中愤怒无比，只是一旁的长老在此刻，却是深深的吸了一口气。

    他知道，对方这话自己还得接下去，而且还要向对方表现的样子一般，对方完全就不知道自己在追逐对方。

    否则的话，要是直接指责对方一直不停歇，这不是在打脸自己？

    更何况，激怒了对方，接下来的话语可就没有办法在交谈下去了。

    “敢问，可是九华门的弟子？老夫乃紫光宗的长老。”

    云长老看着面前的恒彦林，而后也拱了拱手，客客气气的回应了一句。

    似乎在刚刚的时候，什么事情也没有发生，他只是刚刚路过这里，然后停顿下来聊上几句一般。

    紫光宗的众人们，顿时感觉憋屈无比。

    但是此刻是自己家的长老在说话，他们也不敢出言挑衅。

    只是一脸闷沉的将恒彦林等人看着。

    恒彦林淡淡的看了一眼云长老，随后轻轻一点头。

    “没错，我等九华门的弟子，不知道云长老可有事情？”

    可有事情？

    你还敢在不要脸一点嘛？

    你分明就是知道，我们来找你分明就是找你回去的，但是你此刻的样子，直接就是当做什么都不知道了。

    这未免有些太不要脸了吧？

    众人们听着这话，差一点就要吐出鲜血。

    只是忍耐了一下之后，到底还是忍了下来。

    “是这样的，刚刚门下的弟子无礼，导致贵门派直接转身离去，还没有开始交接灵地事宜，老夫想要请贵门回去，将这交接的事宜办理妥当了。”

    云长老自然知道，恒彦林在此刻睁着眼睛说瞎话，但是又能够如何？

    自己门下的弟子们太无用了，导致直接被压制住了，落得了一个下风。

    如此一来，他要是不出面收拾残局，那谁来收拾？

    眼下也就唯有出手这么一招了。

    一想到这里，他看着面前的恒彦林，眼神之中也满是无奈之色。

    若不是如此，此刻的他哪里会去理会恒彦林的，知道对方明显就是在明知故问，还要去解释一二。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼一旁紫光宗的弟子，嘴角微微一勾。

    “原来如此，我还以为紫光宗的弟子们压根就不在，所以就转身离开了。”

    以为不再？在傻的人也不会这样以为，你这是完全就在给自己开脱啊！

    弟子们闻言，脸上的神色也越发的难看起来，只是也不敢多说什么。

    长老在这里呢，要是他们在干出什么蠢事出来，难保到时候长老就直接将他们给灭了。

    “那不知道这位长老，可否一同回去，交接一下事宜？”

    见着恒彦林在此刻的模样，一旁的云长老在此刻也微微松了一口气，而后看着此刻的恒彦林直径询问了一句。

    恒彦林闻言，到也颇为的爽快的直径点了点头。

    他知道，就这样的事情戏弄了一下对方几次也就够了，在多了可就不好了。