    到了第二天上午，神迹山下的谷地里喧嚣依旧，却再没了剑拔弩张的紧张感。吵架乃至动手的还有，就跟大市集的动静一样，并没搞出多大乱子。

    这还得益于孟武的两手措施，一手是紧急挪出各类物资，招来玉蝶州的商人牙人现场开市集。只是各类生活用具、衣物饰品、调料香料乃至食物模械，就足以让来自西岭角落里的异族首领们眼界大开，纷纷用自己的金银饰品以物易物。

    市集是软的一手，硬的一手则是向紫绡建议马上建墓园。墓园位置就在谷地边缘的山脊上，看着魂兽骑士们挖开大坑，把大堆灰黑碎骨填埋进去，再竖起刻有前代鳄神王与上千名字的墓碑，围观的部族首领们受到了极大震撼。

    快到中午的时候，再一次确认了签到的部族首领清单，孟武既欣慰又遗憾。

    到会的三百多个部族基本将西岭大小部族一网打尽，这帮人换个地方凑在一起，绝对要打得狗脑子脱壳而出涂满大地，而他总算让这些人老老实实待到了今天中午。不过很遗憾，万兽王、千面王还有黑魔王都没有出现，让这场册封大会的成色不怎么足。

    孟武也清楚，这三个家伙就算没有顶着其他部族的名头亲自来，也绝对派了眼线过来。说不定他们本尊就潜伏在附近，观望册封大会的风向，再决定现不现身。

    还好时间已到，等高德和圣山之女回来，孟武的责任也就卸下了。后来该做什么决策，那就是高王爷的事情，他不必再头痛只管照办就好。

    高……王爷……

    略略回想，孟武生出沧海桑田的感慨。去年离开中京的时候，高德还只是驯象所百户。那时候自己只求办完事后能在锦衣卫有个身份，好挂在驯象所兽园名下养老混日子。只是短短一年，再次跟高德见面的时候，对方已经是大明燕王，主掌死事的化魂卫统领。而自己的前路虽然还没定，每个选择都是百户起步。

    最大的变化还是这火……

    孟武暗暗感受在心灵深处微微跃动的魂火，得了高德允许，几个月前他就进入了血怒原野获得了魂火。但他还不是提灯人，是否有资格进入绝魂谷成为提灯人，还看他选择哪条前路。高德给了他游走在化魂卫边缘甚至退出的机会。

    “化魂卫最终会像庙陵卫那样，提灯人也会和刑天一同守护震旦，那是置之死地而后生的险路。提灯人只要志愿者，而且是决心十足毫不犹豫。我看你还在犹豫，所以给你时间多想想。”

    高德是这么对他说的，他也的确还没想明白。

    “等西岭的事情定了，紫绡小姐会去做什么呢？”

    当时孟武下意识的这么问，等高德投来含义复杂的目光，才赶紧解释说他已经把紫绡和那些小姑娘都看做女儿般的存在，希望她们都能好好的。至于他自己嘛，早就对未来没什么想法了，不然也不会当初要求挂靠到驯象所兽园里混日子。

    自己这么渺小的人物，守护整个震旦这种大事哪里做得来，不如就守护好紫绡和她的姐妹们，这样的目标足够让自己振作起来全力以赴了。

    “紫绡她们比较特别，还没具体安排。”当时高德说：“不过她们还小，把她们钉在西岭不是好事。倒是你，对西岭这么了解。等西岭安定了，你好好做，有我支持，未来做到西岭巡抚甚至总督都不是难事。”

    与高德的谈话是在前天夜里，孟武记得那会他终于敞开心扉，向高德交了底。

    “我带着几十个弟兄在西岭内外混了十来年，为了钱财什么都做。等幡然醒悟的时候，弟兄都已经死光了。从那时起我就不敢再担起其他人的命，只跟禽兽为伍，想着尽早收手养老。”

    “巡抚总督什么的，那要担起多少条命啊，我没那个胆子，也没那个本事。现在只是想试试，试试看能不能担起紫绡还有各位小姐的命。而且如今这个时节，恶魔随时都会降时，抵御恶魔才是更重要的事情，得让尽可能多的人投身到这事里去。”

    “我就跟着紫绡小姐吧，她到哪里我就到哪里。不需要什么官衔，就做个管事和护卫好了。”那时孟武还没勇气说出口，现在这个念头在孟武脑子里越发清晰和强烈。

    “大叔，主人回来了！”

    孟武怔怔出着神，被紫绡脆声惊醒，才注意到金光白光交织，挟带着雷鸣般的振荡，自天边远处激射而来。

    这光与这雷鸣胜过白日星坠，吓得谷地里的上千人大骇，眼见就要上演狼奔豕突的戏码，雷鸣骤然消失，金白光辉金轻飘飘落到谷地西面，靠近神迹山底部的山梁上，宛如幻影。

    待光辉褪去，显出两个人的身影，谷地里已经跪下了一大片人，纷纷口称仙子神人。

    “不错，井井有条，孟武办事果然让人放心。”

    看清谷地里的景象，高德满意的点头。

    “你还好意思说。”小丽在旁边抱怨，“我看你啊就不靠谱，你要是当向导的话，怕是饭都吃不饱。”

    “怎么怪到我身上了。”高德不满，“分明是你太挑剔嘛，我把行程都安排得好好的，全给你打乱了。每到一个景点你总是磨蹭，玩这玩那的，时间哪够啊。”

    “我是旅游，是领略风光。”小丽没好气的白眼他，“那些冰啊水啊石头啊树啊，不亲手摸亲脚踩，那还能叫旅游？旅游不该是人跟景色融为一体，才能领略完全吗？这就叫挑剔了，你可真是奇怪。把行程安排得像打卡签到一样，一个地方就待一刻钟，你的耐心跟你的体力一样那么短缺吗？”

    “我觉得你在讽刺我什么。”高德龇牙。

    “你心虚了？”小丽挑眉头。

    这一天半的“新婚旅行”说实话效果很不好，不仅没让高德跟小丽尽享甜蜜增进感情，还让彼此的毛病暴露了不少。

    小丽是完全不管高德订好的形成，每到一处景点就疯玩。把冰凌当编钟敲，在双身大树上荡秋千，冰屑谷地里溜冰，总之景点对她而言不光是看风景的地方，还是玩的地方。再美丽的风景，对她而言找不到好玩的地方就算不上风景。别看她平日冷着脸像冰雪仙子，玩起来就像年纪打了五折的小孩。

    高德又是另外一个极端，到了地头捧着地图念台词般的解说，然后抬头低头左顾右盼，就算完成任务了，剩下时间就是看着小丽玩以及提醒她时间。小丽要求他陪着玩，他还很不耐烦。毕竟他在前世领略了太多视觉奇观，很多都还是绝不可能在现实里能有的。西岭风光的确令人震撼，可种种奇异自然，对他而言都远不如神迹山和丽德号本身有冲击力。

    如果能有便携相机甚至手机的话，高德倒不吝于当摄影师给小丽拍照。老实说自然景色还不如欢笑的小丽动人，可惜这个世界并没有这些东西。有时候高德催着小丽走，其实是怕再不走他就要冲上去抱着小丽融入景色之中，给自然风景再加上人类的春光旖旎。

    这般凡夫俗子的心思，自然不好跟小丽明说，他只好一直板着脸催小丽，也惹得小丽不快。

    “知道你不高兴……”

    这般心思又哪能瞒过小丽，跟他对峙片刻，噗嗤轻笑，拉住他的手说：“昨夜咱们终究做了正事，可没浪费时间。我知道你在意什么，你会想那些其实我也很……高兴，但又何必那么急呢？等这里那里的麻烦都解决了，到时候咱们……”

    “别……”高德赶紧打断她，“别立旗了。”

    “立旗？”小丽眯起了眼睛，“你不是说立旗这种说法其实是迷信，很不屑的吗？”

    诶？我什么时候说过？

    高德有些茫然，小丽却松开手催道：“好了，你的小妹妹们都过来了，还是赶紧干正事吧。我今天就得回去，师傅已经在催我了。”

    就因为这样，所以才格外珍稀跟你在一起的每分每秒啊。

    高德暗暗叹气，他自然不是欲求无度。而是这几个月来与小丽聚少离多，又在松州和这里搞明白自己跟圣山前身仙洲人有很深关联，对自己与小丽的未来产生了极大忧虑。无数文学和现实桥段都说明了，象他这样有隐情的人，在情感的事情上最终是没什么好结果的，而小丽近似圣山工具人的身份，也不断在这种忧虑上加码。

    对他与小丽的未来而言，混沌恶魔其实都不是那么要命的事情，但必然有什么麻烦在前面等着他们。而那些麻烦，又必然跟仙洲人与圣山的来历有关，而且可能是根本无法化解的宿命。

    也只有走一步看一步，努力让现在做的事情成为未来的砝码。

    迎上急急赶来的紫绡孟武等人，嘉许了他们的工作成果，吩咐册封大会现在开始。

    这时由紫绡孟武准备的仪仗也过来了，穿着金黄战甲的武士们立起若干面大旗，有大明龙旗、燕王的王旗，还有代表化魂卫的黑底白焰旗（其实也就是由提灯人旗改的）。战甲辉煌，旌旗猎猎，气势出来了，谷地里也由嗡嗡嘈杂变得肃穆沉寂。部族首领们即便没有下跪，也一个个都觉得腰腿发软。

    “由圣山见证，大明燕王殿下、化魂卫统领，在此以大明皇帝陛下之名，册封西岭诸部族首领……”

    孟武拿起扩音喇叭，粗浑嗓音传遍整个谷地。来的既然是部族首领，哪怕地方再偏僻，多多少少都听得懂大明官话也就是人族语言，并不另需翻译。对各部族而言，与人族贸易是首领必须垄断的特权，听不懂人族语言可没资格统治部族。

    “等等——！”

    还没说完，更为雄浑的嗓音不靠喇叭就压过了孟武，一个身影高高跃起，落在山脊侧面。黑气喷涌中，原本并不显眼的异族身影膨胀为比刑天还要高大的巨人，却顶着头蓝绿相间比杀马特还杀的鬃毛，面目如恶鬼般狰狞。

    “我们西岭异族从不归大明朝廷管，跟圣山也没关系！”这个跟恶魔没多大差别的家伙咆哮道：“我们只尊奉神灵，西岭的神灵！你们占了这座神迹山，立在这座神迹山下，就想代表神灵来处置我们吗？”

    声音传遍谷地，顿时激起大片异族呼喝响应。

    “你是谁？”

    孟武咬牙，心说这家伙必然是几个称王的首领之一，问题是这家伙跟资料里的那几个王完全不符，不知道是从哪里钻出来的。“藏头缩尾的家伙，还有脸质疑圣山和朝廷？”

    “我是青发鬼族头领兀鲁失！”恶魔般的家伙吼道：“我们青发鬼几百年来一直在跟恶魔之兽打，靠着神灵赐予的力量保护西岭不受恶魔吞噬，当然有资格说话！”

    “青发鬼族吗？”又一个声音响起，就在靠近山脊的地方回荡，却一时找不到声音的主人。“赤发鬼族没来还是没了？这就是说西岭的鬼族就剩你们了啊，还真是凄惨。”

    到了话尾，才有缕缕灰光挤出空气，悠悠盘旋，编织出削痩身影。与什么兀鲁失比就如大人与幼儿，却吓得前者连连退步。

    “黑魔、魔王……”兀鲁失战战兢兢的嘀咕，而已经变得清晰的身影，正符合孟武所知的黑魔王形象。削痩矮小，黑袍黑帽看不清五官，唯有一双尖耳顶起兜帽，算是很明显的特征。当然对方身上散发出的力量波动更为清晰，让孟武不需要审视就确定是谁。

    “兀鲁失说得对，圣山的仙子还有高王爷，我也代表魔灵一族质疑二位的身份。西岭是有神灵庇护的，这座巨大无比的铁架山就是神灵的造物。”

    黑魔王没理会孟武，转向远处的高德与小丽，很有条理也很有礼貌的说：“我们西岭异族都受神灵庇护，圣山和大明要来册封，至少应该得征得神灵的同意吧？”

    “该死！”谷地里那个猫耳男子捏着拳头咬牙道：“这两个家伙怎么抢在我前面了！？”

