    对这点，格鲁也不在意。自己好歹在洛兰之森生活了一百多年，明白上层社会的规则，他是见识过的。

    两人起身送帕瓦罗蒂离开后，阿图拉继续和格鲁谈天论地的海侃侃。临别之前，格鲁出手了部分散件，换取了1300枚魔石；如此，也算弥补了阿图拉之前的损失。

    ……

    短暂的宴会散去，格鲁入住了一间面朝大海的套间，安顿休息。

    帕瓦罗蒂的一番话，让格鲁感觉到形势格局的变化。相信，用不了多久，流浪者和原住民的界限，将会变得模糊；同时，会有更多的流浪者，加入原住民的商会、战团这类组织。

    这样的话，因为原住民沉淀的高手加入，副本的进度开发将会加快。相应，异界流浪者独占副本资源的优势，也就没那么明显。

    此时此刻，格鲁也知道原住民的高手们，原先所重视的场所——野外怪物巢穴、野外强大的BOSS级怪物。当然，现在有部分原住民选择了数据化；那么，他们加入野外高级副本的机会，也增加。

    按此逻辑，格鲁前不久遇到暗血骷髅王，本质上就属于野外BOSS类怪物；充其量，暗血骷髅王属于暗影帝国，是一个有身份有阵营区分的二阶黑暗生物。

    狼人阿鲁高邀请格鲁参加的未知副本，就是野外未被人发现的高级副本。这些副本，不依赖小镇背景存在；因此，二阶狩猎者也可以进入。

    区别的是，他们进入其中，面对的难度和挑战，要比一阶流浪者大得多。

    躺在柔软的床榻上，格鲁眼神迷离地盯着天鹅绒天花板，耳里倾听着海浪的声音。可他本人的心神，停留在前不久的宴会，还有新入手的三份资料上。

    《海族简史》，详细记载着海族的种族分类和衍变历程。加上之前有牛头人凯恩斯的义务讲解，格鲁也知道了每个种族的特长。

    美人鱼一族：擅长水系魔法、驱使海兽、精神心灵控制系；还有美人鱼种族血脉的特殊天赋。

    海娜迦一族：擅长水系魔法、风系魔法、箭术技能；而且，他们会稀少的闪电系魔法。最后，有传说流传，禁忌之海的娜迦一族，是上古时期的勇者大陆月精灵族血脉衍化而成。同时，这也解释了勇者大陆的月精灵一族消失的原因。

    如果这个逻辑成立，海娜迦一族，可就是格鲁的近亲族人。

    塞壬海妖一族：最擅长心灵魔法，还有幻术。塞壬、美人鱼、娜迦，在禁忌之海分别控制了三个海洋帝国。其他的海洋怪物，都被他们驱使。

    海妖一族、鱼人一族….魔鲨一族…电鳗一族…

    《黑暗海潮》是格鲁兑换的第二本资料典籍。相比有悬崖抵挡的陆地怪物，可以直接从海上袭来的海洋怪物，才是米奈小镇的主要威胁。

    黑暗元年降临后，米奈海湾面对的实际危机，要比之前的情报记载的复杂的多了。变异后魔化暴躁的海怪，成群结队地袭击着海湾小镇。

    好在，当时的大财主维里加兹和魔法国度有很深的交往。号称火焰之眼的二阶魔法师因克莱尔，当时恰好在维里加兹这里做客。

    于是，他恰逢其会地帮助了米奈海湾一把。以此为契机，米奈海湾筹集的人力物力，无偿为因克莱尔建造了一座魔法塔，供他研究魔法。并且，每年提供一定额度的金币和魔石，给到这位火系魔法师。

    有了魔法塔的加持，海洋生物的动静，就被火焰之眼监视。这样一来，米奈海湾就成了黑暗纪元三十年来的奇迹——最早恢复安全区秩序，最早成立守备力量的小镇。

    同时，米奈也有了西海岸珍珠的美称。

    不知道是不是巧合，到了黑暗十年，魔法国度经常派遣魔法师队伍，通过传送阵，往返两地。

    不过，关于神秘河湾，有一段谜团始终没解开。

    由于三十年前，原住民无法进入副本，没人知道神秘河湾里有什么势力；只知道，每隔几个月，就有成规模的怪物，从副本里面涌出，诱惑周围的海怪一起进攻米奈小镇。

    优美的歌声和呢喃的低语，是唯一的线索。当然，现在有九头怪的踪迹，也为小镇的资料库，增添一笔。

    最后一本《禁忌起源》，纯粹是格鲁私人的爱好兴趣，记载的上远古传说。就眼下而言，这份资料，对格鲁帮助不大。

    ......

    次日清晨，格鲁洗漱进食后，在集市补给了箭镞药剂等物质，随即向南海岸走去。

    刚出了花岗岩壁垒大门，就发现一行十二人，守在安全区百米外，拦住了去路。一些有心刷副本的人，此刻远远地躲在一边，防止被殃及鱼池。

    见闹事方在安全区之外，两队兽人、人类、矮人混编的守卫队伍，也没理会。这个规则，和其他小镇一样。

    而格鲁目光扫过，便清楚这些人的来历；为首者不是别人，正是那个竞拍避水宝珠的海妖。

    联想到帕瓦罗蒂说的话，格鲁便知道前因后果。

    当然，也不排除帕瓦罗蒂是个老硬币的双面角色可能性；如果他借此手段，让格鲁知难而退，这个逻辑也是说得通的。

    “好狗不挡路！让开”，格鲁坐在亚昆兽的肩膀上，在六十米的距离上，对寻宝者战团的喝道。

    “献出避水宝珠，给出30祝福的补偿费！否则，今天就是你的死期”，海妖妮塔，对格鲁轻笑着威胁道。

    “傻逼！”

    “你！…”，没等她说完，七枚箭矢居高临下，飞射入人群。格鲁在说废话的时间，已经靠近到52米外。

    提示：你激发了追星逐月的效果！

    提示：你的多重箭，命中妮塔；攻击触发致命攻击，造成1184点伤害！回复118点生命值！

    箭矢穿透妮塔，命中罗斯，造成718点伤害！回复71点生命值！

    提示：你的多重箭，命中亚历山德罗，造成732点伤害！回复73点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中帕拉提娜，造成686点伤害！回复68点生命值攻击触发狂乱效果，帕拉提娜陷入狂乱之中！

    箭矢穿透帕拉提娜，命中桑乔，触发致命攻击，造成1324点伤害！回复132点生命值！

    提示：妮塔死亡！

    提示：你获得自由属性点2点！自由技能点2点！

    提示：罗斯死亡！

    提示：亚历山德罗死亡！

    提示：桑乔死亡！

    提示：你获得自由属性点1点！

    提示：你的远处射击，命中帕拉提娜，造成552点伤害！

    提示：帕拉提娜死亡！

    提示：你获得自由属性点2点！

    七箭矢中三中，当场穿透射杀4人；格鲁顺手补射，将那名叫帕拉提娜的海族盾战击杀！

