    “为师说的这些，你们两个都记住了吗？”一口气说完二十几条茅山戒律，九叔转头看着自己两个徒弟问道。

    “都记住了。”林天齐神色认真道，实际上除了自己师傅说了前面几条，后面的一大堆他一个都没记住，不过表面上则是依旧装出一副极其认真、恰有起事的样子，似乎真的认真记住了一般。

    旁边的许东升其实也差不多，自己师傅说的一大堆门规戒律，哪能一下子全部记下来，不过这时候他也是紧跟自己师兄的步伐，也是有模有样学着林天齐的样子极其认真的应了一声是，不过眼神却是有些心虚的闪烁了几下。

    “很好，为师也希望你们能谨记今日为师说的话，尤其是前面几条。”九叔见到林天齐和许东升都是一脸严肃认真的样子，也是满意的点了点头，继续道：“接下来，为师要告诉你们什么是修道。”

    林天齐和许东升两人闻言也皆是立马竖起耳朵，他们虽然跟随九叔已经不久，尤其是林天齐，自小跟随九叔，已经十几年，但是却从未修行过茅山法术，对于修道，亦是一无所知。

    是以此刻听到自己师傅说要告诉他们什么是修道，皆是立马竖起耳朵，打起十二分精神。

    九叔神色平静而肃穆，双手背在身后，踱着步子开口道。

    “修道，即是修魂，魂乃生灵之精，主生灵一切意识行为，无魂者，不过一行尸走肉，先师观乾坤浩渺、万物玄奇创修行之法，修魂强己，通天地玄冥，掌天地伟力，然则，魂又与身息息相关。”

    “为师之所以一直迟迟没有教你们修行我茅山之法也正是因为这一点，身定而魂安，体强而魂壮，对于未修道之人而言，灵魂强弱也主要取决于体魄强大与否，只要体魄强大，亦会慢慢滋养灵魂使灵魂变强。”

    “灵魂虽然居于生灵体魄之中，但是正常情况生灵却无法感知到自己灵魂的存在，一方面是因为不通感应之法，不知道如何感应自己灵魂，另一方面则是灵魂普遍较弱，一个生灵的灵魂越弱，越难以感知，反之，越强则越容易感知。”

    “而我修道之人，第一步要做的便知感知自身灵魂，若是无法感知到自己灵魂，那么注定终身也无法踏足修道之门。”

    “为师一直以来只教你们拳法也正是为此，希望你们在修行之前能将体魄炼的强大起来，以此来滋养灵魂，让灵魂也变得强大，便于正式开始修道之时更容易感知自己的灵魂踏足修道之门。”

    “当感应到自身灵魂之后，也算是进入了我我们修道中人的第一个境界——养魂！”

    “养魂境界，顾名思义，就是通过修行之法孕养灵魂，让自己的灵魂变得强大起来，随着灵魂的强大，魂力也会变强，若是强大到一定程度，魂力便能从身体中释放出来干扰外界之物，比如隔空移物，以魂力移动物体。”

    “魂力外放，干扰实物，亦是养魂境界达到巅峰的标志，不过这时候灵魂依旧不算太强，就算魂力外放已经开始具有干扰一些实物的能力，但是依旧很微弱，强大的一些的或许能移动一些一两斤的物体，弱一些的甚至只能移动一些小纸片。更无法直接用魂力发动攻击。”

    “所以养魂[笔趣阁 www.biquga.vip]境界，对于我们修道者而言，并无多大实力提升，若是不使用一些符篆法术的话，与普通人并无大多区别，而现在江湖上最多的修道之士，也皆都是这个境界，对于这个境界的修道之士，我等修道之人统称为术士！”

    “这是为什么啊师傅？”许东升好奇的问道，林天齐也是看着自己师傅，有些好奇。

    九叔转头看了许东升和林天齐一眼，背负双手踱着步子道。

    “所谓术士，就是不学无术之士，意指学艺不精、半桶水之意，你们师叔麻麻地就是。”说道这里，九叔又看向林天齐和许东升，警告道：“你们两个以后可不许学他，知道吗？！”

    “是！”

    许东升老老实实的应道，其实他连麻麻地这个师叔是谁都知道，林天齐倒是知道，不过并没有太在一起，他此刻跟关心的是自己师傅接下来教他们的茅山法和修行的境界，当即问道。

    “师傅，那养魂之后的境界是什么？！”

    “养魂之上，是凝魂”九叔开口道：“凝魂境界，灵魂凝结成实质化形，居于神宫之中，也只有到了这个境界的修道之人，才算是真正学有所得，算得上一个真正的有道之士，否则，都只能称之为术士！”

    “到了这个境界，灵魂凝聚出实体化形，魂力亦是发生质变，不仅魂力有了强大的攻击力，而且还可主动沟通天地能量施展法术，根本不需要借助一般的符篆，修道者的真正手段也只有到了这个境界才算是开始展现出来。”

    “至于凝魂之上，距离你们还很远，等你们那一天修炼到了凝魂境界再告诉你们。”

    说道这里，九叔没有再告诉林天齐和许东升两人凝魂以上的修道境界，担心两人好高骛远。

    林天齐本来还想问一问凝魂之上的境界，不过听到自己师傅的话也是压下了心中的想法。

    “师傅，修行到凝魂境界很难吗？”

    许东升则是像个好奇宝宝一样又开口问道。

    “你千鹤师叔、四目师叔、还有你们那个不成器的师叔麻麻地修道数十载如今都还没有达到凝魂境界，你说难不难。”

    九叔没好气的瞪了许东升一眼道。

    许东升脖子微微缩了缩，然后又像是想到了什么，问道：“师傅，那你现在是什么境界，有没有到凝魂境界啊。”说完眼睛一眨不眨的看着九叔。

    旁边的林天齐没有多言，不过目光也是好奇得看着自己师傅，他也想知道自己师傅入境时什么境界。

    “难道你们两个兔崽子觉得，为师连凝魂境界都达不到吗？嗯？！”

    九叔没有明言，反而是看着自己两个徒弟反问道。

    许东升尴尬的讪讪的摸了摸自己后脑勺，干笑道：“当然不是？！”然后赶紧低下头。

    九叔则是在许东升低下头的瞬间嘴角微微一扬，眼底闪过一丝得意之色。

    自己这个师傅，还挺傲娇的嘛！

    林天齐看见自己师傅的小动作，不由心底一乐。

