1305
“仙王和倾城王去了无望天？”
人王隐藏自己的踪迹，并且全力收敛心头的那丝深深的恶意，无声无息的混入仙楼。
本来，到了人王这个境界，已经可以完美的隐藏自身情绪……可是偏偏，仙楼的大门口还挂着血王！
人王见到自己亿万年的兄弟被人扒的赤.条条的挂在大门口，成为炫耀的资本，人王的心境瞬间产生破绽，流露了那么一点点的情绪涟漪，被情绪大阵捕捉到。
但是人王的反应极快，在一瞬间就立刻收敛了那一丝恶意，然后好似没事人一样的踏入仙楼。
“不过唳巽王才是三阶王，他的天赋虽然强大，但也不能保证那两人就是仙王和倾城王，若是现在仙王和倾城王不在仙楼的话，那无望天中的那两人十有八九就是仙王他们了。”
人王的心里一边盘算着，一边思考。
现在的角斗场算是彻底的完了，角斗场中只剩下人王这么一尊六阶王，其他几个五阶王，四阶王也都开始离心。
更重要的是，角斗场最大的一个分部成为了佐道大会的会场……现在，佐道大会正如火如荼，鸿蒙之中无数强者涌入那里，试图拿起那座地元磁山。
甚至七阶强者都出手了。
现在，人王能稳住自己的情绪，进入这仙楼，已经是十分了不得的事情了。
“就算在平日，仙王和倾城王都是神龙见首不见尾，极少露面……我该用什么方法来试探呢？”
“那天极磁光镇压仙楼，是来威慑那些七阶王，八阶王，九阶王的，面对我一个小小的六阶王，仙王应该不会动用天极磁光吧？”
人王的心里开始打鼓，“不管了，反正我身上有横阵王送我的传送阵盘，可以在一瞬间传送出去！”
想到这里，人王恶向胆边生，他的手中猛的多出一颗晶核……异兽王的晶核。
而且，还是一颗六阶异兽王的晶核。
这颗六阶王异兽王的晶核，已经被一尊佐道王者刻录成一颗炎爆符箓，一旦爆开，就相当于一尊六阶王自爆！
嗡——
在人王取出异兽王晶核的那一刹那间，虚空之上猛的产生一阵恐怖的威压。
情绪大阵没有发动，一只大手却从天而降。
“谁！！”
人王吓的魂飞魄散，这只大手的力量并没有达到七阶，但是却远远的凌驾在他之上，无限接近七阶了。
不是那个锦瑟，而是另外一人！
“怎么可能，这仙楼竟然还有另外一尊强者，究竟是谁！”
人王的脸色几经变换，他敢来，是因为角斗场的麾下传来消息，有人在被厉鬼攻占的星辰域见到了锦瑟的身影，锦瑟并不在仙楼。
但是他没想到，锦瑟走了，仙楼竟然又多出了一尊恐怖的强者。
“紧那罗！”
蓦地，人王猛的醒悟，他想要以自己的意念沟通那传送阵盘，可是他骇然的发现……
紧那罗疯了！
这一刻，紧那罗近乎动用全力，以迅雷不及掩耳之势拍向人王，将他身上的一切力量，包括思维在内，瞬间击溃。
人王整个人如同一张大饼一样，紧紧的贴在地上。
若在平时，人王绝对不会如此不堪一击，纵然他不是紧那罗的对手，但也拥有与紧那罗抗衡的实力。
可是这里是仙楼！
陆云苦心营造出的大本营，在这里所有大阵的力量加持之下，让紧那罗拥有了无限接近七阶王的力量！
而这一掌，紧那罗为了发泄自己被金行君欺压的情绪，动用了绝对的全力。
若非这里是仙楼，恐怕方圆几亿里的范围，都会被他拍成一片废墟。
……
“怎么回事！”
“为什么仙楼会突然出手攻击客人！”
这里是仙楼的第一层，其中各种宝物琳琅满目，前来购买的修士也多不胜数。
紧那罗突然间出手将人王拍成一张大饼，立刻就引起轰动。
“你们自己看看他的手里拿着什么吧。”
忽的，一个叹息声传来，陆云的身影徐徐的出现。
“嗯？那是六阶异兽王的晶核？！”
突然间，有一个佐道宗师脸色微变，“那晶核上刻录着一道一道的符纹……是炎爆符的符纹！”
“以六阶异兽王的晶核炼制而成的炎爆符……此人是要杀了我们吗？！”
在场的诸多修士都不淡定了。
半空之中，陆云的身影落下，他一挥手，人王身上的伪装统统消失。
“人王！”
“竟然是人王！”
“角斗场的人王，他竟然又来了！”
人王的身形一显现，那些修士的脸色在变，同时也都释然了。
“这人王确实是一个人物，竟然能克制住自己的情绪，瞒过情绪大阵进入仙楼。”
陆云轻轻的叹道：“只可惜，他低估了情绪大阵的妙用，以为进来了就没事了。”
“角斗场数次与我仙楼为敌，现在这罪首人王已经被缉拿，一切尘埃落定。各位也不用担心，我仙楼的防御就算是这六阶异兽王晶核绘制而成的炎爆符爆开了，也不会伤及到各位分毫的。”
陆云在一挥手，那被拍成一张大肉饼的人王，以及他手上的炎爆符瞬间消失。
仙楼第一层中，有几人的脸色微变，他们强行忍住心头的狂澜，无声无息的退走。
紧那罗呆呆的看着陆云的身影，然后他狠狠的晃了晃自己的脑袋，方才出现的那人确实是陆云没错，可是陆云分明已经离开，并且将这仙楼所有阵法的控制权都交给自己。
可是方才那个突然冒出来的陆云，又千真万确的是他没错，绝对不是傀儡冒充的。
“别胡思乱想了，那角斗场是元界的一枚棋子，人王也是奉元界之命来查我是否还在仙楼。”
忽的，紧那罗的身后，又一次的出现了一个陆云。
“你……”
紧那罗看着这个陆云，不知道该说什么。
“嗯，金谷神的事我已经知道了，那金行君是一个了不得的人物，初步估算应该已经超越九阶王，金谷神大哥拜他为师也是一件幸事，值得庆贺。”
陆云笑道。
“说，这到底是怎么回事，眼前的这个你是你，却又和你不同！”
紧那罗觉得自己的脑袋要炸了，他赶忙抓住陆云的肩膀问道。
“一点小窍门而已，相当于分身。”
陆云笑道。
其实，就是撒豆成兵之术。
……
