    凌晨四点。

    荀海市的白京医院大门外，出现了两辆警车，五辆黑色的私家车。

    杜诺修走下警车，面色凝重地抱着苏千殷。

    后面的那些私家车里，又下来二十个体格魁梧的黑衣保镖，他们各自拿着一根电棍，跟在杜诺修身后，大步走进医院。

    幸好现在马路上没人，不然一定会引来围观。

    值夜班的护士见到这一幕，吓得腿都站不稳了，如果不是杜诺修及时出示了证件，她还以为这群人是来医院打劫的。

    苏千殷身上没有受伤，所以就先被送进了休息室。

    医生匆匆赶来，查看了她的情况后，推了下眼镜边框，有些忐忑地看了一眼杜诺修身后的黑衣保镖。

    “她的情况有点像应激障碍，可能是受了刺激......”

    医生深吸一口气，努力稳住情绪。

    行医这么多年，他还是头一次遇到这么大的阵势。

    那些黑衣保镖一直面无表情地盯着他看，他总感觉，自己如果治不好这个小姑娘，脑袋就要不保了。

    “我建议你们先去查清楚，她嘴里一直念叨的项链是什么，可能跟她遭遇的事情有关，如果能找到她的项链，应该就能打开她的心房。”

    他故作镇定地转过身，摸了摸苏千殷的脑袋，“我先给她安排个病房吧，你们最好找个跟她比较亲近的人，在她睡觉时守着她，不然她现在这种情况有点说不准，我担心她会偷偷跑出来找什么项链。”

    “我明白了。”

    杜诺修微微颔首，“那不久前送进你们医院的那个男人，怎么样了？”

    医生连忙答道：“抢救成功了，但还在昏迷中，可能要过两三天才能醒来。”

    “好。”

    杜诺修面色稍缓，“那就麻烦你先带她去休息吧。”

    最后苏千殷被带进病房里，浔蔷跟着一起进去。

    她坐在床前，看着一直低头不说话的苏千殷，叹了口气，把一杯水递过去：“千殷，喝口水吧。”

    苏千殷没有动。

    “千殷，医生告诉我，可以跟你说一些开心或者刺激的事情，或许能够唤回你的意识。”

    浔蔷放下水杯，像是下定了什么决心，眸光微微闪动。

    “我没什么开心的事情可以告诉你，不过有件事，对你来说应该挺重要的，我不知道你听了之后会是什么心情，但是我今晚打算告诉你。”

    她抬起手，轻轻摸着苏千殷的脸，眼里满是怜爱，“你跟你妈妈真的好像，一样漂亮，一样聪明，很抱歉在你妈妈走了这么多年后，我现在才来找你。”

    苏千殷还是没有反应。

    浔蔷也没气馁，继续说道：“我跟你妈妈都是RE组织的人，我们这辈子都在维护别人，却没办法尽心尽力去顾及自己的家庭......”

    她站起来，转身看向窗外，外面漆黑压抑的天空正如她现在的心情，疲惫又怅然。

    “苏千殷，你是我的侄女。”

    浔蔷轻声说着，泪水开始顺着脸庞滑落。

    她没有回头，所以错过了苏千殷眼里的震惊。

