    随后她又问：“箱子里是什么？”

    水灵摇头，“我也不知道。”

    这个箱子实在是大，一米五×一米五，高一米。

    她打开盖子，结果看见里面堆积无数的金银珠宝……

    “咳咳……这个就是司善官帮我在那个世界买的金银珠宝。”水灵被吓的直咳嗽，太多了。

    当时司善官说没装满一箱子，还以为是普通的小箱子，就像夙念水拿来的那种。

    现在这两个箱子并排放着，真是没法比。

    苏勤的眼神泛着光，“好多珠宝，先放仓库，把这里收拾一下，晚上我们挑选一下。”

    “好。”水灵点头，外面有客人，她们不能消失太久。

    放好箱子，清理了茶几碎片，水灵就出了空间。

    这一天她都心不在焉，好不容易熬到晚上，她就迫不及待的进入空间去。

    她直接去了玻璃屋然后把箱子拿出来，将里面的东西都倒在地毯上。

    苏勤跑上来说道：“都不等我的？”

    水灵呵呵一笑，“这不是还没开始嘛？”

    两人坐在珠宝边，一人手边放几个方形竹筐。

    还有两个更大的竹筐，两人把纯金纯银的物品直接仍在两个筐里。

    如果遇到宝石好看，金子或者银子不好的，直接撬掉宝石，金银扔筐里。

    这里有很多做工华丽，宝石又漂亮的首饰，她们按照宝石品种分类放好。

    结果这一晚上净干这个了，到了早上，水灵伸个懒腰，无奈的说道：“以前拼命的要金银珠宝，谁知道这玩意多了也是个体力活。”

    苏勤笑道：“别矫情了，我发现很多都不成套，需要重新打造点东西补全。”

    “那就做呗，老爸的手艺比外头的工匠好多了。”水灵躺在了地上，直直腰。

    苏勤拿起一支翠玉嵌红宝石的簪子说道：“这审美也是没谁了，红配绿。”

    水灵随手抓起一条项链，“看看这跟狗链子一样粗的金链子，你觉得会有人戴吗？”

    苏勤呵呵一笑，“总会有人喜欢的，你说我们是不是可以开首饰铺子了？”

    水灵摇头，“不开，等我们有机会回京城，一天戴一套，气死那些人。”

    苏勤问：“谁？”

    水灵冷笑：“瞧不起水家的人，娘没有那些记忆吗？我可是记得，表姨母……表姐……所谓的好朋友……”

    大概是小孩子对这些比较敏感，所以这个身体有用的记忆不多，谁瞧不起自己倒是记住了。

    苏勤摇头，“不记得，不过我娘家人……好像很不讨喜。”

    水灵坐起来，把分类好的首饰都放到仓库，金银直接堆在水哲然的底下办公室门口。

    “不想那么多了，谁知道能不能回去，反正我们现在过的好就行了。”

    苏勤站起来活动一下胳膊腿儿，“是啊，爱咋样咋样吧。”

    水灵回到客厅，千管家给这里换了一个茶几，是以前放在仓库里的木茶几。

    她检查了一下笔记本，万幸的是摔了一下没摔坏，她打开看看群聊。

    黄星人在求助，消息已经刷屏了。

    “救命啊，我们这里出现好多虫，把我们的粮食苗苗都给吃了。”

    水灵一怔，问：“什么样子的虫？”

    黄星人见有人搭理他了，立即说：“绿绿的，很肥很肥，前面还有红色的触角。”

    水灵听了描述觉得像菜粉蝶幼虫，估计是气候变化导致菜粉蝶大爆发了。

    “我给你配点药吧。”水灵说完就离开了。

    她去仓库找了苏勤提炼的杀螟杆菌加水然后放入皂粉，她用木桶装着给了黄星人。

    “因为不知道你那边的情况，你适量喷洒。”

    “好嘞，先谢谢了。”

    水灵收到对方的交换物后差点骂娘，黄星人居然给她几条虫子，还是活的。

    不过这倒是让水灵放心了，就是菜粉蝶，这个虫子鸟类可爱吃呢。

    她拿着虫子出空间，到养鸡的地方把虫子丢给母鸡，母鸡们咯咯咯的抢了起来。

    看着母鸡抢食，水灵笑了笑，但很快她的笑容就僵住，这几个世界基本上同命相连，也就是说自己这里也会有虫灾。

    她赶紧跑到地里，查看农作物状况，结果也发现了菜粉蝶的卵。

    她赶紧大量配置药水，供给村民来使用，村民们对水灵是言听计从，毕竟高产种子可都是水灵研究出来的。

    水灵又让水哲然给胡图送信，让他派人来拉药水，这东西爆发就是一片，所以县城乃至府城的田地都得防治一下。

    这一忙又过了一个月，风平浪静。

    一些嘴碎的媳妇子就开始编排水灵没事儿就瞎胡闹，折腾人。

    水灵听到了也不在意，多数村民相信自己就行。

    没几日，那些媳妇子议论的风向变了，听游商说临近的某某县糟了虫灾……

    水灵懒得搭理这些女人，没事儿她也很少去村里转悠。

    这日她在给大白洗澡，那只漂亮的鹦鹉落下，抬起脚说：“送信。”

    水灵擦了一下手，解开竹筒。

    “喝水、喝水。”鹦鹉大叫起来。

    水灵只好拿出灵水给它，让它闭嘴。

    竹筒里有一个纸条，她打开看了一眼，是魏成林写的，“备酒六十”。

    这不是要六十斤或者六十坛而是要六十度的，目前烈酒很少，上次用烈酒还是送军营的。

    水灵找到田地里的水哲然，“爹，二伯要酒。”

    “多少的？”水哲然问。

    “六十。”

    “六十？知道了。”水哲然点点头，继续除草。

    水灵好奇的问：“还是要送军营吗？”

    水哲然摇头，“不是，他跟山寨的人达成协议，给他们酒，他们就给与通行。”

    “哦。”水灵没想到魏成林连山寨的人都能搞定，做生意可真不容易。

    她转身往回走，水哲然喊道：“闺女。”

    水灵回头，狐疑的看着他。

    水哲然沉吟一下说道：“你说我们还回去吗？”

    “回去？京城吗？”水灵问。

    “嗯。”水哲然点头。

    水灵想了一下说道：“如果必须回去那就回，如果不是必须，我们在这里更好。”

    水哲然点头，“明白了，去吧。”

    水灵见自己的老爹心事重重，于是问道：“是不是京城有什么消息了？”

