    “这玉尺莫非是那前古至宝，九天元阳尺？！据传可以破除世间诸般邪法，没想到这等法宝竟然落在你的手中！”

    司徒平呵呵一笑，将玉尺横摆在右手上。

    “我与凌前辈不过萍水相逢而已，倒是你们这次是插翅难逃。”

    “哼！你以为凭借这九天元阳尺就真的可以将我们二人诛杀吗？！”

    黎绍冷声说道，但他的眼中已经带着一丝恐慌之意。

    生怕那个怪叫花凌浑突然出现在此地。

    “不要说这九天元阳尺，就算是这分光捉影法你们也是必死无疑。”

    司徒平这话一出, 黎氏兄弟二人顿时脸色变得极为难看。

    他们也知司徒平所言非虚。

    早在闽南之时，他们就已经吃过这玄门术法的许多苦头。

    但是就算是这样又如何，只要有一线生机他们就不会束手就擒。

    否则早都被凌浑抓住各种炮制了。

    “那可未必！就算我们死，你也别想活！”

    黎氏兄弟二人大吼一声，又双双掏出一张五色大网。

    随着一段咒语念出，那大网几个呼吸间就涨到了四五丈长。

    原地旋转几圈后，朝着远处的那个瘦小身影直扑而去。

    司徒平不敢大意，将九天元阳尺举起一个横扫。

    一道耀眼的金光从中迸发而出, 瞬间将那两张巨网笼罩住。

    同一时间，还有几盏金花滴溜溜地飞舞而来。

    一边的韦居知道这金光的厉害，大喊一声，立刻往后撤去。

    “不好！他这术法不可硬接！快退！”

    黎氏兄弟二人见自己的得意法宝被金光包裹住，却没有受什么伤害。

    还以为有机可乘，哪知韦居却慌忙后退。

    他们也不敢再硬拼下去，毕竟这司徒平的手段太多了些。

    靠他们自己只有逃跑的份儿。

    司徒平见这三人都在朝后退去，不由冷哼一声。

    “你们跑的掉吗？！”

    说着手中九天元阳尺一阵挥舞。

    只见他手中中散发出一道道耀眼的金紫色宝光。

    朝着黎氏兄弟二人追击而去。

    “该死！韦道友快些出手！！”

    韦居刚刚拉开距离，听到黎氏兄弟在求救。

    不禁咬牙将那小巧的木弩拿出，朝着司徒平射出十来道闪耀着黄色火星的小箭。

    黎氏兄弟见此一喜，慌忙施展法诀帮忙抵挡九天元阳尺的金光追击。

    “轰隆隆！！”

    只听见轰鸣声响起，这山腹外的几块巨石也被四散开来的法术光芒打得粉碎。

    “噗！”

    “这九天元阳尺的威力怎么如此强悍！”

    三人闷哼几声后，脸色变得苍白无比。

    黎氏兄弟见司徒平这般难对付，心中自然是不肯将自己的小命就这样葬送在此。

    情急之下，却是想要拿出些好处，希望能将这少年劝住。

    “司徒道友，暂且住手！我等愿意献出宝物，还请饶我们一命！”

    “抱歉, 受人所托, 所以，你们只有死路一条。”

    司徒平手持玉尺站在原地，冷冷看着眼前这三个魔头。

    “难道是那凌老儿托你追杀我等？”

    韦居咬牙切齿地说道，而一旁的黎氏兄弟的脸色也好不到哪里去。

    “这就不劳几位操心，你们只需要记得自己曾经的所作所为就可以了。”

    “你！你不要欺人太甚！”

    谷壼

    “呵呵，韦道友身为左道中人，想不到今日却也说出这般话来。”

    司徒平笑着摇了摇头。

    “莫要再做无谓的挣扎了！你们三人的死期就在今天！”

    司徒平说着便一抖手中的玉尺，顿时金色火焰熊熊燃烧，朝着三人席卷而去。

    这几个邪道妖人早年在外面搜刮灵物之时，不知害的多少无辜之人枉死。

    否则又怎么会被那凌浑一路追杀。

    韦居与黎氏兄弟见到这金色火焰，脸色大变。

    “不好，两位道友还不与我一同出手，将其挡住！”

    韦居大叫一声，连忙将黎氏兄弟拉着一同喷出大股的白色烟雾。

    将这片山腹处全部笼罩其中。

    “哼！”

    司徒平冷哼一声，金色光焰继续朝着三人飞去。

    韦居眼见自己等人使出的护身烟雾被这金光烧的逐渐变得稀薄不堪。

    顿时吓得大叫一声。

    但是金色火焰的速度实在是太快了，眨眼的工夫，就已经接近了他们。

    “噗嗤～”

    几声轻响，他们的衣服连同头上几缕毛发已经就此化作飞灰。

    而那金光余势不减，依旧不紧不慢地将他们包围在了其中。

    这时候韦居等三人终于知道了司徒平的厉害。

    这金色火焰简直就是世间最恐怖的火焰，它们就像是有灵性一般。

    一旦自己身上的邪秽之气被火苗沾染到, 呼吸间就会被烧成飞烟。

    黎氏兄弟的脸色惨白无比，浑身颤抖个不停。

    他们二人从小得受异人传授，修炼诸般神通法术。

    但当他们被金色火焰烧炼一番后，却发现他们根本就无法抵抗。

    这是他们无论如何都没有想到的。

    他们之前在闽南时也是一方强者，现在却被眼前这个黑衣少年打得毫无还手之力。

    “你！你！我们跟你拼了！“

    听到黎氏兄弟一咬牙撂出几句狠话，司徒平还以为是要拼死反抗。

    却不想他们二人招手便将祭出的那两张五色妖网收回手中。

    看架势是想要就此脱身逃走。

    他嗤笑一声，九天元阳尺再次挥动。

    分出几盏金花朝着二人打去。

    黎氏兄弟大惊失色，连忙施展法术想要阻拦一二。

    “砰砰砰～”

    几声闷响传来，二人身体被打的倒飞出去。

    数道猩红的淤血从二人嘴里喷出，洒在地上。

    “噗！”

    “到了此时，两位还想着逃到别处苟活？”

    司徒平轻轻一笑，手中九天元阳尺猛然一震。

    只见一股金色的火焰从玉尺中爆射而出，朝着二人冲去。

    “啊！！”

    只听见二人大叫一声，全身的衣服被烧尽。

    二人痛苦的呻吟着，想要挣扎着爬起来。

    但是他们根本就站不起来，他们全身已经被金色火焰紧紧包裹。

    转眼间就被金色火焰烧的面目全非，不一会儿便只剩下森森白骨。

    随着几道低声惨叫，便被金色火焰吞噬。

    “司徒平，你想怎么样？”

    站在远处韦居愤怒的瞪着司徒平，但是心底却已是满满的惊惧。

