    评判完了沙不丹，苏城问老谢：

    “你带来了两个心腹，派出去的几路人马，都有消息带回来了，还有什么坏消息你就说吧。”

    老谢看了看苏城，无奈的说着：

    “有一路深入草原腹地的夜不收带回了消息，已经找到太上皇的踪迹, 也先携裹太上皇，直接退到了瓦剌腹地，哈拉和林。”

    “太上皇透过瓦剌人，传了旨意过来，命我们运送衣物、吃食、丝绸、金银北上，以供太上皇享用。”

    “下一个。”

    苏城看向旁边的黑娃与马驹。

    黑娃跟马驹你看看我, 我看看你, 不明白公爷是什么意思，事关太上皇, 这么重要的消息，公爷您就算不立即送银钱丝绸北上，也得赶紧把这消息上禀朝廷吧。

    “下一个。”

    苏城的声音里带上了不少不耐烦，老谢这孙子没眼力价，他麾下的夜不收也都是一个脾性，真不知道这帮孙子怎么在北地活下来的。

    太上皇的事儿，有圣旨吗？

    有圣旨，那是伪诏，朝廷早就行文各边城，那是伪诏、乱命。

    若是朝堂政争的时候，倒是可以用来攻讦太上皇的忠臣孝子，现在就算了，听着烦躁！

    老谢眼珠子咕噜噜转了几圈，猜着是公爷不大愿意理会太上皇的圣命，于是继续说了：

    “还有一个就是脱脱不花与也先决裂，两方起了战事, 也先因为在公爷手下吃了败仗, 损失惨重，反倒是脱脱不花劫掠辽东，实力膨胀，此消彼长，原先的均势被打破。”

    苏城点了点头，这是条好消息。

    “密切关注此事，我观北地之中，鞑靼王庭不稳，虽然现在脱脱不花占据优势，但是过不了多久，脱脱不花就会与阿葛多尔济决裂，脱脱不花会大败，逃入兀良哈之地。”

    “到时候，擒下脱脱不花，献俘京师。”

    老谢闻言顿时来了精神：

    “脱脱不花真的会败吗？夜不收传来的消息来看，脱脱不花现在是处处进逼，也先现在很危险，数处王帐都丢失了。”

    苏城摆了摆手：

    “此事我会着孙勇配合于你，即便是与兀良哈决裂, 也要将脱脱不花献俘京师, 咱们的陛下刚刚稳固了文武相持的局面, 能不能让陛下扬眉，就看你老谢给不给力了。“

    出了司务厅的老谢还是一脸懵逼，给力是什么意思。

    “都督，公爷说的给力是什么意思？”

    马驹奇怪的问着。

    黑娃一脸不屑：

    “当然是行不行，都督行了，就能抓住脱脱不花，咱们就能加官进爵，说不定都督还能捞個爵位，跟张副总兵一样，怀宁伯，那可是能传家的爵位啊。”

    这样说着，老谢的眼睛就亮了。

    给不给力的他老谢不知道，但是手下这帮子家伙要是敢不给力，耽误了他谢狗蛋的怀宁伯爵位，他老谢就让这帮小子知道花儿为什么这样红。

    司务厅内，苏城放下手里的军务册子。

    永宁卫的韩青上报了麾下总旗擅杀袍泽，暗中与商人勾结获利的消息，这事儿让苏城有些警惕。

    明末的时候，晋商与女真多方勾结，粮草军器无所不运，卖国卖到无出其右，现在的商人已经有这样的苗头了。

    对于边关忠于值守的边军，不让他们的货物通过，不吃他们的贿赂，就阴使手段，把这些边军给收拾掉，或贿赂上司，或暗下杀手，这样的手段数不胜数。

    苏城把文牟叫来，将这份军务册子给他看：

    “这样的事情，在宣府过往曾出现过没有？”

    文牟看了之后，朝后面吩咐了几句，立即有两个文吏起身，从后面橱柜内翻找了一下，各自报出了厚厚的一沓文书。

    “公爷，这些都是我搜集汇总的案卷文册，宋千在的时候，这些没有引起注意，这几日我整理过往文册，发现了不少，于是就分门别类的放了起来。”

    苏城随手翻了一册，是有边军无故失踪的，尸体也寻不到，有商人贿赂边军被上报的，上报的边军被蒙古人阴杀了。

    各种各样的按例，足有半人高。

    现在就已经这么严重了！

    苏城眉头皱了起来，吩咐文牟：

    “你起草一份文书，传令给大同的郭登，让他彻查一下大同的此类案卷，汇总之后报到宣府来，告诉他要密不声张。”

    文牟领命去了。

    苏城吩咐张勇，去把孙勇叫来。

    生擒脱脱不花是大事，北元王庭的现任可汗，虽然脱脱不花的实力不行，但是代表意义却是非凡。

    太上皇北狩，被也先生擒活捉，大明朝廷的颜面几乎是损失殆尽。

    如果能够生擒脱脱不花，献俘京城，就能证明朱祁钰重用武臣政策的明智，稍后朱祁钰再推行武臣入阁，重用武臣的事儿，掣肘就会少了很多。

    想到这儿，苏城收拾宣纸，拿起笔，准备写封奏折，把北地的事儿上报一下皇帝，准备向商人动手的消息，也先在朱祁钰那儿挂个号。

    文牟在忙着起草发往大同的文书，给苏城奉上笔墨的是个中年文吏，头发花白，神情稳重。

    “你叫什么名字？”

    苏城问着这中年文吏。

    中年文吏放好砚台，恭谨的回答了：

    “回公爷，草民李四。”

    李四？

    苏城有些懵逼，这货看着像个读书人，怎么却有个这样的名字，不由得来了兴致：

    “你穿着打扮颇似秀才文人，怎么却有李四这样的名字？可给自己起官名，有字了？”

    李四躬身一礼：

    “劳公爷下问，草民李四，没有秀才告身，童生尚且是屡试不第，不敢起字。”

    苏城笑了，感情是个学渣啊，不过能当总兵府的幕僚文吏，这可不是普通人能进来的地儿。

    李四见苏城笑了，脸上颇多局促。

    正在写着文书的文牟无奈起身：

    “回公爷，李四本是农民，正统七年，昌平侯巡视北地的时候遇上李四，一番相谈之后，就把李四引入了总兵府为文吏，李四初来时，连文字都不通。”

    苏城顿时就来了兴趣：

    “李四你与昌平侯有旧？”

    李四摇了摇头。

    苏城八卦之心顿起，若是无旧，昌平侯又肯用你个不识字的做文吏，除非你是他儿子，按照杨洪那脾气，有儿子不可能不认。

    那就只能有一个说法，此人有某些让杨洪都觉着不错的品质。

    看着屈身站在帅案前的李四，苏城笑着问了：

    “昌平侯用人颇有独到之处，李四，伱有何所长？”

    这时候，甲胄在身的孙勇脚步匆匆，进了司务厅，向苏城行礼：

    “末将见过公爷，公爷召末将来，有何吩咐？”

    苏城正想跟孙勇分说几句，目光瞥到旁边的李四，于是随口说了：

    “李四，你来给孙副总兵讲讲，本将叫他来是为何事？”

