    这一瞬间，林浩感觉到自己能够随心所欲的控制火焰，但火焰无法离开自己的身体，他可以自由的控制火焰是否灼烧接触的东西。

    “这就是纵火者吗？陈哥的职业也太牛批了，不过现在，我也是纵火者。”

    林浩咧嘴一笑，全身的火焰在他的身上燃烧，瞬间就照亮了这个昏暗的房间。

    这个时候他看清楚了客厅的情况，一共八个人，有四个人的身体残缺不全，看样子是没救了，只有另外四个还活着，但他们依然躺在地上，好像是昏迷了过去。

    地面几乎被流淌的鲜血浸湿，林浩甚至还看到一个不知道是哪个部分的器官在他的脚边，血腥的场面让他不禁皱了下眉头。

    林浩看清楚了丧尸的模样，这个丧尸整体还像是一个人，但是他的双手双脚，明显变成了爪子的模样，脸部更是被一张血盆大口占据了三分之二。

    在他看来，这货不只是精神变异，更是身体变异了。

    有了纵火者的底气，林浩直接跑了过去。

    丧尸直接趴在地上，四爪抓地，同样疾冲而来。

    林浩知道纵火者的强大和弱点，火焰确实很强，但火焰没有任何的防御力，一旦他的身体被丧尸抓到，一样会变成丧尸。

    他不可能拼运气，他需要的是绝对的压制！

    只见林浩在奔跑的瞬间，抓起沙发边上的茶几，对着丧尸就扔了过去。

    丧尸动作灵敏，一眨眼就躲了过去，但这正是林浩需要的。

    在他扔过去的瞬间，他就判断出丧尸只有一个地方可以躲避，而这正是他的目的。

    林浩全身的火焰骤然升高，就连速度也快了一丝，直接在地面上一个滑铲滑了过去。

    很庆幸，这一家人地面上用的是瓷砖，很滑。

    丧尸刚刚做出扑出去的动作，就看到林浩的身体在它的下方。

    丧尸小小的眼睛里面，充满了大大的疑惑，不是应该它扑倒之后就能享用美食的吗，这人类什么情况？

    林浩对着丧尸露出一个灿烂的笑容，然后一脚用力的蹬了上去。

    碰！

    丧尸的身体，直接撞在了天花板上面，发出一声闷响。

    只是原本属性的林浩，自然做不到这一点，但是激活纵火者的初始职业，居然让他的各项属性翻倍！

    丧尸的身体掉落下去，林浩果断的让开，然后一只手抓住丧尸的脑袋，火焰瞬间从他的手上传到了丧尸的脑袋上。

    滋滋！

    一丝丝充满了诡异臭气的气体，从丧尸的七窍中冒了出来，丧尸拼命的挣扎，还对着林浩再一次使用了精神攻击。

    “嘶！真疼啊。”林浩默默地忍受脑中传来的疼痛，这种疼痛感只是让他觉得难受，还没有到昏过去的地步。

    看到自己的攻击无效，丧尸伸手想要拿开林浩的手掌。

    林浩一声冷笑，火焰延伸，遍布丧尸的整个身体。

    这下子，一股难闻的气味充斥着整个客厅，丧尸张开大嘴，似乎是在哀嚎，只是它的脖子被林浩掐住了，一点声音都发不出来。

    “丧尸也会感觉到疼痛？”林浩有些诧异。

    很快，丧尸彻底不动了，它的脑组织已经被火焰燃烧一空。

    不得不说，纵火者的火焰真的是太方便了，可惜他只能使用一分钟的时间。

    “系统，怎么才能增加纵火者的使用时间？”

    “宿主越强，职业持续时间越长。”

    林浩了然，说来说去，还是他本身不够强。

    这时，一道纯白色的气体从死去丧尸的体内出现，一下子钻进了林浩的身体里面，顿时他感觉到，自己的实力好像又增强了一点。

    林浩看了下自己的面板，果然他的力量居然一下子增加了0.1，这可是将近十个丧尸才能拥有的点数啊。

    不仅如此，原本已经是零的可用点数，也变成了0.12，这代表这么一个丧尸，相当于12个普通的丧尸？

    说起来，这个丧尸好像是叫一阶丧尸，难道之前的丧尸连一阶都不算？

    那像陈哥那样的人呢，有没有一个实力的划分？

    情报太少，林浩无法分析，经过刚才的战斗，他发现速度是真的有用。

    要是他的速度太慢，根本就做不到刚才的事情，当然其他属性一样很重要。

    想了想，林浩还是把速度提升了一下，从1.4变成1.5。

    这要是算下来，他现在的速度堪比一般的国家田径运动员了！

    至于什么时候能够达到国家一级运动员的水准，林浩感觉应该要到2点速度才行。

    并不是说，他的速度是普通人的两倍，那么实际速度就是对方的两倍，空气阻力可不是开玩笑的。

    人类百米跑步最快的世界纪录，也就是9.69秒，到了这个地步，每进步0.01秒都是无比困难的事情。

    不仅仅是速度，林浩还感觉自己的身体比以前都灵活了不少，看样子速度只是一个笼统的范围。

    这个时候，林浩想起来一件事情，他现在都比普通人强大不少，那么陈哥现在平均两点几的属性，会强大到什么地步？

    恐怕换成是陈哥动手，刚才的一阶丧尸很快就死定了吧。

    林浩和丧尸战斗闹出的巨大动静，总算是把睡着的陈鼎给惊醒，他一出来就看到林浩站在那里。

    “怎么了？”陈鼎伸出一只手，冒出熊熊火焰，照亮了周围。

    当他看到客厅中的惨状后，脸色一变。

    不需要任何说明，他都知道刚才发生了什么事，一个丧尸偷偷地进来了，杀死了四个人，林浩和它在这里大战一场，干掉了丧尸。

    “林浩，你没事吧？”

    看着陈鼎担心的眼神，林浩微微摇头：“我没事，不过这四个人没救了，必须要现在处理一下，不然等下他们就会变成丧尸。”

    陈鼎走了过去，把手放在一个尸体的脑袋上：“善后的事情交给我吧。”

    一段时间后，那昏过去的四人总算是醒了过来，当他们看到客厅中的惨状，吓得差点叫出来。

    其中一位老人更是趴在一具尸体上，低声哭泣，因为这一具尸体正是他老伴的。

