    “哪儿都不要。”叶浮珣又挠他，“能不能正经点。”

    纪衍诺轻咳声：“自然，明日就要秋猎，孤带你的打猎如何，孤记得你一手好箭术十分惊艳。”

    叶浮珣骄傲的哼唧唧：“你就是怕输，故而来寻求我帮忙来了。”

    “是是是，孤的王妃可厉害了。”纪衍诺哄道。

    俩人说了好一通话，纪衍诺给她仔细洗完澡，细致温柔抱她回屋。

    刚出浴屋，就见纪若白睁大圆鼓鼓的眼睛看着他们，一瞬不瞬的盯着。

    叶浮珣有些不自在，想要下来却被纪衍诺抱紧。

    “干爹为何总是在夜里抱着干娘从浴屋里出来？”纪若白天真问道，无邪的脸闪过丝疑惑。

    叶浮珣猛地咳嗽，她深深反省自己是不是给孩子带来了不好的影响。

    纪衍诺空出手将纪若白的衣领提起，往飞云的方向一扔。

    飞云准确无误的接住，大眼瞪小眼。

    “那还是得等你长大，娶了妻才能尝到其中的滋味儿。这问题，恕干爹不想回答。”纪衍诺大步流星往前走。

    叶浮珣扶额，掩面：“纪衍诺你能不能要点脸！”

    “人就是不要脸，天下才能无敌。”纪衍诺轻松的抱着她往前走，见她瞪着自己，忍不住俯身在她眼角落下一吻，“乖，睡觉。”

    还在原地的纪若白跟飞云相视了好一会儿，纪若白张口问道：“飞云哥哥，刚我问我爹爹的问题，你可能解答？”

    飞云摇头三连：“回长安王的话，恕属下无能为力。”

    “看来，明日得问清扬夫子才行，他学识渊博，又能教出状元郎，定是知道。”纪若白自言自语，决定就这样做。

    飞云急忙道：“非也，长安王若是想知道的，属下似乎又懂了的王爷的问题。”

    若是真的被纪若白说出去，这京城岂不是又知道他们殿下的闺房之乐。

    绝对不行！

    主子的名誉，由他来守护！

    毕竟，王爷跟王妃在百姓心目中，那是神圣不可侵犯的。

    纪若白好半天都没等到他解释，拉了拉他的衣袖：“飞云！你再不说，我去问清扬夫子了！”

    “我说。”飞云忙道，“这呢，是因王爷抱得美人归，他心中有王妃，故而想多抱抱。”

    纪若白似懂非懂：“我突然明白了一句话。”

    飞云不解，期待的看着他。

    “干爹跟干娘才是爱，而我是多余的。”

    第二日。

    东宫的早膳向来极为丰富，叶浮珣追求养生，入秋冬，喝乌鸡汤最是滋补。

    她特意教了厨娘煲乌鸡汤的法子，放几块生姜，放一根葱结，然后再放金蝉花跟乌鸡一起煮汤。小火熬煮二个时辰，用砂锅煮汤最佳。

    金蝉花营养价值极高，对妇孺而言，是上好的补品。

    这煮汤方子，她也给了御膳房一份。

    从太后到皇上再到宫女太监们，都夸赞叶浮珣简直是人间仙子，不仅是美人还心善，人好！

    秋猎在皇家御园里边养了猛虎，有专门的人喂养。

    女主一身戎装，英姿飒爽，整个人看上去极为的利落干脆！

    “珣儿今日可真好看。”纪衍诺将女主额前的发丝拢到后头。

    这举动引起京城各贵夫人，没出阁的世家小姐的注意，他们对叶浮珣是十分羡慕嫉妒。

    夫君是天下第一完美的王爷也就算了，居然还对她如此温柔体贴，更为重要的是专一。

    真是好命。

    大部人人其实都会酸一句：“等王爷升官了，可就要纳妃喽，谁知道这是不是表象。”

    锣鼓响的那一刻，众人骑马奔腾！

    远在千里的颜村也是锣鼓震天，昨日颜村一村之长接到状元郎要来颜村时还满脸震惊。

    洛安县下了倾盆大雨，所以一开始被崔旺派去报喜的人耽搁了，在颜如雨之后。

    颜母在家中纳鞋底，对外边的事情一无所知。

    村里早就沸腾了，有读书的孩子家中，都纷纷带孩童出来，想沾沾状元郎的福气。

    在他们心底看来，能成为状元郎的，必定是天上文曲星下凡了。

    马车入颜村，飞影等人将早准备好的荷包分发给村民们，里边都有一两银子。

    张氏拿到了荷包是笑得合不拢嘴，讨好的问飞影：“这位小哥，里边坐着究竟是那位状元郎啊。”

    飞影有些奇怪的看了她眼，随即解释：“正是你们颜村的颜状元，昨日来报喜的人没到吗。”

    张氏也觉着奇怪，颜村就没听到那个家的孩子去上京赶考了。

    她刚想说是不是来错了，就突然想起颜母前些日子说的，他们家颜如雨参加科举了。

    该不会是他吧。

    张氏摇摇头，不可能的！

    所有人也在猜测究竟是什么状元，于是他们都看见马车朝颜如雨的家中去。

    他们心底都是一头雾水，又感觉有些荒诞。

    马车停下，颜如雨下马车，鞭炮轰隆直响。

    崔旺派来报喜的人也终于赶到，敲锣打鼓好不热闹，领头人高喊：“恭迎颜状元郎回故土！”

    一村之长激动不已，这可是百年也难出一个状元郎的颜村啊。

    尽管不是他家的孩子，但他骄傲，颜如雨是颜村出来的人！

    “娘。”颜如雨进屋就跪在地上，此刻他的心情是五味夹杂。

    他在回村之前打听了村民们对颜母的态度，也知道了张氏等人处处嘲讽颜母。

    所以他进村之前并不想下马车面对他们，树高百尺，落叶归根。颜村是他的故乡，他要回来祭祖，要回来给他母亲撑腰。

    “恭喜老夫人，您以后就是状元郎的母亲了。”领头人进屋，笑容满面。

    西洛给了他一个荷包，领头人摸了摸，意外不已。

    他本以为颜如雨虽然考上状元，但毕竟家底薄，不能拿出多少来打点人。

    崔旺让他来的时候还不愿意，但他刚摸了摸，荷包最少有三两银子，这还真出手阔绰啊。

    既是拿了钱，领头人更是带着人十分有劲的在村子里敲锣打鼓报喜。

    阿桌躲在角落里，他眼底的情绪极为复杂，又是嫉妒又是羡慕又是不甘心，各种滋味儿涌上心头。

