
　　叶华把宅院升级之后，又与麒麟、玄武以及青龙聊了一番，便又看向了那件装备。

　　第40层里拿出来的第4个袋子，和之前的第10层、第20层以及第30层一样，依旧是一件紫色装备。

　　不过第10层的是后天境紫色武器，第20层拿到的是先天境紫色武器，第30层拿到的则是筑基境紫色武器。

　　后天境的紫色武器被神器吸收了，先天境的紫色武器给了清影使用，而筑基境的紫色武器则是交给了丫丫使用。

　　如今，这第40层里拿到的紫色装备是金丹境的紫色武器。

　　这是一把双手使用的长杆武器，除了忆初会使用，其他人也都不需要，最后就交给了忆初。

　　忆初倒是无所谓，反正她一直叫嚣着，她手里的武器才是最厉害的。

　　不过，她还是收下了。

　　叶华虽然看到忆初把武器收进了她的须弥子包裹里，但是，他觉得忆初拿着的武器估计也是神器吧。

　　毕竟，忆初可是北方酆都大帝的女儿，而且，曾经的她可是有着渡劫境的实力。

　　至于她手里的神器是否和自己的两把神器一样，能不能吸收同一类武器的全部属性，那他就不知道了。

　　而且，这种事，他也不会主动去问别人，因为，每个人都会有秘密，即使是再亲密的人都会如此。他也不会主动去窥探别人的秘密，更不会去打破他们现在的关系。

　　随后，叶华便和大家一起去了第41层。

　　第41层的怪物是一种名为随声逐影的鬼怪，它们的身躯和之前的鬼怪一样，也是透明的。

　　不过，它们并不能看到任何东西，而是靠着声音的波动去追踪声源的。

　　这第41层的怪物只有10个，分为10堆之后，每一堆才1个。

　　尽管这随声逐影有着62万的气血，但是，面对9个骷髅和3个树妖，其他人并没有上场，而是边看戏边聊着，很快就看到一个又一个随声逐影被消灭了。

　　+24000

　　每一个随声逐影被消灭之后，都给叶华带来了24000点经验。

　　最终，10个随声逐影一共给叶华增加了24万点经验。

　　11830260/2500万

　　「四十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第41层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第42层。

　　……

　　“汪！汪！汪……”

　　当看到第42层的怪物之后，哮天犬生气地大叫了几声。

　　原来，这第42层的怪物是一种名为赤睛妖犬的狗妖，它们和哮天犬变身之后几乎一模一样。

　　它们和哮天犬一样，都是纯白色的毛发，唯一的区别就是，哮天犬的眼睛是黑色的，而这些赤睛妖犬的眼睛的红色的。

　　“果然，这些妖犬果然是受了红月之照以后，连眼睛都变红了！”

　　听到哮天犬愤怒的声音之后，众人也只能无奈地摇头叹息，他们也不知道这红月之照是如何形成的，更不知道这些受红月之照影响的怪物，是如何进入这雷峰塔的。

　　甚至，他们也都不知道，这些怪物在雷峰塔内，到底是不是真实存在的。

　　毕竟，他们都知道，雷峰塔内的所有规则。

　　这第42层的怪物一共有20个，分为10堆之后，每一堆才2个。

　　尽管这些赤睛妖犬有着63万的气血，但是其他人依旧也都没有动手。

　　毕竟，在9个骷髅和3个树妖的强势围攻下，可以说前面几层的怪物，都不值一提。

　　甚至是后面的那些层里，就算叶华等人都不出手，只靠9个骷髅和3个树妖，也能完全把那些怪物全都消灭完，那只不过是时间的长短罢了。

　　+25000

　　最终，一个又一个赤睛妖犬被消灭了，它们每一个都给叶华带来了25000点经验。

　　20个赤睛妖犬消灭完后，一共给叶华增加了50万点经验。

　　12330260/2500万

　　「四十二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第42层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第43层。

　　……

　　第43层的怪物是一种名为瑞彩当康的猪怪，这些猪都是粉红粉红的，看着都非常可爱。

　　但是，在这些猪看到叶华一行人之后，马上就变身了。

　　一个个变身成将近4米高的猪怪以后，那可就一点都不可爱了。

　　不过，这第43层的怪物数量并不多，只有40个。

　　40个瑞彩当康，再加上分为了10堆之后，每一堆都只有4个了。

　　尽管这些瑞彩当康有着65万的气血，但是，在面对有着40万攻击的9个骷髅和3个树妖，它们还是不值一提。

　　+34000

　　最终，一个又一个瑞彩当康被消灭了，它们每一个死亡后，都给叶华带来了34000点经验。

　　40个瑞彩当康消灭完以后，叶华一共增加了136万点经验。

　　13690260/2500万

　　「四十三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　只可惜，叶华现在才43级，而其他人都还是40级，他们无法再进入下一层了。

　　叶华看到第43层终点的大石碑上出现的字后，他便按下是否离开的「是」，然后带着大家一起离开了雷峰塔。

　　……

　　离开雷峰塔之后，叶华并没有在意雷峰塔前围观在白云大师周围的众人，而是带着一行人快速离开了。

　　只不过，他不知道的是，因为他们一行人的突然出现，给白云大师带来了多么大的震撼。

　　尤其是，他们一行人除了还是无法修行的蒲松龄，其他人全都进入了元婴境，而叶华更是到了43级。

　　毕竟，他们进去雷峰塔的时候，才35级，最高的婴宁也才39级，叶华那时候才38级。

　　却没想到，他们一行人这么快就把雷峰塔的金丹境层次全部通关了。

　　而且，他们还集体进入了元婴境，这在白云大师的眼中，那是何等的惊讶。

　　但是，想到叶华的跟脚，想到桃花宫的可怕，想到忘忧的可怖，白云大师还是没敢对众人说出来。

　　所以，他也只能眼睁睁地看着叶华一行人越走越远了。

　　忆初走着走着想了想，便对叶华问道：

　　“叶兄，如今我们都进入了元婴境，是不是说明我们应该去黑风洞了？”

　　囡囡马上点头附和道：

　　“对对对，我们还要去听听小倩在黑风洞的遭遇呢。”

　　清影惊声叫道：

　　“啊，现在就要去黑风洞了吗？”

　　哮天犬好奇地看了看清影，问道：

　　“咦，清影，你不想去黑风洞吗？”

　　囡囡也看了看清影，说道：

　　“对呀，去黑风洞听听小倩的故事，看看她是不是真的嫁给了那个黑风魔王！”

　　清影小声嘟囔道：

　　“不会吧，我不过是一会儿没回黑风洞，怎么……怎么黑风魔王就要娶亲了呢……”

　　不过，她马上反应过来，“咳咳”一声，便说道：

　　“既然这样，那我们就快去黑风洞吧。我记得杨姐姐说过，从临安城东门出发，去黑风洞最近，那我们快去吧！”

　　叶华诧异地看了眼清影，虽然清影刚才的嘀咕声很小，但是，他还是隐约听到了一些。

　　难道清影和黑风魔王有什么关系？

　　不过，叶华只是看了看清影，他也没有主动开口询问。

　　毕竟，就像他之前想的那样，每个人都会有秘密，而清影这段时间以来，和大家的相处，叶华也是有目共睹，他相信清影对众人是没有害人之心的。

　　叶华点了点头，回道：

　　“行，那我们现在就去东门，进那黑风洞一探究竟吧！”

　　“好！去黑风洞看看！”

　　最终，大家一起笑着聊着走到了临安城的东门。

　　本以为从东门出城去往黑风洞会遇到什么麻烦，却没想到，恰好遇到了在东门办事的杨梦言一行人。

　　「杨梦言，昆仑派弟子，元婴境中级三阶（45级），成长中……」

　　好家伙，这杨梦言升级的速度竟然这么快，她居然已经45级了！

　　叶华本以为自己的等级已经提升得很快了，但是，他没想到这杨梦言竟然等级一直都比自己还高，现在更是已经到了元婴境的中级三阶，似乎不日就要到达元婴境的高级了。

　　而杨梦言看到叶华一行人的时候，她却更加惊讶。

　　除了不能修行的蒲松龄，清一色的元婴境，而那叶华更是到了元婴境的中级一阶，她若是背靠昆仑这个大门派，而且还混进了六扇门，拿着双重的修炼资源，不然她也无法升级这么快了。

　　但是，她看到叶华之后，她不知道叶华是如何修炼的，竟然离自己不到两个等级了，她实在是太惊讶了。

　　只是，还没等她开口，她就听到了叶华说想从东门离开，前往黑风洞。

　　她看着面前的叶华一行人，都有着元婴境的实力，她也无法强制留下他们，毕竟，元婴境以后，进出东门，都是无人会管的了。

　　生死虽有天命，但是，他们若是自己想闯那黑风洞，无人也无法阻挡他们去送死。

　　杨梦言虽然放行了，但是她还是对叶华叮嘱了几句保重的话。

　　叶华对于那些叮嘱的话自然也是一番感激，且说只是去看看，可能看一会觉得无聊就会回来了，他也不是那一心想去找死之人。

　　……

　　没过多久，众人就从临安城东门走出了连接着黑风洞的安全出口。

　　清影一从安全出口出来，就对众人说道：

　　“这里就是黑风洞附近啦！”

　　哮天犬看着远处，疑惑地叫道：

　　“咦，前面好像有什么？”

　　囡囡惊呼道：

　　“啊，又是白雾，这里怎么也刮起了白雾，难道那蜃妖也从兰若地界离开，然后进入了黑风洞？”

　　叶华抬起看去，没过多久，他发现自己一行人就被白雾包围住了，又看到前方似乎出现了几个妖怪，便说道：

　　“前面似乎有不少妖怪走动，看上去应该能打探到一些消息，不如，我们过去问问吧。”

　　“……哎哟！”

　　清影惊叫一声，突然就倒在了地上。

　　“清影，你怎么了？”

　　囡囡关心地问了一句，她突然也觉得有些不对劲，也惊叫了一声，她倒在了地上，说道：

　　“啊，我，我突然觉得没力气，难道是在雷峰塔里没休息好？……”

　　“难道是这白雾的原因？还是说，因为你们只有元婴境初级一阶的实力，所以还不能随便闯入这黑风洞？”

　　叶华不确定地嘀咕了几句，又看向众人，说道：

　　“不如这样，我觉得你们就在原地休息一会吧，我一个人先去看看！”23sk.Com

　　清影连忙点头回道：

　　“嗯嗯嗯，叶叶，你先去查探查探吧，我们在这里可能歇一会就好了！”

　　叶华看到众人似乎都要昏昏欲睡的样子，他暂时也不知道是何原因，便点了点头，说道：

　　“……那好，你们在这等我。”

　　看到众人再次点了点头，叶华便闯进了浓雾之中。

　　“哎，真希望大王永远别成婚，这样我就能吃一辈子酒宴啦……”

　　走了一会，叶华就听到了一个苍老的声音从不远处传来。

　　接着，他又听到了连续几声的叹气声。

　　等他顺着声音走过去，他才发现自己看到的竟然是一只大乌龟。

　　成婚？酒宴？

　　难道这又是进入了幻境中？

　　还是在聂小倩没有嫁给黑风魔王之前的幻境中？

　　“呃，你好……”

　　额，我该怎么开口呢？

　　难道直接问他，黑风魔王什么时候大婚？

　　叶华想了想，便问道：

　　“酒宴好吃不？”

　　那只大乌龟欢快地回道：

　　“当然！这是我妖生以来，吃过最好吃的酒宴！”

　　已经开吃了？

　　难道已经开始举办婚礼了？

　　真的很想问问那黑风魔王什么时候大婚呢！

　　叶华想了想，又问道：

　　“那这天下最好吃的酒宴还能吃多久？”

　　那只大乌龟有些遗憾地说道：

　　“还有四天，我得赶紧吃，不然以后都吃不到了！”

　　四天，原来黑风魔王还有四天大婚……

　　“哎，真希望大王永远别成婚，这样我就能吃一辈子酒宴啦……”

　　那只大乌龟可真是个馋嘴的小妖怪，说着说着，竟然哭了起来，一直沉浸在悲伤中，不再说任何话了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0182、雷峰塔之旅暂停，前往黑风洞（祝大家中秋节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 