    柯南并不知道自己刚刚跟两个黑衣组织的卧底擦肩而过。

    　　这个时间点，阿笠博士已经做出了迷你手机。柯南跑进大厅时，接到了他打来的电话。

    　　听到博士的声音，柯南才想起来，昨天他也拜托过博士帮他查基德的资料。

    　　由于白石已经把基德相关的事告诉了他，博士的情报其实没用了。但犹豫片刻，柯南还是接起了电话。

    　　——他好不容易才解出来了预告函中的谜题，正憋着想跟人分享。

    　　这人选嘛……不知道他身份的人肯定不行，会被发现自己的思维不像小孩。

    　　而知道他身份的白石，早在一天前就解出了谜底，找他分享……脑补了一下分享场景，柯南眼角抽了两下，觉得那会像一个解出3＋8＝11后找老师炫耀的小学生。

    　　因此阿笠博士的这一通电话，就来的非常及时。

    　　阿笠博士本来想履行自己情报工具人的职责。

    　　可谁知电话才通，他就被柯南用什么“人造卫星”、“BS电台中断”、“电波方位”、“仰角42.3°”之类的词糊了一脸。

    　　好不容易听完柯南的千字推理小论文，阿笠博士终于能插上话：“对了，之前你让我查的怪盗基德的资料——”

    　　“那些啊……”柯南本来想说他已经知道了。

    　　但这时他正好上到天台，楼顶一片漆黑，周围也一道人影都没有，实在无聊，倒是可以再听一遍打发时间。

    　　而且把两边的情报综合起来，得出的信息也会更全面。

    　　阿笠博士的声音很快从听筒中传来：

    　　“基德早出现在十八年前的巴黎，他是一个国际怪盗，罪犯代码1412，作案足迹遍布十多个国家，热衷于盗取艺术品和名贵珠宝。

    　　“因为从来没人见过他的真面目，只知道他经常随身携带魔术道具，也极擅长逃脱，因此有人称呼他为‘平成年代的罗宾’，或者‘月光下的魔术师’。

    　　“八年前，基德突然销声匿迹。有传闻说他已经死了。不过最近，他又开始了行动。”

    　　柯南本来还只是随便一听，但听了几句，他怔住了。

    　　白石提到基德时，用到了“前代”和“后代”这两个词，明显是认为“基德”只是一个传下来的代号，而这代号至少有两个人用过。

    　　但在阿笠博士的口中，基德却从头到尾都是一个人。

    　　两边的信息，居然出现了这么大的偏差。

    　　顿了片刻，柯南问阿笠博士：“你的消息是从哪得到的？”

    　　“还能从哪。”阿笠博士哗啦啦翻着面前的本子，“当然是你爸之前整理的那一本犯罪档案啊。”

    　　“是吗……”柯南正在沉思，这时，身后忽然一阵风吹布料的响动。

    　　他一惊，猛地回过头，就见一个穿着白西装白礼帽，背后还拖着一条披风的人呼啦啦从天而降，高调落在了天台上。

    　　天台顶部的光线很暗，来人又背对着月光，看不清脸。

    　　不过，综合他的站姿和气场等等，柯南立刻靠着自己精准的直觉，判断出基德绝对不是一个四五十岁的中年人。

    　　……也就是说，白石才是对的。

    　　柯南以前看过工藤优作整理的犯罪档案。

    　　他爸选用的素材，都是从官方资料，或者权威媒体的报道中摘录下来的。

    　　换言之，官方和各大媒体掌握的情报，居然也是错的。

    　　又是白石的独家情报吗。但这实在独家过头了点——现在回忆一下白天时偷听到的警官聊天，柯南意识到，专业抓基德的警察们，也默认了基德是一个横跨十八年的盗窃老手，而不是基德二代目。

    　　白石又不是警察，为什么会知道连警方都不知道的事。

    　　不过……等等。

    　　明明知道的这么清楚，但和阿笠博士不同，白石给出的情报里，完全没有提过基德擅长魔术。

    　　当初说到这一点时，柯南记得白石很不自然的停顿了一下，然后他用“比较有特色”这种模糊的说法，将对方的作案特征一笔带过了。

    　　怪盗最擅长的手法，也是极其重要的信息，作为一个善于收集情报的人，白石不可能忘记说这一点，也就是说……他特意把这段情报瞒下来了？

    　　……如果白石此刻在场，听到了他的脑补，他一定会告诉柯南，那只是因为在他脑中，“基德会魔术”是一个常识——就像介绍怪盗基德时，没人会特意提到“这是一个人类”一样。

    　　但柯南的想法，显然和白石对不上。

    　　他想的比一般人多。

    　　再联想一下白石解读预告函时，那超出常理的速度，以及对抓人的不积极……

    　　……

    　　基德站在天台上凸起的楼梯顶端，先观察了一番周围。

    　　并没有警察埋伏，只有一个小孩摸黑站在天台上，好像在走神。

    　　基德对小朋友还是很友好的。

    　　他潇洒而轻盈的跃至天台，朝柯南走去，正要充满神秘感的打一声招呼，没想到对方忽然抬起头，复杂的叹了一口气：“原来是你啊。”

    　　“……”基德，“啊？”

    　　……

    　　一分钟后，另一栋楼顶。

    　　安室透举着望远镜，看到杯户大酒店的楼顶上，突然炸开了一枚醒目的烟花。

    　　几十秒后，不知道为什么，所有的直升机、警车、警员，全都蜂拥冲向了杯户大酒店，瞬间围住了整栋楼，并且将天台顶端挤得水泄不通。

    　　这场景看得安室透颇为庆幸。算算时间，如果刚才没听白石的话马上离开，他们现在怕是要被这警察组成的海洋堵在楼顶。

    　　安室透放下望远镜，转身看着布置好炸弹，正拍打着手心起身的白石，实在疑惑：“你怎么知道会变成这样？”

    　　“……”当然是因为看到有死神。

    　　白石清清嗓子：“路过酒店的时候，我隐约看到楼侧安装了一些魔术道具，再加上听说基德要在近期动手，所以觉得最好先避开那里。”

    　　这理由好像不太充分。

    　　于是白石又加上了无法反驳的一点：“简单来说就是——直觉。”

    　　“……”安室透点了一下头，也不知道信了没有。

    　　看到白石已经完工并且准备离开，安室透也抄起地上的双肩包，低头确认了一下炸弹的情况后，快步跟上。

