
三百余众成队编制，众人汇聚气势高，往南区前进畅通无阻，到达魈窟外的小土丘多番布置。

当钟紫言自小木桩睁开眼时，脑中很快恢复清明，细细一算，己方众人来这天妖坑中已有二十九日。

多日不曾合眼，方才一不留神睡了两个时辰，小木桩周旁只站着宋应星和楚留仙两个小辈守候，他们在之前见自家掌门好不容易能小憩一会儿，把前来禀报的人全都撵去继续做事，确实孝心有加。

“应星，他们布局如何？”

宋应星听钟紫言忽而唤他，才发现自家掌门不知何时醒了，而自己刚才正处于迷糊懵困之中，实在该死。

打起精神执礼回应：“掌门，半个时辰前梁墓禀报，三套阵法尽皆准备妥当，仙灵瓜果和大供桌也摆正位置。”

钟紫言自小木桩站起身，负手遥望小山丘下面长宽约两百余丈的黑草坪。

草坪最中央的空地有长达三丈的供桌，被小封灵阵遮掩气息，其内全是各类仙灵瓜果，为引诱几只雾影魈出来觅食，这点代价不算什么。

更广阔的黑草坪四方隐有灵光闪烁，约莫是己方人员的蹲守地区，大体看察觉不出阵法痕迹。

“好，召集人手，准备行动。”

钟紫言慢步走到山丘最高点，宋应星将一颗召令光球打出，光球在空中化成龙影闪烁三息，所有人都收到了讯号，纷纷向山丘汇合而来。

不过半炷香时间，山丘下众人分列成型，各队强人站居首位，东西北三面皆围满人影，钟紫言缓缓将目光扫过诸人面庞，沉稳道：

“贫道蒙槐山诸家门户信任牵头拉起探宝义旗，而今临到末节，三成道友陨落于此，或多或少都怪我设计疏忽。

眼下便轮到此番最后一战，既然先前协商好不损失一兵一卒，诸位行事切记以保命为主，遇事莫要慌乱，稍有险情退居安全之地才是上策……”

人群中了解钟紫言的人必然对这类场面不陌生，每逢大事或者生死之行，钟掌门会变的极其啰嗦，就像一条老猴儿叮嘱猴崽子们万事小心，深怕哪一个吃了没见识的当。

事实上此间诸人大部分都是身经百战之辈，那需要他翻来覆去的叮嘱。

安排罢，众人齐齐应声，他一挥手，各队开始行动，山丘上只留了七八人掠阵，拓跋南天、姜玉洲、澹台庆生自是其中之一。

对于如何剿灭这一窟妖物，诸人早在昨日就商议好了，此间魈类虽是变异品属，但与外界同族习性差别不大，仙灵瓜果对它们的诱惑比精纯灵气还要大。

由精擅隐匿之术的修士去将小封灵阵撤去，而后等着大供桌聚拢一批雾影魈后，派一个小队过去杀一大半，剩下的小妖兽自会归洞引出金丹期的雾影魈王来，届时启动诛杀阵将之杀掉，再由钟紫言和拓跋南天近窟清理残留魈妖，整个计划虽然简单，但步步稳扎稳打，应该不会出什么事。

瞅着时间快到了，宋应星指了指西南角那个穿暗红色道袍的矮个子，“他是云河宗声名不显的司徒惇，自报姓名愿意做这先锋，此时该行动了。”

山丘上的几人盯着黑草坪西南角暗红道袍的人影，一寸寸隐去身形，不一会儿便见草坪中央的封灵阵被撤去。

“此子不错，勇气可嘉。”钟紫言捋须颔首，对当下动手的司徒惇大加赞许，原因在于他不仅出色完成了第一步任务，且仍旧隐匿气息藏伏在不远处的草丛中，明显想着随第二轮人手一起动手。

宋应星原本以为那人不靠谱，没想到还真行，于是眼珠瞅向魈窟，不多时便见内里窜出三头黑头魈，毛手毛脚寻着味儿往黑草坪中央走。

它们这一窝妖属平日里少遇敌人，此时闻着好东西，哪里能管住手，越跳越快，站在供桌上左右揽起瓜果就往嘴里塞。

藏在四野的己方修士们一个个冷笑开来，草坪间不一会儿便挤了三十多头雾影魈，有筑基实力的，也有练气实力的，越到后面，瓜果数量不够后，各自开始撕斗争抢。

山丘上的钟紫言挥了挥手，山脚下刘小恒第一个冲出去抽刀连斩七头。

早在不远处埋伏的司徒惇双手绿爪两轮划割，场面乱了以后，早先计划出动的小队几息内又斩了十多头，只余下三四头小崽子亡魂大冒跑回窟魈。

初步计划得逞，司徒惇帮着那个小队的人开始碎魈尸，将它们的躯体残肢扔的到处都是，不到半炷香时间，己方人员退出黑草坪中央，留下了满地的残骸。

接着便是漫长的等待，钟紫言与拓跋南天等人站在小丘上沉默静呆，四方暗地里等着启动阵法的修士们皆聚精汇神准备动手。

半个时辰过去了，一个时辰过去了，那魈窟里面尽然连跟毛都没瓢出来，宋应星将目光探向钟紫言，钟紫言颔首点头，他立马小声传讯预备队出去做诱饵。

做诱饵的不是别家队伍，正是申公茂的小队，一个个出去佯装收拾大供桌，各自心里都有些不安，毕魈类妖物的灵智一般都挺高，他们不是没有可能被瞬息间扑出来的雾影魈咬死。

又过了不到一炷香的时间，魈窟内一道幽影瞬间冲出，钟紫言来不及呼喊，身影一闪出现在大供桌前方，撑起的青碧屏障在一息时间被那幽影划割破去。

“你等退回去！”钟紫言边对身后做诱饵的小队人员吩咐，一边紧盯着面前龇牙狰狞的雾影魈王。

个头连六尺都不足，面向却极其凶悍，身躯黑红色毛发浓密，四肢尸爪上蔓延着墨绿色光泽，明显是剧毒之物。

这头魈王看到了设计杀害它同族幼崽的主谋，双眼逐渐变得猩红，体型开始膨胀，而钟紫言一直还分神注意着魈窟口的情况。

吼~

等到那魈王一声巨吼，钟紫言知道，它要开始进攻了，赶忙拿出自己的称手兵器【退魔刀】，下一刻便与妖物掐斗开来。

此妖速度快的惊人，好在钟紫言比它还快，片刻时间给它身子上留了五道伤口，疼的哇哇直叫。

叽叽叽~

这一叫，就像是猴群中的大王受辱一般，魈窟内一群魈子魈孙纷纷汹涌出来，连另外两头金丹实力的雾影魈也飞出洞口，左顾右盼。

钟紫言心头暗喜，身子转头佯装逃跑，远处那两头魈妖也跟着追，等它二者一进入阵法范围，钟紫言猛一回头，“开阵！”

周遭各个阵基的修士一齐发力，青红色光照覆盖包裹黑草坪，如此一来，这群雾影魈哪还有逃出去的可能。

钟紫言撤出阵法，观望各个方位的人手，诸多人已经开始在阵点进行狂暴灵波攻击，诛妖阵的威力绝非普通克压邪魔的阵法。

回到小丘的钟紫言捋须松了一口气，并笑着感叹这些小辈：“真可谓人才济济，菁英荟萃，我赤龙门不久的东征大计该是有人征用的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55221027"  chaptername="第490章  雾影魈窟">加入书签</a>
</div>
