    她不自然地松开一些，准备下楼：“你怎么上来了，燕子一个人，等下会不会有事？”

    魏泽杨却是揽得她更紧了，害得她小肚子一圈痒痒的，忍不住发笑。

    “她现在没跟小白玩了，在看动画片。”他的脸和唇似有若无地往她颊边婆娑，两人贴得很近，忽然间，气氛就变得局促，房间里充满着缱绻，黏腻的味道。

    “什么动画片？”陆小芽好奇。

    “花仙子。”

    “竟然有这个啊。”

    陆小芽来了兴趣，过了元旦，就是1985年了，电视节目只会越来越多，就连引进的动画片也会日渐丰富。

    “是录像带，湾岛那边的朋友送的，还有其他的，什么铁臂阿童木……”

    “走，我们下去一起看看。”

    “好。”

    旖旎的气氛全消。

    陆小芽拉着他的手，一前一后地下楼，果然看见燕子安安静静地坐在沙发上看电视，眼睛不带眨的。

    “妈妈，快来，可好看了。”

    燕子终于注意到她了，冲她招手，手舞足蹈，脸上笑盈盈的。

    有了动画片新欢，连小猫咪旧爱都顾不上了。

    陆小芽被女儿拉到了身边，一块儿坐着看。别说，一会儿的功夫，连陆小芽也入迷了，也不嫌弃这模糊的画质，毕竟此时此刻能看上彩色动画片简直奢侈。

    难道她内心住着一个小女孩么。

    魏泽杨不知什么时候也坐到了燕子的另一侧，燕子人小，他又手长，直接搭过来，轻松地搂住她削薄的肩头，后来干脆连头都靠了过来，这一伸手，抱住了一大一小两个女人。

    陆小芽说：“燕子，咱们最多看半个小时。”

    燕子对半个小时哪里有概念，只是似听非听的点点头。

    魏泽杨的声音传过来：“让她多看会儿，难得高兴。”

    真像一个纵容孩子的慈父。

    陆小芽轻声反驳：“那可不信，彩电比黑白电视费眼睛……”要是天天几小时几小时的看，估计回去之后视力就差了。

    魏泽杨侧过头，冲她勾唇：“都听你的。”

    水晶灯下，那一浅笑，眸光潋滟，唇色深深，立体的五官变得鲜活起来，他有着介于少年与成熟男人之间的风情与魅力，简直是近距离的美颜暴击！

    饶是一向知道他的‘美貌’，陆小芽仍然忍不住心里微微荡漾，咽了下口水。

    怎么办，好想亲他。

    “燕子，魏叔叔抱你好不好。”

    “……”

    魏泽杨却是把燕子抱在了自己的膝盖上，自己当肉垫子。

    如此一来，三个人贴得更近，好像她和女儿都依偎在这个男人身上，那么和谐，温馨，陆小芽倍感满足。

    比起睡了一路的燕子，陆小芽是真的有点困了，打了几个无声的哈欠，枕着魏泽杨的肩头，竟是舒舒服服地闭上了眼睛，打起了盹儿。

    “小芽，我有件事，是关于燕子的……”

    沉稳自持如魏泽杨，此时脸上出现紧张的神色，他的眼眸中明明反射着电视屏幕的画面，深处却是存着一抹犹疑与不确定。

    “嗯？”陆小芽依稀听到什么，太困了，上下眼皮耷拉着，还是没能睁开。

    魏泽杨嗓子紧了紧，似堵住了，最后没能从嘴唇里蹦出几个字来，只有电视机里那明显湾湾口音的动画片，嗲嗲的声音，显得十分的单调。

    ……

    陆小芽幽幽转醒的时候，发现身体悬空，被魏泽杨公主抱着。

    她仰面看他一眼，嗓音带着未醒的撒娇呢喃：“燕子呢？”

    此刻她睡眼惺忪，毫无防备的模样，令他喉间微微一动，撇开眼，略显沙哑地说：“她洗了脸已经睡下去了。”

    所以魏泽杨把她们一个一个地抱上去？陆小芽又清醒了一些，“我自己走吧，太沉了。”

    “不沉。”

    魏泽杨在这个事情上比较大男子主义，反正他有的是臂力，随便他吧。

    陆小芽干脆找了一个舒服的角度，伸手搂住他的腰，明显感觉到魏泽杨的呼吸一紧，身体微微一怔，上楼梯的速度却是显得微微有些乱了。

    很快就到了楼上，只见魏泽杨把她抱到了……燕子的房间里，看到粉色的帐幔，她眨了眨眼睛，“你……”

    难道那么久没见面了，他都不想吗？

    严格算起来，最起码她们有四五个月没有那啥了，她倒是没有那么需求，毕竟是女人，可魏泽杨是男人啊，这开过荤的男人突然清心寡欲起来，怎么让她不怀疑？

    “什么？”

    魏泽杨已经将她放入了柔软的床面上，旁边是熟睡了的燕子，乖巧的只占据了床四分之一位置都不到。

    “……我还没洗呢。”陆小芽不由疑弧地看着他，到底是缺心眼，还是有了其他解决需求的办法？

    在魏泽杨起身的一瞬间，灵活的双臂如藤蔓般的缠住了他的脖子，往下一拉，魏泽杨的脸便离她只有三四公分的距离，彼此的呼吸好像停滞了似的，每一处的感观放到了最大。

    一吐气，一吸气，落在陆小芽脸上，都是毛茸茸的触感。

    眼前的男人秀色可餐。

    掩藏在潜意识里的渴~望瞬间占据了脑海，她清晰看见对方眼睛里同样是情和欲，说明魏泽杨也是想的，连肌肉都变得紧绷起来，她笑了笑，扬了扬唇：“去主卧室？”

    死德性，非要她说出来。

    陆小芽心里想着，算了，反正自从谈恋爱之后，她的形象早就不矜持了。她本来就稀罕他一个，挺专情的，又不乱情乱搞。

    魏泽杨却是俯身吻了一下她的额头，有一点湿凉的触感，如蜻蜓点水一般。

    随着脸上的阴影消失，属于魏泽杨的气息一下子离得她远了。

    传来魏泽杨有些克制的声音：“今天你累了，好好休息。”

    “……”

    这话听起来，怎么像她很饥饿似的，她明明是为他着想，怕他憋坏了好吗。

    不过魏泽杨体谅她长途跋涉，也没错。

    陆小芽微囧，干脆侧过身，拉起女儿的被面，钻进去睡。

    魏泽杨皱着眉，在原地站了会儿，最后还是离开了。

    陆小芽支起身子，抬头看见他轻轻地关门，严丝合缝的不剩一点儿影子。

    男人心海底针。

    这么一来，陆小芽反而睡意全无。

    燕子只要开始能睡着，半夜里很少起床上厕所，能一觉到大天亮，最近睡像也老实，不怎么蹬被子。

    睁了会儿眼睛，思绪飘来飘去，索性起来洗澡，虽然她身上并没有任何的汗味和粘腻感、

    儿童房有一点不好，没有配洗手间。

    陆小芽本意是领了魏泽杨的好意，不去干扰对方，直接到了外面的公用洗手间刷牙洗澡。

    对于有热水器这一点，陆小芽必须好评，她住的阳光小区，还属于需要烧水的阶段。

    等到洗完，她系了干净的白色浴袍，返回儿童房，发现自己的衣服不是都整在了主卧的衣柜里面吗？

    哎，看来潜意识里，她是打算睡主卧的。

    所以陆小芽浴袍里空荡荡的，蹑手蹑脚走到了主卧里，刚一轻轻推开，就看到一个光着的背，肌理线条分明，精瘦匀称，宽肩窄腰，在微弱的灯光下，简直太好看了！

    视觉冲击力太大了，陆小芽怔愣在原地，清亮的眸子正巧与对方转过来的黑眸撞上了。

    “你也在洗澡啊？”她表情有些不自然，慢吞吞地走了进去，“我来找衣服，忘了拿。”

    然后自顾自心虚地打开柜子，在翻找。

    魏泽杨似乎在擦干身子，下边是穿了一条长款的家居裤的。

    他没有立即套上上衣，眸光落在了衣柜前的娇小女人身上，浴袍是均码的，对她而言太过宽大，右边的肩头已经滑落，快要掉下来似的，露出白皙的一截藕臂……

