
　　与王若昫父子分别之后，贺云便登上了码头，他环顾了一下四周，径直就朝着镇上走去。

　　他原本打算去第九中学看望一下自己五妹的，但他看了看手表，却又放弃了这个想法。

　　此时已经是下午四点半了，要是再去看望五妹贺英的话，回到家时，天恐怕早就黑了，还是明天下午折回时再来看望她吧！

　　打定主意之后，贺云便转身往家走去。

　　不一会，一个多小时过去了，当太阳快要下山时，他终于回到了家中。

　　这时，他看着自家门前的泥地坪东侧，堆了不少沙子和卵石，不禁一愣，但很快，他就想到了什么。

　　而就在这时候，母亲龚玥抱着一个簸箕走了出来，当她看到贺云站在自己面前时，满脸惊讶，随之顿然一笑，说道：“四伢子，你怎么这么快就回来了？是学校放假了吗？来，赶紧让妈看看，都瘦了，不过倒是壮实了不少，前段时间你发的电报和寄的信，家里都收到了，你不是说需要再等一段时间才能有空回来吗？这才没几天呀？”

　　“妈，我这不是临时放的假吗！我就赶回来了，爸呢？爸应该在家吧？我就两天假，明天下午就得赶回城里去！”贺云笑了笑，解释了一句，又望了望堂屋内，接着询问母亲道。

　　“你爸去田里了，这会天快要黑了，估计要不了多久就会回来的，你应该还没有吃晚饭吧，你先休息休息，我这就做晚饭去。”

　　“妈，我来帮你切菜烧火吧”

　　“不用，不用，你歇着，坐了一天船，又走了这么久的路，也挺累的，坐下先休息一会，妈这就做饭去，马上就好了。”

　　“没事，妈！我就想吃大锅饭的锅巴，还有米汤锅巴粥，好久没吃妈做的呢，怪想念的，我这就去淘米生火去。”贺云笑了笑，微微摇了摇头，转身直接钻进了厨房。

　　“这孩子……！锅巴与锅巴粥有什么好吃的。”母亲龚玥小声念叨了一句，随即也跟着走进了厨房。

　　…………

　　晚上，堂屋内。

　　十瓦的白炽灯下，贺云与六妹贺小莲一人负责端菜，一人则负责端饭，正忙活着。

　　“四哥，我也要吃锅巴粥！”

　　“自己去锅里盛去，有手有脚的，都这么大人了，也不知道害臊，还要你四哥帮你盛。”母亲龚玥端着一碗坛子菜走了出来，却对着坐在饭桌上的六妹贺小莲瞪了一眼，说道。

　　而此时，贺云却是笑了笑，端起手中的锅巴粥喝了一口，转过头，对着喝着高粱酒的老爸贺冬雷小声问道：“爸，你和妈商量的咋样？到底是建平房还是建楼房呀？”

　　“其实吧，这事，我和你妈商量过很多次了，也把你大哥、二哥、三哥都喊来一起商量过，最后大家一致决定，还是由你来决定，毕竟这钱是你出的，由你决定合情合理。”

　　“呃……那……爸，若是建楼房，这钱够用吗？”贺云愣了愣，接着又问道。

　　“五千块钱就够用了，你刘叔早就核算过，没什么问题。”老贺贺冬雷夹了一口菜，回道。

　　“那就建楼房，明天一大早就把刘叔请过来，他是村上专门建房子的，把这事直接敲定下来，早定下早开建，争取今年年尾就能住上新房。”

　　“那行，爸听你的，我明天一大早就去请你刘叔过来一叙。”老爸贺冬雷立马点了点头说道。

　　而听到这话的贺云却满脸惊愕，不可置信的呢喃道：“这就定了？这么容易？那我亲自回来一趟干嘛？不是说爸和妈的意见不统一吗，现在怎么……？”

　　“对啦！妈呢？妈的意见了？”

　　当贺云把目光投向母亲龚玥时，也许是察觉到了贺云的惊讶，母亲龚玥也点了点头即刻说道：“听你爸的，明天就去请你刘叔过来。”

　　“哦哦哦……建新房啰，还是楼房，我有新房子住啰！四哥，我要住二楼，”

　　这时，一旁正吃着锅巴粥的六妹贺小莲，她一听老妈这话，顿时高兴的手舞足蹈起来，很显然，她恐怕是家里最期盼建楼房的那一个吧。

　　“行行行，二楼东边那间给你！”贺云冲着六妹笑了笑，应道。

　　“四伢子，可别宠着你妹妹，二楼东边那间，我和你爸可是准备留给你住的，至于我和你爸，住一楼就行了，中间依旧做堂屋，右边这间就做厨房与楼梯间，后边再加个厕所与杂屋，二楼的三间房，你们兄妹三人一人一间。”

　　“是呀，四伢子，听你妈的，这事就这么定了。”喝着高粱酒的老爸，喝了一小口酒，也不由附和道。

　　“那好吧，爸！妈，我明天跟刘叔聊过后，就会去一趟乡政府和乡中学，中午，我应该会赶回来吃饭，至于下午的话，我应该会提早去镇上，看望一下五妹，然后再坐船回城区。”

　　“我看可以，你明天就顺路看望一下你五妹，正好你妈做了一些猪油渣，你帮你五妹带一点过去。”

　　“好的，爸！”贺云看了一下妈，见妈点了点头，便回了一句。

　　…………

　　第二天，上午九点多，贺云送走刘叔后，便骑上家里的二八大杠去了乡政府。

　　然而，当贺云刚一进李乡长的办公室，李乡长就激动的迎了上来，重重的拍了拍贺云的左肩，高兴说道：“小贺，好样的！湘省日报的那篇报道，我看了好几遍，虽然没写你名字，但你的侧脸照片我看了，那绝对是你，不会错的，你可给咱们三水乡争脸呀！”

　　“你知道吗？前两天，我和镇上领导去县里开会，县领导还因为这篇报道，狠狠的夸了一番我们三水乡，说我们三水乡出人才，出大才！”

　　李乡长话落，贺云顿时就被夸的有些不好意思起来。

　　不过，正当他准备说点什么时，门口却突然走进来一人。

　　“小贺，你回来了，前几天碰到你大哥，你大哥说最近你会回来，没想到你这么快就回来了。”

　　来人正是张委员。

　　“张委员好！”贺云笑了笑，立马喊了一声道。

　　“坐吧，你这是放假了吗？”张委员点了点头，对着贺云询问道。

　　一旁，李乡长也在这时笑着看向了他。

　　贺云对此倒是没有什么课隐瞒的，微微点了点头，回道：“嗯咯，放了两天假，便回来看看，待会我还得去一趟乡中学，看望一下赵校长他们，下午就得坐船赶回城里去。”

　　“这么急呀？那这样，待会在乡政府吃了中饭再去乡中学。”李乡长一听贺云这话，想了想提议道。天籁小说网

　　可贺云却摇了摇头道：“还是不了，李乡长，张委员，下午我还有点事要处理，要是在这吃中饭，恐怕我就赶不上下午的船了。”

　　“那好吧，你再坐会，和我们两个好好聊一聊。”

　　“行，那我就再坐二十分钟然后去乡中学。”贺云看了看手腕，笑着道。

　　然而，他却并不知道，此行，赵校长的一番话会让他陷入无尽沉思当中，犹如一语惊醒梦中人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十六章：我的房子我做主！免费阅读。https://xs.23sk.com 