    第498章 空间结界！伪制虚空外域

    绿色的大森林像海洋一样，连成一片，树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上，草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。

    今日的魔法密林，依旧是一片美丽的绿色树海。

    没错，今天训练的地方，不是广阔的操场而是浓厚的密林之中，相较于魔法学院的操场，这魔法密林虽然更为广阔，但也没有多少空余的地方训练啊。

    回想起上一次的魔法密林小测试，都是上个学期发生的事情了，时隔四个月，又回到了这个地方，大家一时间似乎回到了当初测试实力的时候，各种激动。

    只不过，现如今的状况下，他们的实力可不是当初宠物测试的时候那么柔弱了，都即将成为「魔法境的旅人」了，相较于之前实力自然是大有长进。

    “好了同学们，今日份的训练，依旧是我来带领大家。”

    密林的草地上，三个人毫无章法的站成一排，一个搓了搓手，一个双手插兜，一个挠了挠头，就那个戴眼镜的还算正经一些。

    “给我认真一点！！”

    望着众人那副散漫的样子，麦尔肯教授如同破防一般叫了出来。

    语落，四人整整齐齐站成一排，随时听候麦尔肯教授发落。

    “唉……”麦尔肯教授无奈的叹了口气，接着面向大家，开始了今天的训练内容。

    “前些日子，各位同学已经相互对战，相互了解了一下实力，剩下的这几天里，要为了后面的旅行做准备了。”

    麦尔肯教授扶了扶自己的茶色眼镜。

    从他的话得知，看起来这几天的训练应该不会跟之前的训练一样了。

    “什么意思啊？教授。”

    “接下来的旅行，是要经过各种恶劣的环境，平时在温室长大的你们自然是无法一下子就能接受接下来要面临的恶劣环境的，所以，从今天开始，要开始提升你们的适应能力，让你们如同身临其境一般的体会各种恶劣环境。”

    麦尔肯教授还顺势列举了后面的几个属性代性物要去的地方，冰系自然是要去雪人谷了，机械系要去弃之宝岛，对于他们来说，都是一些环境较为恶劣的地方，所以要提前想办法适应这样的环境。

    “这？能做到吗？”

    叶浅在一旁也扶了扶眼镜，魔法学院就这么大地方，要怎么做，能让他们身临其境一般得去适应接下来要面对的恶劣环境。

    “其次呢，在未知的地方，还会遇到各种未知的危险，所以还要想一个两全其美的办法，既能让你们快速的适应环境，又能提升你们应对未知危险的办法。”

    无视了叶浅提出的问题，麦尔肯教授依旧笑吟吟的解释着，虽然那笑容对于墨寒而言看起来甚是诡异。

    “那……您说的这个办法？指的是什么啊？”

    能够提升他们的适应能力，还能训练他们应对未知危险的能力，到底是什么样的训练，有这样的功效啊。

    “嘿，待会儿就知道了。”

    麦尔肯教授轻声一笑，缓缓从口袋里拿出了一根魔法棒，蓝色的手柄，金色的星星。

    “星星魔法棒？”

    慕雪歪了歪头，望着教授手中的魔法棒，这接下来是要怎么做啊？

    “各位，如果可以的话请先闭上眼睛一下啊，不要怪我没有提醒你们哦。”

    麦尔肯教授露出了一抹意味深长的微笑，接着缓缓举起了手中的魔法棒。

    然而，在没有搞懂事情发生之前，没有任何人听他的这个命令，大家都齐刷刷地紧盯着麦尔肯教授，怎么也无法把视线转移开来，似乎对他接下来的行为很是感兴趣。

    “嘿～”

    麦尔肯教授皎洁一笑，舞动着手中的魔法棒，接着猛然朝着天空中举起。

    “星星魔法！请展示你的力量！！”

    “唰唰”～

    金光万丈，从金黄色的星星迸发出无数道金光，瞬间将这一片的区域照的更加光亮。

    尘土飞扬，烟尘四起，碎石乱舞，围绕着麦尔肯教授手中的星星魔法棒快速的旋转起来。

    “诶呀。”

    一时间，四个人不由得立刻闭上了眼睛，原来麦尔肯教授刚刚说的话是真的为他们好，再不闭上眼睛这金光迟早得闪瞎他们的眼睛，还有这些带起的尘土。

    “嘿～”

    麦尔肯教授再一次露出一抹皎洁的笑容，紧接着猛然高声呼喊——

    “星落术！！”

    “欻”～

    伴随着麦尔肯教授的高声呼喊，金黄色的光芒再次犹如炸裂一般扩散开来，使得整个世界瞬间化为了一片金黄……

    一时间使得四人再次紧闭上了眼睛……

    片刻过后，气流停止了涌动，周围的环境似乎安定下来了，眼睛也没有那么刺疼了。

    大家这才缓缓睁开了眼睛……

    映入众人眼帘的，依旧是一片绿油油的森林，但这并不是魔法密林，因为相较于魔法密林，周围多个好多个泥坑。

    这对于身为女生的白慕雪来说是非常嫌弃的，毕竟爱干净是天性……

    “这里是……”

    墨寒略显惊愕地看了看四周，这才注意到旁边放置着一块木板，上面清晰的展现了这个世界的平面图，大家齐刷刷地看着木板上的平面图。

    仿佛能看见各种不同环境所组合成的一个世界……

    泥浆遍布的绿草树林，荒无人烟的萧瑟草原，黄沙漫漫的凄凉沙漠，阴沉昏暗的夜暮森林，毒尘四射的危险洞穴，白雪皑皑的冰凉雪山，极度深寒的镜面冰洞……

    这仿佛是一个充满各种恶劣环境的世界，各种极端环境却又相互依存。

    真是一个神奇的地方。

    “总感觉这些地方好像在哪里见过。”墨寒望着木板平面图上的各种环境，总感觉这些地方好像在哪里见到过。

    “是虚空外域的那些地方吧？”

    与内心记忆的地方逐渐重合，叶浅仿佛已经认出来了这里是什么地方。

    泥浆树林，遗迹草原，凄凉之丘，暮光森林，蘑菇洞穴，影笼雪山，冰封溶洞。

    这里是，虚空外域所拥有的那些场景！！

    “诶？！”

    一时间，大家一瞬间明白了过来，在朗伊尔城的梦想广场，有一扇传送门，那扇门通往着另一个虚空空间。

    那是一个由各种恶劣环境所组成的一个虚空空间，名为「虚空外域」！

    “对，没错！”

    麦尔肯教授的声音此时不知道从哪里响了起来，并且依旧是那熟悉的笑声，和大家解释道——

    “这里，是空间结界魔法所制成的的一个伪制空间，模拟了虚空外域的各种恶劣环境，所制成的伪制虚空外域！”

    (本章完)

