    一拳把棒球棍打弯了，一拳将几个人干翻了。

    云弈这两拳打出来，给人的感觉实在是太有震撼力了，别说是那些来孤儿院闹事的家伙了，就连徐志龙都看得有些心惊胆战的感觉。

    和这样的人为敌，无异于找死。

    云弈一把将为首的白马甲男子抓了起来，冷声道：“你们天道会的意思是想要将这孤儿院变成娱乐城？”

    白马甲男子颤抖着说：“是我们森哥的意思。”

    “孤儿院是一个积德行善的社会机构，你们要将一个孤儿院变成一个娱乐城不说，还要对这里的孩子下药，你们难道就不怕折损阴德吗？”

    “我们也是没办法的。”

    白马甲男子说道：“这孤儿院的老太太一直不愿意卖，我们森哥已经联系好工程队了，很快就要施工了，所以我们只能这样做。”

    “砰！”

    又是一拳，云弈打在了他的眼睛上。

    “砰！”

    一拳打在了鼻子上。

    砰~~

    连续七八拳，男子不断求饶起来，“这位大哥求你放了我吧，我真的只是听别人的话行事而已，我们都是打工人，身不由己啊。”

    “放屁。”

    云弈哼声道：“或许人在社会身不由己，但善不善良，却是自己可以选择的，你仗着是天道会的人就为非作歹，就该打。”

    这样教训一顿之后，云弈说：“你说的森哥在哪？”

    “我们森哥是宏盛赌场的老板，而且，他还是天道会七堂主。”

    宏盛赌场？

    云弈皱皱眉，那不就是自己让他们将屠老三扣起来的地方吗？

    这下该是清算旧账的时候了。

    当下云弈让徐志龙和叶素一起帮忙照顾孤儿院的孩子，一边将那白马甲男子拎上车，前往宏盛赌场。

    赌场，自然不可能是合法存在的地方，可还是会有人干这种行当，所以更准确地说应该叫地下赌场，这是一类灰色产业。

    而且在宏盛赌场这里，还有一个为人不知的行当，那就是地下拳坛，李洪森本来就是地下拳坛出身的，后来被八爷看中了，得到提拔，就成了天道会七堂主。

    八爷，就是天道会掌舵者——沈重八。

    此时，李洪森坐在一张特制的宽大椅子上，看着自己经营的地下赌场每日的流水，在看着格斗场中那拳拳到肉的战斗，更是兴奋地拍了身边女子一下。

    身边的女子更是顺势倒在他怀中，叫声连连。

    这时候，一名男子走了过来，低声道：“森哥，小刀疤带了个人回来，说是给你送钱来的。”

    “给我送钱？”林洪森一顿。

    男子说：“那烂赌鬼屠老三不是被关在了我们赌场么？现在那小子说要提前来要人，但他事先答应给的70万现在也会一次性给我们。”

    林洪森哈哈一笑，道：“屠老三这件事我知道，的确很有趣，去吧，将人给我带进来。”

    而后，云弈就被带到了李洪森面前。

    两人见面，云弈看到李洪森就是一个五大三粗的家伙，肌肉异常发达，几乎相当于一个翻版的巨石强森，身上好几处明显肉眼可见的伤疤，他似乎以身上的这些伤疤为自豪，这时候还特意露了出来。

    李洪森看到被打得不成样子的小刀疤，皱了皱眉，“你为什么打了小刀疤？”

    “他该打，我自然就打他了。”云弈淡淡地说。

    “放肆。”

    李洪森的哼声道：“我的人就算该打也轮不到你出手，现在你还想从我这里将屠老三带走，光给七十万还不够，还得付出代价，你明白吗？”

    “付出什么代价？”云弈问道。

    李洪森指了指格斗场，道：“看到那黑炭头了吗？那是老子培养出来的第一大将，外号黑龙，你要是下场和黑龙对打，挡得住他三拳，我就将屠老三还给你。”

    云弈说：“看来你喜欢刺激啊？”

    “没错，我就是要告诉你，我们宏盛的人不是谁都能够欺负的。”

    李洪森咧嘴一笑，道：“而且老子喜欢看你这样的小白脸被人毁了的感觉。”

    云弈耸耸肩，道：“那我就下场玩玩吧。”

    而后，云弈就径直走进了格斗场中，瞬间，周围在看打拳的人都沸腾了。

    “这还是一个小白脸呢？”

    “你们觉得这小白脸能挨得了黑龙几拳？”

    “哈哈，就他那小身板，黑龙一拳就能将他打成白痴。”

    “黑龙，干掉他。”

    所有人欢呼着黑龙的名字，高台上，李洪森却是皱起了眉头，以前有人在赌场闹事，被他扔到了格斗台上，看到黑龙的瞬间都被吓尿了。

    可这小子大摇大摆的走进去，难道就一点都不害怕吗？

    这让林洪森的心里生出了一丝不安的情绪，可很快他就觉得自己多虑了，就云弈和黑龙那样的身板对比，胜负根本就没有悬念可言的。

    格斗台上。

    黑龙凶悍的目光落在云弈身上，咧嘴笑道：“小白脸，长得好看有什么用？接下来，老子的拳头直接帮你整容，当然，不是整漂亮了，而是整丑了。”

    “请别叫我小白脸好吗？”

    云弈嫌弃地说：“叫小白脸弄得我好像就是一个偶像派似的，其实我是一个实力派。”

    “实力派？”

    黑龙哈哈大笑起来，同时，他身上的气势也在一瞬间暴增起来，下一刻，他冲向云弈，硕大的拳头直接轰向云弈的脸。

    啊？

    下一秒，周围围观的人又沸腾了，本来大家以为会看到黑龙暴虐云弈的场面，可此时云弈伸出手来，抓住了黑龙那硕大的拳头。

    挡住了？

    云弈那样的身板，竟然轻松挡住了黑龙这狂暴的一拳？

    而且此时此刻，云弈站在原地，一分一毫都没有移动过，这也太强了吧？

    李洪森也是大吃一惊，连忙站起来，吼声道：“黑龙你做什么？快将那小子放倒。”

    黑龙点头，准备继续攻击，云弈一声冷笑，“结束了。”

    “什么？”

    黑龙大吃一惊，这时候云弈已经将全身的力量凝聚在手上，一记强悍的龙拳打出，空气中甚至还带着轻微的龙吟之声。

    轰隆~~

    一声巨响，黑龙被打飞，巨大的身体倒在地上，颤抖着，再也爬不起来了。

    所有人都震惊了！

    黑龙在这地下拳坛中有多可怕大家都是知道的，被他打死的人也不少。

    可云弈竟然一拳就将黑龙击败了，这也未免太强大了吧？

    云弈直接跳出格斗台，来到李洪森面前，道：“现在，能把屠老三带出来给我了吗？”

