    “你....”龙北天双眸几乎喷火，可心底涌起深深无力感。

    龙御常不管他，眸光仿佛透过一切，看到那深邃黑夜，呢喃自语。

    “黑夜，又岂止不朽级被吞噬，神级，仍旧无法抵抗。”

    “夜晚是群魔乱舞间，世界规则消失殆尽，神级遍地，不朽蝼蚁....”

    龙北天站着并不远，故而听到龙御常的声音，顿时震惊万分：“怎么可能。”

    龙御常摇头，回过神：“我再说一次，从今以后，龙家更改为龙部落，终生以征服黑夜为目标。”

    “不想参与，下次会议就不用来了。但是，谁敢往外透露一个字，最好期盼别遇到我。”

    说完，龙御常消失了，只留下众多沉默的龙家族人。

    “族，族长，我们怎么办？”一名龙家旁支苍白脸色。

    所有长老，都被龙御常处决了，论资历，他是在场除龙北天最老的。

    “你们自己考虑，但为了保住性命，你们还是不要叫我族长了。”龙北天沧桑道：“龙家，确实已经成为过去了！”

    龙北天也消失了，剩余龙家人面面相觑，手足无措。

    烬狼部落十公里外，一场惨烈战斗，正尽心至高潮。

    可以明显看出，灭狼部落伤亡更大。

    正如通天所说，灭狼部落的拾荒者太过复杂，看似一个集体，其实各自为战，一但自己同族死亡，宁愿自己承受，也不愿把后背交出去。

    反观烬狼，越杀越勇，与同族配合有序，一但空缺位置被同族补上，它们便毫不犹豫把后背交出去。

    再加上烬狼部落无论是总体实力还是单体实力都强于灭狼部落。

    灭狼部落几乎兵败如山，被杀得溃不成军。

    哪怕数量更多，依旧被杀得节节败退。

    “轰。”

    空中爆发强劲气浪，当你掀飞数十头烬狼和灭狼部落拾荒者。

    林业再次被震飞，他已经记不清被击飞几次，只知每次击飞，通天都会猛烈攻击。

    还好身体强化了炼骨皇丹，否则绝对不可能抵挡。

    通天没有召唤契约兽，林业，同样没有。

    经过多方面强化，就算无法击败通天，短时间通天也休想奈何他。

    “砰。”

    林业拳头以一个刁钻角度，狠狠打在通天脸上，将其击飞出去。

    “不错，不错，真是厉害啊。”通天摸了摸脸，淡笑道：“若非进阶了，或许我还真不是你对手。”

    “通天，别藏着了，召唤契约兽吧。”

    “凭你自己，想拿下我几乎不可能。”

    林业脸色阴沉道。

    “哈哈，既然你想提前找死，那我就成全你。”通天大笑，恐怖气息横扫全场，一头皎洁巨狼融入身体。

    刹那间，寒风凛冽，地面冻结了一层又一层冰晶。

    无数灭狼部落的拾荒者被冻结。

    “那是白皎月狼，黄金级荒兽。与烬狼出自同源，二者融合，威力成倍提升，白皎月狼的天赋能力名为寒冰之域。”

    “拥有极强的冰冻之力，在寒冰之域中，它能任意操纵寒冰。”

    旁边传来一声苍老声音，林业看去，居然是角由。没想到这老头还这么好心。

    不过出于礼貌，他还是回了句：“谢谢。”

    “青罡神尊！”

    青色烈焰升腾，瞬间驱逐寒冷，身穿青玄铠甲的巨人出现，无上神威笼罩四方，与寒冰之域分听抗议。

    “神级契约兽？”

    由于前面青罡神尊出现太过短暂，再加上没有完全爆发，其他拾荒者以为只是黄金级人形契约兽。

    可如今散发出的气息，那分明只有神才拥有的。

    虽没有神级气势与力量，但神级压迫却真实存在。

    单这压迫，就足以让大部分拾荒者喘不过气。每个拾荒者脸上都露出惊骇之色。

    通天同样惊诧，眼镜半眯，心里不知道打着什么注意。

    “灵焰圣剑！”

    林业大手一挥，漫天烈焰骤然涌现，一把把烈焰长剑悬浮空中，朝通天覆盖而去

    “一出手便是杀招，真是可怕。”知道这是神级能力，通天也不敢大意，寒冰凝聚，无数冰矛涌现，与烈焰之剑碰撞在一起。

    烈焰与寒冰的较量，形成滔天之势。

    散发的无穷威力，使得双方百米内无人敢涉足。

    “咻咻咻！”

    无数擎天之叶飞舞而出，将冰矛击碎，烈焰趁机覆盖而上。

    只要碰到通天，凭借灵焰之霸道，定能发挥奇效。

    可惜，通天不是傻子，全身覆盖冰晶，直接隔绝了烈焰，与此同时，身形暴射而出。

    速度之快，几乎无人反应过来。

    林业精神力经过九命清心丹，能够反应，但身体却来不及做出行动。

    “轰。”

    通天一拳击在林业身上，可怕寒气弥漫而出瞬间将他冻结。

    “啪。”

    原本冰封的林业突然变成替死术士，自身出现在不远处。

    林业脸色难看，替死术士竟然触发了，也就是说，刚才一击完全有击杀他的威力。

    心思微沉，思索接下来应对之法，现在才发现，所有方法在结对实力面前，都没用。

    “还有保命手段！”通天冷笑，刚想追上去，一道声音响起。

    “通天，今天，你休想离开此处。”

    寻声音望去，竟是角由，身后跟着所有角牛族人。

    “哦？你以为凭借这些蝼蚁，可以抵挡我？”通天不屑一笑。

    “你以为，就只有烬狼族，有部落禁术吗？”角由虚弱的一笑：“不巧，我们角牛族，也有。”

    “部落禁术？”通天惊讶万分，接着摇摇头：“不可能，既有部落禁术，为何上次没用？”

    “禁术需要七位长老和族长一起才能发动。本来是要发动掩护族人离开的。可最后我却退缩抛弃了族人。”

    角由露出痛苦之色。

    “这次我生平第一次后悔，自那以后，每天我一闭眼，就会梦到死去的族人。”

    “哈哈，没想到，堂堂灭狼部落五大首领，竟是一个背叛族人而苟活的懦夫。”

    通天疯狂大笑，接着阴险笑道：“既如此，你说出禁术又有什么用。”

    “难不成你还能让死去的族人复活？”

    “死亡自然无法复活，可我，已经找到其他办法，并且在很早以前就为之准备。”

    角由说完，双目爆**芒，决然大吼。

    “起阵！”

