
　　我一见是月华星系世界的星月圣主到来，连忙面带笑容的从自己的座位上站起身，并朝着星月圣主走了过去......

　　尔时整个星系联盟总部的人一片哗然，众人尽皆惊愕，只听得其中有一人说道：“天羽盟主是怎么回事？以他的身份怎么会亲自下去迎接一个小小的月华星系世界的主宰。”

　　“据说是因为盟主的弟弟将星月圣主的女儿给掳了过来，虽然大家都知道盟主和二皇子不和，但是让二皇子进入星系联盟总部，那也是盟主的旨意，所以天羽盟主对此事深感愧疚，因此才会做出违反常态的举动。”众人之中，其中一位知道详情的人开口说道。

　　我走到星月圣主面前，满面笑容的说道：“星月圣主，没想到分别数日，你的修为比以前高多了啊！”

　　星月圣主没好气的说道：“哼！我那几百万年的修为，哪敢和你堂堂星系联盟的盟主相比啊！少说废话了，让你二弟将我女儿还给我。”

　　尔时我在心里琢磨“这龙天云莫非真的劫持了星月圣主的女儿？虽然说他一直以来都想要对付我，但是他作为龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的二皇子，在大是大非面前也应该有所斟酌，难不成他为了对付我，真的什么都不顾了吗？现在不只是我星系联盟总部的人，知道他绑架了星月圣主的女儿，而且就连星月圣主都亲自找上门来了......”

　　“怎么？那不成你想要包庇你弟弟？”星月圣主见龙天羽迟迟未开口，以为他在想如何找借口打发自己，便认为他是想要包庇绑架自己女儿的“龙天云”

　　星系联盟里的其余人见状立即上前说道：“星月圣主，我们盟主可不是那样的人，再说了，十方星系世界都知道我们盟主和他弟弟不和，他怎么可能会包庇他弟弟。”

　　星月圣主面带不悦之色说道：“十方星系世界的众生，几乎大多数人都知道我女儿被你们圣羽皇朝的二皇子劫持，而我亲自前来要人，为何天羽盟主却迟迟没有反应？”

　　我一般琢磨着关于我二弟绑架“星月圣主女儿”的事情缘由，同时也听着众人与星月圣主之间的谈话，随即便对伫立在一旁的慕云峰说道：“云峰，将龙天云给本座叫过来。”

　　“是！属下这就用念力召唤二殿下。”慕云峰神色严肃的回应道。

　　接着慕云峰便双手结印，用念力发出消息.....

　　片刻之后，圣羽皇朝的二皇子龙天云便来到星系联盟总部，当龙天云一进入星系联盟总部，一旁的星月圣主见状立即上前揪着龙天云的衣襟怒吼道“龙天云，你将我的女儿掳到哪去了？还不快快叫出来。”

　　被揪着衣襟的龙天云企图用自身的法力挣脱“星月圣主”的手，然而由于自己修为远不及“星月圣主”于是便大喊道“喂！你们干嘛呢？还不快点来帮帮我。”

　　然而总部里面的其余人仿佛就像是没有看见一样，自顾自的做自己的事情，毕竟星月圣主好歹也是一方星系世界的主宰，地位比圣羽皇朝的皇帝还高，而龙天云只是圣羽皇朝的二殿下而已，他们是万万不敢得罪的。

　　我在一旁看了看说道：“天云，你是不是将星月圣主的女儿掳来了？”

　　“哼我堂堂龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子，我会去劫持星月圣主的女儿？真是笑话，再说皇兄你可是星系联盟的盟主，而她只不过是一个小小月华系的公主，本殿下看上她，那可是他们月华系的福气。”龙天云故意大声说道，其目的就是想要让周围的人知道，自己虽然只是圣羽皇朝的二殿下，但是好歹也是星系联盟盟主的弟弟。

　　此时我自然也知道“龙天云”所玩的把戏，于是立即怒斥道：“龙暝，你好大的胆子，居然劫持星月圣主的女儿。要知道月华星系虽然比不上我们龙皇星系，但是好歹也是我们的联盟盟友，你这样做，岂不是让其他的星系里面的众生认为我们龙皇系仗着自己强大就欺负人。”

　　“哼！那又怎么样？谁让他们这么弱小，被欺负也是他们自己活该，而且我什么时候承认劫持星月圣主的女儿的，我只是说星月圣主的女儿要是被我看上，那也是她的福气，可我并没有说自己真的劫持了她。”龙天云心有不甘的说道。

　　龙天云心想“我好歹也是你弟弟，而你不但不维护我，却偏偏要帮着外人来责备我。”但是龙天云却忘了一点，那就是他从来都没有当“龙天羽”是自己的哥哥，甚至还想方设法的要龙天羽的命，只可惜自己不但修为低下，而且宇宙之中也没有多少人支持自己。

　　要不然龙天云也不会和龙天昊一起联合起来，利用龙天羽的老婆“刘月茹”让自己进入到星系联盟总部。

　　此时的龙天云心里充满的恨意，但却因为自己武功差法力低，再加上星系联盟总部之中，大多数人修为都比自己高出许多，而自己虽然是圣羽皇朝的二皇子，但他的哥哥“龙天羽”不仅是太子还是星系联盟的盟主，想动手又不敢动手，于是便怀揣恨意转身走出星系联盟总部。

　　我见他离开星系联盟总部，由于没有确切的证据证明他真的劫持了星月圣主的女儿“月曦公主”因此也不变阻拦他，毕竟龙天云在星系联盟数月以来，他的秉性我还是知道的。

　　虽然说我可以用探心之术得知他的所做、所思、所想，只要没有实质性的证据，他是绝对不会

　　“三殿下，你说二殿下将星月圣主的女儿月曦公主劫持到自己的寝宫之中，会不会被太子殿下知道啊？”龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的某一处豪华壮丽的宫殿之中，一个身穿素色天衣的男子，向宫殿中正上方坐在的俊美之中带有一些邪魅之气的男子说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那素色天衣口中的三殿下正是圣羽皇朝的三皇子龙轩龙天昊。

　　只见坐在正中间位置上的“龙天昊”不停的把玩着手里模样奇怪的法器，头也不抬的开口慢悠悠说道：“我相信我二哥虽然修为上比不上太子，但是要藏一个人还是有些本事的，放心吧！他们是绝对不可能这么快就找到的。”

　　“殿下说的是！”那素色天衣的男子低着头恭敬的附和道。

　　龙天昊手一挥说道：“好了，你先下去吧！本殿下还得好好研究一下这个奇怪的法器呢！”

　　龙天昊手中的法器形状非常奇特，看上去既像是一把匕首又像是一根树杈，而且它的属性也非常奇怪，说它是金属性的，但是同样又带着其他属性。

　　龙天昊一般仔细的观看着手中奇怪的法器，一边自言自语说道：“这东西自带的法力属性究竟为何，为什么我却看不出来，难不成那个人给我的法器是来自黑月魔星的，据说黑月魔星特别喜欢收集宇宙之中那些奇怪的法器。”

　　数日之后......

　　龙皇系某一处特殊空间，星系联盟总部所在地......

　　“易浩然，星月圣主的女儿月曦公主找到了吗？”我在星系联盟总部用念力传音对前去龙天云宫殿寻找月曦公主的易辉易浩然说道。

　　数日前我虽然知道龙天云劫持了星月圣主的女儿月曦公主，但是我也知道龙天云并不会乖乖的将人交出来，于是我便勒令易辉易浩然前期查探此事......

　　给读者的话:

　　这段时间一直忙其他事情，因此都没有时间更新，不过已经进入到白热化阶段了，而且也快要完结了，所以后面会放慢脚步，至少一星期一章，喜欢我这种类型的，大家可以先收藏，然后等我完结了再慢慢看，先养肥了，以后再慢慢宰。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第597章免费阅读。https://xs.23sk.com 