    比起兰莹和宋元默，宋元柏这个当事人显得淡定轻松许多。

    耸耸肩，轻笑道，“这有什么好说的，都已经拒绝了。薛姑娘不也没同意嘛，就算他俩再怎么强势，也总不能勉强两个不愿意的人在一起，这又不是什么封建社会。”

    兰莹紧皱的眉头并没有因为他的解释松开。

    依然忧虑重重地盯着他，甚至还带着几分歉意。

    宋元默沉默到现在，才道，“我没想到他们这么执着。”

    林晚听出了他没说出口的抱歉。

    思索了片刻，终于有些反应过来。

    原本那天应该去名义上薛佳琪生日宴、实际上是相亲宴的人是宋元默，薛德阳也一直希望他能够娶薛佳琪为妻。

    只是那天宋元柏代替他哥去了现场，让薛家清楚地认识到了宋元默的态度，同时也发现了另一条路...宋家还有个小儿子，人在A市，没有结过婚，比他哥合适一百倍。

    现在宋元柏就变成了薛德阳心中的最佳女婿人选。

    要不是提起结婚的时候，宋元柏和薛佳琪不约而同说不愿意，两人现在可能已经木已成舟了。

    只是林晚想了半天也没想起来，薛熠城说的吃饭悔婚究竟发生在什么时候？

    宋元柏听到他哥的话，笑着想要说些什么。

    薛佳琪打断了他们。

    “喂喂喂，你们看清楚一点我还坐在这里好吧，别用那种听上去好像他很惨的语气说话可以吗？和我结婚他有什么惨的，我才是最惨最不想嫁的那个人好不好？”

    她语带讥讽，看神色恨不得冲上前和宋元默理论清楚。

    又恢复她风风火火的脾气。

    “就是就是，看不起谁呢？！”

    薛熠城还在一旁煽风点火。

    那理直气壮的态度，就仿佛刚刚说了这么多导致桌上氛围巨变的人不是他一样。

    宋元柏嘴里准备安慰宋元默的话，一经学家姐弟的挑拨，马上就换成了争锋相对。

    回过头看向薛佳琪，也露出个讥讽的微笑。

    “所以我才觉得我们应该从此江湖不见比较好，既不会产生误会，也不用面对对方的脸生气。为什么你今天还非要来这里？要是让家里长辈知道了，不知道又会横生多少的风波。”

    薛佳琪气得脸一阵红一阵白，朝他大喊。

    “我喜欢去哪就去哪，你管得着吗？”

    薛熠城脸上的笑容也在逐渐消失，可能是被宋元柏三番五次的嫌弃态度给惹怒了。

    宋元柏和薛佳琪的目光在空中交错，就跟雨天漏电的两根电线杆子，火星四溅，谁也不愿意先低头。

    眼瞅着就又要开始新一轮的骂战。

    林晚因为一下子想通了太多信息还有些愣神，多亏了兰莹见状不对出来调解。

    “好了好了，你们也别吵了！”

    她先把宋元柏说了一顿，“元柏，你怎么跟吃了炸药一样！薛小姐她们刚刚就已经表明来意，是来找小晚玩又不是来找你叙旧聊天。你怎么到现在了还抓着不放呢。”

    接着又扭过头，笑着看向薛佳琪。

    “不好意思薛小姐，元柏他这个人平日里不会这样说话的，今天可能是被逼得着急了才会这样，你不要放在心上。”

    薛佳琪撇撇嘴，神色依然不太高兴，不过好歹没有再继续对骂下去的意思。

    宋元默这时候开口道，“他已经有心上人，不可能接受长辈的这种安排。”

    此话一出，兰莹眉头皱的更深了。

    用手肘拐了一下宋元默，示意他别再乱讲话。

    不过薛家姐弟两人的视线已经不约而同的落在林晚身上。

    两双眼睛，四道灼热的目光盯着她，搞得她都有些坐立不安起来。

    没想到宋元柏对她的那份心意，原来早已经是人尽皆知的事情，只有她自己一个人跟鸵鸟似的，把头埋在沙子里假装什么都不知道，什么都没发生。

    薛佳琪冷冷地“哼”一声，大概是算作对刚刚兰莹说的那番话的一个回应。

    挪开视线，接着道，“我不也一样也接受不了，所以才会直接拒绝婚礼！”

    兰莹笑着道，“正是如此，知道你们俩互相没有意思，更没有结婚的打算，刚刚才会说得那么直接的。”

    “没关系，”薛佳琪嘴角依然挂着讥笑，“我和熠城很快就走，免得你们总想要恶意揣测我们姐弟两人的动机。”

    说完她侧过头去看端正坐在另一侧的薛熠城。

    干脆利落地道，“熠城我们走。”

    这一晚，薛佳琪三番五次说要走，薛熠城都假装没听到一样懒得理会。

    现在他却真的站起来准备要走。

    离开餐桌之前，还不忘跟林晚告别。

    “姐姐，我要先回去了，以后有机会再聚！不过看你家这种情况，下次只好约你在外面见面了，你可一定要去啊！”

    林晚没想到一回神，薛家姐弟都已经准备离桌走人了。

    胡乱答应道，“好好好，你叫我我肯定去。”

    说到这顿了顿，又接着问道，“你们现在是要走了吗？饭还没吃几口呢”

    薛佳琪嘲讽地哼了一声。

    “还吃什么，气都被气饱了！你这些保镖们倒是都挺尽职尽责！”

    场面显得越发尴尬。

    林晚站了起来，“我去送送你们。”

    怎么说自己也是主人家，薛家姐弟来了之后也一直说自己是来找她玩的，总是要拿出主人家的态度来。

    宋元柏没说什么，没阻止林晚，但也没起身和他们客气。

    林晚便一个人送他俩到门口。

    有些抱歉，“今天让你们等了这么久，结果连顿饭都没好好吃上，实在是招待不周。”

    薛熠城又恢复了吊儿郎当的模样，还反过来安慰她，

    “也都没什么，只是都说了下次在外面见，到时候姐姐别找借口说不想来就是了。”

    两人说这两句话的功夫，薛佳琪已经蹭蹭蹭往前走了好几米。

    似乎是一秒钟都不愿意在这里呆下去。

    薛熠城对她笑笑，

    “我姐是绝对不会和宋元柏结婚的，你让屋里的几个人放心吧。”

    林晚还没来得及说话，薛佳琪已经侧过头大喊一声。

    “薛熠城你走不走！”

    薛熠城只好依依不舍地同她道别。

    “这次是真的走了，姐姐你别忘了我啊，我会再跟你联系的！”

