    早上起来，赵烨神清气爽，精神百倍。

    而对面的于莉，早上竟然没能起得来。至于原因，也只有她自己知道。做了一宿的春梦，以至于早上醒来，头疼的厉害。

    被子里也是黏糊糊的，她怕丈夫看到，所以只能赖到丈夫去上班了，这才挣扎着起身，收拾干净，又躺回去接着补觉了。

    赵烨无论如何也不可能知道，昨晚他的一个梦，竟然有这么多的影响。他吃过了早饭，正好看到了一大爷走进大门。

    赵烨还想着，是不是上前去问问傻柱的病情。可是又觉得这跟他平时的作风不符，很容易让人产生怀疑。

    可是不问一下，又不能知道，这个傻柱现在怎么样了？是不是有什么危险。

    脑震荡这个病，有时候还是很邪门的。

    不过还好，就在前院，一大爷正好遇到了正要去上班的秦淮茹。

    “一大爷，我正说去找你呢。柱子他怎么样了？去的是哪个医院？”秦淮茹表现的很焦急。

    “唉，淮茹啊，柱子没什么事儿，大夫说，明天就能回来。在**医院住着呢。”一大爷简单的说道。

    “那他脑子没事儿吧？”秦淮茹还真的挺关心这个的。

    “大夫说了，没什么大事儿。让回来养一养，过段时间就能恢复了。”

    “啊？他还是想不起事情来吗？”

    “一阵儿一阵儿的，现在已经想起来一部分了。起码想起来，雨水是他妹妹了。”一大爷也非常心累，好不容易培养出了一个傻柱子，结果把以前的事情全都忘了。这要是好不了，自己之前不是白白的付出了么？

    老天爷啊，你怎么就这么不公呢？让我成了绝户，让我培养的养老对象，一死一伤。我这上辈子是做了什么伤天害理的事情吗？

    秦淮茹听了，心里就是一惊。再看一大爷那个表情，就更加确信，傻柱的病，可能没有他说的那么简单。

    这可怎么办才好呢？

    秦淮茹也没了主意，主要是这个病，谁也没见过啊。别说见过，听说过的都少，以后该怎么弄，她也没个主意。只能等傻柱出院后，走一步看一步了。

    赵烨听到这里，心里大概也有点儿数了。看来，这次把傻柱摔得不轻啊。

    这主要也是赵烨对自己目前的身体素质，没有一个清晰的认识。毕竟，他还从来没有打过架呢，一下子用力过猛，也是没有办法的事情。

    先不去管他了，还有两天就要过年了，今天是关响的日子，他也要去轧钢厂领工资呢。

    收拾好了自己，嘱咐好了家里，就打算出门了。

    当他把自行车推出来的时候，秦淮茹就眼前一亮。这个小叫花子，给自己出了那么一个主意，害的自己好几天都没有睡好觉。后来她还真的跟自己的婆婆说了一下，差点儿没被自家的婆婆骂死。

    不过也把她给骂清醒了，这个小混蛋，就是故意的。他这个家伙做事儿，从来就不会直接跟你冲突，却有的是别的心眼子，炮制你。

    秦淮茹再一次领略了赵烨的手段，心里的应对机制也在一点一点的磨练当中。

    想到今天是关响的日子，她一琢磨就知道赵烨这是打算去轧钢厂。有便宜不占王八蛋，谁让他炮制自己了？今天一定要坐他的自行车去厂里不可。

    心里想着，嘴上就赶紧的对一大爷说道：“一大爷，我得赶紧走了，今天关响，您也早点儿去吧。”话还没说完，秦淮茹就已经迈开了脚步。

    一大爷还想答应一句呢，可是看到秦淮茹已经朝着赵烨那边快步的走去了，他的话在嗓子里转了两下，终是没有说出来。

    唉，寡妇就是寡妇！哪里有什么真性情？傻柱这才刚病了，这就急着找下一个有油水的了？哼哼，你也不看看赵烨是谁？你当谁都是傻柱呢？

    一大爷低着头就回家了，秦淮茹却是三步并作两步的赶上了赵烨的脚步。

    赵烨刚起步，就觉得车子一沉，前把一晃。然后腰上就被一只手给揽住了。

    他立马就停了下来，叉开大长腿，就停在了路上。

    扭头一看，脸就拉下来了。怎么这个秦寡妇又开始作妖儿了。

    “走啊，怎么停了？”秦淮茹看着赵烨，脸上带着程式化的笑容。

    “秦姐，你这样可不好。我还是个孩子呢！”赵烨拉着脸说道。

    “看你这人高马大的，哪有孩子长成你这样的？”秦淮茹不由自主的就给赵烨送上了一个媚眼儿。

    赵烨心说，这也太流畅了吧，难道这秦寡妇已经把这个修炼成了被动技能了？

    赵烨略微判断了一下，现在这个时候，恐怕来软的不利于自己。这毕竟是大街上，来来往往的人都看着呢，拖得时间长了指不定从谁的嘴里，冒出什么闲话呢。

    那就来硬的！

    赵烨脸色一凝，冷声说道：“秦淮茹，我可没有得罪过你，你干嘛这么纠缠我？你这是铁了心要害我吗？”

    见赵烨的脸色瞬间变了，秦淮茹心里也是咯噔一下。这个小叫花子，还有这么狠厉的一面呢？怕不是装的吧。

    “我怎么纠缠你了？怎么害你了？不就是想着坐一回你的车嘛！这么个稍待手的忙你也不肯帮？还是不是男人了？”

    “呵呵，秦淮茹，大家都是聪明人，别给我来这一套。你是不是不想涨工资了？”赵烨使出了杀手锏。

    秦淮茹心里一声“卧槽！”当然，她不一定知道这两个字，但绝对就是这个意思。

    “你，你有办法帮我提工资？”秦淮茹不知道，她的声音都有点儿发颤了。

    这可是她最最最关心的事情了。

    “不能。”赵烨回答的也干脆。

    “不能你说什么说！”秦淮茹的内心一下子从高空，摔回了地面。心里的巨大失落，让她感觉一阵心慌。

    “呵呵，秦姐，我没有办法让你涨工资，可是我有办法让你永远都不涨工资！你信不信？”赵烨这句话，说的自信无比。

    秦淮茹听了，心中的感觉那真的是五味杂陈。憋了半天，她还是从自行车上下来了。

    “赵烨，你就是个损人不利己的混蛋！”秦淮茹这句话是咬着牙说的。

    “呵呵，秦姐，咱们彼此彼此。”一边说着，赵烨单腿一登，就划出去两三米远，蹬着自行车越走越快了。

    看着远去的赵烨，秦淮茹心就更复杂了，有怨恨，有嫉妒，有恐惧，还有一点点的倾慕。

    嗯？很奇怪是吧？

    不瞒你说，连秦寡妇也是这么想的。

    秦淮茹没辙，只能快步朝着轧钢厂走去。

    “唉，你怎么不早生几年呢？你要是早点儿来这个院儿，咱们一定能把日子过的红红火火的。”这是秦淮茹最后的结论。

    赵烨可管不住秦寡妇的意淫，他现在已经到了轧钢厂了。

    停好了自行车，他小跑着就去了档案室。

    一进门，就大妈，大姐的喊个不停。这里上班的人也不少，档案室嘛，工作虽然没多少，但是也是要害部门。能来这里上班的起码得**可靠，安分守己。这是最起码的要求。

    可一个厂子里，还有什么人，是比厂领导的老婆、小姨子更加**可靠，安分守己的人吗？

    答案是，有。且仅有一个人，赵烨。

    也就是赵烨不用在这里坐班，要不然的话，这每天打水扫地的活儿都是他的。

    就比如发工资的这一天，他无论如何也是要来一趟的。

    这也是他每个月干活儿最多的一天。这里的每个人都说着，“小赵，歇歇，别弄了，回头我们来就行了。”

    可是也看不到一个人伸把手。

    大家早就知道，厂里给赵烨这个职位，就是个白领工资的。可是人家小赵却是会来事儿，每次来上班，都把办公室，档案室打扫的干干净净的。让人挑不出毛病来。

    等赵烨差不多搞完卫生的时候，档案室的一把手也通知大家，工人们都快领完了，该咱们去了。

    于是，赵烨就跟着这里的大妈大姐一起去了财务。

    有这些大妈大姐陪着，赵烨身上仿佛就贴上了“闲人勿近，诸邪退避”的符纸，几乎很少有人来跟他闲聊。像是秦淮茹之流，在这些人面前，更是退避三舍。

    所以秦淮茹才不会像代领傻柱工资那样，直接在发工资的时候来找赵烨。

    这也是为什么秦淮茹，听到赵烨有办法，让他的工资涨不上去的时候，那么相信他。因为，他真的有这个本事。

    成事不足败事有余，就是赵烨此时最好的护身符。

    正当赵烨从会计手里接过工资，正准备签字的时候，财务科长突然说道：“赵烨，刚刚杨厂长让我告诉你，这边办完了你过去找他一趟。他在办公室呢。”

    “哦，好的，孙科长，我马上就去。”赵烨赶紧签完字，然后小跑着往杨厂长的办公室跑去。

    其实大家都知道不是什么急事儿，可人家小赵会做事儿啊。

    这里只有一小部分人，理解赵烨的真实意图。

    这是用这种小动作，表忠心呢！

    孙科长和档案室的同事们，都善意的一笑，谁也没有说破。

    说破的人，会被大家看成真的傻子呢。

