    “无耻！”

    刘焕怒不可遏地站了起来，瞪着叶林，目光之中带着浓浓的鄙夷：“苏雯班花这么漂亮的女人，怎么就找了你这么个窝囊的男朋友呢！”

    叶林淡然自若地望着刘焕：“关你什么事？苏雯就喜欢我这一款的，你管得着么？”

    刘焕张了张嘴，却是发现自己竟然无力反驳。

    他只得望向了苏雯，一脸恨铁不成钢地说道：“苏雯啊，这就是一个吃软饭的渣男啊，你现在和他分手，还来得及。你那么漂亮，要找也找班长这样潇洒多金的男人啊！”

    “是啊，苏雯，你看班长多厉害，简直秒杀这个软饭男十条街啊！”

    “与渣男的感情迟早会破灭的，苏雯，要分手得趁早！”

    ……

    一时之间，许多人你一言我一语地开始劝说起来。

    苏雯有些好笑：“在我眼中，叶林可是天底下最优秀的男人了，你们还别看不起他，叶林很厉害的，你们加起来都不如他一根手指头。”

    别看叶林说自己吃软饭，但是苏雯却是知道以叶林的医术，就算吃软饭也是吃着最硬的软饭。而什么问老丈人要了不少钱花，那分明是他自己赚取的医药费好么？

    “果然，陷入爱情的人是盲目的，也是最愚蠢的！”一声叹息，只听刘焕摇头失笑着说道：“醒醒吧，苏雯，班长才配得上你。”

    “呵呵，就班长？给我男朋友提鞋都不配！”苏雯一脸确信地说道。

    一旁，叶林有些不好意思地挠了挠头，略带不满地望着苏雯，责备地说道：“雯雯，你瞎说什么大实话！不知道给班长留一点面子么？”

    苏雯吐了吐可爱的小舌头，一副“我错了”的表情。

    众人望着一唱一和的这一对男女，俱是无言以对。

    天哪，什么时候连咱们最美丽的班花都变得如此厚颜无耻了？

    就在这个时候，包厢门被推开，服务员开始上菜。

    很快，一盘盘精美的菜肴被端了上来，看得众人俱是脸色动容起来。

    “这一桌要不少钱吧？”

    “可不是么，光是这一盘澳洲大龙虾就几千块了，这一桌估计得上万了吧。”

    “啊，上万！这么奢侈的，咱们交的那一点份子钱根本不够付啊！”

    就在众人的议论纷纷的时候，刘焕举起酒杯站了起来，高深说道：“同学们，班长说了，今天这一顿他请客，咱们每人交的份子钱一会儿会退还给你们。来来来，咱们敬班长一杯！”

    “哈哈哈，这怎么好意思呢？”

    “班长威武，班长土豪！”

    “班长随意，我干了！”

    一时之间，众人纷纷举杯，对着姚勇示意一番，就算不会喝酒的女同学，也是象征性地抿了一口。

    姚勇满脸笑容地将酒杯中的酒一口喝干，正要说几句场面话，忽然目光一冷。

    只见苏雯和叶林两人没有站起来。而叶林更加夸张，此刻一手拿着筷子，将一大块龙虾肉往嘴里塞，另一只手上也拿着一只虾螯，吃得别提有多香了。

    而苏雯则是一边笑容满面地对着叶林说着悄悄话，一边亲昵地体叶林擦去嘴角的油渍。

    “还真是一个穷屌丝啊，没吃过澳洲龙虾么？饿死鬼投胎似的！”一旁，刘焕一脸不屑地说道。

    众人面色古怪地重新坐下，却是一个个都没有动筷子，而是望着正在大快朵颐的叶林，仿佛看着一个怪物一般。

    而叶林，却恍若未闻一般，倒是苏雯被众人的目光看得十分不自在。她毕竟不是叶林，脸皮没那么厚。

    “怎么，你们怎么不吃啊？”叶林抬起头来，望着众人，一边说一边再次抓起一只虾螯，赞不绝口地说道：“这龙虾味道可比大排档里的好多了。”

    说完，再次“巴滋巴滋”地吃了起来。

    众人无语，这家伙的心怎么这么大啊！

    “砰——”

    就在此时，一个酒瓶忽然被重重地敲在了叶林的面前。

    叶林抬头，满嘴流油地望着班长姚勇。

    “叶林，咱们喝一杯！”姚勇的脸上满是挑衅。

