    她也就是进宫时听了一耳朵，她对封宗平道：“这事儿你祖父肯定知道，你怎么不问他？”

    封宗平就嘀咕道：“我又没考上，祖父怎么会和我说这些？”

    不过还是很高兴，和易子阳道：“这样一来，你就算在陛下面前露了脸，就算名次不往前提，将来有事提起你来陛下也会想起你的。”

    就算想不起，有和易家交好的官员也会暗示一二让陛下记起的，人脉就是这么用的。

    易子阳也有些高兴。

    为感谢周满提供的信息，易子阳又点了一份大肉丸子。

    满宝高兴的接受了。

    封宗平就问她，“你们的试验做得怎么样了？”

    太医院正在做天花试验的事儿并没有大肆宣扬，只朝中一些官员知道，封宗平会知道甚至不是封尚书的意思，而是从白善他们这里知道的。

    毕竟同在崇文馆，周满突然经常不住宫里，隔三差五才能在食堂里见她一面，所以他便忍不住打听了一下。

    虽然这事儿不好大肆宣扬，毕竟京郊外特意腾出一块地来养着天花病人，传出去后民众很可能会恐慌。

    但这也是功绩，而且在朝中并不是秘密，所以白善直接说了。

    后果就是，最近一段时间以赵六郎为首的人能离东郊多远就离多远，现在连东郊的马场都不去了。

    听说这二十天东郊马场想凑一次马球赛都凑不起来，简直和前段时间天花肆虐时一模一样。

    等马场的管事知道是皇庄那边有太医院关起来的天花病人时，马场的生意已经惨淡得不行了。

    他找了东家都没用，用东家的话说，“先不说此事是朝中的大臣们决策的，就说现在那房子在的地方，谁能让他们搬出去？”

    “忍吧，忍到他们做完试验就好了。”

    “那得做多久？”

    对方不在意的挥手道：“一个天花病人最多十天半个月，不是死就是活，多算些时日，二十天也足够了，且先等着吧，等他们搬走了我出面牵头办一次马球赛，多给些彩头，再把人抢回来就行。”

    谁知道，他们前脚才收到皇庄那边死了一个天花病人，还有两个则活下来，后脚刑部就又选出了十二个犯人送过去。

    工部派了工匠过来，带着皇庄的仆役在那院子旁边又加盖了三间房专门给这些犯人居住，一个房间四个人，也很宽敞。

    东郊马场的东家和管事听说，差点吐出一口血来，最后咬咬牙道：“算了，先办活动，我们这里距离皇城可有三十里呢，那天花又不会长了翅膀飞过来，不是说他们那房子的距离龙首渠很远吗？连用的水都错开了。”

    管事道：“可那些老爷太太，公子小姐们哪儿管这些？只觉得我们马场和皇庄同在东郊……”

    “重利之下必有勇夫，我们发公告，请京城和雍州一些打得好的球队来暖场，彩头给高一些，只要有人来，我不信那些公子哥们不来。”

    京城里的那些贵族公子和小姐或许会介意这一点儿，但那些以打马球为生的人肯定不会介意，等他们把场子暖热了，那些爱凑热闹的公子小姐们会不来？

    就是平白去了许多花销。

    他忍不住心痛，然后问道：“对了，太医院那边牵头的太医，除了萧院正还有谁？”

    “听说还有一位卢太医和周太医。”

    “周太医呀，”他想起来了，然后咬咬牙道：“先把场子弄起来，到时候给三位太医也下帖子，出份银子让他们来做评委。”

    管事：“……让太医来做评委？”

    东家道：“这是安他们的心，到时候多请几个靠谱的评委就行，他们三个的打的分数不用太介意。”

    管事这才应下，然后问道：“那给的仪金……”

    东家略一思索便道：“十两吧，也不少了。”

    管事应下，领命而去。

    满宝并不知道会有外快上门，她此时正在皇庄里看才送上门的十二个犯人。

    年龄段是三十岁以上，二十五岁到三十岁，二十岁到二十五岁，以及二十岁以下。

    每一个年龄段都是四个人，彼此间年龄相差不是很大。

    满宝将他们编号，从四号开始往下，依旧是按照年龄大小来排，一直排到了十五号。

    十五号的年纪最小。

    四个人一间房，编号好了以后她还写了一张纸贴到他们床头，以让仆役和犯人们更好的对号入座。

    满宝和萧院正卢太医给他们检查过身体便道：“先休养几天我再开始。”

    然后同样给他们开了膳食的方子。

    隔壁活下来的二号和三号则没了这样的待遇，但吃喝还是比牢里要好很多，而且因为他们身上已经没有天花病毒，因此萧院正让人把他们的镣铐去了，然后安排进仆役中和仆役们一起照顾新来的十二个人。

    他道：“反正把他们送回刑部也是呆在牢里长虫，还不如留在这里物尽其用，而且我也想看一看他们持续接触天花病人还会不会染上。”

    满宝和卢太医点头表示赞同。

    仆役们和外面守着的禁军已经都很有经验，并不用他们三位太医过多操心，只是开了膳食的方子，再给他们扎扎针调理身体而已。

    工部来的工匠还带着人在院子的另一边修了三间房，中间的一间是药房，左右两间则是太医们休息的房间。

    这样一来他们就不用走出老远去换洗，而且药柜也不用再放在堂屋里，连一直守在箱子里的天花痘痂也被移到了药房里锁好。

    等忙完这一切，三天就过去了。

    满宝和萧院正检查了一下十二个病人的身体情况后道：“再过两天应该就可以开始种痘了。”

    萧院正也这么认为，这次的基数比上次更大些，而且也更周全，说起来他还是有些紧张的，希望一切都顺利吧。

    检查完了身体，满宝便收了药箱告辞，现在痘苗还没开始种，所以他们不用值夜，萧院正便和她一起走，只是马车才出了皇庄不远，两匹快马往这边飞驰而来，就要与他们擦肩而过时勒住马叫道：“车里可是周太医？”

    满宝掀开车帘，看到来人惊讶的道：“明理？你怎么来了？”

    明理大喜，“满小姐，小的正要去请你呢，我们夫人要生了。”

