    孙大圣受伤后的第一场比赛，湖人队的“金身不败”被直接打破。

    不过，这也不奇怪，因为这场比赛迈克布朗再一次轮休了姚明。

    一遇“背靠背”就轮休姚明，这让有些洛杉矶球迷道：“你这么有觉悟，为什么不能对孙也好点呢？这么用他，结果受伤了吧？早跟你说，别让他上这么长的时间，这又不是季后赛，这也太夸张了！”

    这帮球迷对于孙大圣受伤一事还是有些怨念的。

    只不过，孙大圣在这场比赛之前也发声：“各位，我没有任何问题，我很快就回到赛场上，请给我们一点时间，一切都会好起来的！”

    虽然没有点名道姓，但这条推特显然是在为迈克布朗开脱，想让球迷们不要再去怪罪主教练。

    倒也不是孙大圣“滥好人”，而是目前的所有舆论他都看在眼里，他如果再不站出来的话，那只怕湖人队的管理层还有教练组就要被“冲”烂了。

    这个赛季开始之前，湖人队就已经经历了科比退役跟菲尔杰克逊的离职，正处于动荡之际，不适合让这些声音持续太长的时间。

    保证队伍稳定指的不仅仅是球员之间，还包括教练组以及管理层，这两个部分同样非常的关键。

    孙大圣的发声是从他作为队内核心的角度出发。

    不少的媒体记者在他发声之后也是纷纷发文，称孙大圣真的是一个非常称职的领袖：“他知道什么样的情况才是最有利于这只球队的，而不是只利于他个人，他很无私，在科比退役之后拥有孙是整个湖人队的幸事！”

    老巴斯在孙大圣发声之后也是通过各个渠道传达了他对于这个事情的态度：“孙为球队牺牲，球队必然为他倾其所有！”

    颇有点“英雄流血，我们不能让英雄再流泪”的意思。

    在大boss发声之后，洛杉矶的媒体也是各种发文，认为孙大圣将在未来至少5年时间里成为湖人队的图腾。

    “他有这样的实力，现在他也有了这样的支持！”

    说来这还是第一次老巴斯亲自发声：会围绕孙大圣打造阵容。

    甚至用了倾其所有这个词。

    他只在07年科比假意逼宫的时候说过类似的话。

    足可见他这次的态度有多坚定。

    他还说：“孙跟以往的湖人队领袖都不一样，他的性格还有他的风格确实很东方，谦逊而又懂得照顾他人，但不得不承认，我越来越可以感觉到他的个人魅力了！”

    ……

    公牛队因此成为了联盟第一只将湖人队击败的球队。

    德里克罗斯跟锡伯杜打造的钢铁公牛队在这个赛季依旧强势。

    当然了，这个赛季德里克罗斯获得常规赛MVP的呼声就没有那么高了。

    毕竟黑马也当了，历史也破了，大家对于他的要求也更加高了，即便他这个赛季还是可以贡献25加7的数据，但联盟的球迷们已经习惯了，在他的数据再一次腾飞之前，他跟常规赛MVP应该是不会产生什么关联了。

    这个赛季取代这种呼声的人是孙大圣。

    而且后者的数据确实让人觉得害怕，场均30加10加9.5的数据，这特么的能不让人觉得震惊？

    这不就是常规赛MVP级别的表现吗？

    在孙大圣还没有拿过常规赛MVP的情况下，他不拿谁拿？

    不过，尽管这个赛季的德里克罗斯没有打出更为劲爆的个人数据，他的中投和远投能力还需要增强，在这两个技能有提升之前，德里克罗斯的场均得分确实很难再增涨了。

    但公牛队的战绩却非常的不错，在打湖人队之前7胜1负排在东部第一的位置，距离湖人队就差了一个胜场。

    对上这样的劲敌也是迈克布朗会选择轮休姚明的原因。

    与其费力磕下这场比赛，还不如将目光放在下一场比赛。

    接下来一场比赛湖人队要打的是山猫队，在拉里休斯被辞退之后，山猫队的管理层又进行了一些让人摸不着头脑的交易，在这些交易之后，很好，他们再度朝着状元签发起挑战。

    到时候去拼这场比赛的胜利，肯定比拼现在这场打公牛队的比赛要有把握的多。

    所以迈克布朗果断放弃。

    这使得公牛队在这场比赛之后正式爬上了联盟第一的宝座。

    德里克罗斯在赛后也谈及了孙大圣的伤病：“这是一个很遗憾的消息，他正在经历属于他职业生涯最好的阶段，但却遭遇了一些伤病，我想他会好起来的，当他回来之后，我想他的表现还是会一如既往的出色，我期待跟他的大战！”

    公牛队跟湖人队这个赛季还剩下最后的一场比赛，那场比赛的日期也因此被不少NBA球迷画上了勾。

    对于绝大部分NBA球迷来说，这场比赛孙大圣受伤是一种遗憾，哪怕不是孙大圣或者罗斯的球迷，他们也希望可以看到孙大圣跟罗斯对飚，因为太特么精彩了！

    这场比赛还是全美直播来着，但最终因为“华夏核心”的双双缺席使得这场比赛缺少了一点星味。

    肖华在这场比赛结束后，直言联盟会对迈克布朗做出惩罚。

    “这不是好的做法。在这样一场高曝光度的比赛里做这样的阵容调整！”

    说来，肖华在这次处理完联盟停摆的事情后开始频频露面，可以看出来虽然斯特恩还有两年的任期，但这两年时间不出意外的话，应该就是权利的交替了。

    联盟逐渐开始进入到下一任总裁的时代。

    这大概也是肖华频频露面，怒刷存在感的原因吧？

    迈克布朗对于这个罚单倒是没说太多，在他轮休姚明的时候，他就已经想到了可能会出现这样的结果。

    但他是真的承担不了“孙大圣受伤了，姚明再受伤”的情况发生。

    那样的话，只怕他立刻就得被辞退了。

    所以罚钱就罚钱吧，就当是破钱消灾了！

    “该死的家伙，还不是你们自己加的全美直播场次？”不过知道这罚单之后，迈克布朗心里还是有点不爽的。

    因为这场“全美直播”场次是前几天临时加的。

    科比退役之后，联盟适当地减少了湖人队的“全美直播”场次，因为在他们看来，科比退役之后，湖人队的球迷吸引力肯定要下滑了，可没想到孙大圣横空出世，打出了职业生涯以来最劲爆的表现，这让他们不得不将湖人队的“全美直播”场次回调。

    这场比赛便是临时增加的“全美直播”场次。

    