    当得知韩厉报名参加血色试炼后，关心情郎的陈巧倩着急忙慌赶来百药园。

    与之一起还有一位男子，陈巧倩的大哥炼气大圆满，原著中正是依靠男子强大实力，陈巧倩才又得到了一枚筑基丹，而男子资质有限并没有得知黄枫谷的筑基丹，而且也四十多岁了，想要搏一搏，看看能否单车变摩托。

    可惜，原著陈巧倩筑基成功，而男子或许是因为资质，亦或者年龄偏大，潜力受限并没有筑基成功，只能返回陈家打理家族俗世。

    而这一次男子跟着来，也有问罪的意思。

    毕竟，陈巧倩一回陈家就被发现元阴已失，但不管陈父如何逼迫，陈巧倩始终没有说出韩厉，直到陈家大兄发下心魔誓言，保证绝对不会因此对付后者，才肯开口将所有事情说出来。

    当知道事情经过之后，两人疼惜之余，对于韩厉也不免生出怒火来。

    小白菜被猪拱了，他俩怎么可能不生气。

    尤其是看陈巧倩，不但身子交了出去，连心都一块交了出去的模样，更是怒火三丈。

    这不趁着陈巧倩恳求他在血色禁地，照顾韩厉的机会，打算见见这位妹夫，绝对没有兴师问罪的意思。

    陈家大郎发誓。

    不过，当他看到一见到韩厉瞬间羞涩扭捏，跑到后者身旁的小妹后，瞬间就忘了自己发下的誓言。

    “韩厉见过大哥。”

    鲁迅说过：想刀一个人的眼神是藏不住的。

    听到这话，陈巧倩更是垂下羞红了的小脑袋。

    见此一幕，陈家大郎心脏猛的一疼，好嘛！

    这还没嫁出去呢，就成这样了，这要是嫁出去，还不得把陈家卖了。

    但终究是自己小妹，他即便再怎么心痛，也只能收起眼中的怒火，转而从储物袋取出一个罗盘模样的法器来。

    “行了，拿着这东西，等到进入血色禁地，可以凭他找到我。”

    “还要，你若是敢辜负小妹，我陈家绝对会让后悔活在这世上。”

    陈巧倩连忙接过法器塞到韩立怀中。

    见此一幕，心情糟糕的陈家大郎也没心思继续吃狗粮，深深看了一下快要依偎在韩厉怀中的妹妹，心中冷哼一声，想要嘱咐的话，也没法说了，冷着脸一甩衣袖转身离开。

    待陈家大郎身影消失后，原本快要依偎在韩厉怀中陈巧倩，旋即起身离开，俏脸绯红的跟其稍稍拉开些距离。

    她刚刚若不这么表现，估计一向疼她的大哥会跟韩厉打起来。

    这不是她愿意看到的，诚然，她失身韩厉，但也不是将芳心一并失了去。

    她还没那么迂腐，只是对韩立有一些特殊感情是在所难免的。

    毕竟，即便是南宫婉这样结丹修士失身韩立后，同样成了心魔。

    这种事对于女儿家，真的有着不一样意义。

    “韩师兄，一定要去血色禁地吗？”

    陈巧倩垂着螓首，声若蚊蝇道。

    “我资质太差，一枚筑基丹还远不能让我筑基。”

    韩厉解释道。

    对于陈巧倩的疏远，但也没有意外，更没有生气，反正人都是他了，心也早晚都是。

    “要不……”

    听到这话，陈巧倩美目一阵挣扎，许久一咬牙刚要做出什么决定时，韩厉直接伸手揽住她的纤腰将其抱在怀中，不顾其本能略微挣扎，柔声安慰道。

    “放心，我的实力，别人不清楚。你还不清楚。”

    听到这话，陈巧倩俏脸红的几欲滴血，声若蚊蝇“嗯”了一声，就整个人软在韩厉怀中。

    随即，后者用神识查看了一番，确定马姓老者与陈家大郎不在后，抱起陈巧倩直奔卧室……

    ……

    等到禁地之行的前三天，王师叔终于给韩厉来了信符，催促他前去议事大殿集合，准备出发了。

    到了那里，报名参加了血色试炼的弟子，都汇集在了此地，并互相打量起来。

    而陈家大郎一脸阴沉走到韩厉身边，没有说话。

    这段时间陈巧倩几乎就没回过陈家，而且，百药园的马师伯也一直待在岳麓殿跟许老研究炼丹术。

    至于某位陆师兄，黄枫谷有这么一号人吗？搞错了吧！

    此次黄枫谷参加禁地行的弟子，绝对是历年之最，精锐大出，光是十三层大圆满顶峰的弟子，就有五六个之多。

    剩下的其他弟子，也是十二层的占了大多数。

    至于炼气十一层凑数弟子，只有两个了，一个是扮猪吃老虎的向之礼，一个是刚入门没多久的少年。

    按照以往的惯例，七大派能进禁地的低阶弟子，不能过二十五人，只能少不能多。以往的几次，根本就凑不齐足够的人数，往往只是十几人就参加血色试炼了。

    可这次，不但人数达到最大限度，而且还有这么多精锐弟子的出现，这一切都表明了此番的禁地采药，绝对会过以往的普通水准，能活下来的人数，肯定会少于了四分之一。

    钟掌门训话完毕后，就拿出了灵石以及答应的法器。

    一切都弄好后，李化元登场，带着他的银甲角蟒以及众人朝着目的地而去。

    “血色禁地单独一派无法开启，只有七派合力才能够开启。”

    路上陈家大郎简短意赅解释了一句。

    七派约定好的时间，是明日的上午。

    但因为禁地是在建州境内，黄枫谷也算是半个东道主，所以一般都是提前一日，先来此山等候其他各派。

    目的地到达后，众弟子是可以自由行动的，等明天就要一同排列好，共同等侯了。

    “给，这是陈家这么多年，有关血色禁地的地图。”

    落地后，陈家大郎将一个玉简扔给韩厉道。

    他是想跟韩厉好好交流商量，如何在血色禁地联手弄到更多的灵药，但一想到这些天陈巧倩几乎没回陈家几次，就气不打一处来，看韩厉目光愈发不顺眼起来。

    好在时间不长，否则万一弄出人命来，陈家就丢死人了。

    因为韩厉的提前拒绝，聂盈并没有再开口邀请。

    毕竟，热脸贴冷屁股感觉并不好受。

    更何况，有陈家大郎在，韩厉似乎也并不需要与她联手。

