
    好一处扼要之隘！

    姜维举目眺去，阳平关城墙本身不甚高大，但此关北接秦岭山脉，南依大巴山、米仓山，正好位于两条平行山脉的最接近处，地势可谓十分险阻。

    沮水环绕着城墙而过，恰是天然的护城河。

    此关处秦巴环绕之万山丛中，西通阴平，东控汉沔，又有名将马超镇守，非数万大军不得轻下，无愧为蜀汉西北方最重要的门户。

    后世《隋书》描述其为：西控川蜀，北通秦陇，且后依景山，前耸定军、卓笔，右踞白马、金牛，左拱云雾、百丈，汉、黑、烬诸水襟带包络于其间，极天下之至险。蜀若得之上可以倾覆寇敌，尊将王室；中可以蚕食雍、凉，开扩土地；下可以固守要害，为持久之计……”

    因而，古阳平关自古就被视为“蜀之咽喉”、“汉中门户”，有“汉中最险无如阳平”之称。

    姜维正在城门口感叹不已，杨千万已是在高声叫门：“老贺，速开城门！我老杨回来啦！”

    城门上面的墙垛中间忽探出一颗脑袋，紧接着响起一阵调笑：“杨大王，怎得没掳几个羌人女子来啊？”

    杨千万本为白马氐人的首领，因此在军中又有一个诨号唤作“杨大王”。

    他闻言后老脸一红，喝骂道：“你这狗日的老贺，贵客在此，还敢胡说八道！等俺老杨进来，看不揍你个半死！”

    哄笑间关门已是大开。老贺下了城墙，将姜维一行人迎进城来。

    进得城门，姜维粗粗扫视，只见阳平关内里不过是个占地百五十亩的小城隘，三五条街道将城隘粗粗分割开来。

    老杨介绍道，关中长期驻扎的是马岱麾下的两千兵马。马超本部的八千兵马屯于东边的沔阳城。沔阳、阳平两地互为犄角，间隔不过三十里，快马半日可走个来回。

    不同于沔阳是一座军民混居的城池，阳平关为边塞关隘，寻常只有军士扎住。

    但眼下街道上却是人来人往，好不热闹。军汉打扮的士卒们或三五成群广布宴席，或抬着新开封的酒坛子摆放于桌子上。不远处柴火烧得“噼里啪啦”的爆响传来，隐隐还伴有炖肉的香味。

    姜维尚未发问，杨千万已是急不可耐得解释道：“定是我家大将军收到前方传信，做了这番布置！一会儿必是要好好招呼旧日的羌人兄弟。算着时辰，二将军他们应当再过两个时辰就可回转。哈哈，好久不曾这般热闹了，晚上我老杨定要把那狗日的老贺灌个半死！”

    他拉着姜维，显得十分兴致勃勃，不住介绍关隘内的各处街道和建筑。

    姜维见母亲露出困顿的神色，无奈道：“老杨，家母年事已高，眼下既然已经到了关内，能否先找个地方让我等歇息一番。在下也是两日两夜不曾合眼，这上下眼皮子直打架。”

    杨千万一拍脑袋，颇有些羞赧：“瞧我这记性，二将军吩咐过的，到了阳平关，第一件事就是要送你们到驿馆歇息。”他向随行的士卒道：“兄弟们你们先散了，各自回营。”

    随后又转身对姜维道：“姜兄弟，这边请了。”当下引了姜维一行人往东行去。

    驿馆位于城隘东首，因城隘本就不大，众人没走几步路就到了。

    说是驿馆，实则规模甚小，只是个一进的院落，前后不过五间屋子，眼下均是空着。好在他们一行也就六个人，姜文姜武挤用一间，也就能安排过去了。

    馆中只有一名老军汉服侍。

    杨千万向那老军汉吩咐了几句，便对姜维道：“老夫人，姜兄弟，俺老杨先去替你们张罗一桌好酒好菜，你们先吃喝起来，再好生安歇一会儿。晚上等二将军回来了，俺老杨再来邀你们喝酒压惊！”话音刚落，他拱一拱手，就此大步离去。

    这厢，那名老军汉颤颤巍巍得向众人行了个礼，小心翼翼地道：“各位，杨将军方才吩咐了，你们是大将军的贵客。如有什么需要，只管向小老儿吩咐。”

    姜维见他头发胡子花白，想是年岁已高。他心中好奇，便疑问道：“请问这位老丈如何称呼，今年贵庚？

    老军汉回道：“小老儿姓田，家中排行老三，故而别人都叫我田老三，今年四十有九啦。”

    古人寿命较短，五十已是知天命的年纪。田老三今年四十九岁，在民间已算高龄。只是寻常到了这般年纪，大抵都会在家安享晚年，很少还会出来劳作，遑论在军中服役。

    姜维于是追问道：“如何不在家中安歇，还在此做这些杂事？”

    田老三叹了口气，道：“好教这位贵客知道，小老儿是汉中本地人，家中原有两个儿子，日子么也算过得下去。不过今年汉中打起仗来，我那两个儿子都被曹贼掳走啦！曹兵嫌我年迈，不肯捎着上路，小老儿一家就此被生生拆散啦。

    小老儿无依无靠，本来想投了沮水自尽算了。幸得方才那位杨将军经过，救了小老儿一命，还安排到驿馆帮忙，总算给了一条活路。

    小老儿就打算这般赖活着，兴许哪一日汉中王发兵北伐，小老儿还能活着见我那两个儿子一面呢。”

    与家人生死别离，最是人间惨事。姜母刚刚经历一遭，感同身受，闻言眼圈已是泛红。

    姜维心中却暗忖道：“不想那老杨外表看着大大咧咧，竟然也有这般仁义的一面。”

    他从怀中掏出两快仅剩的碎银子，塞到田老三手里，笑道：“田老丈还需好生过下去，日后必有一家团圆的一日。”

    顿了顿，又道：“我等一路风尘，还需劳烦田老丈帮着送些热水到我母亲和杨姨房中。随行的马儿这几日也怕是要跑掉了膘，也请你备些高粱、豆饼，好好犒劳这些马儿。”

    田老三忙推脱道：“都是现成有的，使不得、使不得……”

    姜维只是不依。

    见实在推脱不下，田老三方讪讪收下，哽咽道：“都是好人呐…那么小老儿就生受啦。”拜谢后，转身就去收拾热水和马料。

    姜维浑身湿热，血水汗水黏糊糊得沾成一片，早忍受不住了。

    他见到院子里有口井，于是径直跑到井边，匆匆脱了上衣，汲了一桶水，当头淋下。这几日累积在心头的阴霾，就像这衣甲上沾满的血迹污渍一般，顿时被冲落下来。

    姜文、姜武见状，也是上前冲淋。

    两兄弟这时陡然放松下来，也不知谁先泼得谁，竟然相互泼起水来，随后一发不可收拾。笑笑闹闹，竟一如当年天水旧样。

    姜维见母亲和杨氏在一旁只是微笑，不由心道：“终是平安抵达了！”此情此景，连带着他自己的心情也是彻底放松下来。

    他见姜文、姜武玩的开心，当下一把拉过马钧，也是加入战团。马钧原有些矜持，旋即受到姜维、姜文、姜武三人感染，既然衣裳已是湿透，索性放开心思，与三人嬉戏打闹在一起，好不快活。

    待洗漱完毕，杨千万已是带着热腾腾的饭食前来，众人用罢，按主次分好房间，各自回房安歇。

    姜维待服侍好母亲休息后，便跨进自己房间，一头便栽倒在床上。

    床是硬木所制，虽不及家中舒适，但比起一路风餐露宿，无疑是天壤之别了。他心下放松，不一会儿，就有轻轻的鼾声响起。
