    于是，

    就晋升为了这个剧本的超级反派大BOSS。

    其实珞白只是一个伪女主，午雅安和木子楠才是真正的男女主。

    午雅安一出现，珞白就彻底黑化成了终极反派。

    她回国归来，利用在国外的势力和珞家，对付木子楠和午雅安。

    一次次的算计。

    但是，反派终究也是干不过男女主的。

    珞白将午雅安绑架了，想要一刀刀，亲手将午雅思毁掉。

    她什么都不在乎了，自己的人生已经毁了，那么，就把其他人一同拉下地狱吧。

    关键时刻，怎么少的了男主木子楠的出现呢？

    木子楠为午雅安挡了一刀，抓住了珞白。

    面对这份救命之恩，午雅安非常感动，决定不计较以前的事情了，和木子楠重新在一起。

    两个人快乐的嗨皮play了，成为了网友眼中的一对佳话。

    而珞白因为绑架，故意杀人案，被警察抓了起来。

    自己成立的公司也毁了，珞家也彻底的毁了。

    午雅安买通了监狱里那些穷凶极恶的人，让他们狠狠的欺负珞白。

    监狱之中，珞白每天被人欺凌羞辱，还被好几个人男人羞辱的强迫了，她不甘受辱，多次自杀，去都被拦了下来。

    后来，是怎么死的呢？

    哦，是那些男人玩的时候，太过分了，闹出了人命。

    有午雅安的遮掩，珞白的死也不了了之。

    只是她死前，还瞪着眼睛，充斥着浓浓的怨恨和绝望，自此，死不瞑目，无人问津。

    美国，

    纽约，

    豪华奢侈的五星级酒店之中。

    染白接收完剧情，仔细的看了看梳妆镜前的脸蛋。

    很恐怖，凹凸不平的，像极了吓人的鬼。

    染白唇角扬起一抹完美弧度的笑意，好似精心测量过一般。

    她的神情，除了笑意，再也看不到其他。

    心中MMP。

    又给她整了一个毁容的身份。

    特喵的就不能换个别的吗？

    上次的慕容白，这次的珞白。

    好气哦。

    染白看着镜子里的那张脸蛋，但笑不语。

    那灿烂明媚的笑意，却莫名的让人感觉背脊发凉。

    就连她自己，都想远离原主的这张脸。

    染白喜欢美人，总是美的令人赏心悦目。

    封落劝道：“宿主，你忍忍，就这一个任务，你先把你的颜控症放到一旁再说。”

    “是吗？”染白意味不明的笑着。

    笑话！

    本殿怎么可能顶着这么丑的容貌做任务。

    要是修复不好，死都不做！不做！

    现在的剧情才进展到原主刚刚出国，还未进行任何建立商业渠道的行为。

    而木子楠和午雅思之间还在甜甜蜜蜜，并没有开展虐心虐身的那一段剧情。

    “说吧，这次任务是什么。”染白斜靠在一旁，唇角噙着一抹完美的弧度，三分笑意七分疏离。

    笑，是最完美的伪装。

    而染白早已将这份伪装刻进了骨子里，除了维持人设以外，她总是喜欢笑。

    “这次的任务：1.让男女主身败名裂，生不如死。2.获取木子楠和午雅安的仇恨值。3.荣耀归来，重振珞家。4.绝对不要被渣男贱女影响到放弃自己的任何事物。”

    染白单手撑着精致纤巧的下颌，唇角弯弯：“……知道了。”

