    场馆占地约九十多公顷，一眼望去相当震撼。

    钟予欢猛地反应过来：“……演唱会？你今天的演唱会？”

    黎今远点头。

    钟予欢露出了欣喜的表情：“黎今远，你也太棒了！”但笑容没能持续多久，钟予欢就皱起了眉：“所以是谁卡在这个当口来搞你？”

    这样一想，简直更可恶了！

    黎今远的面色却是前所未有的轻松，他笑着说：“没关系。”

    钟予欢扫视一圈儿这个场地，问：“你待会儿还要化妆排练对吧？”

    黎今远：“嗯。”

    “那你先去吧，这件事我和霍承鸣会处理好的。”

    黎今远选择性地把“霍承鸣”这个名字漏听了，脸上的神色更加温柔：“好。”俨然一副全身心信赖钟予欢的样子。

    黎今远转身朝舞台的方向走去。

    等走得远了，他才突然转过身，朝钟予欢温柔地笑了，唇一张一合。因为距离有些远了，钟予欢并听不清他在说什么，但却能从他的口型判断。

    “欢欢，我会让你看见的。”

    看见什么？

    钟予欢的心跳快了快。

    她抬手不自然地按了按胸口，把那点说不清的忐忑按了回去。

    回到化妆间，卫杰和凌兰都还在。

    钟予欢惊奇地看了看凌兰。

    凌兰被钟予欢压了这么久，以至于默默无闻地浪费了太多时间，到今天才终于取得了点小成就。

    凌兰又怎么高兴得起来？

    那点不甘与不满，在她胸中来回冲击，几乎憋不住就要冲破出来。

    钟予欢倒是没有看她。

    大概是剧情的力量，让凌兰和黎今远又走到了一块儿。凌兰既然是女主角，应该和这次的事也没有关系。她应该也没有那么大的能量……不，也不对。

    钟予欢立马打破了自己的思维定式。

    可不能忘了，在原女主的身边，还有一心爱慕她不求回报的男配这样的存在！

    因为自己的搅局，凌兰的主角之路已经远不如原书里那样顺遂了。如果凌兰在这时候依旧和原剧情一样，爱慕上了黎今远，但却得不到回应……倒还真说不准。

    钟予欢将目光落在了凌兰的身上：“凌小姐怎么会在这里？”

    凌兰倒不愧是原女主，这时候不慌不乱，大方一笑：“我看见了新闻，所以特地过来探望黎少。”

    言语间，不着痕迹地透露出点，她已经和黎今远熟稔起来的味道。

    “哦。”钟予欢点了头，就没再问了。

    凌兰有些失望。

    她以为钟予欢会不高兴。

    毕竟在原著里，钟予欢就是个嫉妒心很强的女人。

    她哪儿知道，一句话就暴露了她和黎今远到现在还是陌生人关系的事实。

    钟予欢和霍承鸣就在化妆间里坐了下来，凌兰看没人赶她走，也就厚着脸皮姿态大方地跟着坐了下来。

    黎今远排练了半个小时。

    天色渐黑，眼看着演唱会就快要开始了，门外却突然传来了一阵嘈杂的脚步声。密集，但似乎又带着小心翼翼的味道。

    “小心。”

    “您请，这边请……”

    随着话音落下，化妆间的门被推开。

    董助手推着黎用进来了，演唱会的负责人，包括黎今远签约公司的负责人等等，都陪着了一边，跟着进了门。

    “钟小姐和霍总也在。”黎用在他们面前，倒是并不拿大，相反十分客气。

    董助手也立刻和他们打了招呼。

    钟予欢有点意外。

    黎用竟然会来？

    按理说，他既然想带黎今远回去的用意是利用居多，他就不会特地来这里。完全可以派董助手来处理。

    黎用口中并不提网络上发生的事。

    他和蔼地与钟予欢、霍承鸣交谈，卫杰早就去忙活演唱会的事了。所以这会儿房间里就还只有个凌兰，直接被黎用无视了。

    凌兰早在黎用进门的时候，就知道他是谁了。

    黎今远的生父！

    晶化集团的创始人！

    但让凌兰失望的是，她作为女主角，连一点关注的目光都没有分到。

    相反，黎用却对钟予欢和颜悦色。

    ……商人本性，逐利。

    如果钟予欢没有一个好家世，黎用还会这样吗？

    凌兰知道，黎用和黎今远并不亲近，按照原著，哪怕后来相认回到了黎家也是这样。

    那她就不用在意黎用对她的态度了。

    凌兰压下心头的酸楚，心道。

    “演唱会马上要开始了。”钟予欢出声，给刚才的交谈画上了一个句号。

    黎用点点头，示意董助手推着自己往外走：“那我们一起去听一听今远的演唱会吧。”

    位置是早就准备好了的，就在第一排。

    大家一起来到了舞台下方，按照安排好的位置入座。

    这时候演唱会还没有正式开始，天边还挂着一点余晖，钟予欢等人坐在第一排，本来就引人注目，这时候他们的样子当然更是毫无遗漏地落入了其他人的眼里。

    现场除了粉丝还有不少记者。

    这些记者除了想拿到演唱会的第一手资料外，甚至还想采访一下黎今远关于网上流言的看法。

    但他们没想到——

    “那个老头是黎用吧？”

    “卧槽，好像真是！他身边推轮椅的叫董昌明，经常出席晶化集团的各种活动！网络上到处都是他的照片！”

    “黎今远还真是晶化集团的公子爷啊！”

    “卧槽大新闻！”

    而和记者们相比之下，粉丝们更先注意到的则是钟予欢。

    “这时候还能出现在演唱会上，说明人家关系根本没猫腻好吧？傻逼营销号。”

    “就是，我黎行的端坐的正，没什么好怕的。”

    ……

    演唱会很快开始了。

    黎今远在舞台上显然是个相当有魅力的人。

    他的中场休息时间很短，所有人的目光都被他带动着，再也挪不开。在场的所有人几乎都沉浸在了其中，等到骤然醒过来的时候，才惊愕地发现，演唱会竟然快结束了。

    黎用在旁边突然感叹了一声：“可惜。”

    钟予欢转头：“可惜什么？”

    黎用笑了下，却没多作解释。

    很快，就到了最后一首歌。

    黎今远的体力也耗了大半了，汗水淋漓，在灯光下却绽放着闪耀的光彩。

    他就在舞台边上坐了下来，长腿随意搭在台边，引得现场的粉丝疯狂尖叫。

    “……最后一首歌。”黎今远的目光环场一圈儿，粉丝们的尖叫声更响亮了。

    然后他的目光就落在了钟予欢的身上。

    钟予欢不知道为什么，眼皮一跳，突然有了点不太好的预感。

    那种预感，就跟在霍承鸣猛地踩下刹车时，一模一样。

    “半年前，我写了一首歌。”黎今远微微垂下眼眸，俊美的五官在灯光下，熠熠生辉。

    粉丝们齐声尖叫：“啊啊啊啊啊升空！升空！”

    那首歌的名字叫《升空》。

    是黎今远正式出道之后，写的第一首情歌。当时刚一出来，就立刻登上了各大排行榜。当时有很多人都不太看好，认为黎今远能有当时的成绩，不过是粉丝们在无脑打榜而已。但后来越来越多的业内人士给出了中肯的高评价。这也就让黎今远和其他流量明星彻底被划分开了来。

    当时还有谷雨灵的粉丝，说黎今远是不是从谷雨灵身上得来的灵感。当时两家粉丝好一顿撕。

    钟予欢倒是没怎么关注这回事。

    不过她是听过这首歌的。

    只是她在爱情方面可能天生缺根筋，所以并没有听出什么特别的地方，只觉得黎今远的音色简直是老天爷赏饭吃，唱歌也太好听了。

    而这时候，黎今远从工作人员手中接过了一把吉他，乐队们则都停下了手上的动作。

    黎今远低头拨弄吉他弦，低声说：“其实这首歌还有另外一个名字。”

    话音落下，很快就进入了前奏。

    黎今远启唇，同时抬头又朝钟予欢看了一眼。

    感觉到一点不太好预感的，不止是钟予欢，还有卫杰。

    卫杰按住了跳动不停的眼皮，无奈地笑：“我的职业生涯可能就要止于今天了……”

    一边的助理不明所以。

    助理脸上还带着兴奋的色彩，她们高兴地和卫杰说：“卫哥，快看！黎哥也太有魅力了！明天肯定又是头条！网络上的那些流言自然就没人关注了……”

    黎今远的现场比EP里唱得还要更动人。

    更多了几分求而不得，爱入骨髓的味道。

    现场的粉丝们激动地挥舞着手中的荧光棒。

    钟予欢怔怔看着台上耀眼的青年，不，已经不算是青年了。他的身形高大，已经是一个成熟的男人了。

    她发现，现场的声音好像比电子设备里传递里的声音，要更动听得多，情绪传递也更加完美。她都能感觉到里面饱含的情绪了。

    黎今远抬眸，直直地望进了她的眼底。

    他唱出了最后一句歌词。

    钟予欢感觉心脏被重重敲了一下。

    紧跟着她就听见黎今远轻描淡写，又仿佛倾注了许多情绪，说：“另一个名字，叫予我欢喜。”

    预感成真了。

    卫杰脚下一滑摔了一跤。

    他叹气：“真要上头条了。”

    予我欢喜。

    予欢。

    钟予欢。

