
高桥丰一清早就到了太古码头，据他得到的消息，田南晨会坐今天下午三点四十分的客轮离开海沽。

他昨天没时间，今天得来观察现场。

高桥丰一不打无准备之战，今天又是他担任英租界宪兵分队特高班长的第一次行动，必须要成功。

为了保证绝对成功，高桥丰一调来了四名日本宪兵。

其中两人，也买了下午三点四十的船票。

一旦码头的行动失手，他们负责在船上抓人。

另外两人，则他带领，在码头动手。

今天的行动，虽然没有惊动警务处，但高桥丰一是向宪兵队总部备了案的。

为了保证行动万无一失，他得把码头周围的地形，再熟悉一次。

并且，也要那四位日本宪兵熟悉了太古码头的地形。

中午，高桥丰一再次到了码头，找了个合适的地方，等着中共的田南晨到来。

然而，从中午等到下午，一直到三点四十的船开走了，他都没有看到田南晨。

同时，也没有看到自己的内线。

高桥丰一只好让自己的两名手下，先坐船，在船上找线索。

直到傍晚，高桥丰一在达克拉道一家小的咖啡馆，见到自己的内线，一位穿着学生装的青年。

他叫任维纲，是朝鲜人，以东北流亡学生的身份，在北平加入了民先队，并且在总部当秘书。

任维纲从小在东北长大，能说一口正宗的东北的话。

这让他在北平加入民行，创造了很好的条件。

“高桥先生，对不起，田南晨临时改变了行程。”任维纲见到高桥丰一后，一脸歉意的说。

任维纲身体不高，没有东北人的彪悍，有点单瘦，脸有点长。

相貌总体来说比较普通，这种人扔到人堆里，也未必能认出来。

“他还没走？”高桥丰一没有时间发脾气，他只想知道结果。

这可是他第一次以特高班长的身份，指挥的行动。

抓捕的，还是中共的重要人物，北方局的领导田南晨。

据说，田南晨一直负责海沽的特科工作，手里掌握着一张情报网。

“是的，据说改期了，华北救国总会，要改为华北人民自卫委员会，有些人员需要他联络。”任维纲作为民先队总部的秘书，这方面的情报，还是很准确的。

“他现在住哪里？”高桥丰一问，如果田南晨不走的话，只能主动出击。

他的第一次行动，绝对不能失败。

“达文波路达文里1号。”任维纲肯定的说。

下午，他才与田南晨在那里见过面，田南晨很健谈，问了他很多关于工作和生活的事。

“他一个人住在那里？”高桥丰一问，之前他想在码头动手，现在看来，只能上门绑架了。

“这几天他是一个人住，但今天晚上就不知道了。”任维纲在民先队总部当秘书，对自己说出的话，还是很谨慎的。

“你先回去吧，这是给你的酬劳。”高桥丰一拿出一个信封，推到任维纲面前。

任维纲笑得嘴都咧开了，接过信封，捏了捏，顺手塞到了口袋里。

任维纲推咖啡馆的门，警惕的左右看了看，没有发现异常后，叫了辆人力车走了。

他走没多久，高桥丰一也跟着走了出来。

“老姚，小华，这就是高桥丰一，英租界宪兵分队新任特高班长。这下，你应该相信了吧？”田南晨暗暗一叹，这样的结果，虽然昨天晚上就知道了。

但亲眼看到，任维纲和高桥丰一，出现在同一家咖啡馆，还是让他很失望。

在达文波路达文里1号，田南晨与任维纲见过面，对这个沉默寡言的东北小伙子，田南晨还很有好感。

万万没想到，任维纲竟然是日特。

如果不是“蚂蚁”传来消息，现在他可能落入日本人手里了。

田南晨嘴里的老姚，指的是坐在他旁边的海沽新任市（高官姚一民。

华萍是北平民先总部秘书长，算是任维纲的直接领导。

他们三人，此时正坐在对面二楼靠窗户的一家小饭馆。

两人点了两个菜，叫了瓶酒。

他们是跟着任维纲出来的，到了咖啡馆后，田南晨选择了这家饭店。

这个位置，是监视对面的最佳选择。

“没想到任维纲是这样的人。”华萍最先开口，但她的声音无力，整个人处于崩溃边缘。

当田南晨早上告诉她，任维纲可能在为日本人做事时，她当时觉得受到了污蔑。

民先队的人，个个都是好样的，他们爱国、敬业，痛恨日本人。

任维纲是东北流亡学生，更加仇恨日本人，怎么可能为日本人做事呢。

然而，亲眼看到任维纲与高桥丰一接头，华萍气得连筷子都抓不稳了。

高桥丰一出来的时候，看了看时间，他得回机关了。

一大早，高桥丰一就到了太古码头，下午又守那里，只是中午去康伯南道22号打了个转。

高桥丰一到康伯南道22号时，其他人都到齐了。

“恭喜高桥班长旗开得胜。”路承周看到高桥丰一回来，笑着迎了上去。

“旗什么开？得什么胜？情报室今天的工作有什么进展？”高桥丰一冷冷的说。

路承周的话没什么问题，但在他听来，却非常刺耳。

如果抓到了田南晨，对路承周的恭维，他会坦然受之。

然，他连田南晨的影子都没看到，心情自然非常糟糕。

“情报室对今天英租界的情况，进行了汇总。”路承周并没有因为受到呵斥而生气，依然平静的说。

情报室除了他和张思昌外，还安排了一个翻译，主要是将租界的报纸，翻译到日文。

另外，路承周和张思昌的情报，也会进行汇编。

只是，他们都是例行公事，并没有什么重要信息。

其实，高桥丰一的态度，反而让路承周暗暗高兴。

如果高桥丰一的行动成功了，此时应该是志得意满的，对路承周来说，反而是件坏事。

“开个会吧。”中山良一知道高桥丰一回来，将几人叫到了会议室。

这间会议室是由二楼书房改的，康伯南道22号总共有三层，十几个房间，足够英租界宪兵分队的人员居住和办公了。

高桥丰一在会上，并没有说及行动内容，更加没有说起，他与任维纲刚刚见过面。

这些事情，他会单独向中山良一报告。

只要有中国人参加，他就会特别堤防。

高桥丰一虽然隐藏得很严，但路承周从他的心情，早就推断出了，今天的所谓行动，必然是失败了。

李向学已经将情报汇报给了组织，如果还让高桥丰一得逞的话，那不如买块豆腐一头撞死算了。

高桥丰一没有气急败坏，估计那位内线，还没暴露。

组织或许还没有找到那位内奸，但也有可能，是接纳了自己的意见，暂时没有惊动这位内奸。

在北方局领导，没有平安离开海沽前，路承周觉得，内奸不能惊动。

如果今天内奸就被惩处，以高桥丰一的性格，必然会严查。

在这样的人面前，路承周不想留下任何破绽。

事事都要留有后手，随时准备应付高桥丰一的突然袭击。

“今天开会有两件事，第一，车辆问题。今天我去了趟总部，车子问题，需要我们自己解决。第二，审讯问题。我发现这里有个地窖，可以临时关人。如果对地窖加深，或者能审讯犯人。”中山良一缓缓的说。

“我们在英租界，怎么解决汽车问题呢？”高桥丰一不满的说。

宪兵队是特务部门，权力又大得很，难道还会缺汽车么？

“需要用车的部门，真是太多了，有些宪兵分队，暂时只有摩托车。可是，我们是秘密单位，不能使用军用摩托。”中山良一解释着说。

“可以给钱，我们自己买就是嘛。”张思昌不以为然的说。

英租界什么都能买到，只要有钱，不要说汽车，飞机也能买到。

“这笔钱，需要总部也不会支付。”中山良一摇摇头，目前宪兵队总部也是刚刚成立，事实千端万绪，根本没有考虑到他们的需求。

“没有车子，行动起来非常不方便。”高桥丰一也觉得这是个问题。

“路主任，你有什么想法？”中山良一见路承周不发言，主动问。

“我们是宪兵分队，所有的东西，都应优先我们。如果中山队长信得过的话，我可以解决车辆问题。”路承周笃定的说。

“走私货里可没有汽车。”张思昌正在绞尽脑汁，想着如何才能献计献策，路承周随口就答应能解决，他感觉自尊心受伤了。

“不知路桑有何办法？”高桥丰一也被路承周激起了兴趣。

他的行动，离不开汽车，不但要有汽车，还得多几辆，最好卡车、轿车都有。

“容我卖个关子，我先想办法，如果解决了，到时再向几位报告。要是没解决，也就不献丑了。”路承周微笑着说。

“那行，此事就交给路主任。至于扩大地窖之事，就由张副主任负责吧。”中山良一缓缓的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15769971"  chaptername="第一百八十六章  卖个关子">加入书签</a>
</div>
