    商宏博不甘心，还想追上前去劝说，可是根本打不开院子里的门。

    “绾绾，绾绾，我们再谈谈好不好？”商宏博冲着里面叫道。

    然而商绾绾根本不理会他，径直走回了别墅里面。

    “我们好歹是亲生父女，你怎么能这么无情？”

    可任凭商宏博扯破喉咙，却也叫不回来她，只能在院子外独自叹气。

    不过商绾绾可都把这些话听在耳中。

    论起无情？恐怕她是怎么都比不上自己的父亲的。

    当初是怎么一声不吭，就把她们母女二人狠心抛弃在外的。

    如今遇到困难，却又来讲和？当真以为她们母女二人是慈善家？

    商宏博就算再怎么道歉，商绾绾都不会再相信他的鬼话了。

    院子里的老佣人大致了解商宏博是个什么情况，也没怎么好奇。

    可是在院里不远处的林荫走廊里，苏紫晴却把一切都看在眼里了……

    之前商绾绾出去与商宏博谈话，苏紫晴就感到好奇，就默默地跟了上去。

    但是他们距离自己太远，一开始她并没有听清商绾绾和商宏博在说些什么。

    不过从表情上来观察，商绾绾一脸不屑冷漠，那个男人却是一脸的无奈和恳切。

    这里可以明显看出，商绾绾虽然辈分不大，但却一直是一种居高临下的态度。

    颐气指使，气势跋扈，态度一脸的不屑。

    这让苏紫晴看了极为不爽，原来商绾绾还有这么冷血的一面。

    直到商绾绾离开，商宏博在后面大吼，并说出“父女”之词，苏紫晴整个人都惊呆了。

    原本以为他只是商绾绾的一个不重要的亲戚。

    看见商绾绾赚钱，前来借钱，才被商绾绾这么嫌弃。

    可没想到，这个男人居然是商绾绾的亲生父亲？

    亲生父亲尚且如此，可见这个商绾绾的心有多么冷漠。

    不过苏紫晴在讶异的同时，突然又暗自高兴起来。

    既然这个商绾绾对自己的亲生父亲都这般心狠，那她一看就不是什么好人。

    这样的人，两面三刀的，一定是在季商尧面前装乖巧罢了。

    苏紫晴觉得自己已经看透了商绾绾的本质，硬碰硬肯定是不行了。

    商绾绾这么狡猾，自己又刚刚来，一定不能和她正面对着干。

    不然到时候，吃亏的还是她自己。

    “反正我已经看清你的真面目了，我们来日方长。”苏紫晴心里冷嗤一声。

    商绾绾对待亲人都这么冷酷无情，怎么可能是真心照顾季商尧的？

    苏紫晴不屑地嘲讽着，同时自信满满。

    ……

    商宏博这一来，又弄得商绾绾心烦意乱。

    她在房间平息了好一会儿，才稳住自己的心情。

    看时间差不多了，她准备为季商尧准备午餐。

    可转念又一想，指不定苏紫晴又要插手这件事情了……

    她心里很无语，厨房突然多一个麻烦的帮手，工作难度又加大了一倍。

    商绾绾深吸一口气，做好了与苏紫晴争执的准备。

    没想到下楼之后，苏紫晴却一脸殷切地跑过来。

    “商小姐，你今天要准备什么午餐啊？我可以帮你。”苏紫晴笑意满满。

    “你想做什么，就做你的吧，我们各做各的就好。”

    商绾绾并不想跟她有过多的冲突，所幸跟她直接挑明关系。

    “今天听你的就好，不如我们这样，我负责做早餐，午餐负责帮你，晚餐我们一人做一半怎么样？”

    苏紫晴突然想换了一个态度，整个人好声好气的，都是商量的语气。

    “哦，也可以。”

    见她突然变得这么好说话，虽然商绾绾心里感到十分怪异，但面上也不好直说什么。

    “好嘞，那我现在帮你洗菜切菜吧！”

    苏紫晴见她同意，瞬间开心得不得了，像是好朋友一样地跟商绾绾亲近。

    商绾绾一时都有些懵，只好大致跟她说了一下菜谱。

    她的午餐也都是很寻常的家常菜，苏紫晴还是没听出什么花样。

    商绾绾本以为苏紫晴又会冷嘲热讽一般，但她这次却什么都没有说。

    而是乖乖地同意做商绾绾的帮手，做饭的过程也很是听话。

    这让商绾绾惊讶了不少。

    ……

    午饭的时候，季商尧准点回家。

    苏紫晴勤恳地将午餐端到了桌子上。

    季商尧原本以为她们又做了一桌奇怪的饭菜，但今天看上去倒还算正常。

    而且味道闻起来，倒也很熟悉，应该都是商绾绾做的。

    随后，商绾绾也从厨房出来了，为季商尧递上了碗筷。

    之前，她都会和季商尧很自然地打招呼，可今天苏紫晴在场，商绾绾都不知道该怎么打招呼了。

    “少爷，请用餐。”

    想来想去，不说话也不对，商绾绾只好说出了这么一句话。

    话一出口，商绾绾就觉得搞笑又尴尬。

    季商尧听着也是尤为不顺耳，一句“少爷”，将疏离感展现得一览无余。

    “你的碗筷呢？”季商尧在一旁问道。

    “这，我……”商绾绾有些不明所以，她真的还要像往常一样坐下来吗？

    “你去给她拿一份碗筷。”

    商绾绾支支吾吾半天，季商尧也没听完，竟直接吩咐了苏紫晴。

    苏紫晴一愣，但也不好说什么，只好听话地给商绾绾拿来碗筷。

    “好了，现在你可以坐下了。”

    见苏紫晴拿来碗筷，季商尧自然地跟商绾绾说道。

    “哦，好……”商绾绾跟着坐了下来。

    只是不知道为什么，商绾绾突然觉得好尴尬好尴尬……

    苏紫晴无所适从，也不知道是该看着她们吃饭，还是应该离开。

    谁也没告诉她该怎么办。

    明明和商绾绾是一个级别的护工，凭什么她要站着，商绾绾就可以坐着啊？

    这时，管家恰巧路过，看见了这一幕诡谲的场景。

    “苏小姐，你不去吃饭吗？”管家试探地问了一句。

    “在，在哪里吃饭啊？”苏紫晴连忙问道，这的确也是她最想知道的事情了。

    “三楼，有厨娘专门做饭……”管家提醒道。

    “哦，我这就去……少爷，我先走了，一会儿下来收拾啊。”

    说罢，苏紫晴连忙跑上了三楼。

