    月色很美，将两人的影子拉得老长。

    这片紫薇林和庄子就隔了一扇门，推门即是花海，意境十足。

    苏婉和皇帝手牵手，两人在花林中默默走了许久，待到了半山腰上才停下脚步。

    山脚下仅有几点烛光，想必是还未歇息的村户。

    “陛下会将郡主安置在宫里吗？”

    刚刚出门前，皇帝特意召人问了几句华安那边的情况，得知王婶子给郡主另做了方便吞咽的菜粥，一颗心才算放下。

    “婉儿觉得呢？”

    苏婉微微一愣，选择实话实说，“放宫里由陛下照看自然更好些。”

    “不，我想将华安护送回皇叔的封地，那是她长大的地方，尊亲王府也需要她。”

    “哦，陛下有决断就好。王妃看到郡主变成这般模样，会不会……”

    “有因必有果，我会亲自修书一封，只等蚩墨寻药归来，能让华安恢复常人意识便好。”

    如今所求的也不多，就盼着老疆主真能寻到他口中的百灵草。

    皇帝等人刚出楼国国都的时候，蚩墨就和车队分道扬镳了。

    蛊王下落成谜，老疆主一是为了追查它的下落防止它继续害人，二是想按照古籍指示找到一些灵草为自己疗伤。

    连番施法救人，耗损了蚩墨太多的修为。

    反正也是寻药，他顺带提了两句百灵草，倒让皇帝和苏婉一下子生出几许希冀来。

    那百灵草是能治人疯症意识混乱的良药，对华安郡主的怪症说不定有用。

    “唉，有希望总比没有的好，希望老疆主一切顺利。对了，陛下，我接下来该以什么身份回宫呢？”

    可能是因为近乡情怯，苏婉也是今儿脑子里才冒出了这个担忧。

    她这魂魄重选了具躯壳的事情，怎么看怎么邪乎。

    要是据实以告，大臣们非直接闹着将她就地正法不可。

    可若是不说实情，那她该如何回到惜花宫和红莲四璃她们重逢呢？

    真是伤脑筋啊……

    萧沐卓失笑，看着身边皱着眉头在苦思的姑娘，抬手将她眉间抚平，语气温柔，“我原以为婉儿每日除了吃吃喝喝便再也想不到其他的了，现在的婉儿了不得，想问题的深度都有了。”

    “陛下这话什么意思？我怎么觉得你是在贬低我？”

    皇帝眼里的笑意都快溢出来了，他赶紧将快炸毛的苏婉搂进怀里，“婉儿放心，我早有安排，好不容易失而复得，我们再也不会分开了。”

    “嗯，再也不分开！”

    夜风习习，吹落了无数紫薇花。

    花叶轻轻落在紧紧相拥的二人肩头，平添了岁月静好的幸福感。

    可惜，好景不长。

    山脚下的几点烛光处，突然来了一排蜿蜒的火龙。

    那火龙速度奇快，几乎是不到半盏茶的功夫就靠近了亮着烛光的屋舍。

    紧接着，苏婉和皇帝就顺着夜风听到了嘈杂悲戚的哭喊求饶声。

    “官爷饶命，官爷饶命啊！”

    “不能再打了，俺爹快要被打死了啊！”

    这两句无比清晰地传入了萧沐卓的耳朵里。

    他面色一凛，拉着苏婉的手说，“走，我们去看看。”

    “嗯。”

    从这走回庄子和走去火光处的距离差不多，万一是人命关天的事，那必定得争分夺秒才行。

    苏婉的耳力不及萧沐卓，她一开始还以为只是打架闹事，等接近了那处屋舍才意识到了情况的严重性。

    举着火把的一圈男子，个个竟然都穿着京卫营的官服！

    而这间屋舍里打砸骂声不断，苏婉刚站定身子，抬头就瞧见了窗棂上的斑斑鲜血！

    有一位个子高大，满脸横肉的男子从屋子里走出来，他的手上提着一个人。

    他一把将手里的人扔去了院子里，大手一挥，外头候着的人便迅速围上来，对着地上的那位拳打脚踢起来。

    屋里踉跄着冲出来一位小伙子。

    他双膝跪地，拼了命地磕头求饶，“官爷，俺给您磕头了！求求您放过俺爹吧，俺爹种了一辈子地，地就是俺爹的命啊，庄稼人听不懂官爷的话，俺给您赔不是！”

    “去去！一边去！”

    男子将小伙踹了个仰面朝天，他瞅着小伙鼻青脸肿的样子，冷哼道：“这会才知道求饶，晚了！大人看上你们的地是你们的福气，别他妈给脸不要脸！”

    小伙子见求饶无用，看着地上奄奄一息的老汉，心疼不已，起身就扑过去护住老汉。

    凶狠的拳脚一下又一下落在了小伙的身上，疼得他面色扭曲，闷哼声不断。

    这时又从屋里跑出来一对母女，年纪大些的腿脚不利索，大半重量都压在了姑娘身上。

    那农妇活了几十年哪里见过今晚的阵仗，眼泪鼻涕都混在一起，不停地哭着喊“别打了！都别打了！”

    身边的小姑娘看着也就十四五岁的年纪，扎着双丫髻，想来还没及笈。

    她见兄长和亲爹被打，心里急得不行，一咬牙离开母亲身边跪在了领头男子的脚边，“求官爷网开一面，官爷是来要地的，不是来要人命的。俺哥和俺爹要是再被打下去，出了人命，这地就沾上了晦气，想必大人知道必定不会欢喜。”

    村里长大的女娃能说出这番话，足以叫众人一惊。

    更何况眼前的女娃眉清目秀，颇有几分姿色，那官爷先前没注意到躲在角落里的她，这会倒是被勾起了兴致。

    他手一挥，属下们停止了拳打脚踢。

    “爷当然不稀罕你哥和你爹的命，倒是你，让爷稀罕得紧。”

    为首的那人眼里的淫邪之光显而易见，小姑娘被吓了一大跳，没想到接下来那人竟直接将姑娘拉扯着扛到了肩膀上，他伸手拍了一下小姑娘的臀部，朗声吆喝道：“兄弟们今晚有福了，等爷享用完了就赐给你们！”

    小姑娘剧烈地挣扎，谁知那男子故意停在了她奄奄一息的父兄跟前，语气凶狠：“不想让你亲人见阎王爷就老实些！爷看上你是你的福气！”

    “不，俺的囡囡啊，你们要对我的囡囡做什么！”

    老妇人拐着腿要冲上来救女儿，但被人拦住了。

    皇帝看了不过这一会的功夫，气血早就涌到了天灵盖上，他倒是不知道，天子脚下竟还能发生这般恶事！

