
楚卫战一听顿时震惊道：“一万两黄金？这么贵？”他还想说一句，你风云菱不如去抢钱吧！

风云菱笑眯眯道：“四王爷，有句话叫千金难买心头好，菱儿也是千载难逢得来的，一万两黄金我还舍不得卖呢。”

“那你为何会送给五弟？”四王爷这话让五王爷楚缙云抽搐了一下。

“五王爷是京城最有钱的主，我得拍点马屁，以后可以跟着五王爷赚钱啊，我一个休夫的女人，要再嫁个好男人就难了，也不能让我爹养一辈子吧，以后活不下去了，若想做点小生意，还需五王爷帮忙呢，我这叫投资，嘿嘿。”

风云菱一边说一边看着五王爷笑得那叫谄媚。

五王爷哭笑不得，四王爷则愣住了，楚炎洌内心顿时气得暗骂风云菱不要脸。

你风云菱嫁妆那么多，之后休夫皇家赔偿不少，还有一个丞相老爹，你都没钱活下去？那其他人还活不活了？

那边有人已经赋诗完成，风云菱笑道：“好了，几位王爷还是先去评判吧，四王爷若想买，随时都可以的。”

四王爷俊脸沉了一下后连忙走开，心想一万两黄金，特么比强盗都狠，回头还是向五弟借来研究研究好了。

很快，赋诗的成绩就出来了，风邀月又是第一，廖云峰第二，孙倩倩第三，曾妍第四，姜云歌这次到是前五，让她也开心的俏脸红扑扑的。

风邀月受众人追棒，她转头看向这边坐着嗑瓜子的风云菱，终于眼底出现了一丝得意之色，今日文斗会的第一名，她是当之无愧的。

就算风云菱两项都很不错，但和她四项全能相比，那就差远了。

风云菱正巧捕捉到她的小表情，心想果然狐狸尾巴盖不住了，这二妹妹心机深沉啊。

风云菱从小不学无术却得到父亲无尽宠爱，风邀月会不嫉妒？

风云菱外面名声极差，连累风邀月名声跟着受损，她会不愤怒？

刚才她绘画奇特，棋艺高超，风邀月能不害怕？

一直完美的风邀月是绝对不容忍有拖她后腿的姐姐，更无法接受比她厉害的姐姐，让她失去第一才女的名誉！

所以得了赋诗第一名的她终于放下心来，她如何能不得意？

风云菱嘴角微微勾起一抹邪肆的笑容，自己的直觉没错她就放心了。

抬眸看着廖雪梅垂着脑袋走过来坐下，她笑道：“雪梅，这是怎么了？难道赋诗太差了？”

“唉，我都没进前五，我的中秋也是秋啊，居然比不过姜云歌的。”她很是不服气地嘟嘴。

风云菱拿过她的赋中秋一看，随即哈哈一笑道：“雪梅，你这诗没毛病，就是意境不够，赋诗这玩意，比得就是意境。”

“哦？云菱，你不是不会赋诗吗？”廖雪梅惊讶地看着风云菱。

风云菱嘿嘿一笑道：“我不是不会，只是难等大雅之堂，不过你想说的意思我懂，我帮你改。”

“真的？怎么改？”廖雪梅兴奋道。

风云菱低头在她耳边轻轻地说了一首诗。

廖雪梅听完之后目瞪口呆，随即惊喜的跳起来，立刻回到她赋诗的位置上，重新写下一首。

写完之后，她轻叫华老夫子道：“夫子，夫子，您再帮我看看这首如何？”

华老夫子还在品味其他人的诗，听到廖雪梅叫声，走了过去笑道：“廖小姐这是重写了？一炷香时间可是过了。”

“我知道，风云菱说我写的中秋没意境，叫我这么写，你帮我看看，是不是好多了，不算比赛。”廖雪梅故意说出了风云菱的名字。

“哦？这诗是风云菱所做？”华老夫子老眼又亮了，之前风云菱说不会，还有点失望，这些顿时被勾起了全部的好奇心。

连忙看向纸张，嘴里慢慢地读出声来。

“闲吟秋景外，万事觉悠悠。此夜若无月，一年虚过秋。”

老夫子声音低沉，读完之后依旧盯着纸张一动不动。

“夫子，您老感觉如何？”廖雪梅有点紧张，但她知道绝对比她自己的好，因为这诗确实有意境。

大致意思就是：主人翁闲暇之余漫步在秋天的夜色中低声吟唱，总觉得心里空虚郁闷、惴惴不安。今晚如果再没有圆满的月亮，那今年的秋天就算是虚度光阴了。

“好，好，极好啊！”华老夫子终于大声叫好，随即立刻抬头惊喜的看向风云菱。

风云菱咳嗽一声，转开目光，当没看到。

“嘿嘿，云菱可真厉害啊。”廖雪梅立刻把纸张卷起来道，“这诗我回府裱起来。”说着就跑去风云菱那边了。

大家虽然看到华老夫子叫好，但赋诗已经评选出来，自然再好也没用，廖雪梅就算再做好诗，超过时间都是不算的。

华老夫子看着风云菱那边无奈的摇摇头，但内心其实已经惊若狂澜，这风大小姐跟传闻中那个不学无术的纨绔女子相差太远。

果然是耳听为虚，眼见为实啊，那么她之前藏拙，应该是真的想嫁给楚炎洌之后给他惊喜吧。

楚炎洌这一次真的是错过了珍宝，此女才华只怕不在他之下，若是能辅助他，必定是如虎添翼。

此刻的楚炎洌被一堆女人围在中间，为她们评诗，直到五王爷宣布第四项开始，他回到座位上，华老夫子在他耳边轻轻低语了一番。

“当真？”楚炎洌震惊万分，看华夫子就像看陌生人似的。

华老夫子肯定的点点头后道：“唐姑娘还没那水平。”

楚炎洌抬头看向那边正在和廖雪梅聊天欢笑的风云菱，一身白裙胜雪，红梅如血，妖艳点缀，优雅之中有点强势的嚣张感，一如她今日的性子。

一张俏脸似乎也没那么不入眼，细细看来，肤色白皙莹润，大大的眼睛灵动无比，玉鼻挺翘，红唇弯弯，一头长发倾垂如瀑布，整个人颜值居然不在她妹妹风邀月之下。

突然，楚炎洌有种错觉，他今日好像才第一次认识风云菱这个女人。

“六弟，是不认识风大小姐了么？”五王爷楚缙云走到楚炎洌身边，见他目光一直盯着风云菱，不禁拍拍他肩膀戏问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732286"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
