    第85章 聚气九重，断山城

    说着，莫尊便当先抬脚朝着凉亭靠近过去。

    为了来这里？

    萧薰儿眨了眨眼，这才知道公子是故意找到这里的。

    “二师兄？公子，您说的是内门二弟子凌河吗？他不是叛逃了吗？”

    萧薰儿叫了一声，然后连忙追了上去。

    竹亭的周围，横七竖八躺着二十四具尸体，无一例外都是饕餮门的武者。

    在莫尊的模拟中, 这二十四人当中有一位通玄境一重，四位锻神境强者。

    其他十九位均是聚气境的实力。

    可就是这样的二十四个人，却被凌河一人给杀了个干净，以锻神境九重的实力将他们全部灭杀。

    这一场战斗打了整整一个晚上，惨烈无比。

    “薰儿，模尸...把所有好东西都搜出来！”

    莫尊说完，便朝着旁边的树林走去。

    萧薰儿小嘴一噘，跺脚道：“虽然我是奴婢，可我也是女孩子啊...怎么总是让我摸尸？”

    可嘴上这么说，她还是麻溜的去翻找那些尸体，还真别说，摸尸的感觉还真不错，就好像开盲盒一样，尤其是翻到好东西之后，简直爽的一逼。

    此时，莫尊已经来到树林中。

    “二师兄，多日不见，别来无恙啊！”

    莫尊微微一笑，目光看向一棵大树方向。

    此时，凌河正瘫坐在大树旁。

    他的脸色苍白无比，一身衣衫已经破烂不堪，身上十数道深可见骨的伤口，鲜血也早已将他的身子染红，就好似血洗的一般。

    这还只是能看到的。

    实际上凌河的伤势比看起来还要严重，他身上的骨头也破碎了不少，一身玄气也早已消耗一空，现在连站起来的力气都没有了。

    毫不夸张的说, 若是将他放在这里不管的话，必然会死在野狼的爪下，成为野狼的食物。

    莫尊走到了凌河的身边，蹲了下来。

    凌河虚弱的喘息着，艰难睁开双眼看向莫尊：“洛神，告诉我洛神的骸骨在哪里？”

    莫尊咧嘴笑道：“放心，我当然会告诉你...不过这件事不急，咱们先谈谈救命之恩怎么还吧？”

    “你现在身受重伤，如果我不出手相救的话，你必死无疑...你若是死了，就算知道了洛神的骸骨在哪里又有何用？”

    “我救下你，你报我救命之恩，很合理吧？”

    凌河咬紧牙关，突然拼尽最后一丝力气抓住莫尊的手腕：“先告诉我...洛神的骸骨在哪里？”

    莫尊：“尊龙宗地界的一个小村外...她死在叶天纵手上，尸体被一位农妇发现，农妇心生不忍，不愿让她抛尸荒野, 于是就将她埋葬在了小村外。”

    凌河的双眼恢复一丝神彩：“村子在哪里？”

    可此时的凌河却好似回光返照一般, 说完这句话之后, 便两眼一翻，昏了过去。

    “就知道你会昏倒！”

    莫尊耸耸肩，随手取出了一枚丹药，直接塞进了凌河的嘴里。

    “塑骨丹...这可是宝贝，记账！”

    “疗伤丹，记账！”

    莫尊给凌河用的疗伤丹并不是什么疗伤圣品，可是塑骨丹却是妥妥的一枚灵丹圣药，是莫尊在药阁开启药盒获得的。

    使用之后，可以重塑筋骨，断骨重生。

    此时凌河的状况使用塑骨丹最为合适。

    咔嚓嚓！

    塑骨丹入口即化，下一瞬间，凌河的身体突然扭曲起来，浑身上下发出一阵骨骼摩擦的声响，直到许久之后才平息下来。

    “薰儿，搜完没？差不多就行了，反正也没啥好东西。”

    “公子，你怎么知道没有好东西？我再仔细搜搜。”

    哎，有没有好东西我会不知道？

    ...

    断山城，街边的一家酒馆中。

    一个身披黑袍的女子静静坐在窗边，她的头上戴着斗笠，让人看不清她的模样。

    “萧家，我回来了...萧战，我会拧下你的头，为我大哥陪葬！”

    萧胭脂端起酒碗，一口干了下去。

    远处，两个衣着普通的男子朝着萧胭脂的方向看了两眼，然后若如气势的离开了酒馆。

    萧家，大厅中。

    一位老者坐在主位，面色阴沉的听着汇报。

    这老者正是萧家当代家主，萧战。

    萧战：“确定没有看错吗？”

    前方的仆人连忙道：“回禀家主大人，属下绝不会看错...当初属下见过二小姐，绝不会认错的！”

    听到二小姐这几个字的时候，萧战的双眼一眯，冷哼一声。

    那位仆人知道自己说错话，于是连忙改口：“是萧胭脂那个萧家叛徒。”

    萧战点了点头：“继续监视她的行踪，随时汇报，下去吧。”

    “是，家主大人！”

    两位仆从离开，大厅中安静了下来。

    萧战冷笑一声，自语道：“是想来给那个废物报仇？想夺回家主之位？就凭你萧胭脂，有这个本事吗？来人，将两位客卿请过来，就说我要请他们喝茶！”

    “是！”

    有两位通玄境的客卿坐镇，就算你萧胭脂有再大的本事又能掀起什么风浪？

    若是敢闯入萧家...我保证让你有来无回。

    ...

    夕阳西去，一辆马车缓缓而来，没过片刻就来到了断山城的城门外。

    萧薰儿坐在前面，手握着马缰。

    她看着断山城的牌匾，神色变得复杂无比。

    在离开尊龙宗的时候，莫尊并未对她说要去哪里...直到两天前，萧薰儿才知道他们最终的目的地竟然是断山城。

    她也终于知道，莫尊竟是要帮她报仇，帮她夺回属于她的一切。

    “公子，奴婢这辈子都会伺候在您的身边...赶也赶不走的那种！”

    萧薰儿暗暗发誓，手中的马鞭再次挥动，马车缓缓朝着城门内行驶而去。

    车厢中，莫尊盘膝而坐，正在修炼。

    旁边还坐着一个人，正是凌河。

    凌河耷拉着死鱼眼，有些呆滞的注视着莫尊：“喂，你今天如果再突破的话...我就再也不和你坐一辆车了。”

    轰！

    他这句话刚说完，车厢就猛烈的晃动了一下，莫尊体内的玄气奔流而出，瞬间就冲破了境界枷锁。

    聚气境...九重！

    在离开太古矿脉的时候，莫尊就已经突破到了聚气境七重...这十数天的赶路，再次让他突破了两个境界，成功步入了聚气境九重。

    (本章完)

