    杜关山骑在马上，对着两旁欢呼雀跃的民众频频挥手，大声道歉：“乡亲们，对不住了，我受了点小伤，答应你们的羊羔美酒没带回来。”

    “我们带了，我们带了……”

    民众们纷纷举起从自己家带来的酒壶酒坛向他涌来。

    “国公爷能平安归来，便是我等最大的心愿，国公爷尝一口家乡的酒吧！”

    “好好好……”杜关山连声应着，勒住缰绳，探身接过一个酒坛，一手拎起来灌了一大口。

    “痛快！最美还是家乡的酒啊！”他大声感慨着，把酒坛还回去，伸手在脸上抹了一把，不知是在擦酒渍还是在擦眼泪。

    正要催马向前，更多的民众围了过来，手中美酒高高举起，一双双眼睛充满热情与期待。

    “国公爷再喝一口吧！”

    “国公爷再喝一口吧！”

    如此盛情实在难以推却，杜关山只好又勒停了马，弯腰接过酒坛。

    他身上的伤尚未痊愈，上马的时候是被几个人扶上去的，就为了让自己看起来已无大碍，好让民众们放心。

    如果只是单纯的骑在马上，伤口也不是太疼，但是要频繁地弯腰拿酒，仰头喝酒，就会牵动各处的伤口，几乎每一次弯腰，都会伴随着一次钻心的疼，他却连眉头都不曾皱一下。

    接连喝了十几口，他在一片喧哗中听到一声呼唤：

    “阿爹！”

    那声音清亮悦耳，带着几分哭腔，隔着狂欢的民众落入他耳中。

    杜关山面色一喜，竖起食指道：“不喝了，我女儿来了，被她看到我带伤喝酒会怪我的，你们快把酒收起来站好。”

    民众们听他这么说，居然都信以为真，纷纷向两边退开，把酒藏在身后。

    道路重新变得通畅，杜关山再度催马向前。

    很快，他眼前便出现一个娇俏的身影，尽管身上穿着明黄的龙袍，却还是像从前无数次那样，义无反顾地向他飞奔而来。

    “阿爹！阿爹！”她大声唤他，身后一队亲卫紧紧跟随。

    杜关山的视线瞬间变得模糊，他原是想叫陛下的，出口却是一声“宁儿”。

    “宁儿，阿爹回来了！”

    他翻身下马，杜若宁也到了跟前，收住脚，单膝跪倒在地：“阿爹，宁儿来接您回家！”

    天子一跪，四野无声，民众们和在场的官员将士都被这一幕震撼，安静地看着父女二人的重逢。

    大周史上，从未有哪个将军受到过天子跪迎的礼遇，得此殊荣者，唯定国公一人而已。

    没有人认为这一跪是不妥的，因为陛下与国公爷不仅是君臣，也是父女，因为他们的战神当得起这个荣耀。

    国公爷的眼泪终于掉下来，在众目睽睽之下无处隐藏，索性让它放肆洒落。

    他受了女儿这一拜，自己也撩袍单膝下跪，抱拳道：“陛下，臣幸不辱命，已将西戎踏平，回来向陛下复命！”

    杜若宁眼中泪光闪闪，哽咽道：“国公爷平定西戎有功，朕当为国公与三军将士庆功封赏。”

    “谢陛下。”杜关山拜谢，又小声补了一句：“乖女儿，你得把阿爹扶起来，阿爹自己站不起来了。”

    杜若宁愣了下，忙起身手上用力将他搀扶起来，同时接过他手里的缰绳：“国公爷劳苦功高，朕亲自为国公爷牵马。”

    杜关山没有推拒，任她一手牵着马，一手挽着自己的手臂，向着龙辇停靠的地方走去。

    民众们又开始呼喊：“皇上万岁！国公爷千岁！”

    到了龙辇跟前，杜若宁才把缰绳递给身旁的侍卫，自己扶着杜关山上龙辇：“国公爷有伤在身，与朕同乘龙辇回宫。”

    “谢陛下恩典。”杜关山忍着痛上了辇车，等到杜若宁也上来之后，挥手向民众们致意，而后命人将帐幔放下。

    明黄的帐幔隔绝了众人的视线，国公爷一屁股坐下来，皱眉“嘶”了一声：“疼死我了，疼死我了。”

    “要不要把景先生叫上来瞧瞧？”杜若宁在他身旁坐下，紧张之余又忍不住抱怨，“明明身上有伤，还要逞英雄，让阿娘知道，又该骂你了。”

    “你别告诉她就行了。”杜关山道，“我这样做是为了让民众安心，也为了让某些心怀不轨的人害怕，他们看到我生龙活虎的，就不敢起坏心思。”

    杜若宁自然明白他的用意，却更担心他的伤势，吩咐外面随行的沈决取消剩下的一切仪式，以最快的速度回宫，让景先生和御医提前去武英殿等候。

    回宫后，免了朝臣的拜见，一群人簇拥着杜关山去往武英殿，让等候在那里的景先和御医们为他诊断。

    一番忙乱之后，景先生说国公爷只是方才那阵子又骑马又喝酒的牵动了伤口，导致几处没长好的伤口被撕裂，重新上药包扎静养即可。

    杜若宁听完放了心，又问：“什么伤如此严重，这么久都没有愈合？”

    景先生道：“主要还是国公爷中了毒，有许多药都不能乱用，全靠他自己恢复，行军路上又有诸多不便，路途颠簸对伤势也很不利，幸亏国公爷底子好，换了旁人，兴许就回不来了。”

    “哪里就那么严重了，你个老东西不要吓我女儿。”杜关山不高兴地喝止他，又对杜若宁道，“别听他的，你爹我啥事没有。”

    杜若宁无奈，请景先生先去歇息，让其他人也都退下，板着脸对他说：“不管怎样，这几日阿爹就住在这里，哪也不许去，什么时候伤养好了，再说别的事。”

    “不行不行，你祖母你阿娘还有你三哥哥定然在家盼我回去呢！”杜关山道。

    “那我就把祖母阿娘和三哥哥接进来。”杜若宁道，“你还想见谁，一并说出来，我把他们都接来。”

    “……”杜关山不说话了，躺回到榻上，“算了算了，其他人也不怎么当紧，你先和我说说，我那个女婿在南边怎么样了？”

    杜若宁：“……”

    她那个没正形的阿爹又回来了。

