    “游龙盟主？”

    刘辉一时间被这个称谓搞懵了过去，有些惊讶地看着游龙，青云城的魂师公会，什么时候多出一个盟主来了，而且还是这么年轻的盟主？

    “难道说青云城的魂师公会那么不济，竟然也是沦落到并入了别的势力？”刘辉这时想了一会，然后不怀好意地看着宋凌，脸上满是嘲讽的意味。

    “并入，是为了更好地发展，而不是像你这种是为了充当别人的走狗，这才叫沦落！”

    游龙这时候反过来嘲讽道，虽然不知道宋凌家族的万符门和刘辉所在的灵傀宗以及驭兽门之间的恩怨，但是既然刘辉把青云城的魂师卷进去了，那他这个作为盟主的，总不能坐视不理，不然就寒了本城魂师们的心了！

    “嗤，要不你们什么盟的也并入我们灵傀宗吧，这样你们也可以实现更好的发展。”刘辉看着鼻青脸肿的青云城魂师，脸上一脸的不在意，并没有把游龙放在眼里。

    “把你们在我们魂师身上抢走的东西交过来，我可以对之前发生的事情既往不咎！”游龙对着刘辉一伸手，顺便招了招！

    “那得看你能不能拿得动！”

    “嗡！”刘辉的眼神骤然变得凌厉，磅礴的精神力席卷而出，很快在其身前形成一堵冰墙，冰冷的寒气缭绕，对着游龙冲撞过来！

    “有什么东西尽管使出来，我全部接下！”

    游龙双手垂下，磅礴的精神力同样席卷而出，两把血红色的飞镖出现在其手上，雄浑的精神力附着在两枚血魂镖中，对着那堵冰墙狠狠地刺过去！

    “给我破！”

    吸收了魂晶的力量，加上这地下魂宫对精神力的特殊淬炼作用，游龙的精神力已经得到了很大的增长，要不是这里的威压异常强大的话，很可能现在他已经突破到三星灵魂师了！

    两枚血魂镖，散发着凌厉的波动，其中的强大威势，比起云梦城那名二星魂师施展时强横了数倍，转眼间，两枚血魂镖已经闪电般的轰向那堵冰墙的中心位置！

    “靠两枚飞镖就想破得了我这冰墙，简直是痴人说梦！”刘辉看着两枚凌厉的血魂镖，心头暗凛，想不到游龙的精神力竟然如此强大。

    “那我就破给你看！”

    一直没怎么使用过的精神力，此刻在游龙的识海里开始沸腾起来，一条条精神力能量犹如怪蟒一般在识海呼啸而出，顺着游龙的控制附加在两枚血魂镖上！

    “砰砰！”

    游龙刚说完，血魂镖上面红色的光泽亮起，对精神力特殊的破防作用，使得两枚血魂镖轻而易举的穿透刘辉那堵精神力所化的冰墙，像两支疾驶的利箭一般，对着刘辉的身体要害刺过去！

    “叮叮！”

    刘辉见状不妙，赶紧撤回冰墙的精神力，屈指一弹，两道亮光闪过，只见两枚圆圆的银币飞了出来，跟游龙的血魂镖撞个正着，火花四溅！

    “碎魂银镖！”

    看到两枚银光闪闪的银币，游龙顿时有些惊奇起来，这种类似银币的飞镖，其实是用一种罕有的银魂石矿炼制，对精神力的破防效果同样十分明显，而且其质量比起自己的血魂镖还要轻，更加方便灵魂师进行操控，杀伤也更大！

    “哈哈，算你有眼光！我这碎魂银镖不但杀伤力大，而且控制起来比你的方便很多，识相的赶紧退到一边去别插手我和宋凌之间的事情，免得你吃亏！”

    刘辉由于撤回了精神力，他凝聚出来的那一堵冰墙也是轰然破碎，两者相比，他还是输了游龙一筹，这时候有碎魂银镖做依靠，顿时气焰又上来了！

    “废话真多！”

    游龙连理也不理，磅礴的精神力再次席卷而出，连识海都在发出轰鸣，他把手往上一翻，四枚化元镖静静地悬浮在手上，一股即将爆发的能量在聚集！

    “这家伙……精神力怎么可能这么浑厚？”

    慕萱看着游龙又祭出四枚化元镖，心中不由得十分佩服游龙对精神力的操控能力，两枚血魂镖，四枚化元镖，身旁还有地下魂宫的威压需要抵御，游龙竟然真的做到了！

    “这家伙……”

    原本对游龙不怎么看得顺眼的宋凌，此时也是和青云城的其他魂师一样，惊骇地看着游龙的举动，因为他们要做到这种程度，起码都要达到三星灵魂师的修为才行。

    只是他们想不到，游龙虽然对精神力不怎么感兴趣，但是他的战斗经验却十分丰富！战斗中经常要使用到精神力，所以游龙对这种虚无缥缈的力量掌控程度，要远远高于宋凌和刘辉等人，而且在云棱和万兽神君得到的精神力传承中，也使得游龙对精神力的理解和掌控，在起点就高出他们一大截！

    “咻！”

    刘辉的两枚碎魂银镖在牵制住游龙的两枚血魂镖的同时，已经没有能力分出力量对付游龙的四枚化元镖，他身旁的两名魂师想要出手相助，但是却被其中两枚化元镖直接刺破精神力防御，两道血箭，分别在他们的肩膀激射而出！

    “啊！”

    两声惨叫，分别在那两名魂师嘴里发出，剧烈的疼痛使得他们的精神力防御打开，周围的精神力威压瞬间挤压过去，使得他们的灵魂体都是受到了波及，差点一口鲜血吐了出来。

    此时的精神力威压，已经比刚进来的时候强大了一倍不止，即使是二星灵魂师，都会感受到巨大的压迫力量！

    “咻！”

    另外两枚化元镖这时已经带着凌厉的风声，悄无声息地掠向刘辉的喉咙，冰冷的气息，让刘辉的肌肤立刻起了一层鸡皮疙瘩，要是被刺中，他很怀疑会不会立刻葬身此地！

    “叮叮！”

    就在这时，两把晶莹的玉质短剑忽然飞出，玉剑与化元镖碰撞在一起，发出金铁般的响声，旋即感知灵敏的游龙发现，自己附着在化元镖上面的精神力能量，竟然直接在碰撞中被化去，两枚飞镖上面的光泽顿时黯淡了下来，同时掉在了地上！

    “呵呵，竟然有人敢动我们驭兽门的盟友，真是活腻了！”

    游龙这时眉头一皱，双手一招，将掉在地上的两枚化元镖收回，同时将目光看向不远处突然出现的一群人身上。

    说话的是一名三十岁左右的男子，身穿蓝色衣袍，连上带着诡异的笑容，虽然出手打断了游龙的精神力攻击，但是在他看来好像什么事都没有发生过一样，脸上的笑容不变，但是在看向游龙的眼神中，却带着一缕血腥和诡异！

    在男子身后，依次走出十七八名灵魂师，而这些灵魂师基本都是达到了一星灵魂师中期以上的实力，其中还有三名是二星灵魂师巅峰，而说话的男子，竟然是三星灵魂师初期的实力！

    “谭古长老！”

    看到来人，刘辉的脸上欣喜异常，旋即不怀好意地看着游龙等人，脸上满是戏谑，游龙的眼睛不经意的一瞟，却看见宋凌的脸上已经变得煞白。

    “这位是驭兽门的谭古长老？”

    游龙低头沉吟片刻，忽然把目光注视在谭古胸前的徽章上，那里铭刻着一头不知名的魔兽，此刻正匍匐在一名男子的身旁，显得十分驯服，若是估计不错的话，这或许就是一向以驯养魔宠闻名的驭兽门了！

    “呵呵，想不到五年不见，青云城的魂师公会竟然出了这么一位青年才俊，实在是了不起……”

    谭古的脸上依旧带着和煦的笑容，不知情的人肯定会以为他是个和善之人，只是游龙却知道，这家伙看起来和善，其实现在心中早，已经替自己想了上百种死亡的方式了！

    “我们青云城并不是想要动刘辉他们的灵傀宗，只不过是他们先招惹我们的，我们也不得不随意切磋几下！”

    权衡了利弊，游龙放弃了继续动手的念头，因为对方的实力太强大，三名是二星灵魂师巅峰再加上谭古三星灵魂师初期的实力，就算金大师在这里都会感到有些吃力！

    “随意你大爷！”那两名手上的灵魂师看着游龙，恨得牙痒痒的，这还叫随意，那真动起手来还不得把自己全身戳上几百个血窟窿？

    “谭古长老，你们驭兽门不是一直想要抓到宋凌那小子么，你看，他就在那里！”

    刘辉这时候兴冲冲的跑过去，指着宋凌对谭古说道，只要抓到宋凌，今天受辱的事情不但可以得报，而且日后驭兽门对他们灵傀宗的赏赐也绝对不少，主要的功臣，当然是自己了！

    “小子，交出宋凌，我们驭兽门可以对今天这件事既往不咎！”

    谭古眼睛一翻，淡淡地看着游龙，在游龙的身上他感受到了一股强大的精神力，为了以后十多天的历练，他暂时不想过多消耗自己的精神力，只是用驭兽门的名号吓一下眼前的青年。

    驭兽门，即使是黑石城的魂师公会甚至是城主都会对其礼让三分，而自己作为一个长老说话，其中的分量更是要中上很多！

    听了谭古的话，远处的宋凌脸色又是苍白了一份，他愤怒地握了握拳头，心中已经有拼死一搏的念头，而青云城的魂师们，只能呆呆的看着前面两方强悍的人马，心中涌起一股无力感：对方的实力太强！

    “抱歉，宋凌是我们青云城魂师公会的人，我是他们的盟主，所以你这个请求，我无法答应！”

    就在很多人都以为游龙会放弃宋凌时，站在他们前面的那道修长身影，却说出了令众人都是惊愕的话……

