    她一咬牙扑了过去，咬了一下秦少辰的唇，把强吻的架势做足：“秦总，你特意放下工作来找我，是不是想我了？”

    秦少辰原本是想往后撑着沙发，稳住她有些猛的攻势，却忘了这不是家里的欧式大沙发，手往后撑了一下，又被许苒这么一撞，手心顺着沙发边缘蹭了出去，头朝后摔了出去。

    许苒攻势太猛，惯性作用下也跟着跌倒，却被秦少辰揽着腰护在胸前，两人的唇甚至都没有分开，和地面的反作用力下，牙齿残忍地碰在了一起，血腥味很快蔓延在唇齿之间。

    许苒没有想到自己主动献吻居然是这么个结局，只听到那‘咚’地一声重响，就知道秦少辰砸地不轻，顾不得嘴巴痛，连忙七手八脚地爬起来，直接坐在他身上，又扶着他检查了一下后脑勺，果然是红肿了一个小包。

    “脑袋有没有不舒服？”许苒心虚又愧疚，连忙轻轻揉着伤处，见秦少辰蹙眉不语，“有没有恶心想吐，要不要去医院检查一下？”

    要是撞成脑震荡就不妙了。

    秦少辰却莫名看了她一眼：“……腿麻了。”

    许苒低头看着自己跨坐在他腿上，搂着他的脑袋按摩后脑勺的姿势，登时手心一麻，险些又咬到自己的舌头。

    “你……去洗手间吧。”许苒看都不敢看他一眼，把丢在地上的被子扔到沙发上，语速特别快，“外面雨很大，你就在沙发上凑活一晚上。我先去睡了。”

    说罢，她简直是落荒而逃，揉了一下脸才让自己没有冲动到原地撞墙，以找回丢掉的面皮和羞耻心。

    恋爱真是会让人智商下降，她怎么越来越蠢了？

    秦少辰看着紧闭的卧室门，摸了一下红肿的唇，嘶嘶一口凉气，忍不住曲起腿，叹了一口气——这一趟，真是没白来。

    冒着雨来，折腾一身伤回去。

    许苒翻来覆去完全睡不着，清晰地听到秦少辰进了卧室好久才出来，不知道过了多久，时间快到凌晨三点，许苒还是闭着眼睛没有睡意，这下子倒是没怎么害羞，就是担心秦少辰的伤，最终还是没忍住拿了消肿的药膏悄悄摸出去，几次试探确认他是真的睡着了，这才给他擦了药膏，又压好了被子，见秦少辰还是没有醒来的迹象，看来是真的累极了。

    许苒松了一口气，又喝了一大杯水解热，这才回到房间迷迷糊糊睡着了。

    次日早上，她是被敲门声吵醒了，因为惦记着上班，生物钟本来就差不多，所以门外敲门声即使很小心，她还是捕捉到，从床上爬了起来，揉了揉头发就去开门，于是，和站在客厅的苏墨看了正着。

    “苏特助？”许苒还没有回过神，僵硬的目光挪到关门进来的秦少辰身上，忽然低头看了一下自己的形象，凌乱的睡意，凌乱的头发，还有红肿的唇……

    至于秦少辰嘴上同款红肿的唇……

    怎么看都是激情无限的样子。

    是个人都会多想吧？

    苏墨咳嗽一声，尽量让自己看起来非常平静：“许小姐打扰了，我来给秦总送衣服。”

    许苒：“……”

    这下是跳进黄河都洗不清了。

    苏特助，你别误会啊。

    她欲盖弥彰地解释了一句：“那个，你昨晚睡沙发，有没有不舒服？”

    “没。”秦少辰像是没有注意到她的脸色，越过苏墨走了过来，低头看了一眼她的唇，忽然说：“有消肿的药膏吗？”

    苏墨适当背过身，脸色十分震惊。

    秦总，你是不是真的把我当作空气了？

    刚谈恋爱就登堂入室留宿一宿，一大早还心无旁骛秀恩爱虐狗，单身了这么多年过得比老和尚还不如的秦总谈个恋爱果然不是常人。

    许苒看他一派淡定的样子，害羞窘迫忽然就少了点，至少面上没有那么害羞，终于后知后觉得找回了理智：“冰敷一下就好了。”

    秦少辰点点头，非常自然地朝着冰箱走了过去，取出两个冰袋，自然地交给许苒，然后吩咐苏墨：“早点到了吗？”

    苏墨抱着衣服低着头，自始至终都把自己当作一个瞎子：“大概还有五分钟，秦总和许小姐可以先洗漱，马上就能吃早饭了。”

    许苒连忙放下冰袋：“我去洗漱。”冲进浴室看着镜子里的脸，唇瓣果然红肿地不像样子，昨晚磕得太厉害，怕是苏墨看到这一幕说不准脑补了秦少辰有多厉害，亲个嘴都能把两人亲成了香肠嘴。

    实际上——

    真实情况惨不忍睹。

    她来不及多想，怕秦少辰跟进来洗漱，连忙刷牙洗脸，期间扯到唇瓣上的伤口，疼得直蹦腿，眼泪都飙出来了，不禁感叹——这就是耍流氓的代价，非常惨重了。

    洗漱完，她看了一眼放在洗手间里的旧衣服，没敢细分里衣外衣，找了收纳袋一骨碌装进去放好，这才拍了拍脸蛋，一脸淡定地走了出去。

    早餐外卖正好送到，苏墨也不知道是不是听到她窘迫的心声，头也不抬地说：“秦总，许小姐，我先去车上等着。”

    说罢，直接走了，丝毫不拖泥带水。

    秦少辰进了浴室，才发现许苒给他准备了一套一次性洗漱用品，连衣服都装好了，不禁勾了勾唇，扯到伤口，面色又有些古怪。

    早餐时间两人谁也没有说话，许苒本来想收拾餐桌，却被秦少辰拦下：“你去收拾一下，我送你上班。”

    连给人喂饭都笨手笨脚的秦大总裁收拾餐桌是个非常玄幻的画面，许苒却看得高兴起来，也没有说自己没什么好收拾的，回去换了衣服又磨蹭了一下才出来，秦少辰果然已经换好衣服打理的一丝不苟，门口放着一个垃圾袋，桌面上光洁如新。

    许苒忽然大着胆子上前亲了他一下：“很贤惠嘛！”

    秦少辰冷静地看了她一眼：“嘴不疼了？”

    许苒：“……”

    她忍不住瞪了人一眼：“你还有没有点情趣了？”

    情趣？

    秦少辰挑眉，一手拎着公文包，一手扣住她脖颈，压着她结结实实玩了一回情趣，结束以后两人的唇瓣都是火辣辣的疼。

    许苒瞪着他，想讨伐又不知道说什么：“你……”

    秦少辰先一步打断她：“情趣，够了吗？”

