    一刻之前。

    .....

    姬象的位置，是在西六宫西南角的启祥宫后墙上，远处大火遮蔽了视线，但是却留着一条羊肠小道，在火焰中显得不太明显。

    把法器符箓都准备好，太一三元剑持在手中，向前飞奔，体验大侠飞檐走壁的快感。

    就是这时候，乾清宫到西六宫的通道，也就是西一长街中，走来三道人影。

    姬象的目光，老远就瞄着那三个小黑点，在下视力非常好，人送外号小孔成象.....

    终于，姬象看到了那三个人影！

    内景中，空白神牌再度浮现文字，给出攻略！

    【火中三人：正神！】

    —

    【赤帜童子（神貌）：火神类！南朝宋时火怪，本赭衣，今如锦衣小儿貌，持红旗，转动如芙蓉花开，以此散布火灾！】

    【夺其红旗则使其无法纵火。】

    —

    【钱广：火神类！唐时灶中火王，白须白衣老者之貌，曾为唐之县令，因作恶被某女子捆缚于灶台，无法得食。此神能夺人纪（寿命），大约三年，小约三日。】

    【以糖、泥巴糊其嘴，可暂封其火术，糖可封一日，泥巴可封一刻。当其向天祈术，夺人寿命时，口呼“获罪于天，无所祷也”，可反夺他寿命。】

    【夺取的寿命，会转化为火行之气，补充修行之人的身中神火，有益修行。】

    —

    【宋中正：火神类！宋时遣火之神，着大红衣服，贵人姿态，传闻为荧惑星使者，曾因民众不敬他神祠，而遣天火烧死百人。】

    【口呼“天生徳于予，祸福其如予何”等类似的话，会激怒他。】

    【不要回答他任何问题，当他和你争辩时，不要说话。】

    【此神如果见到“岁阳精”，会逃走；在夜晚时，背对荧惑星方位，口呼“荧荧火光，离离乱惑”，可使荧惑星光下降，使其陷入畏惧状态，而施展不出法力。】

    —

    【此三类火精窃取国威，其中钱、宋二精皆已成正神，赤帜童子未得神名，呼其真名，则削其三分神力。】

    姬象得知了火中三人的真实身份，且拿到了对付他们的攻略。

    不过三个火神里，这个宋中正是怎么回事。

    为什么有个“不要回答”的告诫，和一个“激怒他”的选项？

    话说激怒他会怎么样？

    开二阶状态吗？

    “？”

    姬象略微一思索，心说，难道是因为这家伙问问题，会故意把人向某个话题引导，以至于说出激怒他的话？

    看不出来，这位火神还是话题引流小高手。

    那我姬象就是开怪小能手。

    “正面一对三，我胜算不大啊，有道是好虎架不住群狼。”

    姬象心中制定起计划来。

    首先是赤帜童子，没有红色小旗的话，他就是个熊孩子，一巴掌就能打哭。

    然后就是白须的老人钱广，这个家伙用泥巴糊他嘴巴，能暂时封住他的本领。

    最后是大红袍的宋中正，对付他要背对荧惑星的方位。

    姬象确定了荧惑星的位置，一颗红色的星星在火光映照的天空中，较为明显。

    看了一下那三个火神移动的位置，姬象决定跳到西六宫中央的永宁宫中，藏在大门后面，等这三个火神从门口斜对角拐过去的时候，自己就立刻从后面跟上，先抢小孩子的旗，再殴打老人，最后和对方最牛皮的那个大红袍火神一对一单挑。

    只是姬象跳到永宁宫中的时候，却看到宫殿门口，坐着一个风韵犹存的中年美妇人，给姬象吓了一跳！

    这妇人穿的衣服也是华贵，鸾凤冠，玉宝钗，金镯团衫，金绣鸾凤，真红大袖衣，霞帔，红罗裙，褙子，衣用织金及绣凤文。

    她正坐在院子里，眼睛盯着大门，姬象突然跳进来，她就盯着姬象，也不害怕，就坐在门口，居然很自然的问：

    “告诉老身，外面发生什么了。”

    西六宫中住的都是皇帝的后妃，但这个妇人自称老身，姬象瞬间意识到，说不定这位是隆庆皇帝的某个小老婆.....

    不过，这个念头很快就被推翻了。

    “道士....上一次见到道士，还是世宗皇帝在的时候，大约有三十年了吧。”

    “刚刚侍奉老身的宫女们，一个个都和着魔似的走出了宫门，老身醒来，宫中空无一人，外部光明大作，半天天空都红了。”

    “现在你一个小道士，又跳来老身的宫中，有意思，这紫禁城这么多年没有变化，今夜怎么这么热闹？”

    “你可以称呼老身为尚太妃。”

    姬象吃惊不小！

    嘉靖帝时期的妃子居然这么年轻？

    当然现在不是想这个的时候，姬象连忙回应：“回禀太妃娘娘，外面有神怪进入紫禁城中，纵大火烧毁前后宫殿，刺杀陛下！”

    尚寿妃疑惑道：“神怪？”

    姬象回应：“是，它们在宫中借助凡人的身体，四处纵火，如今前三殿后三宫全都焚毁，陛下被困在西六宫中，被大火包围，有三神怪正在向陛下的位置行进。”

    “它们马上就要经过永宁宫，我是隆德殿武当山扫院道士，发现这些神怪之后，来此截杀它们的，没想到惊扰了娘娘。”

    尚太妃看了看半开着的宫门，又看了看姬象，失笑：

    “你来救驾啊......原来是这样.......火神神怪。”

    “老身的宫女，也被神怪们附身了是吗。只是紫禁城乃是天下最大的禁地，怎么会随随便便就有神怪进来呢。”

    “不过，老身倒也不怀疑你的话，因为老身之前，也看到了。”

    姬象奇怪道：“您看到了.....什么？”

    尚太妃道：“就在前两日，周端妃、许德妃，带着她们的孩子，来老身的宫中走动......老身在门前看到一个红衣小儿，一个白衣小儿。”

    “老身当时询问她们孩子是从哪里来的，她们却说，门前没有孩子，是老身眼花了。”

    尚太妃回忆了一下，又忽然想到了什么，对姬象道：

    “但你这个小道士，以你现在的修行，来说什么降服神怪....第三境金筋玉骨......倒是很有勇气。”

    姬象的目光，顿时不能从这位娘娘身上移开了。

    这位太妃娘娘，看起来并没有修行，为什么能一下子看破自己的修行水准？而且居然给姬象一种很危险的感觉。

    这紫禁城，水倒是真的深啊。

    姬象试探道：“娘娘有大修行？为何不出去助阵？贫道愿为娘娘前驱。”

    尚太妃笑了：“我没有修行。”

    姬象不说话，而尚太妃道：“我确实没有修行，不过，助阵的话，我倒是能够帮你一把。”

    “看你这副样子，难以降服外面的神怪，能到紫禁城闹事的，一定并非凡俗之物，也是奇怪，斗姥为何没有反应？”

    尚太妃从门口起身，她的手里，拿着一柄道门的法器，她将这法器直接丢给姬象。

    “这个，拿着。”

    这法器形似金色酒盅，宽二寸，形状与仰钵形坐磬相同。置于一根金铜制柄上端，柄长十寸。

    姬象看了那法器一眼！

    内景中，神牌出现了描述！

    【金击子（帝引磬）：震器！震醒长夜，警觉昏迷；引生善心，停息诸苦！】

    【嘉靖皇帝曾用过的帝王之器！】

