    秦枫看着袭来的光剑，头冒冷汗，想要躲闪，已经来不及了。

    至尊级的气息，将他锁定在了原地，身体无法动弹。

    “秦秃子！”

    众人脸色纷纷被吓得苍白，想要出手，可惜被袭来的厉鬼纠缠，不能脱身。

    就在秦枫以为自己要没了的时候，一道人影挡在了他跟前。

    “噬灵斩！”

    林缺持刀挡住了落下的光剑，顿时间，刀剑碰撞，火花四溅。

    “砰！”

    光剑被斩灭，林缺的身影同时被震飞，重重的撞在了船舱墙壁。

    魔刀千刃脱手落出，插在甲板上。

    “噗！”

    林缺面对占星师饱含怒火的一剑，肉身防御被破，体内气血翻涌，一口老血吐了出来。

    他半跪在甲板上，气息变得虚浮。

    无首一脸怒意：“小子，你敢把我弄做一个白痴，这笔仇，我要你用命来偿还！”

    他在海底，遭受了八神拓一次次打击，才将脑海之中的记忆唤醒。

    一想到自己堂堂占星师，至尊级中期的高手。

    叼着一个奶嘴，和八大国势力拼死厮杀。

    一口一个爸爸的叫林缺，想想都无比羞耻啊！

    林缺擦了擦嘴角的血迹，嘲笑道：“你自己要认爹，我逼你了吗？”

    “好大儿，你有反骨啊！”

    无首脸色涨红，海面上一道道阵法光耀亮起。

    光剑冲天而起，在画面翻滚。

    “小子，给我死。”

    言罢，光剑化作剑河，直逼林缺而去。

    林缺瞳孔一缩，身体遁入虚空，一路逃窜。

    然而，占星师已经恢复了记忆，星辰罗盘浮现脚下，对于林缺的一切走位，了然于心。

    “你逃不掉的。”

    “封禁！”

    一道道古老的铭文勾勒而出，将场中的空间封印。

    林缺直接被空间排斥，身后的剑河滚滚而来。

    躲不掉，只能硬抗。

    正当他想要释放混沌领域，蚩尤的声音急忙呵斥。

    “小子，你不想立马死，就住手。”

    “你的头顶，可是有着不下十双眼睛，在盯着你。”

    “一旦混沌领域暴露，大夏也保不住你。”

    林缺心中一怔，望着袭来的光剑，一脸凝重。

    “妈的，拼了。”

    “乾坤天龙吟！”

    人皇气席卷而出，身后凝聚出一尊九爪金龙，发出高亢的龙吟。

    龙吟声贯穿虚空，恐怖的音波攻击，将袭来的光剑震碎。

    一招过后，林缺脸色变得更加惨白，气息漂浮。

    伤上加伤。

    苍穹之上，一位位大佬，见到了林缺展现出的战斗力，有些吃惊。

    弥勒：“九爪金龙魂？”

    “不对，这不是龙魂，是龙气！”

    说话间，他将目光看向前方的一尊真龙。

    真龙沐浴金色雷霆，一个吐息便是灼烧空间的龙息。

    “哼，别看着我，我不知道。”

    “你们别忘了，大夏，可还有这一个老家伙在。”

    众人闻言，目光落在了李大爷他们身上。

    柳大爷坐在轮椅上，直瞪眼：“咋滴，你们不服想干架啊？”

    “来，老夫虽然实力不如从前，但是一换一我还是做的到。”

    “你们谁先来？”

    闻听此言，一些心怀不轨的人，纷纷脸色微变。

    大夏这群老疯子。

    一换一他们自然不敢，活了这么多岁月，怎么会不惜命。

    要是真的想拼命，他们就不会被玄冥鬼帅困在这结界之中。

    “一群胆小之辈。”

    曾德帅讥讽笑道，低下头，看着海面上的战斗，眼神担忧。

    在这样打下去，危险了啊！

    海面上，无首狰狞一笑：“我看你能挡住几波！”

    “无限剑阵！”

    “杀！”

    阵法亮起，一波波光剑袭出，根本不给林缺一点喘气的机会。

    林缺见状，心中直骂娘。

    他连忙服下一瓶超神动力水，恢复了魂力，抓起地上的魔刀千刃，斩碎虚空，头也不回的逃跑。

    绝对不能落在这老家伙手中，不然的话，非得被打死不可。

    他一路逃窜，将无首引开了潜龙号巨舰。

    “我劝你不要得寸进尺，好歹曾经我也是你爹。”

    “收手吧，我还是你的爹！”

    无首：?(〃′皿`)q。

    “老夫打拼一辈子积攒下来的威望和人脉，全特么毁在你手里了。”

    “老子要你的狗命。”

    林缺怒吼道：“我不允许你这样说自己，好大儿。”

    无首：？？？

    自己叫林缺爹，骂他是狗，那自己岂不也是狗？

    “我要杀了你啊！”

    无首龇牙咧嘴的咆哮道，一步踏出，传送阵凝聚。

    眨眼间来到林缺跟前，二话不说，一拳轰出。

    拳印之上密布阵法纹路，全力一击！

    “轰！”

    强大的力量，将空气震爆，砸在林缺的胸前。

    林缺将肉身力量催到极限，魔刀千刃也挡在了胸口前。

    “咔嚓！”

    然而，魔刀千刃直接被轰碎，散落一地。

    林缺目眦欲裂，一大口鲜血喷在了无首的脸上。

    清脆的骨裂声响起，他的身体失去重心，跌落海面。

    像是大水花一样，在海面上划出了一道水沟。

    “生生不息！”

    林缺拼尽全力，使出了恢复技能，空间奥义凝聚出空间屏障在脚下，双脚踩在海面，如同踩在地面一般。

    他跪倒在空间屏障上，胸膛凹陷了下去，肋骨断裂。

    自己半条命都快没了。

    要不是最后关头，血影狂龙及时出手挡下了攻击，他就没了。

    sp：我爆更一个周了，我要休息了，话说谁一天更新十几章，我还小，别忽悠我哦。

