    至于同样是亚天父级强者的托尔，已经被复仇者们给排除在外了，毕竟，托尔豪言壮志要一个人对付全部的黑暗精灵，然后被自己父王奥丁专门送过来的诅咒战士阿尔戈里姆给打败了，现在还在恢复伤势，实在是有些太丢人了……

    不过，复仇者们并没有接着这个机会要动手，但是玛勒基斯可有些忍不住了，这样无法参与到战斗之中，只能够看着自己的手下面对强敌的感觉，实在是太难受了。

    因此，抢夺以太粒子，是玛勒基斯迫不及待的事情，就如同曾经的冰霜巨人之王劳菲想要将寒冰宝匣给抢夺回去一样！

    “出手！杀光他们！”玛勒基斯很快便下达了命令，甚至是看向了那些囚犯说道，“你们也一同出手，杀光这里的人，你们便能够获得自由！”

    玛勒基斯虽然没有听到阿尔戈里姆提及这些囚犯的身份，但是他也能够猜得到，这就是曾经与阿斯加德为敌，被阿斯加德给抓起来的囚犯，而囚犯需要的，无非就是复仇与自由这两件事情罢了……

    “杀！”囚犯们对视了一眼，纷纷冲向了复仇者们的方向，他们此时也并没有别的选择，之前他们已经出手过了，即使他们想要和平离开这里，也是完全不可能的事情了。

    “哼！一群喽啰也敢动手？”罗根的眼中闪过了一丝不屑，另一边浩克与阿尔戈里姆的战斗，他并没有要去强行插一手的意思，因为浩克此时并没有落于下风了，因此罗根将目光看向了玛勒基斯，至于这些囚犯以及普通的黑暗精灵族，罗根完全没有放在眼里的意思。

    但是，罗根看不起黑暗精灵族，黑暗精灵们却直接对罗根出手了，一个手榴弹一样的东西扔到了罗根的身边，罗根丝毫没有要闪避的意思，毕竟他的这个状态之下，便是核弹在他的身边爆炸，他也不会有丝毫的畏惧，更不要说是区区的一个手榴弹了。

    “嘭！”的一声，当手榴弹爆炸的时候，罗根这才感觉到不对劲的地方，因为手榴弹爆炸了之后，并没有出现任何的冲击力，反而是一股强大的吸力，隐隐要将罗根身躯外面的金光给吞噬掉！

    这简直就是一件不可思议的事情，要知道，罗根身躯外面的金光，连阿尔戈里姆都无法撼动，此时却被黑暗精灵族的手榴弹给撼动了！

    “卧槽？这是什么东西？”罗根的面色不由得一变，赶忙冲着复仇者们高声提醒道，“小心了！这个手榴弹有问题！”

    “反物质？黑洞？”里德理查兹的眉头一皱，死死地盯着罗根旁边出现的类似于黑洞的存在，直至那个黑洞彻底消失不见。

    “这并不是反物质，这其中拥有着以太粒子的力量！”这时，简福斯特突然开口说道，“应该是来自于以太粒子的力量产生出来的科技产物！能够释放出小型黑洞，将周围的一切物质全部都吞噬掉……”

    “嗡！”的一声，就在简福斯特的话音刚落，一旁的旺达身上涌动着绯红色的光芒，原本挂在黑暗精灵腰间的，能够制造出小型黑洞的手榴弹全部都飞了起来，然后在高空之中直接发生了爆炸。

    由于所有的手榴弹都在一起爆炸，融合出了一个硕大的黑洞，但是可惜的是，这个黑洞所处的位置实在是太高了，仅仅是吞噬了一些云朵，便直接消失不见了。

    “？？？”玛勒基斯此时的神情略显得有些懵逼，他有些不太明白，刚刚那是什么力量，竟然能够强行将他们黑暗精灵族的装备给抢走。

    “那个黑不黑，白不白的家伙，受死吧！”就在玛勒基斯愣神的时候，罗根抓住了机会，冲到了玛勒基斯的面前。

    如果说，这个世界之中，有一个人，是专门为了越级战斗而生的，那个人甚至都不是亚天父级时，甚至是传奇层次的黄问，因为那时的黄问，也无法做到越级而战。

    最适合越级而战的，必然是拥有着艾德曼合金，遇到谁都不怂，只要不被克制，面对什么样子的敌人都能够一战的罗根！

    在史蒂夫罗杰斯五五开名号出现之前，罗根也是这个名号的拥有者！

    “给我滚开！”面对着冲过来的罗根，玛勒基斯的瞳孔猛地一缩，一股强大的黑暗力量冲击向了罗根的方向，但是可惜，这股力量，直接给罗根体外的金光给阻挡了下来，甚至都没有击穿或者是击散这股金光！

    而罗根体外的金光没有消散，身形自然也没有后退一丝一毫，直接冲向了玛勒基斯。

    “该死的！射击！射击！”面对着越来越近的罗根，玛勒基斯也慌了，他赶忙冲着身边的黑暗精灵们高声呼喊着。

    “biubiu！”一道道红色的能量子弹倾泻在罗根的身上，但是罗根丝毫没有受到任何的影响，他依旧没有停下前进的脚步，甚至手中的艾德曼合金钢爪再一次刺了出来。

    “嘭！”的一声，随着罗根的越来越近，旁边的能量子弹也停了下来，毕竟黑暗精灵们不仅拿罗根没有丝毫的办法，甚至是害怕自己的子弹伤害到自己的首领玛勒基斯，而玛勒基斯也只能够选择自己对罗根出手。

    但是可惜，玛勒基斯的攻击，依旧没有对罗根造成任何的影响，甚至黑暗力量直接被罗根给冲散了。

    “噗！”的一声，罗根那锋利的艾德曼合金钢爪刺穿了这位黑暗精灵首领，玛勒基斯的胸口，他身上那类似于铠甲一般的存在并没有阻挡住艾德曼合金的锋芒！

    “不！”阿尔戈里姆发出了一声怒吼，他看到了玛勒基斯的受伤，竟然直接爆发了出来，强行将已经发怒，力量并不比他弱小的浩克震飞了出去，然后冲向了罗根的方向。

    “嗯？”罗根感应到了阿尔戈里姆的来袭，但是他并没有在意的意思，甚至准备直接将玛勒基斯强行分尸，毕竟玛勒基斯的身躯力量，比起阿尔戈里姆来说，还有些差距，罗根拥有着自信能够将这个黑暗精灵首领杀死！

