    张喜的最后一句嘶吼几乎耗尽了他的力气，他屏着呼吸，瞪着袁绍，眼睛瞪得溜圆。

    袁绍被他看得寒毛直竖，本能地连连点头，同时用力抽手。

    “入朝！入……”张喜声音嘶哑，脸上的红晕迅速散去，气息弱不可闻, 手却越握越紧，勒得袁绍几乎要喊出声来。

    袁绍承受不住，用力去掰张喜手指。好容易挣脱出来，看着手背上的指印，连吸冷气。

    “张公……”

    没有回音。

    袁绍抬头一看, 心脏猛地跳了两下, 说不出的难受。

    张喜已经断气了，靠在枕头上，手臂垂下，眼睛却还是睁得大大的，紧紧的盯着他。

    “张公？”袁绍慌了，上前试了试张喜的气息，随即又大叫一声。“张公！”

    陈到、逢纪冲了进来，一见这副情景，也不禁慌了手脚。两个上前，逢纪抱住袁绍，陈到将耳朵贴到张喜胸口。

    张喜胸口尚温，但心跳声却已经没有了。

    陈到伸手，在张喜的脸上抚了一下，让张喜闭上眼睛。

    “使君，张公……已经去了。”

    袁绍心神大乱，不知道说什么才好。逢纪顾不上太多，半抱半拽，将袁绍拉出了大帐。

    一阵微风吹来，袁绍打了个寒战, 突然醒悟过来。他抬起手, 看着清晰可辨的青紫，突然悲从中来，放声大哭。

    张喜走了，朝堂之上再无以党人自居的老臣。

    ——

    袁绍病倒了。

    没什么严重的症状，就是精神不振，连发脾气的心情都没有。

    除了出席张喜的丧礼，他闭帐不出，谁也不想见。

    见此情景，所有人都慌了神，生怕出什么意外。

    袁绍病倒，袁谭又远在冀北，袁熙当然不让地成了主心骨。但他却拿不出什么好主意，最后还是听了逢纪的意思，决定撤退。

    攻彭城是没什么机会了，安全撤回冀州才是最重要的事。

    袁熙向袁绍请示，袁绍不置可否，迟迟没有给出答复。袁熙无奈，只得自作主张，下令撤退。

    收拾起行囊，带着刚从兖豫徐三州收刮来的粮食和钱财，数万袁军撤离彭城，离下一地荒残。

    经过几个月的围攻，彭城终于又恢复了平静，只有斑驳的城墙和城外的营垒痕迹表明，这里刚刚经历了一场为时大半年，最大规模达七八万人的恶战。

    田丰留在最后，他站在空荡荡的大营中，站在高高的将台上，看着欢呼声如潮水，一波接着一波的城头，一声叹息。

    “元皓兄，走吧。”沮授劝道。

    “走，不走又能如何。”田丰幽幽地说道：“公与，这是我们离成功最近的一次，以后不会再有了。”

    沮授诧异地看了田丰一眼，扶着田丰下将台。“元皓兄，你不是……”

    田丰摇摇头。“我失算了。天子虽年少，却很谨慎，步步为营，并没有给我们什么可乘之机。他在庐江、九江试行度田，而不是全面推行，中原士大夫有观望之意，不肯与朝廷决裂，我们也没办法。”

    下了将台，田丰松开沮授的手臂，轻轻拍了拍。“公与，去太原吧。此路已然不通，只能另择他途。”

    沮授深深地看了田丰一眼，心中一震。

    谷卤

    他看出了田丰眼中浓得化不开的绝望。

    田丰没有再说一句话。他上了马车，便关上了车门，将沮授挡在门外，随即命车夫起程。

    沮授看着马车轻驰而去，僵立在原地，沉默了良久。

    带着百名骑士保护他們的沮鹄牵着马，赶了过来。“阿翁，田公这是怎么了？”

    沮授回过神来，看看沮鹄，接过马缰，翻身上马。“走，去太原。”

    沮鹄本能地应了一声，翻身上马，正要喝斥将士出发，突然反应过来，转头看向沮授，眼神疑惑。

    “去……太原？不先回冀州？”

    “不回冀州，直接去太原。”沮授说着，拨转马头，向西轻驰而去。

    “阿翁，不告而别，万一主公发怒，我沮氏……”沮鹄打了个寒战，没敢再往下说。袁绍外宽内忌，沮授这么干，可能会连累整个沮氏家族。

    沮授暗自叹息。

    沮鹄显然不够聪明，不知道这是脱离袁绍的最好机会。袁绍病倒，不管是真是假，总是心气最弱的时候。再下中原受挫，他只怕已经没有了夺取天下的信心，最好的结局也就是据冀州而守，如何敢轻易屠戮沮氏这样的大族，激怒冀州人。

    就算他有这个想法，田丰、审配等人也不会同意。

    更何况沮俊统兵在太原，居高临下，随时可以进兵冀州，袁绍怎么敢因一时之怒而惹来战事。

    受挫彭城，难免人心离散，这时候想脱离袁绍阵营的不是他一个。等回到冀州，人心安定，君臣之分稳固，他再想走，反倒不容易了。

    田丰让他现在离开，便是此意。

    但沮授没有沮鹄解释，他想看看沮鹄需要多久才能明白过来。

    ——

    陈琳也没有跟着袁绍回冀州，他留在了彭城。

    经过袁熙默许，趁着撤军时的混乱，他从俘虏营中带走了陈登。

    陈登已经知道了张喜的死讯，心情很沮丧。本以为可以借着入司空府的机会进入朝堂，没想到张喜却突然死了，心头空落落的，没有一点依靠。

    他与陈琳一起进了城。

    刘备闻讯，亲自出门迎接。据着陈登的手，刘备喜极而泣。

    “没事就好，没事就好。”

    “贺喜使君，光宗耀祖。”轻轻挣开刘备的手，拱手施礼。

    他已经从陈琳处知道了刘备恢复宗籍的事。虽然觉得这事挺荒唐的，但他还是向刘备表示了祝贺。

    他知道这对刘备来说意味着什么，也明白刘备为此愿意付出什么。

    “元龙有什么打算？”刘备迫不及待的说道。

    陈登一下子就明白了刘备的意思，不由得心中一动。

    袁绍撤走，天下会不会因此太平，他不清楚，但兖豫青徐大概率是不会再有战事了。他又有全军覆没的败绩在前，就算有战事，天子也不会用他。

    以天子对山东士族的排斥，他在朝堂上也不会有什么前途。

    如果不想回家闲居，跟着刘备征战辽东倒是一个不错的机会。将来刘备建国，他至少能封侯。

    陈登说道：“新年将至，我想先回家一趟，见见父母兄弟，然后再作计较。”

    刘备心领神会，连声答应。

