    那么，王超到底在干什么？

    “王超在预热。”远在粤省羊城市的家中，秦华昌关掉直播话筒，把镜头暂时挪开，对着自己的手机道：“先说罗九吧。罗九从直通赛开始蓄势，但他觉得这个势还不够，所以他临时起意前往葡萄牙拿了一块金牌，但这依旧不够，所以接下来他还要继续蓄势，从明天起，他的比赛将会非常疯狂，他会通过一场接一场酣畅淋漓的胜利，一层一层把自己的战意和自信推到职业生涯的最高峰去，然后在自己无限触及极限的那个时间点上，迎战王超。”

    手机那头的人是银球飞舞网站的创始人之一郭雨鲲，他也是好奇得紧了，偷偷躲在秦华昌的直播间里想要等秦华昌给个解释，但秦华昌是何等七窍玲珑的人，单从蔡国栋的封口令上他就看出了此时华乒教练组的意图，既然如此，他当然不会去捣乱，于是无论观众们怎么问他，求他，给他刷礼物，他对于此事都缄口不言。

    最后郭雨鲲憋不住了，不得不利用自身的特权，一个电话打到了秦华昌这里，哀求道：“您就给我讲讲吧，我保证不外泄。”

    此时秦华昌说完罗九，停顿了一下，继续道：“王超对于这场球当然也有自己的打算，但他的思路与罗九截然不同，因为他有无双。”

    时至今日，全世界的球迷都已经大概了解了无双到底是什么，郭雨鲲也是内行人，听到这里隐隐有所悟：“所以王超并不需要蓄势，更不需要调整状态，因为他随时随地可以把自己调整到最正确的状态，那么，他真正需要的，不是这些虚无缥缈的东西，而是更实际更客观一些的东西，比如……硬实力？”

    秦华昌点头：“是的。”

    王超在直通赛上两次输给罗九，第一次输得很轻易，被零封，第二次输得很惨烈，几乎逆袭，这种情形在很多外人看来，会觉得王超与罗九的差距微乎其微。

    毕竟，直通赛时罗九的第一宗旨是“赢下王超”，而王超却一直把“赢下更多的场次”作为第一宗旨。

    那么，如果王超在罗九身上也投注足够多的注意力，他俩之间的那一点差距是不是就直接抹平了？

    然后王超再换拍，战斗力再提升一个档次，是不是就直接反超了？

    当然不是的。

    真正的巅峰对决，打的绝不是基本功和随机应变，而是赛前布置和战术战略，也就是所谓的“底牌”。

    王超从去年过年陪老妈看球时，就在寻找孙天龙的破绽，而在发现孙天龙的反手缺陷后，又在脑子里无数次模拟过该如何压制孙天龙的反手，他早就做好了准备，才能在今年三月份真正碰上孙天龙时成功压住对方的反手。

    再比如王超去年T2打林梓君，几乎全程心理战，即便这样，还险些让林梓君翻过来。

    很多人说大赛无名局，正是因为大赛其实并不是正面对决的地方，反而是投机取巧、剑走偏锋的地方。

    罗九和王超在直通赛上打的都是基本功，谁也没出奇招，这本身就已经说明了问题，他们虽然彼此重视，但是这种重视跟真正大赛时的重视完全是两回事。

    在世乒赛的世界舞台上，到底谁会拿出怎样的底牌来，谁都不知道。

    在这种情形下，双方选手唯一能做的，是竭尽全力增加自己取胜的砝码，能加多重，就加多重。

    至于最后真正碰上了，到底谁的砝码更重，那就全看天意了。

    所以罗九才会抓紧每一个机会不断蓄势。

    而王超则希望能够把这块新的“超导体”球拍变成真正的超导体，能够完美实现自己的所有战术意图。

    事实上，在这件事上，王超属于犯了个经验主义错误。

    他一直记得上辈子国乒定制球拍的标准流程以及定制进度，便下意识觉得这个世界也差不多，但其实，上辈子无论国内还是国际上，乒乓器材品牌都要比这个世界多，他随口一说都是一堆商标，红双喜，双鱼，蝴蝶，斯蒂卡，多尼克，银河，友谊，挺拔，亚萨卡，三星，优拉，尼塔库，许绍发，健伦，等等等等。

    但这个世界，华国乒乓器材规模最大、口碑最好、历史最悠久的，始终只有红双鲤。

    所以红双鲤其实是有些缺乏竞争的，没有外部的巨大压力，造成它的效率其实比王超预料中要低，王超以为自己至少可以提前十天拿到球拍，但最终，他只是提前六天拿到了球拍。

    凭王超的无双天赋，确实可以在最短的时间内熟悉这块新球拍的所有参数，再调整自己的所有技术去与之适配，但是别忘了，一块全新的球拍带来的绝不仅仅是一个适应过程，而是一定伴随着与这块球拍相匹配的新技术与新细节。

    比如大蟒翻身这种技术，就是必须要足够粘性的胶皮才打得出来。

    所以王超要面对的，不仅仅是技术调整，而是还有技术变形、技术开发、技术创新等诸多问题。

    他现在用超导体打出来的效果，是远不如超级罗的。

    但是这块球拍与他更匹配，那么只要他完全掌握，这块球拍打出来的上限是一定高于超级罗的。

    既然没有时间熟悉它，那就在世乒赛上熟悉它。

    既然世乒赛的比赛场次有限，那就尽量在每一场球的时候多打几局。

    上旋球是最简单的，相持和对拉也是最没有技术含量的，并不能帮助王超熟悉这块球拍那些最细节的东西，所以王超全场不进攻。

    ——这才是王超真正的想法。

    他在预热，通过一场一场磕磕碰碰的球，让自己对这块球拍的手感越来越火热，随着对手越来越强，他的掌控度也会越来越好，这是一个完美的循序渐进的过程。

    而在他真正把这块球拍完全吃透、让它如同自己延伸出去的手臂一般血脉相连时，他便可以真正面对罗九了。

    ……

    正赛第二日，男单比赛启动。

    主办方选择的男单开幕战并没有华乒选手参与，而是匈牙利老将威克斯对阵樱花国小将宇多星矢。

    威克斯世界排名第47位，不在前32名种子选手之中，而宇多星矢的排名在200开外，两人看起来差距很大，但其实只是因为威克斯已经32岁，参加过很多次比赛，而宇多星矢则是19岁小将，今年年初刚刚出道，只参加过两届公开赛，尚未有机会继续积累积分而已。

    在第一轮对阵普遍强弱悬殊的局面下，他俩其实是难得的一对旗鼓相当的对手，而主办方为了找到这样一组选手，也算是颇费心思，既给了东道主匈牙利乒协面子，又能保证开幕战不会打得太一面倒。

    最终，这两人打了整整七局，其比赛场面在华乒教练们看来可以用“有勇无谋、菜鸟互啄、惨不忍睹、一塌糊涂“来形容。

    但是在场的观众却很买账，因为他们认为这场球场面宏大（指双方选手都喜欢退到中台对冲），比分胶着（指大家回合制失误，你一个来我一个）、打法暴力（指双方选手风格都很粗糙，不喜欢玩技术，上来就拼蛮力）、激情四射（指双方选手赢球后都会振臂高呼满场飞奔）。

    最重要的是，赢的人是威克斯。

    正所谓狗不嫌家贫，子不嫌母丑，威克斯打得虽然不咋地，但作为东道主选手，依然收获了本国球迷无数热情的欢呼，高举双手光荣退场，可谓是将开幕战的气氛烘托得完全到位。

    上午第四轮，罗九上场，很巧，对手也是樱花国选手，名叫星川瑞吉，今年21岁，世界排名第98。

    樱花国近年来在乒乓球项目上有长足的进步，这批小将普遍特征是速度快、气势足、不服输，星川瑞吉也是如此，他面对的虽然是罗九，却丝毫不惧，出场时眼中杀气腾腾，没有恐惧，只有兴奋和期待，估计是在想着击败罗九之后将会如何一战成名天下知。

    然而现实是残酷的，他在短短23分钟内被罗九4：0虐杀了。

    星川瑞吉的心态和比赛经验都相当不错，其实算得上是樱花国内新一代选手中的好苗子，他即便输得极惨，但直到输掉最后一个球时都并未放弃，依旧高声呐喊，想方设法的想要得分。

    而在比赛过程中，他还有很多擦汗、跑步、系鞋带、多次抛球、拖延发球等小动作，可见他脑子里一定转过无数的念头，试图在罗九身上撕开一条口子。

    如果他面对的是过去任何一个时刻的罗九，他其实都是有机会多拿到一些分数的，因为罗九本身性格上是跳脱的，也是洒脱的，他打球并没有那么苦大仇深的感觉，巨大优势下甚至有些玩的意思，这是他的本性，被蔡国栋批评过很多次，却依然嬉皮笑脸屡教不改。

    但这一次的罗九却是个纯粹的杀神，他是要一步步蓄势的，又哪里容得下有这些蝼蚁来挡路？

    所以抵抗极其强烈的星川瑞吉最终也格外的惨。

    第一局11：4，属于正常发挥，第二局11：2，属于努力想要反抗却被强行镇压，第三局11：1，属于绝境中的挣扎加上一点点运气，最后一局11：0，属于罗九已经打出了真火。

    “我就想好好蓄个势，你一直蹦跶、蹦跶、蹦跶个屁啊，你是要破坏我的节奏吗？那我必须得拍死你，光头够不够？”——大概是这么个意思。

    而等到这天下午，属于王超的男单第一轮也来了，对手是一名孔雀之国的无名选手，世界排名在200开外，属于实力弱、排名低、心态差的三无产品。

    但王超跟这位三无选手打了六局，最终跟混双的比分一样，又是一个4：2。

    到这时候，外界渔轮已经有些微妙了。

    毕竟，混双的时候你还可以说是配合出了问题，或者是跟搭档闹了别扭，因为大家都还记得，八月份的时候王超和汤圆圆曾经拆开过一个月。

    但是单打……这是最基础的东西，是基本功，以王超曾经表现出来的实力看，他就算脑袋空空靠本能打，面对这种弱鸡，也不至于打成这个鸟样。

    所以，只有一种可能性：王超在隐藏实力。

    这就很有争议了。

    罗尔斯科夫当天傍晚公开发言，diss华乒。

    “过去的华乒选手永远在任何比赛中全力以赴，赢得了全世界的尊重，而现在我想问，什么时候华乒选手开始在比赛中以戏弄对手为乐了？”

    “如果一个公认实力很强的选手，在没有出现任何身体伤病和竞技状态问题的情形下，忽然打得非常拙劣，主办方有没有可能以‘假赛’或者‘不尊重比赛’为由将其禁赛？”

    “还有那些被华乒选手用拙劣表演击败的选手们，你们曾经以为自己真的有机会取胜，却到最后才发现，对方只是在逗你玩，在故意拨弄你们的情绪，你们难道不会因此而愤怒吗？遇到这种事情，难道你们不该站起来大声说不吗？”

    不得不说，罗尔斯科夫拱火还是有一套的，他自认为抓选手心态抓得还是很准的。

    然而他误判了具体情况。

    那对2：4输给唐朝组合的匈牙利组合并不打算站出来，也没有任何愤怒，因为他们虽败犹荣，已经成了英雄，如果现在站出来承认王超是在戏耍他们，那就相当于否定了他们竭尽全力拿下两局的功劳。

    莉莉丝和卡兹克更不可能站出来，因为莉莉丝跟王超和汤圆圆都是朋友，而卡兹克很听她的话。

    就连孔雀之国的三无男单选手都没吭声，因为孔雀之国的阿三们不习惯当出头鸟，只喜欢跟在别人后面捡便宜，他等了很久都没等到那两对混双选手出头，于是他也放弃了。

    在经过一晚上的发酵之后，正赛第三日的上午，蔡国栋简短的做出了回应：“别再蹦跶了，没意义，就算王超不参赛，冠军也不是德意志的。”

    这话说得很不客气，几乎相当于撕破脸了，因为教练组真的很烦罗尔斯科夫这个比，他多年来阴阳怪气冷嘲热讽，大家只当他是嫉妒，又考虑到他确实被欺负的很惨，于是都忍了。

    可是他这次跳出来拱火，却是摆明了想把王超搞下去，这就有点不能忍了，毕竟众所周知，这一次世乒赛，大家都等着看同门师兄弟的巅峰对决了。

    你把主人公之一搞下去了，让我们看什么？

    罗尔斯科夫真的气坏了，他再次公开发言，怼了回来：“世乒赛可不是公开赛，冠军还不一定是你们华乒的呢。”

    蔡国栋回怼：“难道会是你们德意志的？”

    罗尔斯科夫哪儿敢点名，他继续强调：“反正不一定是华乒的就对了。”

    蔡国栋：“呵呵。”

