    “林婉儿，你这是在做什么？”

    “谭林和谭东之死，完全是他们咎由自取。”

    “你今天又来找陈枫麻烦，简直无理取闹！”

    洪毅见状，顿时坐不住了，他站起身来，大声呵斥道。

    “哼，陈枫，你杀我姐夫，杀我侄儿，此仇不共戴天！”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义，陈枫，你给我拿命来！”

    这时，站在最前面的林霄，他脸色阴沉，看着陈枫，寒声说道。

    林霄没有任何犹豫，他一步踏出，他向陈枫发动了凌厉的攻击。

    “陈枫，小心。”

    洪毅见状，他脸色一变，连忙出声提醒道。

    于此同时，洪毅也是一拳向林霄猛攻而去。

    砰。

    一道沉闷的声音响起。

    洪毅和林霄的拳头，碰撞在了一起。

    顿时，

    气血之力震荡而出。

    洪毅整个人被巨大的力道，震得倒退了几步，撞在了餐桌上。

    “老洪。”

    “你没事吧？”

    李进和余兴两人见状，他们连忙上前扶住洪毅，关系的问道。

    “我没事。”

    洪毅稳住身体，平息下体内翻腾的气血，他摇头说道。

    反观林霄，他站在原地一动不动，没有受到丝毫影响。

    “你是谁？”

    “为什么要替李婉儿出头？”

    洪毅脸色凝重，他看着林霄，冷声问道。

    这一次的碰撞，洪毅居然没有讨到丝毫便宜。

    要知道，洪毅身为灵江中学校长，他可是有着炼血期五重境界的实力。

    但是林霄却挡住了洪毅的攻击！

    这说明林霄的实力不弱于洪毅，可能还要更强！

    “我是谁？”

    “我是台府林家三爷林霄。”

    林霄脸色阴沉，他冷声说道。

    “什么，你是台府林家的人？”

    洪毅等人闻言，他们均是大吃一惊道。

    台府林家可是顶级家族，势力庞大，林家老祖更是开窍期武道强者。

    而林霄自身也是炼血期九重武者，在整个台府都是非常有名的高手。

    洪毅等人没有想到，林婉儿的背后，居然有如此靠山，这下麻烦了。

    “我要杀的人是陈枫。”

    “其他不相干的人，不要狗拿耗子，多管闲事！”

    “否则，就别怪我不客气了！”

    林霄脸色阴沉，他看着洪毅等人，冷声说道。

    “林三爷，此事有误会，你听我解释。”

    洪毅闻言，他连忙开口说道，想要解释。

    “我不需要听你们的解释。”

    “我不管是什么原因，究竟谁对谁错。”

    “我只要陈枫死！”

    林霄脸色阴沉，语气森然道。

    “林霄，只要有我们在，你休想伤害到陈枫。”

    李进，余兴两人也挡在了陈枫的面前，他们看着林霄，斩钉截铁的说道。

    陈枫可是全国文武状元，是武道天才，天之骄子，他是临海的希望，人族的未来。

    李进和余兴两人绝对不允许任何人伤害到陈枫，哪怕是付出生命的代价！

    只见，洪毅，李进，余兴三人，挡在陈枫的面前，他们不惧林霄的强大威势，一脸的视死如归。

    “好，好。”

    “既然你们想要找死。”

    “那我就成全你们这三个老不死的家伙。”

    林霄见状，脸色阴沉，身上杀气森然，他冷笑着说道。

    “洪校长，李司长，余会长，多谢你们的好意。”

    不过就在这个时候，陈枫却是从洪毅三人身后走了出来，他语气平静道。

    “陈枫，你做什么？”

    “你赶快躲在我们后面。”

    “我们三个老家伙会保护你的。”

    “对方想要杀你，除非从我们三个老家伙的尸体上踏过去。”

    洪毅见状，他的脸上顿时浮现出焦急的神色，连忙出声说道。

    “洪校长，我不需要你们的保护。”

    “接下来的事情，就交给我来解决吧。”

    陈枫闻言，他脸色淡然，微微一笑道。

    “林霄，冤有头债有主。”

    “杀死谭林和谭东的人是我。”

    “你有什么仇，有什么冤，都冲我一个人来吧。”

    陈枫脸色淡然，眼神平静，他看着林霄沉声说道。

    “哼，小兔崽子，还算你有种。”

    “不过，我对你是不会有丝毫手下留情的。”

    “杀。”

    林霄闻言，他发出一声冷哼道。

    说完，林霄挥动拳头，朝着陈枫的身上，猛挥而去。

    “猛虎出洞。”

    陈枫见状，眼中寒芒一闪，体内气血之力爆发，他直接施展出有着出神入化境界的猛虎拳。

    陈枫知道林霄实力不弱，因此他没有任何保留，出手就是爆发出了全力。

    吼！

    仿佛冥冥之中，好似有一声虎吼响起。

    陈枫一步踏出，右手虚握成虎拳，朝着林霄猛轰而去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫和林霄两人的拳头，猛然碰撞在了一起。

    哗啦。

    顿时。

    强大的气血之力从碰撞之处席卷而出，形成一股狂风，朝着四周扩散开来。

    “不好！”

    林霄脸色一变，心中暗道一声不好，他只觉得一股强大的力量，汹涌而来。

    下一秒钟。

    林霄的身体就如同沙包般，直接倒飞了出去，重重撞在了包厢的墙壁上。

    因为酒店包厢的墙壁，实际上是用木板隔开的，非常的脆弱，经不起丝毫的撞击。

    所以林霄的身体撞在包厢的墙壁上，直接就撞破了包厢墙壁，整个人都飞了出去，摔落在过道的地上。

    “这怎么可能？”

    林霄脸色大变，在倒飞而出的时候，他心中感到难以置信，不由得低呼一声道。

    林霄没有想到，自己居然被陈枫一拳给打飞了。

    陈枫的实力怎么可能会这么强大？

    要知道，林霄可是炼血期九重境界的武者啊。

    他的实力不说横扫整个临海，但是在临海也没有几个人是他的对手。

    可是陈枫居然一拳就把林霄给打退了。

    这说明陈枫的实力也不弱于林霄了。

    这让林霄心中感到无比的震撼和难以置信，陈枫才多大？

    对方刚刚高考，还未成年，没有满十八岁呢！

    但是陈枫的实力，已经堪比炼血期九重境界的武者了。

    这说出去恐怕没有一个人会相信。

    “猛虎下山。”

    陈枫低吼一声，他乘胜追击。

    砰。

    只见，陈枫脚掌猛跺地面，他的身体仿佛化作一只下山的猛虎般，携带着凶猛的气势，朝着林霄的身上，猛扑而去。

