    吴间看着八宝云光洞，洞内的炁在缓缓流动，自然的有规律的流淌着，像是条小溪，活的一样。

    吴间、观真、关海生、金猛四人，继续往里面走去，越往里面, 视野越开阔。

    就像是《桃花源记》内所述，“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……”

    观真捋了下白色胡须，“云光洞为我教宝地，很是奇特, 也为大众开放, 其中奇妙不足为外人道也。”

    吴间点了点头, 在这里面，不断有炁冲入身体，蛮横粗暴。

    这里面的炁，太浓了。

    莫名的，吴间想到了通天谷和纳森岛，都是有奇异的地方。

    吴间往前走的速度越来越快，洞是自然形成的，带着自然的气息和痕迹。

    看着两侧的符印，仿若鬼斧神工，吴间的身体起了反应。

    炁自己运转，金雁功腾起，整个人速度骤然加快，一瞬间，冲了进去。

    身后三人，眼睁睁看着吴间越来越远，根本跟不上，落在后面，万分诧异, 好俊的轻功。

    吴间整个人越来越快，越来越爽。

    这里有仙气！

    身上的炁，质变了一样，似乎在微微地被点燃，越来越热。

    直接冲了进去，越来越深。

    在黑暗的山洞里探索，越来越深，吴间的速度越来越快。

    慢慢的，前方出现了一道亮光，是尽头。

    吴间奔了过去，站在了洞口边，停了下来。

    好险，吴间吸了口气，幸亏停住了，差点冲了下去。

    下方一片白色云雾，浓烟缥缈，潮湿的白雾扑在吴间的脸上。

    这是块悬崖，下方是万丈沟壑，深不见底。

    白色的烟雾中，只有几只黑鸟飞舞，时不时叫起, 声音在空中传播，一片静谧。

    吴间驻足，贪婪的呼吸着，清新的空气充斥满肺部，膨胀的充实感，让吴间觉得，他不是一个冷漠的符号，不是傀儡，不是行尸走肉，不是孤魂野鬼，而是一个鲜活的生命，像是野兽，像是猛禽，像是动物，像是一个人。

    一会儿，观真赶到，看到了吴间站在那一动不动，看着吴间浑身的炁在波动，仿佛平静的湖面泛起波澜，这是入定了？

    观真没有打扰，在旁边呆着。

    再一会儿，金猛和关海生到了，看到这一幕，下巴差点掉了。

    金猛喃喃自语，“这一幕，似曾相识。”

    关海生也是如此，脸都是僵直的，“这一幕，我熟啊。”

    吴间睁开眼，看了三人一眼，一步迈出，跳了下去。

    观真、关海生、金猛三人，一脸问号。

    刚刚发生了什么？吴间跳了下去？

    这是在做梦，这就跳下去自杀了？

    三人诧异，连忙到洞口，往下看去，只有一片白雾，什么都看不到。

    吴间在白雾中穿梭，速度很快，加速度下，吴间的速度越来越快。

    吴间拿出秋水，右手如同钢筋，狠狠插向悬崖上。

    常年的白色云雾，潮湿的环境下，让崖壁的石头，变得极其易碎，如同沙砾。

    秋水切入，如同插到豆腐中，不断地下滑，割开了一道长长的刀痕。

    云雾之下，吴间看着远方，森林环绕，藤蔓蜿蜒，苍翠欲滴，远方的云雾萦绕，山峦叠翠。

    美！

    爽！

    即使石头很脆，但是依然是石头，有很大的阻力，加速度逐渐变为负，吴间的速度在缓缓变慢。

    最后直至停了下来，吴间悬在悬崖半空处，秋水往里一插，身子轻轻一翻，站在秋水刀柄上。

    手往五谷袋里一摸，抱出来一个大西瓜，吴间吃了起来。

    黑纹一闪，AWP毒蛇出现，吴间透过倍镜，欣赏起来远处。

    边看美景，吴间边吃瓜。

    好不自在。

    倍镜下，远处的山很是清晰，吴间半依在悬崖处，瞄准着。

    现在要是有个目标，给自己狙击，吴间想着，对方肯定死都不知道怎么死得。

    吃完瓜，吴间继续往下，靠着秋水，吴间不断往下“滑行”，一直到悬崖底。

    终于到底了，吴间一喜。

    收起秋水，吴间在悬崖底漫步，看到了一处小溪，沿着小溪，吴间往远处走去。

    走了会儿，在吴间解决了三根黄瓜，两个番茄之后，吴间看到了一处奇险之地。

    两个山挨着，但是中间有条大缝。

    像是被一剑斩开，剑仙开天门。

    吴间吸气，顿生豪迈，“好似沧海煮成酒，一剑耀九州啊。”

    可能这是自然形成的，但是有剑气，在吴间眼里，那就是刀气。

    吴间握着秋水，开始挥动，这一次，吴间的速度奇慢无比。

    一刀，一招，都像是在无限回忆，细细感受。

    有时候，吴间呆立，半天一刀未出，然后刀势忽变，一刀挥出。

    圆满境界的慈悲刀法、燃木刀法、血刀经，不停轮转，都化为吴间的刀道之中。

    刀气融入自然的气息之中，刀法越来越快，直至根本看不到刀影。

    吴间一刀斩出，小溪水流停止，出现一道刀痕，截断了小溪，久久水流未动。

    直到刀气消失，积攒的水流才一股脑儿的喷出。

    然后，吴间一刀砍向天上，空中的白雾，化为刀影，越来越远。

    【慈悲刀法：lv6】（满）

    眼前的信息浮现，慈悲刀法，终于精进了。

    吴间敞怀大笑，收刀，抱出个西瓜，边吃，边往前继续走……

    一日后，吴间看到了一处湖泊，蓝色的水面，清澈见底，泛着诡异的光泽。

    墨绿的水藤在湖内盘根错节，看起来，摄人心魄。

    吴间的左眼变得漆黑，看着湖面，笑了笑，脱掉衣服，走了进去。

    强健的身体，完美到无可挑剔，此时的吴间，与白血病之时，判若两人。

    样子没有多大改变，但是气质完全不同。

    周围的湖水冰凉，里面含着不少的炁，吴间仿若未闻，继续泡着。

    湖水泛起涟漪，除了吴间，还有一处涟漪。

    一个女人，缓缓的从水下出现，身上绿色的藤叶，遮盖住身躯的一些位置。

    半遮半掩间，堪称是人间绝色。

    “你是谁？”女人问道，没有开口，声音却传递给了吴间。

    吴间左眼漆黑，地狱之眼看向对方。

    【姓名：藤仙儿】

    【身体：27】

    【精神：19】

    【能量：31】

    技能：

    【控水术：lv5】

    【再生术：lv4】

    【藤蔓仙术：lv6】

    这个女人，不，这个藤仙儿，很强啊！

    但只要有血条，神也杀给你看。

