    盟军这边一停战，天庭这边也随之停火，激战大半天的双方大军，总算是可以松口气了。

    “军师真乃神人也，这一招用的，本来都处于灭顶之灾的大军，一下子就解除了危机，总算可以松口气了。”

    勾陈大帝拍了个马屁。

    “是啊！”

    众将无不觉得庆幸。

    姜子牙道：“趁敌军停火，咱们立即往北边方向撤，争取早点与援军汇合，否则他们一旦开火撵上，打到援军到来，咱们至少还得死个上万亿大军，不值当。”

    “嗯。”

    众将点头。

    昊天大帝就要下令撤退。

    “报！！！”

    有人跑了进来。

    “启禀大帅，盟军高层出现在大军前方，说要与大帅谈判。”

    “噢！”

    昊天大帝来了兴趣：“他们要和本帅谈什么？”

    “小的不知。”

    “出去看看。”

    昊天大帝大手一挥，向外走去，姜子牙及众人紧随其后跟了出去。

    这时候，孙悟空已经将如何使用紫金葫芦的方法交给了太师，然后嘱咐道：“一会儿他们出现在大军面前，大家都不要说话，让太师喊话，不要只喊姜子牙，把昊天和勾陈也喊进去，万一姜子牙不回答，到时咱们阴谋暴露，他们了防备，再想收他们就不能了。”

    “连喊几人名字，至少有希望收他们一两个，当时勾陈老贼就是这么干的，害的俺老孙和夫人被收进去，今天就用其人之道还治其人之身，希望能把勾陈老贼及姜子牙都收进来！”

    众人笑着连连点头。

    “你这泼猴，阴招还挺多的。”金灵圣母笑道。

    孙悟空嘿嘿一笑：“都是学勾陈的，这老小子可坏了。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    这时候，有人喊道：“他们来了。”

    大家看去，果见昊天、姜子牙、四御五老、以及太上元始的弟子、还有三位民间圣人，全部出现在天庭大军前方。

    等他们站好，不等他们先开口，太师就悄悄把紫金葫芦背在身后，偷偷激活紫金葫芦的功能，然后大喊一声：“姜子牙、昊天、勾陈！”

    “干嘛？”

    昊天大帝和勾陈大帝两位顿时没好气回应。

    “哈哈！”

    太师哈哈一笑，立即将紫金葫芦拿到跟前，并对准他们。

    霎时间，一股滔天的吸力，就落在昊天和勾陈两人身上。

    “不好！”

    姜子牙、度厄真人、玄都大法师、十二金仙等等，全都脸色大变。

    也就在他们喊出不好的那一刹那，昊天和勾陈，就情不自禁的朝紫金葫芦飞去，昊天修为高，很快就反应过来，遏制紫金葫芦的吸力，所以被吸附过去的速度变慢，而勾陈大帝在太师面前，算是修为很低，蝼蚁一般，只在一刹那间，就被吸入紫金葫芦里面。

    “哈哈哈！！！”

    盟军那边顿时笑声冲天。

    度厄真人本想用金刚镯，把紫金葫芦收了，结果发现金刚镯在昊天大帝那还没有拿回来，给他急的差点都要吐血。

    玄都大法师催动咒语，要收回紫金葫芦，可是孙悟空早就有防备，教了太师如何不被收回去的办法，所以玄都大法师努力无果，也是老脸发黑。

    “救我！快救我！”

    昊天大帝急的大喊，一时间根本难以脱身，倒不是害怕被吸进去，这吸力他只要花点时间，肯定是能逃脱而不被吸进去，可万一对面下令开火，那就遭殃了。

    可他害怕什么，什么就来了。

    只见听叶战大喝一声：“火力全开！给我轰死昊天老贼！”

    “是！”

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，瞬间朝昊天大帝覆盖而去，太尉也没闲着，立即催动法宝震天锤，朝昊天大帝轰击而去。

    见状，姜子牙扯着嗓子惊喊出来：“火力回击，别轰大帅身上，三位圣人，快出手帮下大帅！”

    话音落下，天庭大军立即开火，三位民间圣人，也立即催发法宝，朝震天锤撞击而去。

    玄都大法师这才反应过来，把咒语通过神念教给昊天大帝。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    盟军的火力，被天庭大军的火力给打的摧毁掉不少，只剩下少量的火力，连同震天锤，震开三位圣人的法宝攻击，轰击在昊天大帝身上。

    噗！

    昊天大帝一口血喷射而出。

    在下一波攻击发起之前，昊天大帝用玄都大法师教的咒语，破开了紫金葫芦的吸力，当即倒退回去，给他肺都气炸了，掏出金刚镯，就要把紫金葫芦和震天锤都收了。

    “快收起来！收起来！”

    孙悟空大喊，他最知道金刚镯的厉害，那可是遇到什么法宝收什么法宝，除了东皇钟，他就没见过什么法宝在金刚镯面前能不被收的。

    闻言，太师太尉立即将法宝收起，昊天大帝终究还是没有太熟练掌握金刚镯，操作慢了点，为此连根毛都没有收到。

    当即就给他气的扯着嗓子咆哮起来：“轰！给本帅轰！轰死这些狗日的！”

    可是天庭大军的火力，根本不及盟军的火力，没轰死盟军一兵一卒，天庭大军却每波都要遭受数亿的伤亡代价。

    “噗！”

    昊天大帝受不了这委屈，一口血喷了出来。

    这尼玛太欺负人了！简直太欺负人了！

    “大帅，三位道友，快从敌军两侧攻击他们，阻拦他们的行军速度，让大军撤出他们的火力攻击范围，否则这样耗下去，大军要付出不小的伤亡代价。”姜子牙道。

    昊天大帝咬了咬牙，带着金刚镯，从盟军的右翼发动进攻，三位圣人从左翼攻击，吸引住盟军的火力和行军速度，天庭大军趁机退出火力覆盖范围，然后撤退。

    由于叶辰和阿修罗他们不在，盟军倒也不敢散乱阵形去追，一旦散乱阵形去追，后果不堪设想。

    所以只能列阵追着天庭大军前进，而天庭大军一路后撤，两拨大军相隔一定距离，都不处在火力打击范围内，所以双方也就打不起来。

    “哈哈哈！！！”

    盟军的中军大帐内，笑声如潮。

    “姜子牙那老贼太阴了，不回答，否则把他给收了就好玩了。”

    金灵圣母和三宵娘娘等人说道。

    孙悟空嘿嘿一笑：“收了个勾陈，让昊天吃了亏，这一波不算亏，勾陈老儿当初可是把我们害的够惨，雷尊和雪琪的死都与他有关，这下可以狠狠收拾他，给雷尊和雪琪报仇了。”

    叶战顿时怒道：“太师，把勾陈老贼放出来，我要宰了他，给我娘报仇！”

    <!--over-->

