
　　赵玉珏看着自己走来的持盾者，眼中闪过一丝疑惑，这人走路的姿势跟张岳好像，难道持盾者都是这个步姿。

　　“你们队伍好招人吗。”

　　“我叫熊钛，三阶持盾者，完美评价。”张岳笑的说道。

　　这是，赵玉珏旁边的富家少爷，警惕的看着张岳，随后便释然，这小子不足以对他产生威胁。

　　“你确定要加入我们的队伍。”赵玉珏看着张岳疑惑说道，这种天才，那怕是三阶，都有大把的佣兵团抢着要。

　　“确定，我看着你们很投缘。”张岳咧着嘴笑道，在这里能碰见熟人，是一件很开心的事。

　　赵玉珏看着她的三位队友。

　　“我同意，这位一看就知道是一位老实本分的人。”富家少爷刘豪云说道。

　　张岳满脸黑线，神他马老实本分。

　　“我和莫诣也同意。”于煌说道，战队内有一名持盾者，执行任务时，安全系数也高。

　　赵玉珏看向张岳，伸出手说道：“欢迎加入同富贵小队。”

　　张岳伸出手笑着说道：“很荣幸。”

　　当年第一参加战斗的感觉又回来的。

　　赵玉珏越看熊钛越像张岳，出了脸不一样之外，但是当她带张岳办理入团手续后，彻底打消了他的疑惑，个人信息在如今的社会做不了假。

　　当赵玉珏带着队伍采购完补给品后，来到城外一处飞船停靠处。

　　一处树荫下。

　　“兄弟，我叫刘豪云，四阶机械师，高级优秀评价。”

　　“我叫于煌，四阶弓箭手，高级优秀评价。”

　　“我叫莫诣，四阶巨剑战士，初级完美评价。”

　　“赵玉珏，四阶奥术师，高级优秀评价。”

　　张岳与他们一一握手。

　　“熊钛，三阶高级持盾者，中级完美评价。”张岳说道。

　　“老弟，你为什么会来我们这种小队伍。”刘豪云问出了他最关心的问题。

　　“因为你们队伍刚好缺一个持盾者真整个队伍就圆满了，所以我就来了，参不了军，只能来这里出一份力了。”张岳说了一个不是理由的理由。

　　“可能这就是缘分吧，我上一个队伍大学历练的队伍中，就有一名非常厉害的持盾者，他叫张岳不知道你认识吗。”赵玉珏说道，她希望这个熊钛也像张岳一般的强悍。

　　“张岳，我们持盾者中最有天赋的人，上次在壁垒之城见过，虽然他比我小，但是也不影响他是我的偶像。”张岳说道，心中有点暗喜，自己夸自己的感觉很不错。

　　“没想到你曾经是他的队友，下次见面，能帮我要一张签名吗。”张岳又说道。

　　“有机会吧。”赵玉珏敷衍道，她自己都不知道什么时候能见到张岳。

　　这时候，赵玉珏在空中投影出一片光屏，上边罗列着各种这种任务。

　　“歼敌任务、防守巡逻任务、战斗任务、敌后任务、刺杀任务、救人、寻物、保护总要任务。”

　　“由于新队友的加入，先接一个简单的任务，磨合一下。”赵玉珏看着任务列表说道。

　　“那就常规的歼敌任务，100个三阶金刚猿族的眉心骨。”于煌说道，战斗是提高战队默契度的最好方式。

　　“熊钛，你有意见吗。”赵玉珏说道，不但体型像，气质也像

　　“没有，我的极限能顶住3只一般的五阶金刚猿族。”张岳说了一下他进万族战场以前的数据。

　　张岳一说完，战队另外四人，看向张岳的眼睛冒着精光，一副大佬求带的表情。

　　“你们这么看着我干什么，我虽然没有我偶像厉害，但是好歹也是个中级完美评价，不信！”张岳说道，没受伤前，中阶实力的，来多少都得死。

　　“不不不，熊哥，以后咱们队伍就靠你了。”刘豪云笑着说道，队友强大就是他们安全的保障。

　　“熊哥，咱们队伍贡献点分配原则，是按重要度分的。”

　　“按照熊哥的战力评估，应该会占总收入的4成，到时候具体多少在细说。”

　　赵玉珏说着，在屏幕中选中歼敌任务，开始浏览起来。

　　片刻后，赵玉珏选中了其中的一个任务。

　　“松宮城，属于半沦陷区，目前属于港战状态，目前无高阶战力出现。”

　　“由于此城中阶金刚猿族占多数，所以只有的中阶歼敌任务。”

　　“熊哥，你看怎么样。”赵玉珏问道，对于称呼的转变她一点都不觉的尴尬，就跟但是喊张岳岳哥一样。

　　“来，咱们先比划一下，眼不让怕你们对我的实力，没点数。”

　　张岳站起来，向着一片空地走去。

　　队伍四人相互对视一样。

　　“那就讨教了。”队伍四人说道。

　　空地中，四人对着张岳成包围之势。

　　“我站的这个地方，只要你们能把我逼退一步，就算我输。”张岳嚣张的说道，都换马甲了，还不随性一点。

　　“熊哥，你这就有点侮辱人的意思。”

　　莫诣眼中闪过一丝怒意，感觉自己被小瞧了。

　　“先把我弄退一步再说。”张岳表情轻松的说道。

　　莫诣抽出自己背后的巨剑，持剑对着张岳冲了过来。

　　‘重斩’

　　‘砰’

　　张岳一个简单的持盾反震，轻松防御住莫诣的攻击。

　　莫诣面脸通红的退了几步，这持盾者反震的威力有点强的过分。

　　“破山之势”

　　‘力之势’

　　‘狂暴之意’

　　一时间莫诣战力全开，手中巨剑犹如狂风暴雨一般，围着张岳挥砍。

　　正在持盾格挡的张岳，眼中闪过一丝赞赏，这个初级完美评价的巨剑战士，有点东西，起码这力度还是很可以的。

　　狂风暴雨般的攻击，整整维持的十分钟，可以说，除了接触大地的脚底，张岳暴露在空中的所有位置都被莫诣照顾到了。

　　莫诣停止了攻击，对着张岳做出了表示佩服的手势，然后便退了下来。

　　“你们这几个远程，都一起上吧。”张岳看着另外散热你说到，刚才那点攻击，连开胃菜都不算。

　　‘冰刃风暴’

　　‘追魂之箭’

　　而刘豪云这是摆出了一门门巨炮，让张岳有点诧异，这就有点过分了，切磋你亮炮就过分了。M.23sk.com

　　张岳持盾防御住了追魂之箭，一记阉割版的重力之矛击溃了冰刃风暴。

　　‘盾势’

　　‘重力’

　　正在打算发射巨炮的刘豪云，一下进入懵逼状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十九章 新同富贵小队免费阅读。https://xs.23sk.com 