    第585章 夜宵   

    接着，张程对郑经理做了一个噤声的手势，“此事你知我知，不要在让其他人知晓了。”

    

    郑经理一时没反应过来，接着说道，“张行长，这是严重的违规行为吗？

    我们应该找无畏公司的人交涉一下啊！”

    

    张程站起来拍了拍郑经理的肩：“郑经理，这人要懂得变通，这规矩是死的，人是活的，有些事睁一只眼闭一只眼对大家都好。

    你这个人兢兢业业，业绩也不错，但是没想过去年竞选副行长的时候为什么失败吗？”

    

    “你啊，就是太执拗，死咬着那些一板一眼的规矩不放，不懂得揣摩上面的意思。”

    

    ……   

    卫文瀚将签好的文件交给两位国企负责人时，长舒了一口气道，“总算顺利的把这事搞定了。”

    

    两名负责人看了文件一眼，确保没什么差错后，就将文件放了起来，接着对卫文瀚说道。

    

    “卫总，我们一会儿就要回去汇报了，这件事影响不小，估计公司那边很快就会有所行动，您这边来的及解决其他问题吗？”

    

    卫文瀚眉峰一挑，看着两人道：“我要解决什么问题？”

    

    “公司账户里的25亿资金是吴亮贷款拿到的，本来该我投资的23亿我一毛都没投，所以，我只是无畏公司的挂名法定代表人，公司的经济利益和我没有半毛钱关系。”

    

    “等事情查明白了，贵公司损失想追究吴亮的合同诈欺罪，直接起诉就可以。

    若是没有什么利益损失，想大事化小，小事化了我也没有其他的意见。

    除了法定代表人这个头衔，这件事现在和我没有任何关系。”

    

    听完卫文瀚的话后，两人的脸上都不禁露出了敬佩的神色：“卫总这一招金蝉脱壳玩的真是高明，真是让我两叹为观止。

    不过卫先生有一点我很好奇，不知当说不当说。”

    

    卫文瀚心情不错，便开口说道：“您请说。”

    

    “既然卫先生从一开始就知道这是一个圈套，那为什么还要趟这趟浑水呢？

    这稍有不慎就是满盘皆输的结果，卫先生难道就不怕吗？”

    

    “担心自然是有的，但是还不至于到怕的程度。

    而且，这次是吴亮主动来挑衅我，我如果不接招，他后续定会再来找我的麻烦。

    我未必能次次识破他的阴谋。

    所以，不如假意入了圈套，放松他的警惕，然后趁其不备给他制造一些麻烦，让他没有精力再来挑衅我。”

    卫文瀚解释的道。

    

    两位国企的负责人恍然大悟的点了点头：“卫总果然是思虑周全。

    我们两个受教了。”

    

    “我一会还有点事要处理，就不送二位了。”

    卫文瀚起身说道。

    

    两名负责人也跟着站了起来：“卫总先去忙吧，我们两个是晚上的飞机，估计两三个小时就到了，我们回将这边的情况，一字不拉的汇报给公司高层的。”

    

    “公司那边估计今晚会召开紧急会议，最晚明天下午，假矿的事就会真相大白。”

    

    “好，多谢两位告知。

    我会尽快进行收尾工作的。”

    卫文瀚点头说道。

    

    这两人是在告诉他最后的时间，好让他对整体的步调有一个把控，把没处理的尽快处理完。

    

    “卫总，希望未来能有机会和您真正的合作一次。”

    两人最终由衷的说道。

    

    卫文瀚回忆着前世后来爆出的国外几个超级大矿的地址，说道：“这次的事，也让我对矿产行业有了一些兴趣，我想，会有合作的那一天的。”

    

    卫文瀚忙完所有的事情回家时已经是深夜了，客厅里的灯还亮着，苏媛已经在沙发上睡着了，电视机还在放着腻腻歪歪的偶像剧。

    

    他轻手轻脚的将外套脱下，然后便去抱沙发上的苏媛。

    

    苏媛应该是刚睡着没多久，卫文瀚一碰她她就醒了。

    

    “你回来了。”

    苏媛揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道。

    

    卫文瀚见状抱着她在沙发上坐了下来，“不是说让你先睡？

    怎么不听话？”

    

    “我不想自己一个人睡。”

    窝在卫文瀚怀里，苏媛撒娇道。

    “你这么晚回来肯定饿了吧，我去煮点夜宵给你吃。

    你想吃什么？”

    

    “不用了，我刚在公司吃了一桶泡面，现在不饿。”

    卫文瀚顺着苏媛的发丝，柔声说道。

    

    苏媛不悦的皱起了眉：“你怎么又吃这种东西，不是跟你说过了，泡面没有营养。

    你现在每天工作强度这么大，不吃点有营养的身体怎么吃的消。”

    

    顺着，苏媛就从卫文瀚的怀里挣脱出来了。

    “我去给你煮碗面吃，你等一会。”

    

    看着空落落的怀抱，卫文瀚有些怅然若失的感觉。

    

    “那我先去书房了。”

    卫文瀚看了一眼手机说道。

    

    于是厨房里噪声太大，苏媛没有听到。

    卫文瀚便直接去了书房。

    

    传真机里，一张纸正在缓缓的往外移动。

    卫文瀚拿起来看了一眼，这是他让刘晋发给他的，无畏公司的资产清单。

    

    纸上大片的内容，基本上都是代表未知的问号，唯独在现金资产那里，贰拾伍亿元几个大字写的工工整整。

    或许对其他人来着，这几个字可以让人心跳加速，但对于的卫文瀚来说，早已失去的吸引力。

    

    “我一猜你就在这里。”

    苏媛的声音突然出现在书房，手里还端了一碗面条，显然是刚出锅的。

    “真是个工作狂，下班了还要工作。

    我看你这辈子和工作一起过就得了。”

    

    卫文瀚将纸放在桌子上，走过去从苏媛手里接过了那碗面条。

    

    “怎么可能，工作哪有你好。

    这么晚了，还给我做夜宵，谢谢老婆。”

    

    苏媛羞的不行，嗔怪道：“别乱叫，谁是你老婆。”

    为了防止他继续使坏，苏媛立马转移了话题。

    “你怎么来书房也不告诉我一声，害得我在下面好找。”

    

    “我刚跟你说了，你可能没听到。”

    卫文瀚解释道。

    “这不能怪我。”

    

    苏媛哦了一声，走到桌子旁，拿起了刚刚被卫文瀚丢下的那张纸问道，“你这是在看什么？”

    

    “无畏的资金状况。”

    卫文瀚开口说道。

    

    

