
　　一顿猛虎操作之后，秦可可依偎在顾墨凛那宽阔有力的胸膛上，听着那强健有力的心跳声，满满的安全感袭来。

　　“你想给李秘书介绍对象？”

　　“本来想的！现在不用了！”

　　顾墨凛简单一个字：“哦！”再也不八卦。

　　“最近怎么样？”

　　顾墨凛没想到秦可可突然这么问，明显愣了一下，但很快反应过来：【老婆是因为我升职了，才关心我的吧？】

　　想到这里，顾墨凛摸了摸她的头发，动作极其轻柔：“和之前一样！”

　　【的确没有任何变化。做的事情是一样的，只是头衔大了一级，仅此而已。】

　　秦可可默默点头，紧接着则告诉顾墨凛这个噩耗：“我要进剧组了！大概一个半月到2个月的样子，封闭式拍戏，不能回家！”

　　因为电话里周梦璐明确说了，是导演要求的，所有演员，一律没有例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话的顾墨凛立刻起身：“去外地拍？”

　　“不！就在A市！”秦可可想了想，继续回答，“其实离我们家不算远，有个影视城，你知道啊？”

　　顾墨凛立刻点头如捣蒜：“知道！”

　　【不仅知道，还去过！】

　　秦可可则立刻狐疑地看过去：他怎么知道？

　　顾墨凛会意，立刻解释：“因为之前这个影视城要倒闭，之前的老板转让，我去谈过合作！”

　　“我差一点点就拿下了！”顾墨凛说着还可惜地叹气一声，“唉——是我轻敌了！没想到突然半路杀出个程咬金，被人给抢了先！”

　　秦可可笑笑道：“那是！这个影视城现在每天没有一百，也有7-80个剧组在拍戏，收入很客观！我听说，最近拿地，又打算扩建三期了！”

　　此前因为做得好，已经扩建了二期！

　　顾墨凛只是淡然一笑：【那又怎么样？反正跟我无关了！】

　　倒是秦可可要住在剧组的事儿！顾墨凛急忙询问：“必须要住宿吗？”

　　【难道没有别的余地？反正咱们离得近，不住宿，还能省钱呢！】

　　秦可可也争取过，急忙开口道：“这部戏的石宇导演要求比较高，他觉得大家集体合宿，既能增加演员的交流，有利于培养演员们的默契，还能提高效率，加快拍摄进程！”

　　顾墨凛默默点头，秦可可本以为这件事就此过去了！

　　哪知道，第二天上午，秦可可就接到了吴梅的电话。

　　“喂，梅姐？”

　　“可可，忙不忙啊？”

　　听到吴梅这话，秦可可就意识到：无事献殷勤，非奸即盗！准没好事！

　　“有话就说！”秦可可已经提高了警惕。

　　结果，吴梅只是轻描淡写地说了一句：“下个星期《精神变态日记》不是要开拍吗？”

　　秦可可点头：“嗯！”然后呢？她想干嘛？

　　吴梅开口，说的却是极其出乎意料的事儿：“别那么紧张！我是给你带来好消息的！剧组的负责人刚通知我，说——不强制住宿！”

　　“不强制住宿！？”怎么这么突然？

　　秦可可顿了一下，立刻想到了什么：“梅姐，你老实告诉我，是不是顾先生搞的鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第259章 出尔反尔的剧组免费阅读。https://www.23sk.com 