    　　

    　　毕竟，孤儿院和这些流浪儿童的拐卖团伙都应该有过接触，这些小帮派会在一些不法的孤儿院购买一些孤儿去帮助他们犯罪，当然郁小可肯定不可能做出这种事情，但是这些人没准儿和郁小可接触过。

    　　

    　　“唔……好，那我帮你留意一下。”林逸说道：“不过有没有消息，就不好说了。”

    　　

    　　“好的，太谢谢啦，有消息联系我喔！”宋凌珊说道。

    　　

    　　林逸摇了摇头，挂断了电话，果然，电话刚刚挂断，唐韵的电话就打了进来。

    　　

    　　“韵韵，你们在哪里？我这边事情办完了，过去找你们？”林逸问道。

    　　

    　　“林逸，我们在经常去的那家超市里呢……”唐韵说道：“我想给……给林爷爷买点儿礼物，不知道买什么，你说，我应该买什么好呢？”

    　　

    　　“给他？不用了吧？”林逸和林老头之间没有什么客气的，这些年也没有给他买过什么，事实上也是林逸口袋里压根就没多少钱，除了一些必须的生活费，其他都交给林老头了。

    　　

    　　“那怎么行？妈妈说，第一次见长辈，要买东西的呢！”唐韵心说，连妈妈那么小气的人都这么说，那肯定是很重要的礼节了。

    　　

    　　“那就买几瓶二锅头吧。”林逸想了想说道。

    　　

    　　林老头爱喝酒，不过却不舍得买，总是自己酿酒，只有自家的酒喝没了，在新酿的酒没好的情况下，才去王寡妇的食杂店买瓶二锅头解馋。不过说实话，林老头的医术高明，但是酿酒的技术倒是不怎么样，酿出的酒水度数不高，所以林老头比较喜欢二锅头。

    　　

    　　以前还经常找林逸拼酒，但是发现林逸千杯不倒，于是林老头说：二锅头给你喝白瞎了，你喝水陪我吧。

    　　

    　　“二锅头？”唐韵一愣，她知道这种酒好像很便宜的样子，爸爸以前腿坏了，有心事的时候经常自斟自饮，喝的就是二锅头，所以肯定不贵，拿来送长辈，是不是有点儿不太好呢？

    　　

    　　“是啊，给他买一箱回去吧，他最喜欢喝二锅头吃茴香豆了。”林逸说道：“你买其他的洋酒，他还喝不惯。”

    　　

    　　“哦……那好吧。”听林逸说的这么坚决，唐韵也只能点头答应了下来。

    　　

    　　“你们等我吧，我去找你们。”林逸下了楼去，就开着车子前往了超市……

    　　

    　　与此同时，在自助餐厅里面，安建文却是一脸苦相的卖力的吃着东西，而安明月，也在一旁帮忙！

    　　

    　　安明月实在不忍心让儿子自己吃，所以他也陪着吃。

    　　

    　　要不是安建文怕真被拍摄下来丢脸，早就摔盘子走人了！不过这要真被挂出去展览，他松山四少的名头可就是丢大脸了！

    　　

    　　“爸，怎么样，还算顺利吧？”安建文边吃边找些话题消食。

    　　

    　　“很顺利！”安明月说道：“那个催眠师还真厉害，我说什么，楚鹏展就信什么，要不是他，也不能这么顺利的将楚鹏展约出来！没想到，他在电话里面就能施展催眠的本领！”

    　　

    　　“哈哈，那是，那可是副舵主派来辅佐我捞钱的厉害人物，和殷博士他们都很厉害的，都是火狼帮的核心人物！”安建文得意的说道：“他连白痴都能催眠，别说楚鹏展一个普通人了！”

    　　

    　　“建文，你现在在火狼帮的地位，已经超过我了，干的不错啊！没准儿以后还能进入火狼帮的核心层，那我们安家，以后可就飞黄腾达指日可待了！”安明月赞赏的说道。

    　　

    　　对于这个儿子，安明月真是不知道怎么评价好了，他比安建德要胆大许多，做的事情看似冲动而脑残，但是每次却为了火狼帮捞到大笔的资金，让安明月不知道说什么好了。

    　　

    　　“不过，你让催眠师和殷博士为咱们家办私事，他们会不会有意见？”安明月压低了声音小声的问道。

    　　

    　　“他们？现在我在他们面前，说话那是一言九鼎！给火狼帮办事的空隙，也要给自己的家族谋些福利才行。”安建文摇了摇头，傲然的说道：“现在正好休息，那他们闲着也是闲着，为我做点儿事情，就算火狼帮知道了，也不会说什么的！以我给火狼帮的贡献，比别人多几百倍！”

    　　

    　　“说的也是！”安明月感叹了一下，儿子现在是有自傲的资本了，火狼帮的核心资源现在都可以给他调动使用，也看出了火狼帮对他的重视！他说的没有错，在给火狼帮捞钱的空闲，给自家赚点儿钱也没什么。

    　　

    　　“这次一定要将事情做绝，让楚鹏展无路可走，这样我才能让楚梦瑶嫁给我！”安建文想到这些，眼中就燃起了渴望的火焰。

    　　

    　　“建文，以你现在的身价和能力，找什么样的女人找不到？怎么就偏偏对楚梦瑶那么执着呢？”安明月有些弄不清楚儿子的想法，虽说楚家有林逸这么一个靠山，看似强大，实际上安明月还真没有放在眼里！

    　　

    　　不过一个世家的层面而已，连隐藏世家安明月都觉得没有什么用呢！所以在他看来，楚鹏展的产业被他吞并以后，楚梦瑶就是一个落魄的大小姐，有必要安建文这么上心么？

    　　

    　　“父亲，您不懂，这是童年时的执念！”安建文说道：“得不到楚梦瑶，我始终会遗憾，或许，得到了以后，会觉得也就是那么回事儿，但是没有得到，我始终不甘心！”

    　　

    　　“好吧，既然你想做，那就去做吧！现在你长大了，知道自己在做什么。”安明月也不再劝阻了。

    　　

    　　“对了，吞并鹏展集团的事情做得干净一些，不要让楚家知道，我不想做这个恶人，让楚梦瑶怀恨！”安建文说道：“我要得到她的人，也要得到她的心！”

    　　

    　　“放心吧，你爸我怎么说也是商场的老手了，这点事情还是能搞的明白的，再说有催眠师的帮忙，肯定没有问题！”安明月说道。

    　　

    　　“那就好！”安建文放心的点了点头：“对了，我听说，我那位大哥，不太甘心，又回来做事了？”<!---->

