    

    宗门之外，挂名弟子院，山峰上。

    狂热军团的人不是在嗑药修炼，就是在泡兽血锻体，或者在小广场练习战技。

    经过上次万磊闯山，所有人意识到自已太弱，均不敢懈怠，都在努力变强！

    唯独陆沉，仍然在炼丹，不过一千炉九纹天罡丹快炼完了，很快腾出时间来修炼了。

    这段时间，陆沉一边炼丹，一边教火狐炼丹。

    而且，只教火狐炼一种丹，那就是九纹天罡丹！

    火狐不是丹修，也没有炼丹的底蕴，但它只学习炼一种丹，来来去去也是一个手法，一种程序，加上陆沉重重复复、孜孜不倦、日日夜夜，手把手的教它。

    别说它是一头聪明的狐狸，就算是一头愚蠢的肥猪，也知道怎么炼了。

    火狐为了紫火玄兽丹，对炼丹很上心，也非常用功，再加上它很聪明，早就把九纹天罡丹的手法和程序练上手了。

    万事皆备，只欠兽火！

    炼制九纹天罡丹，首先需要兽火，然后是控制火侯！

    这两点是刚需，但对火狐来说轻而易举！

    只要火狐恢复了狐火，它控制自已的本命兽火，自然是随心所欲，可能比陆沉还要到位！

    陆沉为了火狐尽快恢复兽火，还特意炼了几炉爆火丹给火狐吃，快加火狐的狐火恢复。

    而且，火狐在混沌珠吸先天混沌气的时侯，陆沉还吩咐小玉不要打扰火狐，十分体贴。

    等到一千炉九纹天罡丹炼完，陆沉也没停止，又花了几天时间，炼制了一大批九纹疗伤丹。

    九纹疗伤丹的药力，比五纹疗伤丹强了不知多少倍，是狂热军团不能缺少的疗伤丹药！

    陆沉还想炼灵气丹，他现在材料充足，有数千万斤极品灵石，还有无数五阶兽丹，再加上有了九纹丹炉，完全可以炼九纹灵气丹！

    可惜为了给狂热军团炼制丹药，他浪费了太多时间，必须勤加修炼追上去，不能继续炼丹了。

    而且，混沌珠还有一大批三纹灵气丹，效果虽然不如九纹灵气丹，关键时刻，也凑合救急，也不需要急于炼九纹灵气丹。

    陆沉收起九纹丹炉和材料，然后深深一个呼吸，就准备运转九龙归一诀修炼了。

    两万倍的先天灵气，你准备好了吗？

    我陆沉来了哈！

    啪啪啪！

    有人敲门。

    陆沉不得不起身开门，就见到肥龙领着一个玄天弟子站在门外。

    “什么事？”

    陆沉问。

    “我是外事院的弟子，这是我们外事院的征召令，请你接收。”

    那玄天弟子取出一份文件，递了过来。

    陆沉接过文件打开，看了一会，神色就微微凝重了起来。

    玄天道宗镇压的大妖窟有战事，鉴于外门弟子人手不足，外事院同意了外门弟子的申请，征召挂名弟子院的狂热军团，前去协战。

    “同意这个申请的是那个长老？”

    陆沉收起征召令，突然问道。

    “廖长老。”

    那玄天弟子说道。

    陆沉恍然大悟，果然是那个廖长老搞的鬼，狂热军团组建才多久？廖长老这就知道了，看来廖长老平时挺闲的，对挂名弟子院还是挺关注的嘛。

    陆沉就知道廖长老迟早会给他小鞋穿，只是没想到会等这么久，看来廖长老还是挺有耐心的，等到了好时机，才果断扔来一双小鞋，而且扔得很有水平，让他穿也不是，不穿也不是。

    廖长老挺阴险的，推他入妖窟作战，借妖族之手，宰了他！

    若他不接受征召，后果就不用多说了，肯定被驱逐，那么连挂名弟子也当不成了。

    不得不说，廖长老这一招十分高明，高明到连陆沉都要佩服。

    这里有两万倍先天灵气，又是一座清静的孤峰，无人打扰，目前是陆沉最理想的修炼之地，陆沉绝对不想离开这里，也绝对不能被驱逐！

    而且，他对狂热军团付出了很多，传授战技、铸造兵器、曾血锻体等等，还支持了大量的丹药，所有人的修为都在急速提升，就是不知战力如何？

    他也需要一场战争，来验证狂热军团的战力！

    所以，廖长老扔来的小鞋，他不拒绝，直接穿上去了。

    只不过，这小鞋尺太小，要是穿破了，他一概不负责任！

    他又不是第一次与妖族交手，对付妖族有经验，廖长老想借妖族之手铲除他，门都没有！

    外事院的弟子走了之后，陆沉便吩咐肥龙去做一件事，潜入宗门，打探一切信息。

    狂热军团整天躲在这座孤峰，与世隔绝，对宗门的事一无所知，那可不是一件好事。

    特别是这一次征召，跟随外门弟子进场作战，必须对外门弟子的势力有所了解，不然很容易吃亏！

    征召挂名弟子进场作战，其实就是征召炮灰而已。

    即使是炮灰，陆沉也要做一个优秀的炮灰，想他死没那么容易！

    而肥龙当了很久的挂名弟子，对玄天道宗很熟悉，他入宗门打探讯息，自然是最好的人选。

    肥龙也没墨叽，知道任务重大，当即就走了。

    陆沉把所有人召集过来，把征召令跟大家说了，让大家做好入妖窟战斗的准备！

    三天后，出征时间到，肥龙也回来了，陆沉便率大家出发。

    肥龙不负所望，打听到大量消息，其中有一条很重要，向外事院申请征召狂热军团的是一个外门弟子势力，领头人叫靳乾。

    关明、叶娥和万磊那些人，正是靳乾势力的成员！

    而万磊是靳乾的得力干将，万磊被废，令靳乾十分愤怒。

    听到这里，陆沉基本明白了征召令的来龙去脉！

    归根到底，还是与关明有关！

    这个关明真是的，被废成废人，也不忘报仇，真是冤魂不散啊！

    “那个靳乾是什么境界？”

    陆沉问道。

    关明虽然老搞事，但战力落后，即使没废，也早就不是威胁了。

    如今，在道宗能够威胁陆沉的只有两个人。

    一个是廖长老，另一个就是靳乾！

    廖长老身处高位，自恃身份，一般不会亲自出手，只给陆沉穿小鞋而已。

    而靳乾就不同了！

    靳乾只是外门弟子，没有什么身份顾忌，他是敢亲自出手的。

    正所谓知已知彼，百战不殆！

    陆沉一定要知道靳乾的修为和战力，才容易找到对应的方法！

