
苏婵自己本身东西就少，江屹舟的也不多。

除了他的猎具，只有些换洗衣服需要拿，其他的新家里都有了。

当天晚上她就收好了，第二天一早她又回了县里，准备找车来搬家。

而在她走后不久，陈兰也跟着江置出了门。

江置看她挺着肚子：“你要什么我给你买回来就是了，何必要跑一趟。”

陈兰摇着头：“孩子的东西你怎么买的来，而且这么点路没事的，当做锻炼嘛。”

到了县里两人就分开走了，江置去教书，她则一人往大街上去打听。

昨晚奶奶说了，苏婵没别的本事，赚钱肯定就是靠治病。

她打算先去医馆打听，如果真有女大夫治病，肯定是很显眼的。

果然随便进了一家，问起有没有一位女大夫的时候。

伙计就奇怪的看着她：“谁不知道女大夫就济世堂一位啊。”

济世堂？那不是自己跟她去过的那家吗？

难怪她不在村子里治病了呢，原来是跑到这里了。

一个妇道人家居然抛头露面，不要脸！

她赶紧去了济世堂，当然苏婵现在不在。

“苏大夫每天只来一两个时辰。”陈九看了眼她的孕肚，“张大夫在里面，让他给你诊吧。”

“不，我不是来看病的。”

她凑上前去，“这位小哥，请问在这里坐诊，一个月可以赚多少啊？”

陈九嘴角抽了抽：“你不会也会医术吧？”

陈兰忙摆手：“我是替别人问的，听说一个月能赚几十两呢。”

陈九噗嗤笑出声：“你从哪儿听的瞎话？我们整个药铺一个月也赚不到几十两，何况苏大夫每天才坐诊一两个时辰，一个月拿三四两都是多的。”

三四两？虽然不少了，可绝不足以在县里买房子。

可苏婵现在成天都在县里，除了坐诊这一个时辰，其他时间在干什么？

“那你知道苏大夫住在哪儿吗？我找她有急事。”

陈九摇头：“住哪儿不知道，不过你要想找她，去涮一下酒楼大概能知道。”

“那是什么？”陈兰自从怀孕很久不来县里了，根本没听说过。

“这你都不知道？苏大夫可是涮一下酒楼的半个老板，现在是名副其实的青木县第一大酒楼了。”

自从下毒那件事后，基本大家都知道苏婵是涮一下酒楼创始人了。

酒楼？老板？

陈兰惊愕的从药铺出来，发生了什么？她怎么会变成酒楼老板？

可从心里，她又隐隐已经相信，苏婵的厨艺好这是都知道的。

最重要的是，那她有几十两买房子就不奇怪了。

她按照陈九说的，很容易就找到了这家酒楼。

光从外面看，就气派的让她咋舌，这家酒楼，是她的？！

她局促的拍了拍自己的衣裳，鼓起勇气走了进去。

从小到大，她还是头一次进这样的地方。

“欢迎光临，请问几位？”

“一，一位。”

伙计诧异了一下，因为从来没有一个人来吃火锅的。

不过还是很客气道：“那您这边坐，我去倒茶来。”

陈兰忙摆手：“我，我不是来吃饭的。”一看这样的地方，她也吃不起啊。

“那个，苏婵在不在？”

“哦，你找苏姑娘啊。”伙计一指楼上，“在三楼呢。”

苏婵已经找好了搬家的马车，今天要先把书运过去。

宋勤生让她随便挑，只要列个清单，他到时候再补上就是了。

陈兰抬头的时候，正好看见她从楼上下来，后面跟着两个搬书的伙计。

“小五，三楼的茶盒空了，你去补满，再把这些书的位置贴上暂缺标签。”

陈兰从没看过苏婵这幅样子，举手投足都一派从容淡雅的样子，指使起人来自带气场。

“好咧，苏姑娘，有人找你呢。”小五说着往楼上去。

“谁？”

小五疑惑转身，门口哪里还有半个人：“哎？刚才还在呢。”

“客人吗？”苏婵也没太在意，“等我回来再说吧。”

两个伙计把书搬上了马车，也就一个书架的书，百本左右。

马车刚走，陈兰从旁边小摊伸出头，她这东西是要放到新家去的？

陈兰心思一动，忙在酒楼门口叫了一辆拉人小车，跟着马车而去。

地方离酒楼不远，陈兰在胡同口下了车，看到了停在一户门口的马车。

“就是这里？”她喃喃的抬头看向院子，竟然是这么好的房子？

朱红色的大门看来是新刷的，院子地板崭新干净，只有中央摆了一套桌椅。

她不知不觉的走进去，因为几人都搬书去了书房，并未看到有人进来。

陈兰推开门，刚好进了苏婵的房间，刚一进去就瞪大了眼睛。

这是什么房子？

一进去就浑身一暖，房间干净又明亮，家具崭新漂亮，还弥漫着淡淡的香气。

好漂亮，陈兰不禁在心里感叹。

跟他们在边井村的房子简直是天壤之别，他们竟然要搬进这么好的房子里？

陈兰此刻心里的嫉妒和不平衡达到了顶点，明明同样是江家人。

凭什么他们要在村里过苦日子，大房却能在县里如此逍遥享受？！

苏婵准备送伙计出去的时候，一眼瞥到自己的房门居然开着。

因为她每天都把火温着烧着地暖，所以门都是关着的。

她奇怪的进来一看，就看见了怔怔站在屋里的陈兰。

“你怎么会在这里？”她皱起眉不悦道。

陈兰指着房子质问道：“这房子是你的？那个酒楼也是你的？！”

苏婵盯着她，“你是来调查我的？”

“什么调查？”陈兰不悦道，“是你有事瞒着我们吧？大家都说你是酒楼的半个老板，你瞒着我们在这里赚大钱，还买了这么好的房子！”

“那也是我赚的钱，我为什么不能买？”

“既然当初你说的家当不对，那分家契约就不作数！”陈兰气愤道，“这些本来都应该是江家的！”

苏婵千防万瞒，看来还是不能让她安稳的搬家了。

“苏姑娘，她是谁啊？”看着她对苏婵大呼小叫的，两个伙计盯着陈兰不悦的问。

“已经分了家的堂嫂。”苏婵冷冷的一侧身，“这里是我家，麻烦你出去。”

陈兰出了房间，却并没打算离开。

她看着漂亮的新家，心里打定主意她们也要住这样的房子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914350"  chaptername="第九十六章  这些都是江家的">加入书签</a>
</div>
