    随后拿起一杯茶，喝了一口。

    　　“我在跟你说话。”陆书荣发觉到了二弟的分心，他有点不满地看过来。

    　　陆臣淡淡道：“他这样不是一次两次了，你难道还不清楚吗？”

    　　然后起身：“我猜爸也等不了他多久，大哥要是想等就自己等吧。”

    　　他低头，摸了一下少女的脑袋：“我很快就下来。”

    　　然后朝着旋转楼梯走去。

    　　陆书荣觉得惊奇，他从来没见过这个有时候过于冷血的二弟，对一个人这样亲昵过。

    　　他曾经都要怀疑对方是不是陆家的血脉。

    　　现在看来，他们亲兄弟，还比不上一个没有血缘关系的侄女。

    　　陆书荣不动声色地起身。

    　　跟了上去。

    　　陆子耀回来的时候，客厅里只有一个人。

    　　他看了一圈，走了过去，有些轻浮道：“你是大哥带回来的？”

    　　他大哥有这么大的私生女吗？不会吧。

    　　少女看了他一眼，摇头。

    　　陆子耀有点惊艳。

    　　他打量了一下。

    　　眼前的少女绵软糯糯，看着就好欺负的样子。眼睛湿软又圆，红润的嘴唇一看就知道亲起来，应该会很舒服。

    　　“那你是二哥带回来的咯？”

    　　除了这个可能性。

    　　陆子耀想不到其他了。

    　　苏瓷猜他可能是叔叔的弟弟，她歪着脸，点了点头，算是礼貌。

    　　她睁大眼睛，看着旋转楼梯那里。

    　　还是没人下来。

    　　于是苏瓷收回了视线。

    　　低下头，默数着水晶盘里的瓜子。

    　　“你是二哥的女朋友？”陆子耀挑眉道，他弯下腰，打量着：“你看起来好小。”

    　　他有点意味深长。

    　　苏瓷觉得这人有点轻浮，不高兴的抿了抿唇，然后移开位置，软气道：“不是。”

    　　“那你就是他带回来的那个侄女。”陆子耀坐了下来：“啧，我还以为他有了女朋友，真以为他那么禽兽呢。”

    　　“你几岁了。”

    　　苏瓷不想告诉他，于是糯气道：“你猜。”

    　　陆子耀不猜，他觉得这小姑娘软软糯糯的，看起来就很可爱，又甜。

    　　于是逗弄道：“我不猜，既然你叫我二哥叔叔，那你是不是应该叫我一声小叔叔？”

    　　系统：“呸！臭不要脸的玩意！让爸爸教你学会做人！”

    　　苏瓷抿唇，不肯叫。

    　　陆子耀觉得少女看起来太乖太软了，他忍不住伸手过去：“你叫什么名字啊，叫我一声小叔叔怎么了？好歹我也是我二哥亲弟弟呢...”

    　　“陆子耀。”一道低沉带着警告的淡漠嗓音传来。

    　　他伸出去的手就像是被冰给冻了一下，立马收回来。

    　　站起身道：“二哥。”

    　　老老实实的。

    　　陆臣走过来，将少女拉起，淡淡的看了他一眼：“别把那些乱七八糟的习惯带到家里，再让我看到一次..”

    　　陆子耀嬉皮笑脸道：“二哥，你也太认真了...”

    　　吧字还没说出来。

    　　男人垂着眼眸，带着冷意看了他一眼。

    　　陆子耀就咽了下去。

    　　“行，不动你宝贝侄女，行了吧。”

    　　他起身，朝着旋转楼梯那边走去。

    　　余光看向客厅。

    　　他家二哥低着头，不知道说些什么。

