    “叔，你来的正好，柳馨这臭娘们竟然拿着我的钱养小白脸！特么的，气死我了……”

    陈怀义手指着柳馨、秦天，咬牙切齿地说着。

    “今天我非得让这小兔崽子跪下来给我舔脚指头不可……”

    陈诺并没有理会陈怀义，他打量了一圈现场的所有人，脸带微笑，望着众人，客客气气地问道：“请问，你们哪位是秦天秦先生？”

    众人一愣，目光瞬间全都落在了秦天的身上。

    这个残废既然被陈诺称之为先生？

    这是什么情况？

    没开玩笑吧？

    这个城中村里的人，几乎都认识秦天，毕竟，他是唯一一个坐着轮椅的残疾人，每天进进出出都看得到。

    所有人都顿时大吃一惊。

    而陈怀义更是紧张地挡在了陈诺的面前，喊道：“叔，你找他干什么？你没搞错吧？”

    “你认识他？”陈诺脸色一沉问道。

    “谁不认识这个废物啊，”陈怀义话里话外都在处处针对秦天，挑衅的意味，直指秦天，陈怀义投向秦天的眼神里，多了一些轻蔑与冷意。

    “喂，我听说，这小子以前可是秦家的少爷？”

    “别提了，秦家可是富州城的豪门，你想啊，家里出了一个这样的残废，把家族的脸都丢尽了，要不是秦老爷子还护着他，他早就被秦家的人扫地出门了，后来老爷子死了，秦家哪还有人管他？谁还让他这种废物呆在秦家白吃白喝？”

    “可怜，他还这么年轻，也是一个可怜的人啊。”

    “真不知道是他上辈子做了什么缺德的事，这才惹怒了神灵，这辈子才让他来受苦的。”

    “对了，他的残疾怎么好的，你们知道么？”

    “这个就不知道了，不过这倒是挺奇怪的，前几天我还见他坐在轮椅上呢，可这才几天，他居然能走路了？”

    “难道……真的被陈怀义说中了？是……是柳馨花钱养着他？他的残疾是柳馨出钱治好的？”

    现场议论声越来越多，众人望着秦天的眼神，也越来越怪异起来。

    而柳馨此时的脸色，也变得越来越难看起来。

    “你是谁，找我做什么？”突然，秦天站了出来，淡然一笑地望着陈诺问道。

    “是你？你……你是秦天？”

    陈诺大吃一惊，他的脸色瞬间就黑了下来。

    他万万没想到，雨万春要他找的人，竟然是一个身穿补丁衣服的穷鬼？

    这不是太扯了吗？

    雨万春搞什么名堂？

    陈诺的脑子顿时有点迷糊了，一下子搞不明白，这雨万春突然间让自己来找这个连衣服都买不起的穷鬼，到底是何用意。

    然而，下一秒，秦天的一句，顿时把所有人都给震惊了。

    “是雨老让你来的吧？我准备把这一片全都给买下来，至于拆迁还请诸位配合一下，有什么要求尽管提出来，我尽可能满足大家，只要不要太过分，这都不是问题！”秦天双手背负在身后，气定神闲地淡然笑着说道。

    轰！

    现场好像一颗炸弹爆炸一般，彻底乱了。

    什么？

    他刚才说什么？

    这片他买了？拆迁他说了算？这……这怎么可能？

    “哈哈哈哈……”

    陈怀义仰头大笑起来，一边笑着，一边笑着嘲讽着秦天：“秦天，你笑死我了，你能不能不要吹牛？哈哈……你……你说什么？这一片你买了，你知道这一片拆迁下来需要多少钱吗？”

    “就是，年轻人，别吹牛了，别说这一整片你买不起，就算是这里任何一栋你都买不起！”

    “小小年纪就不学好，学别人吹牛？”

    “哼，连房租都交不起，居然敢说自己买下这片城中村？装B遭雷劈的……”

    不仅陈怀义不信，所有人都不信。

    如果柳馨不是亲眼见到雨万春的举动，亲耳听到雨万春对秦天的态度，恐怕，她也不信。

    可秦天此时面色非常平静，面对众人的嘲笑和讽刺，他竟然连一点情绪上的波动都没有。

    站在一旁的陈诺，眉头紧皱，双眼微眯，陈诺在商场摸打滚爬也这么多年了，也算是见过世面的人，他仔细盯着秦天的神色，这个家伙，好像并不像在开玩笑。

    而且，雨万春举荐他来找秦天，这也绝非巧合。

    只是让陈诺想不明白，一个连衣服都买不起、房租都没办法承担的穷鬼，怎么会和雨家老爷子扯上关系？

    “咳咳！”

    陈诺尴尬地故意咳嗽了一下，走到秦天的面前，试探性地询问道：“小伙子，你……你确定不是在开玩笑？”

    “你看我像开玩笑吗？”秦天气定神闲地冷笑着回应道。

    “哼！”这时，陈怀义站在了秦天的面前，冷笑连连地说道：“秦天，拜托你搞清楚，你知道我叔叔是什么身份吗？他可是富州城数一数二的房地产公司老总，他带这么多人来这里，就是为了拆迁的项目来的，你买了这片所有地皮，他怎么不知道？穷鬼，你知道这一片全部买下来需要多少钱吗？说出来能把你当场吓的痉挛……信么？哼……简直就是不知天高地厚！”

    装B也得看看地方，看看面前是谁。

    陈怀义觉得，秦天这小子为了在柳馨的面前装B，简直没边了。

    “对不起，我还是得跟雨老爷子确认一下。”陈诺对这个项目非常看重，他当然不愿意因为自己的草率，而把这块到嘴边的肉给丢了。

    立即掏出了手机，躲到了一旁拨通了雨万春的电话。

    如果秦天真是这个项目背后的金主，那这个看起来像个‘乞丐’的年轻人，陈诺就不能得罪，甚至还得像供奉自己祖宗一样把秦天给供起来。

    整个城中村的拆迁和重建，这其中的利益，直接能让陈诺暴富。

    哪怕让他叫秦天爷爷，陈诺也就不会皱一下眉头。

    电话接通了，陈诺立即把现场的情况仔细地说了一遍。

    然而，电话里传来了雨万春不悦的声音：“陈总，看来你办事效率并不高啊？我雨万春什么时候跟你开过玩笑？我提醒你，如果先生对你有半点不满意，那咱们的合作，就到此为止！”

    “不是……雨老别生气，您先息怒，这里面有误会！”雨万春的一席话，把陈诺顿时冷汗都吓了出来。

    “嘟嘟嘟……”

    雨万春把电话直接给挂了！

    陈诺脸色瞬间变了，他也意识到了事情的严重性。

    手里紧握着手机，陈诺的心久久不能平静。

    陈诺转身，狠狠地瞪了一眼陈怀义，他现在已经顾不上那么多了，快步回到了秦天的面前，卑躬屈膝，态度来了一个一百八十度大转变，对着秦天赔笑道：“秦先生，对不起，我刚才只是为了确认一下，绝没有不相信您的意思！”

    这一幕，立即让陈怀义与围观的人群有点懵。

    陈诺可是这里走出去的‘成功人士’，虽然还不能跟那些顶级的富豪相提并论，但是陈诺的这几年发展，身价可是节节攀升着。

    而秦天只是一个大家眼里的废物，陈诺都要对这种废物卑躬屈膝？

    这到底是什么情况？

    尤其是陈怀义，看到这一幕立即就傻眼了。

