    国之大事，在祀与戎。

    洪武八年的第一天，当别的老百姓们还在欢度春节的时候，朱启便参加了第一次以祭祀为主题的大朝会。

    年初一的大朝会只有明朝在京官员，五品以上方能参与，除了明朝官员之外，还有来自周边各国的使臣们，虽然没有后世万国来朝那般的盛况，但作为东亚的绝对核心区域，无论是任何政权占据了中原地区，便可以自居天朝上国，其余小国家得到消息，也会第一时间过来纷纷朝拜。

    而明朝又承袭汉唐的朝贡体系，对于周边小国的朝拜自然是不会拒绝的。

    朱元璋对自己很勤俭，但对外国事方面，该隆重的还是得隆重起来，毕竟这代表着国家的脸面，天朝上国的尊严。

    在朝会上，朱启也是身穿着王爷的衮服，站在朝臣之前，听着朱元璋在前面念完了祭文，然后跟着一起山呼万岁，在进行朝拜。

    而后是各国使节奉上朝贡礼品，大明再回赠礼物，多半是要比朝贡礼品好一些的东西。

    可能有人要说了，啊，你这朝贡系统多亏本啊，人家送的东西不值钱，你送的东西那么值钱，我们不是亏大发了吗！

    确实，表面上来看这可能确实有点亏，但实际拆开来分析，可就一点也不亏了。

    朱启也是今天才知道，原来各国使节除了来朝贡之外，还有一个重要的任务，那就是“做生意”！

    大明的对外贸易，百分之九十的份额都是国家垄断，而作为商品原产地的中原王朝，和任何国家的交易，基本都是可以肯定保持自己的贸易顺差的地位，而朝贡体系，便是维持这种国家贸易的形式，同时也是大明和该国结盟的标志。

    可不是每一个国家都能朝贡的，比如如今还盘踞在大理的段氏，就曾经有过朝贡大明的念头，但朱元璋压根就不接受的，先不说你段氏现在是北元朝臣，朱元璋的眼睛里可容不下一个异姓王。

    大理段氏无非就是想继续主宰大理，才想着朝贡，朱元璋志在统一天下，怎么可能接受呢？

    有数据统计，在朝贡体系最繁盛的明宣宗时期，全世界有将近百分之七十的白银和铜都流入大明，而到了万历年间，算上美洲大发现开采出来的白银，全世界百分之八十五的白银，同样流入了大明。

    可惜的是，这种对外贸易的巨大好处，不再由皇帝直接掌握，而是在一群贪婪的文官们的蛊惑之下，逐渐流入了到了士大夫阶层的手中，而后的发展就不用多说，国家和皇帝穷疯了，那些士大夫们吃的满嘴流油，最后被流寇和满清抄家，直接把满清给抄发了，光是抄家所得，就抵得上大明接近十年的府库收入！

    若有这些钱，哪还有什么李自成？哪还有什么清军入关啊？

    后来入主中原的清朝也继承了对外贸易的优势，在鸦片战争之前，每年有三亿两白银流入，就经济方面而言，唯一可战的恐怕就只有当时的日不落帝国不列颠了。

    总而言之，朝贡体系是有利有弊的，至于说是利大于弊还是弊大于利，朱启觉得多半是后者，要是他当皇帝，朝贡个屁啊，趁着世界蒙昧，大家都没开全图，赶紧多占地盘才是真理啊！

    不过也就胡思乱想，真要愣着头这么干，隋炀帝便是前车之鉴，唐朝时候文化入侵，恩威并施，兼济天下的占领方式，才是真正的王道。

    朱启在这边胡思乱想着，大朝会进行到中午就结束开席了，大家都留下来，直接吃了一顿露天饭，这顿饭倒是吃的很精致，各种山珍海味，还有乐声歌舞，看的朱启那是大饱眼福。

    可惜，没有潇湘馆的半透明屁股好看，哎，我的潇湘馆啊……

    朱启不禁莫名惆怅。

    好不容易等到大朝会结束，朱启这才有功夫喘一口气，但马不停蹄的又是吃家宴，大年初一，当然要一起吃饭啊。

    这两天下来，那不是在吃家宴，就是在吃家宴的路上。

    好在大年初二开始，自己就可以好好放松放松了，那些勋贵子弟们也是如此。

    一到大年初二，一帮子人全都约在一起了，啥也不说了，先去潇湘馆逛一逛去，至于说为啥不去皇家娱乐中心，那当然是因为皇家娱乐中心现在客流爆满啊！

    而且朱启觉得活到老学到老，自己在潇湘馆，还有很多经营方面的东西需要学习的。

    一群勋贵子弟们簇拥着辽王殿下和燕王殿下，就直奔潇湘馆而去，潇湘馆老鸨看到辽王殿下那是一个激动的啊，当场就晕厥在了辽王殿下的怀中，脸色透红的问道：

    “殿下，你怎的这么长时间都不来看我们，姑娘可都是想你想的紧啊，没有辽王殿下的一日，姑娘们都是彻夜难眠啊。”

    瞧瞧，这就叫专业，赏，立马赏！

    朱启赏完了，立马明说自己等人是来调研的，赶紧喊一批姑娘来，本王要亲自考察一下业务水平怎么样。

    这回老鸨眉目如丝，甩了甩手绢说了，殿下来的不巧，今天没姑娘了啊。

    朱启一听，心里惊讶不已，这教坊司也过年放假吗？

    而后才听老鸨解释，说是几个书院一起，在潇湘馆宴请了一些朝中高官，这潇湘馆的姑娘便是被他们给包圆了。

    就和现代一样，各种学术机构经常性的会开一些研讨会，明初的私塾书院是很发达的，很多考上功名的举人都是书院出身。

    书院以讲学为重，参评政事，褒贬人物，经常会邀请文臣名人，一起讲述经史评论政事。

    比如明朝后期盛极一时的东林党，便是以东林书院为起点，规模越来越大。

    不过朱启万万没想到这些书院找官员评论政事，积攒政治资历也就算了，居然把潇湘馆的姑娘都找的七七八八了，看来这次规模挺大的样子。

    至于开讲座为什么要找风尘女子，当然是自古以来的附庸风雅的习惯。

    朱棣看到这情景，便提议道：“要不然咱们去别家？”

    朱棣才刚刚说完，就听到从潇湘馆中有人走出，惊喜万分的问道：

    “两位尊驾可是辽王殿下，燕王殿下？”

    朱启一愣，随后瞧见面前站着一个花白胡子的中年男人，确定是不认识的，边上朱棣点了点头，说道：

    “你是何人啊？”

    那人赶忙走近了一些，被高锦拦下之后，才文绉绉的自我介绍了起来。

    他是崇正书院的讲师，是听到朱启等人说话后走出来的，对于他来说，能一口气见到两位皇子自然是颇为难得的，不过还是问了起来了，两位殿下是来干什么来的啊？

    朱启一愣，总不能说自己是来逛勾栏的吧，虽然这时候朱元璋还并未禁制官员进出风月场所，但历史上洪武十年开始就禁制官员去风月场所活动了，而且朱启的观念之中，男人来这种地方多多少少有点理亏，别人能堂而皇之的过来，朱启反倒是不好意思大大方方的走进去。

    不过朱启也不慌，背着手说道：

    “呵，听闻一些书院在这里讲学，本王自然是过来看看的。”

    听得那讲师一阵欣喜若狂，没想到书院讲学，竟然吸引了辽王殿下和燕王殿下过来啊！

    不用说了，赶紧里面请啊！

    （求追读求票！）

