    李尚勇能够感觉到，他出来到美国一趟，真的是涨见识了。

    　　以前的时候，他总觉得，美国虽然是发达国家，但是，比中国应该强不了多少。

    　　可是，现在到了美国的芝加哥，还没有到美国的纽约，他就已经感觉到了中国和美国之间的差距。

    　　九十年代初期，没有电脑，没有互联网，李尚勇和王雅清他们了解外部世界，其实就源自于传统媒体。

    　　所说的传统媒体也就是电视和广播，在当时他们能够看到的世界也就是新闻联播。

    　　那时候他们都看新闻联播，国际新闻的部分，是差不多最重要的对外部世界了解之一。

    　　对于外部世界，对于国家与国家之间的关系，李尚勇他们一直是处于一种懵懵懂懂的，就是觉得挺好玩的，挺有意思的，就是一个很模糊的印象。

    　　中国的新闻联播在介绍外国的时候，并不会全面介绍，也不会把其他国家好的一面完全展示出来，李尚勇和王雅清一直就觉得，美国就是汽车多了点而已，并没有感觉到什么差距，他们每天吃喝不愁，已经是很幸福了，再加上李忠信重生之后家里的生活发生了翻天覆地的变化，他们觉得生活得非常好，中国发展的也非常好，美国哪怕是发达，也不会比中国强大多少，现在看来，的确是他们错了。

    　　李尚勇到了芝加哥以后，他感觉到了那种电视上看不到的震撼。

    　　虽然他只是江城的一个小家具厂的厂长，大学文凭也是念夜校念出来的，但是，李尚勇却是有着一颗爱国的心，他很是关心国家大事，也是没少为国家的发展操心。

    　　在李尚勇的心中，中国在近代以来，社会历史的发展落后于西方，失去了万国来朝的大唐雄风，于是中国的先进分子开始寻求救国之道。

    　　先是中学为体，西学为用，后是实业救国，科学救国、教育救国等等。再后来是制度创新，最后是马克思主义。

    　　其实中国建立社会主义制度，中国的改革开放事实上就是国家的创新。

    　　各种人处在各种不同的地位，看到的东西也不相同，很多东西都是片面的，带有各自不同的阶级局限性和历史局限性，但都或多或少地揭示了中国社会历史进程中的某些问题。

    　　李尚勇一直觉得，按照国家现在的方式走下去，按照以前领导们说过的只要努力工作，能够坚持不懈地一直做下去，中国就会发展起来。

    　　李尚勇原本就是一个很古板的人，哪怕是到了现在的这个时候，他都不认可李忠信一直以来的所作所为，他觉得李忠信就是在乱搞，真要都是按照李忠信的那种思路搞下去，中国又会变成资本主义国度了。

    　　李尚勇这个时候到了美国，他突然之间发现，如果还像他之前的那种想法，每天只是和工人们一起做家具就能够让祖国快速发展，应该是不大可能的事情了，中国在这个时候和美国相差得实在是太多了，多到了他都无法相信的一种地步。

    　　如果不是美国的NBA比赛转播进入了中国，如果不是李尚勇喜欢看篮球，喜欢那个飞人乔丹，那他真就不清楚，美国这边还有芝加哥这样的一个地方。

    　　就像他们现在到的这个什么希尔斯大厦，这个大厦一百多层高，里面装修以及豪华的程度，简直让他们感觉到手足无措，那种飞速的电梯，那种观光用的落地玻璃，都给他们带来了震撼。

    　　“忠信啊！我怎么感觉这边的高楼大厦有一种科幻电影当中的感觉呢？难道说，美国的科学技术和其他方面都领先我们国家几十年甚至上百年？”李尚勇在李忠信带着他们进入大套房以后，问起了李忠信。

    　　李尚勇在这个时候有一种迷茫的感觉，他觉得，他之前在国内想的很多东西都是错误的。

    　　“这个怎么说呢！以前我就希望您能出国走一走，看看世界的发展，我们国家现在只是发展初期，是属于发展中国家，而美国、法国、日本这些国家呢！都已经是发达国家了。

    　　这些高楼大厦，就是我们之间的差距。很多东西是电视上和广告当中看不到的。

    　　如果说现在美国这边的科技水平比我们国家发达几十年甚至是上百年，这个说法真就没有错，我们国家落后发达国家的科学技术实在是太多了，但是，我相信，通过我们这些人的努力奋斗，用不了多久，我们国家的科研水平就会快速提高，再有个二三十年，我们中国一定会追赶上世界上发达国家的脚步，甚至会超越他们。”李忠信看着一脸凝重之色的父亲，慢慢开口说了起来。

    　　李忠信没有重生之前，在九十年代初期的时候，他最喜欢看的电视节目一共有两个，一个是新闻联播，另外一个就是广告。

    　　李忠信觉得，看新闻联播能够了解国家的大事，能够了解到世界上的大事，是必备的一种娱乐方式。

    　　另外喜欢看广告的事情呢！也是因为在九十年代开始，广告已经是越来越精彩了，李忠信是属于热爱美术的人，所以，他除了新闻联播就是看广告，一般的电视连续剧他都不怎么看。

    　　他的父亲李尚勇是一个老古板，电视看得都少，到这边来一次，有如此反应，李忠信觉得基本上没有什么问题。

    　　只有让李尚勇看到中国和美国这种发达国家之间的差距，他才会慢慢选择支持他把忠信公司做大做强，而不是在背后拖他的后腿，对他说风凉话。

    　　李忠信心中十分清楚，在他重生的那个时候，中国的实力就已经是相当强大，可以说中国的地位在国际上仅次于美国，是名副其实的超级大国。

    　　像美国人引以为傲的很多东西，都开始选用中国制造，高铁的缔造国法国和日本，他们的高铁水平已经远远被中国超越，只要他和中国那些有识之士共同努力，李忠信相信，用不了那么多年，中国就会成为世界上的霸主。

    　　：。：

