    “好快！”

    冯渊大惊，急忙出手。

    锵锵锵锵锵锵……

    密密麻麻的金铁交戈声响起，只见两人瞬间化作两道幻影，速度快到场上宾客根本来不及捕捉，只看到两道幻影，在飞速掠动。

    在速度之快，令他们全都骇然不已，这等速度，化作他们上前，恐怕还没来得及看到对方出手，就已经死去了。

    “慢！”

    “太慢了！”

    “这就是你引以为豪的实力？”

    秦尘一边挥剑，一边冷笑说道，手中长剑几乎化为了无形，密密麻麻的剑光，将冯渊彻底的包裹了起来，没有任何逃避的空间。

    为了速战速决，秦尘爆发出了最快的速度，甚至连血脉之力都施展开来。

    叮叮叮！

    冯渊疯狂抵挡，此时的他，瞪大血红的双眼，心中惊怒万分。

    强，太强了。

    他怎么也不敢想象，秦尘这么个五阶后期巅峰的武宗，竟会强到这等地步，不管是真力的雄厚程度，还是出手的速度，全都不在他之下，甚至还要凌驾在他之上。

    这真的是一个少年，真的是一个武宗么？

    此时此刻，冯渊害怕了，恐惧了，他甚至转身想要离开这里，但是在秦尘的攻击下，他连逃跑的机会都没有，只能仓促抵挡。

    噗噗噗！

    一道道血痕，在他身上出现，仅仅片刻之间，冯渊身上就出现了数十道剑痕。

    “幻禁囚笼！”

    秦尘眼神蓦地一闪，又是一道精神攻击席卷了过来。

    “不！”

    冯渊脑海一晕，心中惊怒万分，下一刻，他胸口再度出现一道深可见骨的剑痕，与之前的剑痕组成一道十字剑痕，整个人狼狈的倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    此时的他，体内经脉，早已支离破碎，在秦尘的这一剑下，彻底失去了战斗能力。

    “你……”

    惊怒的看着秦尘，冯渊张嘴喷出一口鲜血，却什么都说不出来。

    “老祖！”

    远处冯家还在负隅顽抗的长老和武者们看到这一幕，全都惊恐万分，眼神绝望。

    连他们的老祖，都被击败了，他们还有什么希望？

    一个愣神之下， 黑奴可不管这些，一枪扫过，噗噗噗，几名长老同时惨叫一声，化为血雾。

    静！

    寂静！

    此时全场死寂一般，所有宾客都震骇的看着秦尘，以及浑身浴血的黑奴，半天说不出话来。

    之前，秦尘说要屠杀冯家的时候，众人只是把这当成了一个笑话。

    可如今，短短片刻的功夫，整个冯家，血流满地，几乎绝多数的武者，都被斩杀。

    成笑话的，是冯家！

    今日，本是冯家大喜之日，可结果，却成为了冯家的灭族之日。

    “不必着急，马上就轮到你了。”

    看着神色愤怒的冯渊，秦尘缓缓的走向对方。

    “你这个畜生！”冯渊对着秦尘愤怒吼道，眼眸血红，神色癫狂。

    “我畜生？”秦尘冷笑，看着冯渊：“我，秦尘，与你冯家无冤无仇，但是你冯家，太过分，抢我秦尘女人，甚至以我朋友、兄弟的性命来威胁她，逼迫她嫁入你冯家。这些，我都忍了，我只求救回我的女人，而后与你们冯家井水不犯河水。但是，你们冯家咄咄逼人，竟还要杀我们。我秦尘，不甘被你们斩杀，只能被迫反击。”

    “现在，你冯家技不如人，反而辱骂我们，难道不觉的可笑吗？”

    秦尘冷冷的看着冯渊：“成王败寇，你还有什么话说！”

    “哈哈哈，成王败寇？”冯渊怒视着秦尘，癫狂的大笑起来，神色疯狂，“你今日敢杀了我，你也不会有好下场。”

    “是么？”秦尘冷冷一笑，“那我等着好了。”

    话音落下，秦尘目光一寒，就要将冯渊斩杀。

    “住手！”

    就在这时，人群中陡然响起一道冷喝，一名中年男子缓缓走了出来。

    此人，一身修为在六阶初期，之前一直坐在主宾台上最前方的几个位置，身份极为高贵。

    他冷冷看着秦尘，淡漠道：“阁下人也杀了不少，威风也耍了不少，是时候停手了吧？”

    他冷漠看着秦尘，神色傲然无比，即便秦尘在展现了如此可怕的实力之后，此人看着秦尘的目光，依旧带着冷漠、带着轻蔑。

    他的出现，也令得场上响起一阵哗然之声。

    “你是谁？”秦尘冷漠看着此人。

    “本座，冷家管事冷明，此次是代表冷家，参加冯家大喜而来，冯家，与我冷家颇有瓜葛，阁下这么做，也太不将我冷家放在眼里了吧。”

    “冷家终于忍不住了。”

    “那还用说，什么颇有瓜葛，冯家，根本就是冷家的从属家族。”

    “呵呵，我们大威王朝，严禁家族之间暗中勾结，这话可不能这么说。”

    “行了兄弟，冷家和冯家的关系，皇城中人众所周知，还用隐藏么？”

    人群陡然激动了，冷明的出现，显然是代表，冷家要插手冯家一事。

    相比冯家，冷家，可是皇城三大家族之一，也是皇城仅有的三个大豪门，可以说，论实力，冯家和冷家根本无法相提并论，差距太大了。

    别的不说，光是冷家家主，便是六阶后期的强者，大威王朝赫赫有名的人物之一。

    “冷家管事？”秦尘冷漠的看了眼冷明。

    “没错。”冷明冷傲看着秦尘，“有些事，我劝阁下还是不要做绝的比较好，这里是大威王朝皇城，你若杀了冯渊，我怕后果，你们几个承担不起！”

    冷明的语气中带着浓重的警告。

    “那就多谢阁下提醒了。”秦尘对冷明拱了拱手。

    众人全都松了一口气，看来此子，虽然狂妄、霸道，但对豪门冷家，还是颇为忌惮的。

    不过想想也是，整个皇城，除了皇室，恐怕没有任何一个势力，敢随便拒绝冷家。

    “阁下能这么想，那是最好，既然如此，此人就由本座带走吧，我冷家与这冯家，还有业务，可不能让冯家之人，全都死在这里。”

    冷明高傲的说了声，显然也认为秦尘怕了自己。

    “没问题。”秦尘点点头。

    话音落下，他手中神秘锈剑陡然划过冯渊的咽喉，噗嗤一声，鲜血喷出，冯渊脸上因为劫后余生而涌现的惊喜，瞬间凝固，惊怒的看着秦尘，瞬间咽气。

    收起冯渊的储物戒指，秦尘对着冷明笑着道：“此人就交给阁下了，阁下尽管拿走吧，不必客气！”

    秦尘嘴角噙笑，淡漠看着冷明，只是那嗤笑的眼神，却让所有人都寒气直冒，浑身发寒。

