    “Duang！”“Duang！”

    肖狂抬起双手碰了碰，发出金属沉闷的碰撞声，他老早就像试试这幅外挂的撞城锤套装的威力如何。

    “咔！”

    “熊——”

    肩上的【高出力微波光线加农炮】直接转向后方，机械背棘亮起炫目的红光，紧接着炮管喷射出短小有力的火焰，直接变成了强劲的助推器，配合肖狂脚下的全适应履带，急速朝聚合兽·大巴风特冲了过去。

    肖狂化身无坚不摧的攻城堡垒，巨大的钢铁躯体以极快的速度冲击，其视觉冲击力还是相当震撼的。

    “滋——”

    手上的两个巨大撞城锤正在不断压缩蓄力，等到接近目标后迅猛出击。

    红衣主教先驱者面对冲击而来的肖狂，并没有放在眼里，在它看来，刚才的加强型【高出力微波光线加农炮】已经是肖狂的攻击极限，近战输出难不成还会强过能量攻击？

    “唰！”

    “咚——”

    聚合兽·大巴风特依然用那坚硬无比的骨架翅膀进行防御，在它看来，这就是它的绝对防御，一定能够抵御肖狂的冲击。

    再说了，两者直接有个不小的体型差距，在红衣主教先驱者想来，彼此的吨位肯定也有所差距才对，所以它才自信满满地站在原地，想要用这种方式打击肖狂的自信心。

    眨眼功夫，肖狂已经来到了聚合兽·大巴风特的面前，双手的撞城锤狠狠撞击在后者骨架翅膀上，发出沉闷的轰鸣声。

    “……”

    在碰触的瞬间，原本自信满满，甚至面带微笑的红衣主教先驱者，脸色一变，眼神也变得凝重起来。

    因为它感受到了巨大的力量从撞城锤上面传达到自己的身体内，竟然不由自主后退了几小步，差点一口老血喷出来，最终还是被强忍着憋了回去。

    这种时候，绝对不能露出怂或是勉强的姿态，在敌人面前一定要保持强势的姿态。

    另外，红衣主教先驱者觉得，在如此冲击之后，肖狂肯定后继无力，接下来就是自己反击的好机会。

    “感觉还好吗？别着急，现在才刚开始！”

    还不等红衣主教先驱者有美好的幻想时，肖狂已经开始下一步的动作。

    “不知道，你有没有听说过寸劲……”

    “咯咯咯！”

    “嘭！”

    “Duang！”

    在红衣主教先驱者略显惊恐地目光中，肖狂那巨大的撞城锤手臂第二层的机械结构瞬间启动，那可是酝酿了好久的动能，就像是一个蓝孩子憋了很久没有发泄，瞬间喷发的强劲程度令人咋舌。

    撞城锤最前端那坚硬无比的部位二次顶到聚合兽·大巴风特的骨架翅膀上，能够明显听到什么东西碎裂的声音。

    “咔咔咔……”

    “裂！”

    “！”

    骨架翅膀终于是承受不住撞城锤的超强力量，即便上面有蓝染之力覆盖，还是逃不过碎裂的命运。

    骨架翅膀碎裂开来，化为偏偏碎骨飘散，在落地之后直接化为虚无。

    红衣主教先驱者一脸难以置信，根本不相信自豪的“绝对防御”竟然被肖狂的一个撞城锤给敲碎，简直匪夷所思。

    “啊，就这？”

    干碎了聚合兽·大巴风特的骨架翅膀，肖狂明显有些小失望，大概是对骨架翅膀这么不经打表示不过瘾。

    “噗！”

    这下红衣主教先驱者真的是一口老血喷了出来，骨架翅膀其实算是聚合兽·大巴风特的一部分，由蓝染之力组成，碎裂其实就是对红衣主教先驱者本身造成伤害。

    一大口蓝色的血液喷了出来，红衣主教先驱者伤及了根本。

    它对肖狂这个莫名的机械体生命第一次产生了恐惧心理，脑海中竟然不自觉出现了自己可能败亡的念头。

    “不，我还没输！我不可能输！”

    立刻将脑海中这种消极的念头掐灭，红衣主教先驱者不认为自己会输。

    而此时，应该就是自己反击的时机，肖狂的撞城锤应该是强弩之末。

    “去死吧！”

    聚合兽·大巴风特的四条手臂猛然鼓胀起来，然后相互握在一起，变成了一个巨大的圆球，上面蓝光乍现，显然汇聚了不少的蓝染之力。

    红衣主教先驱者打算直接砸落下来，将肖狂变成废铁块。

    “老话说：一鼓作气，再而衰，三而竭……”

    “不好意思，我机哥恰恰相反！”

    肖狂毫不在意聚合兽·大巴风特的那个巨大圆球，因为他的攻击还没有结束。

    你以为撞城锤是二段伤害，其实机哥在设计的时候就打算出其不意，来一个很黄很暴力的三段输出。

    而威力最大的，正是最后这第三段！

    “咔铛！”

    “嘭！”

    “piu！”

    手臂上那粗大无比的撞城锤从中间喷射出一股白烟，紧接着后半部分直接喷射出去，一股强大的反作用加上积蓄的最多的那股内核能量彻底爆发，推动前段的撞城锤急速冲击。

    这一股力量是红衣主教先驱者完全没有料到的，而且发生的太过突然，根本不给反应时间。

    等到红衣主教先驱者意识到不妙的时候，一切都已经晚了。

    只觉胸口一股巨大的力量传来，意识瞬间产生了短暂的漂移，那一百二十多米，将近八万吨的身体直接飞了出去，最终重重砸在地面上。

    “口区……咳咳！”

    红衣主教先驱者咳出大量鲜血，这一下造成的伤害不可谓不大，内伤严重。

    不过它并没有因此倒下，身上依然插着撞城锤的前部分，但它还是重新站了起来，确实足够耐操。

    “呵！”

    “哈哈哈！”

    突然，红衣主教先驱者莫名笑了起来，一脸狠色道：“我没输，我扛下来了！看你还有什么本事……”

    “唑唑唑~”

    不等红衣主教先驱者把这个B装完，肖狂那边已经摇起了自己那又粗又长且硬的机械尾巴，一本正经地解释道：“考虑发射出去的东西可能回收不回来，所以……”

    “BOOM！！！”

    话音落下，插在聚合兽·大巴风特胸口的前半截撞城锤，直接亮起了红光，紧接着就是惊天动地的大爆炸。

    ……

