    “隔空打P啊……”我瞥了一眼，道：“稍等片刻，我去引一批三角地龙过来，让你有发挥的机会！”

　　“嗯！”

　　luàn月点头，笑道：“骨镰四件套的套装就是提升40%的攻击力和15%溅shè效果，群杀怪杀的速度一定不会慢的。”

　　“嗯，如果是五件套全的，那就好了……”

　　luàn月摊手一笑：“理想很丰满，现实很骨感，哪儿来的第五件骨镰，都已经死了，别的多半是不会爆出骨镰头盔的。”

　　“算了，我去引怪了。”

　　“好，我和月lù在这里等！”

　　“OK！”

　　……

　　于是，两个MM留在原地，我则提剑飞掠了出去，在怪物群中窜来窜去，三角地龙虽然属xìng非常的凶残，不过移动速度只能算是一般，根本无法跟我相提并论，于是，这引怪的任务也无比轻松，根本不会有生命之忧。

　　不久之后，整个岩dòng甬道里的三角地龙都几乎被我带了过来，数量不详，不过估计至少也在1000头以上了，反正今天升级的速度肯定是非常惊人的了。

　　看着一群三角地龙，luàn月MM和月lùMM张大了xiǎo嘴，又是兴奋，又是担忧，月lùMM道：“啊呀，那么多的地龙，陆尘啊，我们能杀得完吗？不会早早的就装备破碎、yào品吃光了吧？”

　　我笑了笑：“我的luàn月的实际防御都在6000点之上，怪物无法大幅度破防，对装备的耐久耗损也就不会太高，放心，杀完整个九龙mí域也绰绰有余，唯一的要求就是你的治疗，魔烹带够了么？”

　　“嗯，还有50组10级魔烹。”

　　“不太够，一会我再给你50组，一旦这里有的话，那就需要更多的魔烹了。”

　　“好～”

　　……

　　站定，一群三角地龙围了上来，我自然是不解思索的扫出了千冰斩+烈刃斩的连击，顿时一连串的伤害数字飞起——

　　“14903！”

　　“7490！”

　　“12872！”

　　“16289！”

　　总计伤害大约是4.5W左右，但是偷天剑的20%溅shè效果实在是太强悍，相互溅shè下，每个范围内的三角地龙受到的伤害至少被提升了1-2倍，于是，一次简单的技能连击，直接让一群地龙成为了半血。

　　“噗！”

　　luàn月MM横起了利剑，捅出壁垒击破的烈焰，紧接着便是一击碎石斩，剑气斩落在怪物群中，爆出了山岳能量形相，犹如一座千钧山脉坠落在怪物群中一般，震得一群三角地龙嗷嗷惨叫，气血飞速直掉——

　　“7092！”

　　“7283！”

　　“7891！”

　　……

　　luàn月有些无语：“攻击力略低啊……”

　　我笑了笑：“1级技能，你以为能多强，好好练吧，等到碎石斩LV-10的时候，打这些怪物的攻击伤害肯定能超过10000点的，而且，这些三角地龙的防御力是2300点啊，比现阶段大部分的魔骑士都要高多了，你千万不要xiǎo瞧了碎石斩的攻击力！”

　　“嗯！”

　　luàn月欣欣然，而且在15%的溅shè效果下，她的碎石斩确实已经成了我们这支队伍不可或缺的一股攻击力，至少将练级速度提升了25%左右，这还是非常不错的。

　　“轰轰轰”的技能爆发光芒在岩dòng里不断的闪烁着，一堆堆的三角地龙倒在了我们的脚下，而我和luàn月的防御力足够高，三角地龙的龙之角刃也最多能打掉我们10000点气血罢了，就算是爆出致命一击也秒杀不掉，何况我们还有月lùxiǎo牧师，想死都难了，唯一剩下的就是奋力杀怪和享受升级、打装备的快乐了。

　　三角地龙这种高阶暗影怪居然能爆出碎石斩这种群杀技能，这就让我们充满了希冀了，物理群杀技能书籍对于现阶段的玩家来说，这就是绝世宝物，甚至比一件卓越灵器的价值要更高，拥有1-2个群杀技能，也是一个战士系玩家实力的判定标准之一！

　　……

　　一个多xiǎo时后，行会频道里——

　　许阳：“情势有些复杂啊，地下五层地龙域里的直没有现身，到底是怎么个回事，烛龙、雪银杉这些行会都几乎把地下五层翻个遍了也没有找到，战天盟的人似乎已经去地下六层了，听说，碧空痕率领的百人团已经进入地下七层了……”

　　何艺：“果然不太妙……”

　　李承风道：“我有一事，不知道当说不当说？”

　　我：“说吧，什么？”

　　李承风笑了笑，道：“大家拥成一团，没有什么前途，我决定带一个百人团打卷轴，直接下九层，我估mō着，最关键的还是在九层，对不对？”

　　“陆尘，你觉得呢？”何艺征求我的意见。

　　我重重点头：“嗯，承风说得对，我们需要把目光放得长远一些，去吧，承风带个百人团去地下九层，最好能把找出来，我们其余的人在接下来的几层里继续找别的，争取能多杀一个就多杀一个。”

　　“OK！”李承风欣然道：“那么，我下六层了，传送卷轴早就打到了！”

　　“去吧！”

　　……

　　看看包裹里，事实上，我也已经搜集到了7张通往地下六层的卷轴了，RP一旦爆发，打卷轴只是xiǎo意思，爆得比石头爆得还要勤快许多。

　　我们刷经验的同时，忽地一个铃声回dàng起来，战天盟的美人儿军师十月雨成功杀死地下六层的，获得飞龙鳞，成为挟带龙鳞的又一人，这也就意味着，加上离歌手里的火龙鳞，战天盟已经拥有了两枚鳞片了！

　　让大家不得不侧目，在那么多行会的竞争下，战天盟依旧能够崭lù头角，确实是教人刮目相看，战天盟已然成了能够与烛龙抗衡的超级公会了！

　　当然，战天盟两大高手，笑苍天和临兵斗者都被烛影luàn用鬼神预言给nòng死了，这让战天肯定心里很不爽，事实上大家都不爽，烛影luàn的鬼神预言就像是一个魔咒一样盘旋在各大高手的头顶上方，xiǎoxiǎo猪、临兵斗者、笑苍天，这些超一流的高手就这么被nòng死了，这场九龙mí域的竞争，烛影luàn的这个名将技可谓是大放异彩，成为所有高手的噩梦。

　　……

　　“啪嗒！”

　　最后一只三角地龙倒地，爆出了一本闪闪发光的技能书，捡起来一看，又是一本七阶鼓舞，提升20%效果的策略技，非常不错，这是目前谋士系玩家的抢手货，在天空之城的市场上已经炒到了近10W一本了，不是有钱人是用不起这种高端技能书的。

　　“呼……”

　　luàn月深吸了口气，捡起了另外几个装备，抬头看看前方，道：“xiǎo心了，这地图里的怪物差不多被我们杀光，要是有的话，就在前面不远了。”

　　“嗯。”

　　我提着偷天剑，走在前方，没走几步，忽然身侧的岩壁上猛然探出了一道黑影，重重的啃噬在我的肩膀之上，好疼！

　　“6781！”

　　NND，转身就是一剑劈在来袭者的脑mén上，只听咔嚓一声，伴随着惨叫声，一只大约半人高、全身覆盖着黑sè皮甲的大蜥蜴在地上滚翻着！

　　“龙族？”luàn月大惊。

　　我看了看，继续劈砍着这只150级的暗影怪，嗯，这玩意叫做穿山地龙，其实跟穿山甲是差不多的，属xìng比三角地龙要逊sè了不少，属于靠投机取巧攻击敌人的二流货sè，我当然不会把它放在眼里。

　　几剑砍杀了穿山地龙，转身看了看，它是从岩壁上的一条幽深暗道里钻出来的，半人高的dòngdòng，只能弯腰才能进去，里面传来叽叽喳喳的声音，天知道到底还有穿山地龙隐藏在里面，不过，它们没有主动来攻击我们，那我们也就没有去招惹它们了，慢慢来，我们现在最紧要的早点进入岩dòng的底部，看看有没有。

　　……

　　“吼吼……”

　　远远的，隐隐可闻巨龙的咆哮声，顿时我和luàn月相视一笑，果然，全服务器的人都没有找到这里，却被我们误打误撞闯了进来，地龙域的最终就在这里了！

　　前方，传来暗暗的血光，在岩dòng的大厅里，一头巨物匍匐在那里，似乎正在蛰伏，巨大的头颅盘在地上，连眼皮都懒得睁开，一条近二十米长的巨大尾巴缓缓摆动，让人心底直打颤，被这条尾巴chōu上一下，不知道有多疼呢！

　　我缓缓趋近，的属xìng也出现在队伍列表里——

　　【大地龙?奥拉奇】（地级

　　等级：155

　　攻击：2450-3320

　　防御：2850

　　气血：1200，0000

　　技能：【龙之角刃】、【鳞甲防御】、【炼狱火海】

　　介绍：传说中的大地龙，地龙的远祖，虽然这头大地龙没有飞行龙那样的飞行能力，不过已经是龙族之中非常优秀的战士了，并且，这是一头桀骜而邪恶的大地龙，充满了侵略xìng和攻击xìng

　　……

　　深吸了口气，我说：“攻击力比黄金龙和冰寒龙又高出了一个层次，有点难搞了，这个，不知道我的防御能不能顶得住，而且，我们现在还没有林逸欣的倾国或者是老大的王道加成，气血不足、防御不足……”

　　luàn月轻笑：“那就走吧，这个注定杀不了，何必送死……”

　　我一瞪眼：“走个妹，准备上了，不尝试一下怎么能行，至少，我要看看自己的防御力能不能正面抗衡！”

　　“OK，你说的，上了！”

　　……

　　远远的，我抬起了手臂，缚神诀！

　　四柄神兵破空而下，直直的坠落在的四周，顿时将地龙给惊醒了，却并未束缚成功，带出了大大的MISS字眼，而则抬起了头颅，猛然转身看向我们，一双血红sè的眼睛里充满了暴戾，并且，这大地龙的脑mén上也是三只角，角刃之上浮动着慑人的光芒，要命了！
