
　　撤！

　　张昊迅速冷静下来，瞅准机会，身形晃动朝着远处掠去。

　　“想逃？”

　　擎苍府外的数十人见状，一个个爆发出气势追向他。几名六品武师，一步跨越了百米距离，瞬间便追上了张昊。

　　不过这几名六品还未出手，来自华夏的数位强者拦了上去，挡住众人去路。

　　一名六品武师厉声喝道：“张昊乃我华夏天骄，谁敢对他动手？！我华夏皮宗师正在外面守候，若你们敢抢夺张昊宝物，皮宗师绝对不会视而不见。”

　　一言出。

　　登时震慑住了不少人。

　　皮国政宗师在南美禁地外一刀逼退三大宗师的壮举，早已经流传开来。许多人心生顾忌，止住了脚步。

　　然而却还有不少胆大之辈，冷笑连连：“皮宗师？等我得到这杆枪，我国的超凡强者都会护住我，区区一个皮宗师何足挂齿！”

　　嗖！

　　一名五品绕过了华夏强者，手中大刀悍然斩向正在逃跑的张昊。

　　“休得猖狂！”

　　华夏一名六品大怒。

　　“哼！”

　　这名来自欧美的五品却是不理不睬，意欲一刀将张昊斩杀。

　　他刚才已经见到了张昊手中长枪的威力，只要得到这柄枪，付出任何代价都值得。

　　天才？

　　谁不是天才？

　　正在逃跑中的张昊感受到一股滔天的杀机朝身后碾压而来。

　　“该死！五品！”

　　张昊神色剧变，他才二品，又不是陈卓那个变态，在五品面前他根本没有任何抵抗之力。

　　眼见他马上就会死在对方大刀之下。

　　张昊瞠目欲裂：“我张昊，不可能死在这里！”

　　轰！

　　他身上杀戮之气暴涨，眼神变得冷厉。

　　下一秒，他停止了逃跑，而是悍然转身，焚月枪化为一道流光，迎向了朝他杀来的五品。

　　“猖狂！”

　　这名五品嗤笑。

　　他想到了张昊无数种逃跑的办法，但完全没有想到张昊居然敢用最笨的办法，掉头找他硬拼。

　　这简直就是找死。

　　唰！

　　刀芒如电，斩破虚空。

　　他似乎见到了张昊血染长空的画面。

　　然而，紧跟着，这名五品脸色陡然变得煞白，他眼里现出浓浓的恐惧，不顾一切朝着身后退去。

　　迟了！

　　周围浓郁的天地灵气被卷起，带着锐利的呼啸声，它的中心形成了一个黑洞洞的漩涡，天地似乎有一瞬间的黯然失色。

　　在漩涡中心，只有一点寒芒从远处以惊人的速度靠近。

　　嗖！

　　这点寒芒的速度超越了一切，顷刻间便来到了五品的眼前。

　　刺啦！

　　五品手中的大刀，犹如脆弱的玻璃，瞬间被碾碎。他想抵挡，但是从寒芒中，他似乎看到了一片尸山血海，浓郁的煞气压迫得他喘不过气来，连抵抗的勇气都没有。

　　接着。

　　噗嗤！

　　一声轻响。

　　在这名五品惊恐的眼神中，寒芒以无与伦比的速度刺入了他的心脏。

　　“哼！”

　　张昊冷冷看了一眼对方的尸体，抽回焚月枪，毫不犹豫再次朝着远方掠去。

　　这一次。

　　没有任何人敢再追他。

　　张昊惊艳一枪，震撼住了所有人。

　　就连所有六品，眼里都现出浓浓的震惊。他们能够感觉得出，张昊的那一枪，可杀六品！

　　此刻。

　　正在逃跑的张昊，心中同样惊涛滚滚。

　　“这焚月枪到底什么来头？”

　　刚才他出枪的时候，明显感觉到从枪身中涌出了一股强大到难以想象的煞气，即使他领悟了杀戮之魂，都差点被这股煞气湮没意识。

　　正因为有这股煞气，才镇住了那名五品，被他一枪击杀。

　　“看来我依然低估了焚月枪的来历和威力，有了它以及两本秘法，我以后有望登顶人皇。不对，不是有望，而是一定能成为人皇！”

　　张昊心中暗道。

　　咻！

　　咻！

　　他全力奔跑，很快就消失在密林中。

　　……

　　……

　　擎苍府外。

　　所有人眼睁睁看着张昊离去。

　　有人嫉妒道：“张昊本来就是华夏仅次于陈卓的天骄，这次又在上古遗迹中得到了如此不可思议的宝物，看来华夏短时间内又要出一名顶级强者了。”

　　一名华夏武师淡淡一笑：“你们无需嫉妒，这是人类幸事。”

　　“也是……”23sK.com

　　其他人只能这么安慰自己。

　　人类多一名强者，对抗妖兽就会多一丝把握。

　　但是，谁都想这名强者是自己。

　　正在这时。

　　擎苍府大门再次打开，又是一名天骄从里面被抛了出来。这名天骄手里紧紧抱着一个青铜大鼎，大鼎上面刻画着密密麻麻的复杂图文，从大鼎上隐隐透露出古朴、强大、远古的气息，这股气息让人心中发颤。

　　刚出来的天骄，见到围在擎苍府周围的众人，他神色闪烁，毫不犹豫朝远处逃走。

　　外面。

　　众人面面相觑，竟然无一人敢上前。

　　不少人心中警惕。

　　“又有人在上古遗迹中得到宝物了。”

　　“看着似乎很强大，不在张昊的那杆枪之下。”

　　“抢不抢？”

　　“抢你妹，劳资傻了才去。刚才张昊的枪威力你们都看到了，一枪可斩六品。这个青铜大鼎估计威力差不多，谁上去都得死。”

　　“……”

　　有了那名被一枪挑穿的五品，所有人都不敢轻举妄动。

　　宝物虽然重要，但也得有命享受。

　　但接连见到两人从擎苍府中拿出了惊世宝物，大家心彻底变得不平静。

　　然而接下来。

　　每个人的心情更是震荡。

　　一名接着一名天骄，从擎苍府中被抛出来。

　　短短两个小时。

　　总共有十人被擎苍府“扔”出来，这十人中至少有五六人全都得到了不可思议的宝物。每一件宝物散发出来的气势，全都令人惊叹。

　　众人心中忌惮，不敢上前抢夺。这才让出来的天骄逃过一劫。

　　只有少数人心中升起疑惑：“奇怪，这一次得到宝物的人，怎么华夏天骄最多？而且北美、欧洲联盟、岛国这三大势力的天骄，没一个人得到宝物？而且班森等人还被扒得精光？难道上古遗迹也会厚此薄彼，对华夏的天骄偏心？”

　　当然，大家只是稍稍有点不解，并没有多想。

　　“没人出来了。”

　　“嗯，没人了。”

　　“……”

　　在十名天骄被抛出擎苍府后，大家发现擎苍府中再也没有出来人。

　　有人迅速道：“陈卓还没有出来，欧密黛也没有，岛国的第一天骄松本茨同样没出来……情况有些不对劲。”

　　“怎么不对劲？”一人问道。

　　“你们看到没有，刚才那十名天骄，全都是被擎苍府无情抛出来的。这代表着擎苍府在排斥他们。或许，这个上古遗迹开启时间已经到，要开始重新尘封了。”

　　“那没出来的人？”

　　“死了呗……”

　　这人话音刚落。

　　四周一片寂静。

　　几名华夏的武师，彼此对视一眼，心中隐隐闪过一丝不安。

　　因为此人的话不无道理。在以前，每一次上古遗迹出世的时间并不是无限度的，当上古遗迹出世一段时间后，它又会因为种种原因，重新消失在世上，尘封于历史中。

　　而现在，这些天骄被擎苍府抛出来，的确有点像它会重新尘封的迹象。

　　“不是吧？陈卓、欧密黛这些最顶级天骄全都死了？”

　　“很正常，每一次上古遗迹出世，都会死许多人。”

　　“可这次死亡的都是天赋最顶级的妖孽……”

　　“运气不好，怪不得谁。”

　　“……”

　　就在众人惊疑之际。

　　陡然。

　　轰隆隆。

　　只见眼前磅礴宏伟的擎苍府，发出了巨大的轰鸣声。接着，这座长达千米、高达数百米的雄伟建筑绽放出了绚丽的七彩光芒。光芒越来越亮，最后变成了一片炽烈的白芒，刺激得所有人下意识闭上了眼睛。

　　数秒钟后，当众人再次睁开眼，登时愣在原地。

　　只见庞大的擎苍府已经消失得无影无踪，他们眼前已经变成了一片原始密林。

　　“消失了？”

　　“擎苍府再次尘封了？”

　　“上帝！”

　　“……”

　　惊呼声此起彼伏。

　　任何人见到一座如此庞大的上古遗迹消失在眼前，内心恐怕都会升起浓浓的震撼。

　　正在此时。

　　忽然一人惊道：“这么说，没有出来的天骄全都死了？松本茨死了？欧密黛死了？陈卓也死了？”

　　“肯定死了！”

　　一名六品笃定道，声音不无遗憾。

　　擎苍府都已经重新尘封了，这些没出来的天骄怎么可能还活着？就算活着，也会被困死在里面。

　　周围。

　　变得一片沉寂。

　　这三人，全都是各国最顶级的天骄。尤其是陈卓，更是被封为当今武道界第一天骄，可没想到这次却陨落在了擎苍府中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第313章：陈卓死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 