    灵光一现之下，林辰被自己之前做出来的谋划吓出了一身的冷汗。

    原因在于，而今乃是建安元年。

    此时的刘表，尚未打败张羡，更没有彻底夯实荆州七郡的根基。

    刘表所能掌控的区域，广义上来说大概有南郡、江夏郡、半个南阳而已。

    实质上来说，刘表所能掌控的区域恐怕只有半个南郡，和一个江夏、半个武林郡！

    甚至于，就算是这些好像实质上刘表所能掌控的广大区域，他都需要依靠整个荆州，或者说是襄阳南部宜城的那些世家豪门来帮他掌控。

    至于除此之外长江往南的长沙郡、武陵郡半壁、零陵郡、桂阳郡……等区域，都是掌握在张家手中的。

    或者直接可以说，以上区域都掌握在张羡手中。

    清醒认知到了以上情况之后，林辰刹那间便懂了为什么刘表要在张济中流矢而亡之后，不是直接攻打，反而是招诱张绣等人。

    很明显，他需要一条恶犬。

    这条恶犬，可不是用来防备曹操的，毕竟曹操虽然势大，但一时半会还不至于跑到荆州搞事情。

    刘表所要的，只是一条给他在荆州多加一些话语权，帮助他尽快掌握整个荆州的恶犬。

    真正需要防备曹操时，明显不是这个时间，而是张羡死后的建安六年，也就是201年！

    但凡是知道一点普通历史知识的人都知道，张羡是一个能挡住刘表的人，不过他儿子却不行。

    而张羡就死于建安五年，也就是200年。

    恰好就在次年，刘备兵败于汝南，无处可去的他，便成了刘表眼里又一个可以利用的人。

    于是乎，刘表便成了荆州的第二道门户……也就是新野一带。

    后世暂且不说，但是眼下而言的话，荆州一共有两个大门。

    一便是依托于故楚长城的南阳至堵阳城（后世方城县）一带。

    第二道防线，便是宛城往南、襄阳往北的四水汇集之地的新野一带。

    这就是大概的地理情况。

    不过，这却不是政治情况。

    政治情况是……刘表打败了张羡，即将要吞并荆南三郡，此时他需要一个能挡住曹操，并且能让他喘口气消化整个荆州的人。

    刘备恰逢其会，于是便成了这个人。

    林辰相信，就算是没有刘备，肯定还会有李备、王备、杨备……

    当然，由于他们不是汉室宗亲，最后大概率是不可能和孙权联合，更不可能会有赤壁大战。

    是的。

    孙权虽然是个背盟弃义、只想割据一方的小人，但也不是什么阿猫阿狗都配和他联合的。

    刘备当时已经有了皇叔之名，自然有这个资格。

    其他人……

    大概率是没有的。

    “彼其娘之！谁说刘表没有野心的？”

    想到这一系列的历史事件，林辰后背惊出冷汗的同时，也在心里暗骂了一声。

    “幸好发现的及时，否则主公恐怕不仅无法于南阳扎根，恐怕会被辰这一次给害了……”

    林辰想到很可能会发生的恶果，深深对刘备行了一礼：“此皆是辰之过也，辰保证，此等事再也不会发生，若是再有，请重责之！”

    “过了，过了，子源这话过了。”

    刘备一把将林辰扶了起来，完全不在意的道：“备多年征战，本就败多胜少，子源始一出山，便为备解了一场大祸，本便是不凡了，些许错漏而已，备毫不介意。

    况且，若非有子源在侧，备此刻怕是已狼狈不堪，四处流浪了。”

    虽说被老板安慰了，可林辰还是严肃地道：“自此始，请主公在辰谋划之时，皆问个明白，该拿出来商议的，便商议一二，否则若是辰来不及弥补，恐怕会铸就大错。”

    “……好！”

    犹豫了一下，见林辰说的很是严重，刘备也没有坚持，笑着道：“以后子源再说什么，备皆问个明白，行了吧？”

    “这便好了，毕竟辰也非万能之人……”林辰大大地呼出了一口气。

    欢送继续，气氛也没有多少的变化。

    约莫一刻钟后，在林辰又再三嘱咐过后，简雍便带着数十护卫前往襄阳了。

    “主公，请速速派人前往丹徒探查情况，五日一报。”

    这个时候，林辰的灵光一现状态还没消失，他忽然又想到了一件事。

    “好，吾这便……”

    刘备毫不犹豫地准备下令，猛地想到之前林辰的嘱咐，顿了片刻后，问道：“子源行此事，可是有何用意？”

    “自然是想第一时间得知刘……”

    林辰话说了一半，仿佛突然想到了什么，一下子闭上了嘴。

    有些事不能说的那么清楚啊。

    他能说是想探查刘繇什么时候会失败，然后在对方失败的同时，尽快出兵前去接收对方的武将、兵马吗？

    刘备以仁义闻名天下，这些事他肯定不能接受。

    所以，自然不能说的那么清楚。

    “咳……”

    不过，看着刘备满是探寻的眼神，再想到方才无比严肃地保证，他只能是尴尬无比地咳嗽一声道：“主公信我！”

    “哈哈哈哈，子源我子源，汝让吾说汝什么好！”

    刘备丝毫不加掩饰的大笑了起来，笑过之后，强忍着继续笑下去的冲动，道：“尔等没听到林主簿所言吗？快去丹徒打探情况。”

    “喏！”

    几个亲卫倒是完全没有反应。

    由于距离足够远，他们连发生了什么都不知道——刘备还是很知道维护林辰的。

    不过这不要紧，他们只要听命行事便足够了。

    ……

    此时去东城，应该没问题……

    灵光一现的状态消失后，林辰又仔细琢磨了一番方才的所思所想，直接对看着他就想笑的刘备道：“主公，时候不早了，此刻当速去拜访二位贤达。”

    “为…为何啊？”

    刘备很久没有感觉这么快乐了，于是又忍不住调侃了一句。

    “袁术此时应该已经确定，吾等成了瓮中之鳖，同时因为他心中有极大的野心，因此并不愿意耗费力量，眼下他大概只会观望，此时主公与辰前去探访贤达，不该有危险才是。”

    不过很可惜，林辰之前就想好了一切，刘备的心思最终只能落空了。

    很快恢复过来的刘备，再度变成了明主：“那好，吾这便随子源一同动身。”

