    

    “真有这么神奇？”

    李二闻言来了兴趣，李靖和老程都是人上人的存在，而他李更是绝对的巅峰。

    三个唐朝老兵，什么酒水没有喝过，就算是西域来的葡萄酿，也是整缸的往家里搬。

    天下间的酒水人家可是几乎尝了遍的。

    李跃闻言淡淡道。

    “别说了是皇帝了，我这酒恐怕就连高高在上的神仙都没有喝过。”

    李跃说罢，一坛凤酒被他打开。

    登时馨香四溢，凤酒由于酿造地区的不同，因此也有着自身的特点。

    房中三人闻着这酒香此时已是大受震撼。

    凤酒原称秦酒，早在春秋战国时期，就在三秦大地上有着不俗的根基。

    正所谓凤鸣于岐，翔于雍。

    原本的凤酒便产自那里。

    李二三人都去过雍城，还曾经在柳林大肆买酒来犒劳将士。

    可这等独特的香气三人还是头一次闻到。

    不等三人有所反应，李跃将坛中的凤酒倒在桌上的四个自制分酒器当中。

    三人此时也有样学样的给眼前的小杯子里将酒倒满。

    这几人原本喝酒都是论斤的，或许是感受到东西不一样的缘故，因此也是认真对待起来。

    但三人总觉得这小酒杯有侮辱他们的意思。

    作为李二陛下的大忠臣，出门在外的第一试毒选手。

    老程当仁不让，学着李跃便是一杯凤酒下肚。

    入口醇厚，落口清爽，酒体清而不淡，浓而不艳，清香与浓香集于一身。

    虽说喉咙间传来一点辛辣的感觉，但刚一闭口，凤酒的香气便立刻上窜。

    “老爷好酒，酸甜苦辣香，五味俱全，整体搭配协调，诸味浑然一体。”

    听到老程如此评价，李二和李靖也纷纷端起酒杯喝了起来。

    老程学着李跃的样子，几颗花生米下肚，随后又给自己满上了一小杯。

    细细一品，顿时觉得人生也不过如此。

    “够劲，可以！”

    “大丈夫就该与此酒为伴！”

    酒桌上两个个过了三十的老家伙带着五十多的李靖完全嗨了起来。

    这凤酒实在是特别，元代以前，老祖宗喝的都是酿造酒。

    古人都喜欢用琼浆玉液来形容美酒，意思是好酒的颜色就跟玉的颜色一样。

    李白的举杯邀明月，对影成三人，就是用的黄酒才会显示出这种效果。

    大家喝的都是低度浊酒，酒精含量低。

    这玩意就跟前世李跃拿啤酒解渴一个道理一样。

    喝惯了浊酒，头一次见此等清澈又带劲的凤酒，李二三人实在是有些欢喜的紧。

    大葱是一人一根，面前一个甜面酱的小碗。

    李二伸手抓起几颗花生，随后又拿起大葱蘸了点酱汁。

    花生的油香味与大葱的辛辣，在配上独特的凤酒，着实让李二有些停不下来。

    无色透明，醇香秀雅，诸味协调，尾净悠长，这是李二对凤酒的评价。

    一坛白酒下肚，李跃给三人丢了根华子过去。

    虽说看着一群身穿唐服的老祖宗抽烟喝酒的画面有些奇怪，但没办法，谁让自己把这万恶之源给带了出来呢。

    一坛凤酒下肚，李二三人的状态竟然只是微醺。

    除了自己有点脸红以外，其他三人好像没有太大变化，就是说话声音更大了一些。

    自己装的一小坛凤酒本就是一斤半的量。

    这几人看起来酒量可以。

    他这自制的蒸馏酒起码都在五十度左右，三人明显喝的比自己多。

    他就来了二两，剩下的都是李二这三人干的，喝这个量还面不改色的也算可以。

    但酒喝多了，风气也开始慢慢变化，原本还文明用筷的三人此时就是直接上手。

    在这期间三人更是对李跃做出来的变蛋赞不绝口。

    酒桌上求了李跃好久，这才又骗来了一盘新的。

    看着桌上已经快要见底的第二坛，李跃不禁有些无奈。

    花生米和大葱都不知道给加了多少了。

    三个老混蛋还不停嚷嚷着要吃变蛋。

    看这样子是想在自己家里来一波持续战斗了。

    老程搂着李靖，二人不知道在那里小声哔哔什么。

    李二则抓着李跃的手腕，控诉着自己是多么喜欢今天被他熊走的玉佩。

    东西是段然不能给的，那有让他李跃吃进去再吐出来的道理。

    李跃闻言只能一边赔笑，一边答应在做几个下酒菜上来。

    也不知道几个人都是啥变得，一天下来吃那么多东西，也不见上几回厕所。

    貔貅恐怕都不敢这么造的。

    新菜上桌，一道蒜蓉拍黄瓜，一道洋葱伴木耳再加上无限续盘的尖椒皮蛋。

    李二三人对于新菜十分满意，嘴上开始大口称赞，手里的筷子此时也已经瞄准了目标。

    不得不说尖椒皮蛋永远滴神！

    老程一脸羡慕的看着李靖。

    五十多岁的人，结果出来个这么神奇的儿子。

    虽说有时候行事看起来有些不太着调，但总体来说还是很不错的。

    别的不说，单做饭这手艺称霸长安都不是问题。

    而且人家还是仙人弟子，眼下又受到李二陛下的赏识，将来可以说是前途无量。

    怎滴自家小子就没这运气，十八九的人了，一天天还没个正形。

    一有空了就跑到平康坊里胡来。

    学什么文人雅士，喝酒还要乐师助兴，一晚上大几千文就消失不见。

    李靖家这小子，一看就没有这些恶习。

    老程的心思，李跃是不太清楚。

    但有一点他还是明白了，饭桌上这三人感觉有点喝大了。

    李跃喝酒从来都是微醺，但这几个二货完全就是玩命。

    刚刚老程要抱着坛子喝酒被李跃强行制止。

    他们喝惯了三十来度的酒，还以为这蒸馏酒跟以前一个档次。

    李跃心里暗想，若是让李白来喝这酒，是当场醉倒，还是依旧传出后世的佳作。

    朔州的雨一直在下，村落中的鸡叫证明了大唐人民此时已经快要开始第二天的劳作。

    李跃依旧忘不了三人临走顺了他两坛子凤酒和小半盒华子的场景。

    三个大叔还以为自己没有看见，果真人都是自作聪明的。

    想喝直接给自己说不就得了吗，非的搞得跟贼一样。        

