    叶念和张采衣按照付老三的指引，来到了青田镇三民路。

    最后来到了善民批发市场。

    付老三和几名河沟村的同乡蹲在批发市场前的一尊石狮子边上，看到叶念来到，顿时兴奋地走过来，“小叶医生，张支书，你们来了可太好了，你们要为我们主持公道啊！”

    叶念皱皱眉，这几人脸上都有掌痕，估计被欺负得不轻。

    叶念问：“三叔，你们这到底是怎么回事啊？”

    付老三说：“我们挖了药材来这里卖，这批发市场里有几家店都收药材，平常我们也都卖给陈叔的，可今天陈叔的店不开门，我们本想着下次来好了，然后边上店铺的黄老六拦着我们，说要买我们的药材。”

    “我们也着急，想着卖了一起去春姐的发廊玩儿去，所以就答应黄老六了。”

    听到这里，叶念就不由苦笑。

    去发廊玩？那自然就是去找女人了，辛辛苦苦挣的钱，就这样扔女人的肚皮上了，这几个村里的老光棍都是这样的生活啊？

    “黄老六给我们称了药，可给我们算账的时候却每人算少了一百多块，我们说不卖了，他们就强买。”

    “对，他们还打我们，将我们赶了出来。”

    几个采药的村民都纷纷抱怨起来。

    张采衣说：“那你们怎么不报警，让警察来处理呢？”

    “没用的。”

    付老三说：“黄老六那些人在这里很有势力，我们报警话，警察或许会来调解一番，可不会对他们做出很大的处罚。”

    “更重要的是我们以后还要到这里来卖草药，要是得罪了黄老六，以后我们的药材就卖不出去了。”

    张采衣皱眉道：“好，你们先等着，我进去找他们理论，我就不信了，光天化日的他们还能这么霸道不成。”

    “别冲动。”

    叶念拉着张采衣的手臂，说道：“跟这样的人理论没用，我们先去看看什么情况吧，不过进去之后你别乱说话，让我来处理。”

    “好吧！”

    张采衣现在对叶念还是比较信赖的，于是两人走进了批发市场，来到了黄老六的店。

    “两位，买药材吗？”一名中年男子走了出来，笑嘻嘻地招呼两人。

    叶念四下看了看，道：“老板，你们这店里的药材挺齐全的啊，不知道你们这里有没有天然牛黄呢？”

    “有。”

    “什么价格啊？”

    “那得看你要多少，越多越便宜，市面价嘛，也就300一克。”

    叶念暗叫好家伙，这干批发卖的价格都比得上老君阁了啊，这大叔怕是以为自己不懂行。

    “你们这天然牛黄的存货多吗？”叶念问。

    “那是当然的。”

    中年男子得意地说：“不是我吹牛，在这青田镇上，我黄老六这店里的药材是最多的，天然牛黄你要多少有多少。”

    “那能拿出来给我看看成色吗？”

    “能啊，你稍等。”

    黄老六钻进了里间去找天然牛黄去了，叶念也就在这店里端详起来。

    张采衣的小心翼翼地问：“小叶，我们不是来跟那黄老六理论的吗？怎么买起药材来了？”

    “不着急。”

    叶念依旧是优哉游哉的，目光在周围扫视了一番，突然，一个小箩筐一块黑色的东西吸引了他的注意。

    那箩筐里装的是一些何首乌，但是在一个个黑不溜秋的何首乌中却有一个东西乱入了，在天眼的作用下，他一眼就看出了那是一种异常珍贵的药材，叫龙涎香。

    龙涎香其实就是抹香鲸肠道里分泌出来的干燥物，这东西能做药材，也能做香水的定香剂，价格非常昂贵，三千多一克，比黄金还贵。

    不过因为这块龙涎香边上沾染了一些黑色的东西，不知道怎么的就和何首乌给混合在一起了。

    要发财了？

    叶念怎么都没想到，来买个药材还发现了这样的宝贝。

    很快，黄老六就出来了，手里拿着的是一大箩筐的牛黄，叶念看了几眼，心中好笑，这其中有一部分的确是天然牛黄，但是其中却夹杂了一些人工牛黄，只是制作得比较逼真，一般人也不一定能够分辨得出来。

    叶念说：“老板，这些牛黄我都要了，另外我给你一个药方，你帮我拣药磨成粉，另外还有这些何首乌都给我一起包起来吧。”

    “呦，老板你太大气了。”

    黄老六眯着眼睛，笑得大黄牙都展露出来了。

    而后开始上称算钱，打磨药粉。

    何首乌的价格便宜，基本算不上什么，但牛黄的价格就价值十万。

    叶念给了钱，拿着药材往外走，张采衣更是一脸懵，叶念这不是来为付老三他们讨回公道的吗？买了整整十万块的药材就走了？这不是给人家送钱吗？

    可叶念走到门外，打开袋子，看了一眼，然后转身道：“老板，这不对啊，这些牛黄的成色不对，不是天然牛黄吧？”

    说着，将其中一块人工牛黄掰开，周边好几家店铺的人走出来，他们对药材自然清楚，一眼就看出了这不是天然牛黄了。

    黄老六也走了出来，道：“我也没说这全是天然牛黄吧？”

    “既然是一般人工牛黄，你怎么可以收我300一克这么贵的价格呢？”

    “我家什么牛黄都这个价格。”

    黄老六这时候已经翻脸不认人了，冷笑道：“而且你已经离店了，不管你买了什么药材都和本店无关，概不负责。”

    “你这不是欺负人吗？”叶念皱眉道。

    周围的人这时候却劝说道：“小伙子，走吧，黄老六可不是你能招惹的。”

    “对啊，你就自认倒霉吧。”

    黄老六则是哼声道：“听到了吧小子？在这批发市场中，谁不知道我黄老六，就算老子是欺负你，你也得认了，滚吧！”

    “你是说，我这刚买出来的药材都和你无关了吗？”

    “一旦离店，概不负责。”

    叶念这时候从那何首乌中将那一块看似何首乌的龙涎香拿了出来，将外面的黑色物体清理掉，道：“那这也和你无关了。”

    “那是龙涎香？”

    “天啊，龙涎香怎么会藏在何首乌里的？那么大的一块，少说也得有两三斤吧？价值得上几百万了啊。”

    周围的人惊呼起来。

    此时叶念拉着张采衣往外走，黄老六当即吼声道：“给我把龙涎香放下，那是我的。”

