    接完曹淑慧的电话之后，柳擎宇心中那叫一个愁啊，虽然曹淑慧这个千娇百媚的大美女看着绝对赏心悦目，但是这美女的性格绝对让人头疼。

    　　就在柳擎宇一筹莫展的时候，房门处传来嘟嘟嘟的响声。

    　　柳擎宇连忙收敛心神，沉声说道：“进来。”

    　　房门一开，镇委副书记秦睿婕从外面走了进来，柳擎宇就是一愣，随即笑着从办公桌后面走了出来，亲自为秦睿婕泡了杯茶，然后笑着说道：“秦书记，找我有事吗？”

    　　秦睿婕脸上露出微红之色，略微犹豫了一下，从口袋中掏出和柳擎宇一样的请柬说道：“柳镇长，不知道你接到市政府那边发来的请柬，邀请你去参加青年才俊舞会？”

    　　柳擎宇看了一眼，立刻点点头说道：“是啊，我也受到了。秦书记你也准备去吗？”

    　　秦睿婕的脸色更加红润了，不过说话的声音却还是十分淡定：“是啊，这种舞会还是应该去见识一下的，柳镇长你有舞伴了吗？如果没有的话，咱们搭档一下得了。”说完之后，饶是秦睿婕这位冰山大美女心理素质超强，也有些羞涩的低下头去。毕竟她长这么大以来，还真没有主动邀请过别人做自己的舞伴呢，从来都是别人请她。但是她一般根本就不搭理别人。正好这一次舞会说可以自带舞伴，为了防止别人的骚扰，她决定拿柳擎宇当挡箭牌。而且在她看来，柳擎宇有自己这样的舞伴，绝对是一件很有面子的事情。

    　　然而，柳擎宇的回答却让她大吃一惊：“不好意思啊秦书记，这个舞伴我已经预约一个了。”说道这里，柳擎宇的脸上充满了歉意。自从柳擎宇接到曹淑慧的电话之后，他就知道，即便是自己想要到这次的青年才俊舞会上去见结交一下各路美女，也得过曹淑慧这一关啊。而曹淑慧从小的时候开始，就一直以自己的正牌夫人而自居，就连小魔女韩香怡也得看曹淑慧的脸色行事，叫曹淑慧一声大姐头。所以，为了避免曹淑慧这个古怪精灵的丫头找自己的麻烦，柳擎宇还是决定在参加舞会期间，尽量不去拈花惹草。所以，虽然他对秦睿婕这样大美女的邀请十分心动，却也只能婉拒秦睿婕的好意了。

    　　2天后，周末到了。唐智勇因为昨天就接到最喜欢的小美女王欣妍的电话，邀请他一起去喝咖啡，他昨天就跟柳擎宇请假回苍山市了。而柳擎宇在办公室一直忙到下午4点多，把手头的工作都清理得差不多了，这才从镇上坐最后一班班车赶往苍山市。

    　　到达苍山市的时候已经是下午6点左右了，柳擎宇先找了一家路边的大排档随便要了一碗西红柿鸡蛋面外加一个铁锅炖鱼、一个西芹百合，吃完之后这才打车直奔苍山大酒店。

    　　苍山大酒店属于苍山市市政府的定点消费酒店，级别上只有三星级，但是这里的各种设施包括价格都属于五星级的。而苍山大酒店的舞会厅更是整个苍山市都非常有名的。里面各种灯光、舞台、布景全都达到了极高的标准。有时候市里接待外商和外地政要的舞会都会安排在这里。

    　　柳擎宇过来的时候，正好还差3分钟7点。舞会大厅内早已经人头攒动，一眼看去，不是帅哥就是美女。考虑到到现在为止曹淑慧竟然还没有露面，柳擎宇决定今天一定要低调再低调，因为曹淑慧这丫头只要一出现，自己想要低调都不可能了，毕竟再漂亮的美女到了曹淑慧眼前也只有自惭形秽的份。而在自己告诉了曹淑慧自己的行程之后，曹淑慧一直没有出现，那么只能说明有两个可能，一是曹淑慧的确还没有到，因为一些事情给耽搁了，而第二种可能就是曹淑慧已经到了，没准藏在哪个角落里面偷偷观察着自己呢。这小丫头心眼那叫一个多，坑人那叫一个准，即便是自己这样绝顶聪明的人面对她的时候，也得小心应付，一不小心就会着了她的道。

    　　柳擎宇提交请柬进门之后，便直奔舞会厅右侧的角落里走去，他想要先在角落里低调的呆一会，最好是一直等到舞会结束曹淑慧也不会出现，那就最好不过了。

    　　然而，柳擎宇哪里知道，从他打车刚刚下车开始，他就被董天霸和邹文超的人给盯上了，快速把柳擎宇的行动轨迹向两人汇报，所以，柳擎宇进来之后，邹文超便注意到他了，看到这家伙进来之后居然想要躲清闲，邹文超岂能让他如愿。要知道，邹文超今天的打算可是要好好的打击一下柳擎宇的嚣张气焰。

    　　所以，柳擎宇往前走了没几步，邹文超便拉着苏洛雪的手一起出现在柳擎宇的面前，脸上充满高傲和得意的笑着说道：“哎呦，这不是关山镇的柳镇长吗，你来了怎么也不跟我这个地主打声招呼啊，我和洛雪好给你接风啊。”

    　　此刻，苏洛雪看到柳擎宇之后，脸上一阵嫣红，尤其是当她的手被邹文超攥住拉起来的时候，心中充满了不满和愤怒，不过当时邹文超在她耳边低声说如果她要是不配合的话，自己的父亲就不会帮助她的父亲入常，身为一个孝顺的女儿，苏洛雪非常清楚父亲入常已经到了竞争的关键时刻，绝对离不开邹文超父亲的帮助和疏通，无奈之下，她只能心不甘情不愿的被邹文超拉着来到柳擎宇的面前。

    　　此刻，看到柳擎宇的目光向自己看了过来，苏洛雪感觉到脸上火辣辣的疼痛，心中充满了惭愧，因为她心中想着和爱着的人一直都是柳擎宇，但是现在，自己却在心爱的人面前被别的男人牵着手，这让她感觉十分无地自容，却又无能为力，因为她的父亲需要邹文超父亲的帮助。

    　　柳擎宇看到了苏洛雪脸上那略显尴尬的表情，也看到了是邹文超的手一直紧紧的攥着苏洛雪的手，而苏洛雪和邹文超之间也一直保持着一定的距离。

    　　柳擎宇只是冷冷的看了邹文超一眼，淡淡的说道：“邹文超，你算老几啊，我有必要鸟你吗？”说完，柳擎宇看向苏洛雪说道：“洛雪，我能感受到你此刻的复杂心情，我还是那句话，只要你愿意，只要你一个电话，我会帮你摆脱你现在的状态的。”说完，柳擎宇迈步想要避开邹文超继续向偏僻的角落走去。

    　　然而，柳擎宇的这番话却让邹文超勃然大怒。要知道，柳擎宇的话里话外全都充满了对邹文超的蔑视和不屑，他啥时候受过这种鸟气。不过这小子心眼也贼多，他这个时候自然不愿意出头和柳擎宇硬来，但是他却带来了一杆枪——董天霸。邹文超冲着旁边的董天霸使了一个眼色，董天霸立刻迈步堵住了柳擎宇的脚步，充满不屑的说道：“柳镇长啊，这次舞会可是青年才俊的舞会专车，很多人可都是带着舞伴来的，像你这么成功的人士，总不会连一个舞伴都找不到吧，如果是这样的话，那你可真是太丢人了。现场的各位美女，有愿意做柳擎宇舞伴的没有？”

    　　说道这里，董天霸的声音又提高了很多，大声说道：“各位美女，我跟你们说啊，咱们这位柳擎宇年纪才22岁，现在可是关山镇的镇长了，绝对的牛逼人物啊，人家连他们县长都敢暴揍一顿，绝对嚣张啊，怎么样，有给柳擎宇当舞伴的没有？如果没有的话，柳擎宇镇长这人可就丢大发了，你们就随便出来一个牺牲一下，给他当个舞伴吧。”

    　　董天霸这番话说完，现场内立刻一阵哄笑之声。在场的青年男女们大多都是苍山市的青年才俊，不是官二代就是富二代，即便是草根也都各有后台或者能力，而大部分人都是认识董天霸和邹文超这两位苍山市的顶级衙内的。现在现场的情形非常明显了，董天霸和邹文超这明显是想要当众羞辱这个柳擎宇一般啊，更何况一个敢连顶头上司都敢暴打的镇长怎么可能会有前途呢，所以，众人哄笑过去，没有任何一个美女出来愿意给柳擎宇当舞伴。毕竟，这些美女们也都是比较势力的，即便是不势力的人也不愿意为了柳擎宇得罪这两位苍山市的顶级衙内。

    　　此刻，所有人的目光全都看着柳擎宇。

    　　柳擎宇真的很想低调一点，但是柳擎宇的性格和他老爹刘飞一样，骨子里面可是充满了嚣张的，此刻，看到邹文超和董天霸居然敢当众羞辱自己，是可忍孰不可忍！柳擎宇的火气一下子就冒了出来。

    　　柳擎宇只是冷冷的扫了董天霸和邹文超一眼，充满不屑的说道：“舞伴？我当然有舞伴，只不过我担心我的舞伴来了，全场的美女们都要黯然失色了，所以一直没好意思让她出来。”说话之间，柳擎宇充满了高傲之色。虽然对曹淑慧的性格柳擎宇十分的头疼，但是对曹淑慧的相貌还是比较有信心的。

    　　“切！柳擎宇，吹牛虽然是不上税的，但是你这牛吹的也太大一点了吧，我还就不相信你的舞伴能有多漂亮？你不过是一个贫困乡镇的破镇长罢了，你能找到一个有点姿色的女朋友已经足以烧高香了。”董天霸充满不屑的说道。

    　　PS:各位兄弟们，十一长假已经结束，权力巅峰也将很快进入新的情节桥段，更加爽快的情节即将奉上，求大家鲜花、贵宾票、凹凸票大力支持，大家也可以顺手点击一下正文最下下方定踩按钮中的顶按钮，给予梦梦一点点支持。

