    林县长和段书记等到晚上六点，舒秘书长一直没有传来消息，两人只好打道回府。省里的董副书记来了东临，估计近几天范市长和冯书记都不会有时间见自己，再留下去也没什么意思。

    临走的时候，张一凡说自己在东临市还有点私事，就不和林县长一起回去了。林县长把他叫到一边，将自己的公文包塞给了张一凡，只是说了句保管好，便同李治国上了去通城的路。

    张一凡就知道董小凡不会这么快放过自己，他哪里都没去，开着车子在东临转了一圈。果然七点多左右，董小凡就呼他了。。。。。

    在路边的电话亭里，董小凡很霸气地问道：“你在哪？”

    “我回通县了，你有事吗？”。。。。

    “屁！你当我傻瓜，你要是敢回通城的话，我就把你供出来。”董小凡威胁道。

    “喂！我发现最近你变得很凶了哎？”

    “还说，都这么长时间不打电话给我，对你凶都是客气的。苏阿姨说了，就要我对你凶一点，要不以后管不住的。”董小凡心直口快，不小心把苏秀卿对她说的话给供了出来。

    “老妈啊，你这是发的哪门子神经，居然教小凡这些。”张一凡极度郁闷。。。。。。

    现在的女孩子真没道理，不就是一个月没有打电话给她么？居然凶得象母老虎似的。仔细想想，还是何萧萧温柔，乖巧得很。

    在董小凡的严刑供下，张一凡只得如实招了，“你出来吧！我在幸福路第一个红绿灯那里等你。记得不要开你那辆保时捷过来，太惹眼了。”

    “这还差不多！”董小凡笑嘻嘻地挂了电话，十分钟不到，就出现在张一凡面前。

    “哎，你都买车了。怎么不跟我说一声，买个这破车，还是二手的，丢不丢人？”董小凡坐在张一凡的桑坦纳里，感觉很不爽，掉身价。

    张一凡没理她，发动了车子，“去哪？”

    “这里是你的地盘，问我我怎么知道。这样吧？随便找个地方喝点什么？要不去蹦迪？”看到张一凡，董小凡很兴奋，就象一只发春的小猫。

    “你以为这是省城？还是去喝点什么吧？”在东临市，张一凡也不怎么熟，他就沿着幸福路，找了家安静一点的茶楼，两人挑了个靠窗的位置坐下。

    “小凡，董叔来东临做什么？”

    “不知道，他们的事我可不管。我就是陪他出来玩玩。”董小凡喝着茶水，仔细地盯着张一凡。突然冒出一句，“我发现你好象变了耶。”

    张一凡猛地一惊，好象有种被捉奸在床的尴尬，马上回了句，“变什么？还不是一样。”

    “变黑了。嘿嘿……”董小凡露出一付可爱的模样。

    舒——吓死我了！张一凡长长地舒了口气。被董小凡弄得一惊一诈的，他还以为，自己不是处男的事，让董小凡看出来了。

    “你怎么啦？”董小凡很快感觉到了他的异样，奇怪地问道。

    “没什么，最近出了点麻烦。”张一凡把话题绕了过去。

    “到底怎么回事，跟我说说嘛。说不定我能帮到你。”听到张一凡有麻烦，董小凡还是挺关心的，看起来她比张一凡还急。

    张一凡没有办法，只好把柳水镇的事给董小凡说了。

    “真的是无理取闹，我去跟爸爸说。”董小凡听到张一凡在通城受了委屈，就有些愤愤不平。

    “千万不要。”张一凡连忙阻止，要是让董副书记知道了，自己的身份岂不是要暴光？这样一样，自己在柳水镇所做的努力将付之东流。

    “那你说怎么办？总不能让他们把你抓起来，打死你也不说吧？”董小凡叨着吸管，定定地看着张一凡。张一凡也看着董小凡，两个人就这么看着。

    突然，张一凡想到一个办法，他让董小凡把头偏过来，然后他就在董小凡耳边嘀咕着。

    这时，幸福路的大街上，何萧萧跟两个同学出来逛街。

    这两个同学都是她平时的死党，形影不离，三人之间从来没有什么秘密。因此何萧萧也将张一凡如何帮她的事告诉了两人。而且张一凡送何萧萧到学校的时候，她们曾见过面，还一起吃了顿饭。

    三人路过茶楼的时候，一个妇女突然惊叫起来，“萧萧，快看，那不是你的情哥哥吗？”

    另一个妇女仔细一看，也跟着叫了起来，“萧萧，真的是他耶！哇噻！那个女孩子很漂亮，象明星一样。萧萧，你遇上劲敌了。要不要我们帮你冲上去，灭了她？”

    何萧萧此时也看到了张一凡两人在茶楼的情景，当时她的脑子里就一片空白。原来他身边还有这么漂亮的女孩子，早就说了，象他这么优秀的男孩子，不可能没有女孩子喜欢的。

    过了好一会儿，她才努力控制住自己的情绪，拉住了身边的两坨妇女，“你们看错人了，快走吧！”

    “没有啊，怎么可能？我又没近视。芳芳你说是吗？”

    “嗯，我也觉得自己应该没有看错。”那个叫芳芳的女孩子愤愤不平地指着茶楼道：“看，他在亲地个女的了。”她们看到的，正是张一凡在董小凡耳边嘀咕时的情景。

    何萧萧跺着脚道：“你们两个胡说八道什么？快走啦。”

    “我哪有胡说，你看他的车子还在这里呢？”另一个妇女指着张一凡停在路边的桑坦纳道。

    何萧萧一气之下，扭头跑开了。两坨妇女急忙追了过去，“喂，萧萧，你等等我们。”

    〖情节发展到这里，主角马上就要沉冤得雪，重见天日。通城县将引发一场官场风暴。主角也因此扬眉吐气，纵横县府。看得还喜欢的朋友们，多多赞助一下，给点动力。有钱的捧个钱场，没钱的多砸票票，我替主角谢谢你们了。同时，如果你们想看什么样的情节，尽管说来，只要合理的，我就多做些安排。〗

    ps：很抱歉，昨天晚上由于网络原因，无法登陆，所以只更了一张，实在对不起！

    另：今天是本人生日，晚上可能不上来更新了，上午一更，下千午一更，谢谢一直在支持我的各位朋友！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

