    此时天色早已暗下，道馆里亮灯的地方并不多。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ前院里还热闹些，有学员，也有家长，在灯光下穿梭来去。行至中庭，人影就很稀少了，回廊里是亮着灯，倒把院子里衬得更昏暗。

    薛雷带着罗南，从左侧回廊一路上行，到了后进院落，这里更是一片漆黑，根本不见人，回廊上的灯光，还有繁华都市的光雾洒落，才不至于两眼一摸黑。

    “这里一般没什么人的。”薛雷也提了一句，随即指向前方黑沉沉的木制建筑，“到了，那就是心斋。”

    昏暗光线下，木制建筑看上去又长又阔，几乎占了大半个后进院落，这多少让罗南有些意外。听薛雷讲“心斋”，他一直以为是书房之类，没想到是一个非常大的通间，已经可以作为练习场用了。

    走进“心斋”，罗南更是确认，这里以前应该就是一处练习场，脚下铺设的，都是弹性颇佳的软木材料，脱鞋走上去，十分舒服。但眼下肯定是闲置了，靠里的放置了不少杂物，布设比较随意，看上去有点儿乱。

    靠门的区域，则摆了一件矮几，几张坐垫，上面还有茶具，矮几旁是一个火炉，烧水煮茶用的，都清洗得非常整洁，确实是常有人在的模样。

    薛雷打开灯，灯光也只是覆盖了门前这一片区域，里面的布设更显昏暗杂乱，影影绰绰的，看上去有点儿渗人。

    对这种情况，薛雷也是有些不好意思：“平日里馆主就住在这儿的。这里又是卧室，又是书房，也是会客厅，包括杂物间，就是没有隔开。”

    罗南很奇怪：“为什么？”

    “馆主说，他心躁，火盛，需要开阔的地方作以疏导，闷着容易得病。当然咱们一般人是不能这么来……”

    说着，薛雷翻出招待客人的茶具水壶等物，打开火炉烧水，哪知刚放上水，手环就震动起来，接收讯息后，他拍了拍额头：“南子，你先在这儿坐会儿，师兄那边我还要去帮忙，不好意思，不好意思啊。”

    “你去你的。”

    罗南当然不介意，两人之间，已经算是过命的交情，不需要这么客套。薛雷却觉得自己这边实在说不过，双手合什连拜，然后才匆匆赶过去。

    看样子，道馆确实是比较缺人啊……

    罗南多少有点儿意外。能在博山大厦开一处道馆，怎么说也该是身家亿万吧，为什么不多请几位教练呢？还是说生意太好了，忙不过来？

    罗南回忆一路行来的印象，却感觉道馆里的人并不是太多，后进院子自住也就罢了，中庭那边人也不多，真的算不上热闹。

    嗯，有点儿奇怪。

    他也没有多想，水还没有烧开，他就站在门口看风影。这处仿古建筑，在如今的夏城，着实不多见。虽然是在繁华的商业区，头顶脚下，人流不息，可在本处院落之中，那些嘈杂人声都被屏蔽在外，当真是一处闹中取静的上好所在。

    心斋之外，仿古制的两件人俑石灯都亮起了光，橘红色的光芒照亮了心斋门口、走廊以及院落的小片区域。

    阵风起处，落叶萧萧，飘然飞落。罗南这才看到，后进庭院中竟然植了一颗粗逾两人合抱的大树，一时看不出种属。只觉得灯光边缘探及，树影婆娑，清幽静寂，风过簌簌之音，清洗心肠，让人胸怀一净，又有幽思，默然而生。

    罗南就站在心斋外的木制回廓下，一时恍惚，还是身后滚沸的水声，把他惊醒。他走回门里，给自己泡了壶茶。

    他终究年轻，思绪多变，刚刚那份若隐若现的心思很快消散，又打量屋内的陈设。这个兼具多种功能的大通间，还是让他非常好奇。当下就端着茶杯，视线在昏暗后的种种布设上扫过，有些光线不及之处，看不清楚，自然而然地用到了精神感应。

    十米左右的自然观照范围，将门后正面区域都覆盖在内，细腻的感知，连大一点儿微尘颗粒都不放过。

    也是如此，罗南现这里其实挺干净的，说不上一尘不染， 却也是经常打扫，隐然间还有一些秩序在。似乎是通过杂物的排列，自然分割出相对独立的区域，倒并不是第一眼印象的杂乱无章。

    就是说嘛……罗南心中释然，想来以修馆主这种“老派人物”，也不至于将自家居所，弄得如此凌乱。

    明白了里面的情况，罗南也就来了兴趣，想弄清楚，这些乱中有序的摆设，所代表的功能区，究竟是怎样划分的。

    “周围摆放的都是书本，嗯，还有靠枕，那里应该是书房。”

    “有个蒲团，又比较靠里，难道是卧室？”

    “那边全是摆件，看样子也有些年头了，是收藏，还是杂物间……”

    罗南一格一格地琢磨，倒也乐在其中。视线一路巡逡，差不多绕了一圈儿，忽地停下。

    就在门口侧方不远处，有个大块头的陈设，是一个足有成人合抱的巨大圆球，搁在地上，快有半个人高。材质嘛，像是金属，很沉重的样子，周围也没有别的东西，看上去非常突兀。

    罗南一时想不到什么用途，干脆走过去细看。离得近了，迎面便觉得有细微的寒气扑面而来，触手更是冰凉，是金属材质的没错。

    空心还是实心？要是后者，这里的木质地板，都未必能承载得住。

    罗南看金属球下方，原来是放着一个大碗似的托盘，金属球就搁在碗托里，看上去还算稳固。他伸手推了推，没动；又加了把劲儿，这下却用过了，金属球在碗托里来了个大错位，出“辗辗”的摩擦声。

    声音在空寂安静的房间里，显得分外清晰。罗南吃了一惊，忙停了手，可不知道连接处的结构是怎样的，只用那一点儿劲，金属球就开始在碗托里微幅滚动，震得下方的地板都在颤。

    旋转的金属球与罗南指尖摩擦，罗南能感觉到，球面上有凹凸不平的的痕迹，似乎是断续的线条，还涂了颜色！

    岂不见，球体稍一旋转，就勾起模糊的图案……还是夜光的呢！

    画风有点儿不对。

    罗南正莫名其妙的时候，忽然觉得，那层模糊的图案，往上抬了一些。

    最初他以为是旋转造成的错觉，可接下来，旋转带出来的“辗辗”声消失了。旋转图案却继续上浮，直到他的胸口。

    “……”

    罗南低头，只见这个金属球与碗托的连接部，不知何时已经分开了。至少上百公斤重的球体，不见任何支撑，悬浮在碗托正方，滴溜溜打转。