 计划中，陆亦轩是要随同拉姆斯·杜克的解救人质特战队深入敌境，要在坎大哈正面跟伊克人的武装卫队大战一场。

然后在混战之中，经由宋小宁提前一年时间所预备好的秘密通道抽身而退。

退走之际，顺便坑上拉姆斯·杜克一把……可是现在，由于更大牌面的老狐狸汤格卢斯·本杰明的突然出现，这一计划，无形之中就已经漏洞百处，再没有了可执行的可能性。

陆亦轩是绝对不可能再去冒这样的一个风险。

只他一人，怎样都可以。

牵涉到了宋小宁以及背后不知多少其他环节，就即便侥幸借助了这样的渠道抽身逃离，但真正与五角楼做切割的目的很显然并没有达到。

非但是没有达到，这么一来，反而涉入更深了。

反而是不得不彻底投向另一方，从此深陷在这永无休止的特殊战线相争之中。

那真不是他所渴望的结果啊！真要那样子的话，他过去这一年多来的努力，岂不成了一个天大笑话，平白折腾一回，丢了马甲不说，这还要更加无奈地陷入根本不喜欢的相争中永无宁日，怄心也给怄死了啊！拉姆斯·杜克的行动队秘密出发了，直接乘坐了军机闯入了伊克人国境腹地。

可怜的伊克人。

号称所谓第三军事强国的伊克国土卫队。

结果只是被多国联军的一场突发夜袭，就几乎荡平了地面的防空火力网。

没有了雷达和防空火力网的伊克国境，真的就如同一个被剥去了衣物的妙龄美人儿，面对多国联军的任何进一步军事行动，尤其是来自天空的侵犯，那真的是只能惊恐尖叫几声以图能吓走敌人。

岂又怎知，猎物的惊恐尖叫，向来只会是激发出虎豹豺狼嗜血兽性本能的大暴发。

“陆，你可以离开了！”

拉姆斯·杜克的行动队出发后不久，汤格卢斯·本杰明再次出现在了陆亦轩的面前，开门见山的告诉了这么一句话。

“离开？”

“怎么，陆先生对于重获自由，显得并不如何欢欣鼓舞？”

“当然不是，没有人会不渴望自由，我只是想跟阁下确认一点，您所说的离开，究竟只是字面上的意思，还是说另有企图？

比如说，半道上设计一番，让我彻底人间蒸发掉？

如果是后面一种的话，我比较倾向于阁下现在就动手会来得更干脆些。

对于五角楼情报机构的力量，我还没狂妄到想要去体会较量一番的地步。”

“陆，你可是拥有未来预测能力之人，就让我们以你的争取自由之旅，做一次比较有趣的游戏不好吗？”

“抱歉，实在没兴趣……”“不不不，亲爱的朋友，你一定会有兴趣的。

请相信我的话，另外我可以非常负责任地告诉你一件趣事，其实你自己即便不行动起来，同样也会有你的新的替代者，帮你来完成同样的事情。”

汤格卢斯·本杰明说着轻拍了下巴掌，房间门被人推开，一名青年男子迈步走入进来。

看到这名青年男子迈步而入的刹那间，陆亦轩仿佛被一柄重锤狠狠敲击了下：该死的，居然是又一个假货种子出现在他的面前……另外的一个，同样堪称他的克隆复制体般的青年，迈步而入之后，便用了相当桀骜与不善目光，开始在肆意打量着他。

那样子，仿佛一只嗜血狂兽看到了肥美猎物般。

妈的，这些五角楼的疯子们，他们居然不是只准备了一个假货种子来对付自己。

为了对付自己这个拥有着最神奇预测未来能力的奇才，他们在暗中居然是准备了多个假货种子存在，完全就是一副要彻底把自己给掌握在手的打算啊！或许是想让陆亦轩更加的死心，在汤格卢斯·本杰明的命令下，这个新的假货种子，当面表演了一番陆亦轩日常举止行为习惯之类。

看着这一幕，陆亦轩真的是想死都不敢轻易去死的感觉。

妈的，自己真要是死在了这里，这第二个假货种子从这里走出之后，只怕是小宁师姐都未必会觉察出来真假的吧！万一要让这第二个假货种子混回国内，那岂不是要被其完全继承了自己在国内的一切，如果届时发生在北美的假货种子当街被狙杀一事，也顺理成章的被‘水落石出’了的话，这第二个假货种子，岂不是连他原本的马甲，同样都能完美继承在手？

真那样子的话，折腾这一圈下来的结果，自己这个正主消失得无影无踪。

自己重生十余年所奋斗得来的一切，都成了他人嫁衣裳。

自己的老婆，要给这第二个假货种子睡。

自己的孩子，也要给这第二个假货种子打。

自己一切地一切，都成为被五角楼这些疯子魔鬼，玩弄于股掌间的游戏道具？

表演结束，第二个假货种子退了出去。

汤格卢斯·本杰明耸耸肩膀，不无抱歉地神情道：“陆，真的非常不好意思啊！其实说真的，我也不想用这么卑劣的手段再来要挟你，只是实在因为你太过特殊了，你太优秀了，你太令人无所适从，感觉到惶恐无助了，我们真的也是被逼无奈之下，才想到了用这种下作手段。

不过你请放心，我们是有合作基础的不是吗？

现在我已经再次证明了我的合作诚意，所以相信在今后，我们会为了共建一个美好且灿烂的不再有战争的未来世界而走到一起的，你说呢？”

“我想问候你母亲！”

“瓦特？”

嘭——陆亦轩突然跨步上前，狠狠一拳打在了汤格卢斯·本杰明的脸上：“我还想问候你全家族的异性，你这个恶魔老阴鬼，我想现在就杀了你……”有保镖闻声猛冲了进来，却被汤格卢斯·本杰明挥手斥退。

看着抓狂之中的陆亦轩，汤格卢斯·本杰明尽管嘴角正在流血，表情却露出不无得意的自豪神采：“陆，你或许做梦也想不到。

五角楼下决心要攻坚克隆复制人项目，一方面是被你的优秀所刺激，我们很渴望也能掌握在手这样的一位奇才。

另一方面，我们的灵感来源，却源自你的那部精彩电影作品《生化危机》。

是你为我们五角楼科研基地提供了足够多的科技灵感创意，指明了我们应该寻求的科研攻坚方向。

瞧，我们之间的合作，其实早就开始了。

所以我们接下来，仍然会是最好的合作伙伴的，你说对吗？”

 