    她给我的印象实在是太过于深刻，是以我一眼就认了出来！

    女人穿着黑色的风衣，双手揣在衣兜里，酒红色的微卷长发披散双肩如飞虹瀑布一般垂下。

    那眼神慵懒高傲，目空一切，如女王般霸气侧漏！

    这个女人，正是我和颜世民那次摸黑前往玉米地的时候遇到的那个黑衣女人！

    后来我通过苏红音的讲述才知道，也正是这个女人，一个人把当时看守营地的土著人全部杀光！

    颜世民也说，这个女人绝对是通过专业训练的女特工！

    当她出现的时候，我就知道这次肯定完了，基本上没有任何可以和人家讲条件的余地！

    就算她们没有枪，咱们这帮人加起来也不一定是人家的对手！

    “可以，姐姐，要不咱们把他们全部扔下去喂鲨鱼怎么样？这帮烦人的苍蝇，没经过咱们得同意就上船，还偷吃了姐姐的晚餐，是真的该死的！”薇思冷哼了一声。

    “这真的是个误会，要是一开始……一开始就知道船上还有两位，打死我们也不敢动那些东西啊！”

    白石伟这下彻底认怂，连瞪眼的勇气都没有了！

    我也是没想到这艘船居然是她的地盘！

    “这么说，你是在怪我们没有早点出来提醒你们咯？”薇思微眯着眼睛，看向白石伟。

    “不是，不是这个意思！”白石伟吞了口唾沫。

    永远不要和女人讲道理，这话绝对是真理，这个薇思完全就是蛮不讲理！

    白石伟支支吾吾，这一次连解释都找不到说辞了。

    “好了薇思，就这样吧，先离开这里，再让他们下船吧！”

    黑衣女人说话的语气都显得慵懒，眼帘一半都是闭着，就好像随时要睡过去一样。

    可是简单慵懒的语气，却又带着几分让人惧怕的威严。

    “就这么便宜他们了？姐姐你心真好啊！”薇思叹了口气。

    白石伟等人都是有些不敢相信，我也是很快反应了过来。

    听黑衣女人说话这语气，这是要带咱们出去，再放过咱们？

    不得不说，这对我来说绝对是一个天大的惊喜！

    或许对白石伟他们来说，这只是对死去了一个同伴的补偿，可钟兵死了和我有什么关系么？

    我不由得有些兴奋了起来，总算要离开这个鬼地方了么？

    有黑衣女人和这个薇思在，就算马少阳带人过来拦截，只怕也是当炮灰的！

    “行，那我去开船！”

    薇思叹了口气，直接扛着来复枪，从扶梯下去。

    黑衣女人慢慢地走到船舱边上，后背靠着船舱，就像真的要睡过去了一样。

    我把赵淼君扶着，低声对赵淼君道：“咱们可以离开了！”

    赵淼君也是有些激动地点点头，眼眶都红了。

    可我很快又想起了野人，还在下面的木块上。

    “大姐，我们还有个同伴在下面，能帮个忙么？”

    跟黑衣女人说话是很紧张的，我知道她是个危险人物，而且我现在没有资格跟她谈条件让她帮我。

    黑衣女人扭头慵懒地扫了我一眼，没说话。

    趁着船还没启动，我快速跑到甲板边上，直接跳了下去。

    跳到了木块上，野人抬起他仅剩的一只手对我招手。

    野人看起来非常顽强，明明失血过多，随时都要休克的状态，却依旧能保持清醒，已经非常不容易了。

    “我们可以出去了，我带你出去！”

    我知道野人听不懂，可我还是忍不住要说。

    小心翼翼地抱起野人的身体，我一手拉过刚刚垂下来的绳子，在野人的腰部绑了一个安全结。

    此时我也是忍不住朝着河面上扫了一眼，鲨鱼非常安静，一直在大船的周围徘徊着，直到现在我都难以想象，这些鲨鱼都是那个薇思养的！

    我看到河面上还漂浮着几块钟兵尸体的残缺衣角，钟兵此时已经是尸骨无存了，心中默然叹气。

    由于绳子比较坚固，我觉得就算同时承重两个人也不在话下，所以我就跳上了绳子，一手抓着绳子，身体位置处于野人的上方。

    快速上了甲板以后，赵淼君过来一起帮忙，把野人拉上来，躺在甲板上。

    黑衣女人全程都是眼神慵懒淡漠地看着我在忙活，不过索性的是她并没有对我的做法表示有什么意见。

    很快，大船缓缓又行驶起来，而那一群围在大船下面的鲨鱼，也像是保镖一样，跟着大船的方向一直朝着地下河外面游。

    大船听不到发动机的声音，感觉很安静，连船身的震动也是微乎其微忽略不计，真让我好奇这艘船到底是怎么往前行驶的？

    我也更加好奇，这艘船为什么会行驶进入这条地下河？

    黑衣女人和薇思的目的是什么？

    因为现在大船是倒着行驶朝着入口处，这更加让我疑惑，因为她们肯定不是专门进来为了接应咱们的。

    大船缓缓朝着亮光出口处行驶，我的心总算是跟着沉寂下来。

    终于要离开了，终于要重见天日了。

    短短几天的被困时光，让我感觉仿佛过了一个世纪一般漫长。

    白石伟等人还是站在船舱后面，非常安静。

    这时李友乾朝我走过来，走到我身边，低声对我道：“好女婿，出去以后，你带我去找弯弯，带着弯弯一起加入咱们的营地吧！”

    我心说，现在咱们团队剩下的同伴还在不在营地都不一定呢。

    就算如此，我也不会加入白石伟这样的团队。

    我已经彻底把这个人看白了，绝对不适合当同伴，自私心也太重了不说，一定很难相处。

    杨江川的事儿都给了我很大的教训可，我可不想再遇到第二个杨江川，而且我也很讨厌李友乾！

    李友乾见我迟迟不说话，有些急了：“女婿，你在想什么？”

    我没有理会李友乾，而是问赵淼君：“你打算……”

    赵淼君忽然抓着我的胳膊，道：“要不你让我加入你的团队吧，我们的营地肯定已经不在了，还有没有人在外面活着，都是个未知数！”

    “行！”我一口答应下来，李友乾不行，可赵淼君这女人，表现还是相当不错的。

    可就在这时，突然，我就听到白石伟沉声说道：“前面的地下河出口，好像有人堵着！”

