    “你莫要听她胡言。”

    白染回头朝沐锦一说了一句，然后朝黄雯抱拳道，

    “天色已晚，咱们改日再续。”

    “慢走。”

    看着白染带着那小男儿离开，黄雯才砸吧砸吧嘴，一脸的羡慕。

    “白秀才不仅书读得好，眼光也好，这小家伙长得可真好看。”

    看着地上的竹筐，黄雯叫人全都搬去了后院。

    白染也算得上是她一直都用心结交的人儿，这样的小忙于她来说不过就是顺水人情而已。

    白染出了粮铺，手腕一抖，手里便多了一小锭银子。

    将还带着温度的银子塞到沐锦一手中，白染才道：“你爹爹日后若是不方便出来卖筐，你便等我什么时候来镇子上替你捎来卖给她，自己就不要再单独出门了。”

    指了指那铺子的方向，白染的意思是她有销路，但看着沐锦一神色不对，白染忙又解释道，

    “那黄雯就是爱说笑，人还是不错的。”

    沐锦一轻轻摇了摇头，张开手掌伸向白染。

    “这……这给的也太多了些。”

    以前沐锦一虽王氏一起来卖过几回筐，这东西并不值钱。

    “既是她给的，你收着就是，那家伙出手一向阔绰，全当是她喜欢你们的筐了。”

    白染说着就带着沐锦一往城门口的方向走，陈四儿这会儿应该已经等在那里了吧！

    身后忽然没了声音，白染回头，却见沐锦一正站在一个药铺门口发呆。

    白染微微蹙眉，几步又返了回去。

    “是要抓药吗？”

    想到以往都是王氏来镇子上卖筐，今日却偏偏舍得叫沐锦一独自一人出门，怕是病了。

    “王爹爹这几日总是咳嗽得厉害，昨儿起连床都起不来了。请了赤脚大夫去瞧过，说是得了风寒。”

    沐锦一没来抓过药，站在门口看着里面颇为严肃的大夫，他便怯了。

    白染并未忽略沐锦一在称呼爹爹时在前面加了一个“王”字，只是此时也不是问这些的时候。

    带着沐锦一进了药铺，白染按照沐锦一所说，与那老大夫描述了王氏的病情，老大夫立马提笔写方子，一旁的学徒便开始按方抓药。

    “大夫，您这里可有治疗冻疮或是划伤的药。”

    白染忽得握着沐锦一的手臂，那只满是划痕的手便出现在老大夫面前。

    那老大夫先是看了一眼沐锦一的脸，然后又看了一眼他的手，这才慢悠悠得从身后的架子上拿下一个小盒子放在白染面前。

    “每日睡前温水浸泡后涂抹。”

    “多谢。”

    白染看着那只不满伤痕的手不断地往袖子里缩，莫名一阵心疼。

    将小盒子塞到沐锦一手中，也不等沐锦一开口，她便扔下一小锭碎银，提着包好的药拉着沐锦一出了药方。

    “我不能要你的东西，你……这些东西都太贵重了。”

    沐锦一要将那小盒子还给白染，连带着买药的钱。

    他如今也不是什么沐家小少爷了，这手也不算什么，哪里配用这样的好东西？

    “这东西本就是给你买的，你若是不要，那便扔了吧！”

    白染停下脚步，直视着沐锦一的眼睛认真道，

    “至于这药钱，你自是要还我的。”

    说着，白染便将黄雯给的那一小块碎银从沐锦一手心里拿起，装了起来。

    沐锦一刚刚其实是看见了的，白染给那药铺的绝不止这么多，而且她既没问药价，也没等着找钱，那花钱的手法实在是过于大手大脚了。

    沐锦一也不知从哪里来的勇气，忽得就板起脸来。

    “便是你母亲给你留了些家底，你也不该如此挥霍。日子要算计着过，你这样……你……”

    后面的话沐锦一却是无论如何也说不出口了，因为他发现白染竟笑了。

    她是觉得他很可笑吗？

    “已经很多年都没有人这样训斥过我了。”

    白染这话说的随意，听在沐锦一耳中却多了些心酸。

    她这是想起她的母亲了吗？

    “走吧，沐公……你我既是同村，你应该也比我小些，我便还是叫你锦一吧。我们同是外来人，互相照应着些也是应该的。今日我有能力帮你一把，日后在村子里指不定我也有要你帮忙的。”

    “你需要我做什么直说就是，却也无需为我破费。”

    沐锦一小声喃喃道，就算是一直同住一个村子里，他们不也是今日才相识吗？

    “全当是见面礼好了，你记得还欠我一个箱笼就好。”

    “自是不会忘的。”

    走着走着，白染忽得停了下来。

    “怎么了？”

    沐锦一眨巴着那双无辜的眸子看向白染，若是此时的白染将他领着去卖了，他怕是都还要帮她数钱的。

    “你是不是还没吃饭？”

    白染自己吃饱喝足了，倒是忘了问他。

    沐锦一轻轻摇了摇头，拒绝道：“我饿上一两顿没事儿的，回家再吃就好。”

    王爹爹这一病还不知要什么时候才能好，这点银钱也不知够不够抓药用，他哪里还敢乱花。

    但是想到白染帮了他那么多，沐锦一又赶忙道：“你……我请你吃肉包子吧！”

    他不吃不打紧，却总该请白染吃顿饭的。

    若是两个肉包子的话……应该够她吃了吧！

    白染解下自己的箱笼，从里面拿出一个荷叶包来塞到沐锦一手中，又将另一个也给了他。

    这包子和牛肉一直在毯子里包着，此时还带着几分温度。

    “我见你之前就已经吃过了，这是剩下的，你若不嫌弃，便赶紧吃了。等凉的很了，就不好吃了。”

    “我……”

    沐锦一想要拒绝，却又怕白染误会是他嫌弃她。

    拉着沐锦一到一处无人的墙角，白染背对着他挡在外面。

    “我给你挡着，你快吃。”

    白染也不知道自己为什么就是相对他好，许是怜惜他与自己一样家道中落，又或许是他那双水漉漉的大眼睛太过纯净，让她忍不住想要对他好。

    沐锦一朝那白胖的包子咬了一小口，肉香味儿便已经传了出来。

    他都不记得自己上次吃肉是什么时候了，好像是过年，王爹爹用半袋米粮换了块肉，给他包了饺子。

