    晌午。

    林清影在做饭。

    简单的食材在她手里宛若会跳舞的姑娘般，被玩出了花来。

    各式菜品端上饭桌。

    宫保鸡丁，红烧牛腩，小炒鸡蛋，香辣小烤鱼，十全十美珍宝大补汤……

    诱人香气包裹身躯，好似五脏六腑都在欢呼雀跃，肚里的馋虫被唤醒，舌尖亦是分泌丝丝甘甜，许长青吞咽着，却是有些疑惑。

    “娘子，今日这是有什么喜事嘛？”

    “为什么这么问？”

    林清影将手里的青菜下锅，她没有抬头。

    “若不是有喜事，那娘子你做这么一桌子饭菜，就跟过年吃席似的丰盛，咱们就俩人，怕是吃不完了。”

    “吃不完，晚上也能吃，反正天寒，菜不会坏。”

    林清影微笑，她取过些精盐，“不过你还真是猜对了，确实有喜事。”

    “等等，等等，让我猜猜。”

    许长青双眼一亮，他有些希冀，试探性问道，“娘子，是不是我要当爹了？”

    “去去去。”

    林清影俏脸微红，她娇嗔道，“不是这个，你想什么呢？”

    “那是什么？”

    “天地堂。”

    林清影盛出冒着热气的青菜，往饭桌走去，“今日李捕头上门，与我说天地堂被江湖侠客灭了满门。”

    “他也与我说了。”

    “那，这难道，不是件喜事吗？”

    “娘子这么说，倒也的确如此。”

    许长青起身，扶着林清影落座，他点头道，“原本我还发愁，今日他们再来，该如何应对……”

    “现在不用愁了。”

    林清影温柔笑着，“正如夫君所言，恶有恶报。”

    “老天诚不欺我。”

    许长青端来早已煮好的米饭，以及还有些水渍残留的碗筷，他回到饭桌，为林清影盛了一大碗的米饭。

    “太多了。”

    林清影微微皱眉。

    “吃多点长肉，娘子你太瘦了。”

    “……”

    林清影默默低头，她好像懂了什么。

    “不过，娘子，我听李捕头说，天地堂现在是青龙帮在掌控。”

    “是，我也听说了。”

    将柔软香甜的米饭送进嘴里，轻轻咀嚼，林清影答道，“这青龙帮似乎是大夏境内有名的江湖帮派，以四方神兽命名。”

    “是这样，但他们也不是什么善辈。”

    “夫君，你是在担心，青龙帮掌控的天地堂还会来寻我们的麻烦？或者说，是将天地堂覆灭之事，怀疑到我们的头上？”

    “知我者，娘子是也。”

    许长青笑着，他稍稍思索，便是摇头，“不过，我们都是普通百姓，平凡至极，又不是江湖侠客，应当也无事。”

    “嗯，会无事的。”

    林清影点头，她吃着饭，若有所思。

    ……

    临安，梅香书堂。

    将自己穿的像是毛球般的严实，陈音禾蹲在书堂门前。

    无所事事的玩着轻柔的白雪，堆出个小小的雪人，却忽然被那些激烈打着雪仗的孩童误伤，雪球精准无误，砸到那小雪人，让其支离破碎。

    “你们……”

    辛辛苦苦费好大劲才做出来的雪人被这般砸碎，陈音禾气急，她站起身，准备找这些顽童理论。

    可，还未迈步，便见不远处有道身影沐浴着暖阳，缓缓走来。

    仿若谪仙临世，置于红尘，出于红尘，不染世间污浊，纯粹淡然。

    “得在姑爷面前留个好印象。”

    陈音禾暂时收起火气，她笑意盎然的站在书堂前，待许长青走近，乖巧轻唤。

    “许夫子。”

    “嗯。”

    许长青从衣袖里取出提前准备好的书本，递给陈音禾，“这是你将会用上的书本，切记妥善保管，若是丢失，便自己再抄一本出来。”

    “知道了。”

    留有余温的书本在手里有些沉甸甸的，陈音禾点头。

    “倒是确实听话，穿的够多。”

    许长青解开门锁，迈步走进书堂。

    那些位原本在打雪仗的顽童们也停下战斗，急忙想越过陈音禾，跟随许长青进屋，却被陈音禾的眼神直接吓得不敢说话。

    震慑住这些顽童，大有报仇的快感，陈音禾笑意盎然。

    她迈步跟上许长青。

    却听身后孩童窃窃私语。

    “这姑娘是谁啊？来书堂做什么？”

    “太凶了！我爹说了，能用眼神把人吓到的姑娘，一定是母老虎，不能娶！”

    “但是她有些美啊，跟天仙一样。”

    “你想成婚后天天挨揍嘛？！”

    “那还是算了，我要求不高，能找位像我娘那般温柔的女子便好。”

    “哈哈，看她，好蠢，走路居然都差点摔了，这样的女子肯定不能娶。”

    ……

    “谁是母老虎！谁蠢！”

    仔细听他们窃窃私语，却没注意到脚下台阶，向前踉跄两步的陈音禾狠狠咬牙，藏匿衣袖里的小手紧紧握拳。

    她回头瞪一眼。

    快步走进书堂，来到许长青身边。

    “今后，你便坐那。”

    许长青抬手，指向书堂末尾的那张书桌，他提起笔，“将你的名字与我说一遍。”

    “陈音禾，耳东陈，音律的音，禾苗的禾。”

    “嗯。”

    许长青点头，在学堂名册上记下这名字。

    “……”

    姑爷这模样，好严肃啊……

    为什么会有这么强烈的压迫感？

    难道这就是夫子的威严嘛？！

    陈音禾忽然有些拘谨，她试探性问道：“那，夫子，我先去了？”

    “去吧。”

    许长青没有抬手，他整理着课本。

    “哦。”

    陈音禾乖乖巧巧，向许长青所指方位走去，吸引多数学子目光，她将手里课本往书桌一放，双臀落座。

    顷刻。

    学子们议论纷纷。

    “都吵些什么？”

    许长青手执戒尺，往讲台上一拍，清脆声响回荡整座书堂。

    议论声即刻消散。

    他眉眼轻抬。

    “不过是有位姑娘与你们一同学习，便如此嘈杂，成何体统？”

    “巾帼不让须眉。”

    “古时亦不是没有女子参军，征战四方的例子，就连如今的江湖，也有高手乃是女儿身，你们何不议论她们？”

    堂内。

    鸦雀无声，满座文人，无人敢言。

    “上课。”

    许长青拿起课本，将书本翻到某一页，他轻启唇齿，缓缓讲起早已准备好的课文。

    学子们正襟危坐，皆竖起耳朵，认真聆听。

    慢慢。

    暖阳微光渐渐黯淡，白嫩云彩好似被烈火席卷，弯弯明月隐隐，天地之景如画卷，美的不似人间。

    许长青布置着习题。

    眼前却忽然跳出一行小字。

    ……

    【天机阁有江湖至宝五行珠的消息，可前去解锁。】

    （有隐藏值跌落风险）

