    觥筹交错下，张远感觉自己都有点喝高了，脑袋轻飘飘的。这种不受掌控的感觉不太舒服，但他还是第一次这么高兴。周边的都是些老熟人，不聊工作，只是在侃大山。

    “喝啊，喝啊，老张，这么多年过来了……你都从小张变成老张了，就喝醉一次吧！”

    “求求你了，我想看你当众出丑啊，不要一天到晚这么大义凛然的样子！”

    张远背后一阵恶寒，没好气地说道：“想让我喝醉，你喝一瓶，我喝一杯，怎么样？”

    “行，那就这样愉快地决定了！”

    叶开富以及李振东两人正在一个劲地敬酒，李振东私底下拿着一台手机，心中一阵坏笑，准备拍摄张远喝醉的场面。

    干杯！

    干杯！

    干杯！

    几位女士坐在一边干瞪眼，也插不上话，不知道为什么，这些个家伙居然这么能喝。

    “我要唱歌，我要唱《深空球长》！”

    结果李振东居然第一个喝趴下了，开始暴露自己爱装逼的本性，突然嚷嚷着要去台上唱歌，怎么都停不下来。

    “开飞船的汉子你威武雄壮！啊！”

    周边的人目光已经看了过来。

    为了避免李振东当众耍酒疯，张远一下子拉住了他。

    “不喝了不喝了，真的不喝了。我先把这个人送回去，先走了。”

    “真扫兴啊，你耍赖皮。我还没有喝多呢……今天就不挖矿了，那什么，扳手呢，咦，我的扳手呢？”叶开富大着舌头，在座位上胡言乱语。

    结果刚刚走出宴会大厅，张远直接就把背上的李振东丢进了一间休息室当中，交给机器人护士处理。

    他伸出自己的右手，尝试着向自己的女伴邀请，“终于摆脱这些酒鬼了，哎，好不容易放个假，可不想浪费时间，我们一起去游乐园跳一个无重力的舞蹈吧？”

    林萱萱感到有点好笑：“你不是有点喝多了吗？”

    张远笑着说道：“当然是骗叶开富的，真以为他喝一瓶，我喝一杯……还喝不过他呢？”

    “那这个醉鬼呢，怎么办？叫他老婆过来吗？”林萱萱嫌弃地看了晕倒在床上的李振东一眼。

    “哦，通知一下，就让他在这里睡觉吧，反正是休息室……麻烦您了，玲子小姐。也没什么太大的毛病，这个家伙醉酒了，睡一觉就好。”

    “不麻烦，这是我应该做的。”这位机器人护士非常职业化地微笑着。

    “那么，我们走吧。”

    无重力舞蹈是最新兴起的一种娱乐方式，顾名思义，需要在无重力环境中进行。想要跳得好，得两个人的紧密配合才行。

    张远拉起她的手，跑到了星际港口最上方的无重力游乐场。

    “真讨厌啊，我们还没有学会呢，要是被你甩出去了会被嘲笑的。”林萱萱莫名羞涩不已。因为这种舞蹈的难度很高，一不小心配合不好，就会把人给丢出去。

    虽然已经是老夫老妻了，却感受着那种初恋般的甜蜜感……

    他们已经用上了最新一代的“爱情芯片”，体验着真正意义上的“永恒爱情”，在科技的帮助下，来自基因深处的喜新厌旧被慢慢淡化。

    “快走，我已经买好票啦！”

    这个星际游乐场可以说是港口最为热闹的地方了，虽然是游乐场，却是成年人的娱乐场所，在这里能够感受到来源于星空的最大浪漫。里边传出了大量的欢声笑语……

    ……

    而在下边的离心力区，科技展览馆中，一群14周岁的初中生站在屏幕前大声讨论着格利泽文明的星际远航。

    在这十几天的时间里，他们接触到了太多太多的东西，感受到了一个真正的世界……

    属于成年人的世界……

    积极向上，而又充满活力！

    人们竟然帮助了一个外星文明，简直就是不可思议！

    这种感觉很微妙，很热血，让所有初中生都神色亢奋，一个个露出了为人类文明自豪的神色。

    “你们想好自己未来想要从事什么样的工作了吗？”李月月看着这群小大人，正在不停地评论这一次航行的历史意义，不由得有点好笑。

    “当一名舰长！”李茶第一个大声说道。

    “这个难度很高啊！得精通机械、数学、飞船环境学、动力学……”

    “不一定要最高指挥官，可以是普通飞船的舰长嘛。”

    “科学家……不，数学家。”另外一个女孩子也大声说道，有一种巾帼不让须眉的气势。

    “工程师！”

    “开挖掘机！”

    “哈哈！”

    14岁的时候，正是最中二的年龄段，李月月情不自禁地笑了起来，不过也不是嘲讽的笑，而是……

    属于小孩子的梦想么？

    每个人都有过吧。

    “这些个目标，可不容易达成啊，就算开挖机去挖矿也非常困难。至少也得读书读到硕士吧……哈哈，加油！”

    “啊，你们快看这里！来这边！”

    突然间，有个男生好像看到了什么，眼睛直接冒出了精光，所有人顺着他的目光，都一溜烟地跑了过去。

    前方是一个大型科技展览厅，里面有整个文明近些年里，一系列最新的高科技成果，包括最新型的动力装甲、引擎，飞船的模拟图等等，甚至还可以试用！

    一堆充满了力量感的机械装置，让男生们大呼小叫，为之兴奋不已。

    小男生李茶在一个全息影像面前，呆呆地研究了差不多一刻钟的时间。

    他对这艘模拟飞船真的喜欢到爆炸！

    而虚拟影像下面的介绍中，有一行小字——“昆仑山工程”！

    “昆仑山”——人类下一代的超级母舰，能够承载千万人的庞然工程，流浪计划的真正核心。人类不会满足于现状，一旦时机成熟，就会尝试着从这颗星球走出去，去接触更大的世界。

    当然了，目前对于这艘超级母舰的设计工作，还处于初级阶段，有海量的难点需要攻克。

    在科学家的意向当中，无论是材料学，还是引擎，抑或其他的方面，这艘都将要达到二级宇宙文明的层次，也就是说，比地球时代号的性能要高好几个档次。

    “昆仑山的样子又修改了啊，已经改了好几次了呢。”又有几个男生围了过来，敏锐地发现了其中的一些不同。

    “看起来更帅气了，怎么变成流线型了……感觉有点奇怪。”

    “帅有什么用，主要是性能要好。吨位提高了，对引擎、材料、以及力学要求也更高了啊。对了，我们现在最强的合金是什么？”

    “超合金Z，只不过密度有点大……”

    学校里的机械发烧友数不胜数，“昆仑山”毫无以为是最为津津乐道的核心了，物理、机械，材料，无论什么内容都能够插上一脚。

    “要是有另外一种推进技术就好了。”

    “是啊……譬如说暗物质推动？”

    “根本不可能。”

    一群初中生其实屁都不懂，却在这里指点江山，反正一聊起这些，就能够聊到天昏地暗，连游戏都不想玩了。

    除了“昆仑山”之外，周边还有另外的大量护卫舰模型，海燕space-I，鹰隼号，下一次的星际之旅，可不会是孤零零的母舰了，人类将拥有更强大的军事打击力量。

    所以这些护卫舰的设计也是重中之重。

    