    “呃……这个可不能吃。”

    “这么说吧，你知道一加一等于几吗？”

    林放随口问了一句。

    他打算大致给鱼小路科普一下几何学说，不要求讲的有多深，只要让她理解一下几何是个什么东西就行。

    虽然鱼小路是鱼

    但是毕竟是一条修炼成人的鱼，应该可以理解的。

    只是林放话音刚落。

    他就看到鱼小路举着两个手指头。在哪里掰着手指头算。

    小眉头紧紧皱着，一副特别苦恼的样子。

    林放：“……”

    他忽然觉得自己有些草率了。

    鱼小路算了一会后，看样子有个结果了。她不好意思的抬头，挠了挠脑袋。不确定的问道：“是等于二吗？”

    “嗯，为难你了。”

    林放很肯定的点了点头：“我们直接传授法术吧。”

    “嘿嘿，我果然是个天才呢。”

    鱼小路又笑了。

    嗯，天才！！

    特别的天才！！

    我就不该对你们的基础教育有一点点的幻想。

    “跟我走，我们换一个地方，找一个没有人的地方，我好好的跟你说到一下这法相天地的奥妙。”

    不知道为啥，林放总觉得自己像是个骗小姑娘的大骗子。

    尤其是看到鱼小路那天真的表情。

    这种感觉更盛。

    林放晃了晃脑袋，觉得应该是自己多想了，他这么一个品性纯良的男人，是绝对做不出欺骗小姑娘的事情的。

    对，一定是多想了。

    林放带着鱼小路，来到了自己睡觉的大坑。

    他朝着周围看了看，见没什么人后，招手让鱼小路过来。

    鱼小路很听话的游到了他的身边。

    林放又拿出了那个遮蔽法阵，激活之后，一道无形的波动笼罩在两人之后，隔断周围人的窥探。

    “这样就好了。”

    “现在不管我做什么，都不会有人知道了。”

    林放说了一句。

    但随后他就是一愣。

    怎么感觉这句话怪怪的，就好像他要做什么坏事一样。

    明明是一件很严肃的事情好不好。

    “真的吗？”

    鱼小路的眼睛忽然一亮。

    “呃……”

    林放没由来的心中一慌：“也不是，我随时都能把法阵撤下来的，这个是直接心神控制的。”

    鱼小路眼神中的亮光，明显少了很多。

    她撇了撇嘴。

    “那就没什么意思了，我们还是快点开始传授法术吧。”

    “嗯，啊！！好的呢。”

    林放应了两声。

    没意思？那什么有意思么？

    他想不通。

    索性就不想了。

    林放稳了稳心神，开始讲解关于法相天地的精要。这些技能领悟之后，就像是直接烙印在了他的心中，这些东西都是信手拈来。

    不像大品天仙诀，学会了，但没有完全学会。

    能用，但搞不懂原理。

    而鱼小路听着林放的讲解，觉得脑袋晕晕乎乎的，好像有一大堆苍蝇在自己的脑袋周围晃悠。

    这些苍蝇还想要钻入她的脑袋里。

    鱼小路的脑袋感到胀胀的。

    片刻后，林放总算是将法相天地的精要都说了一遍。

    他停下来，看着一脸迷糊的鱼小路问道：“感觉怎么样？有没有听懂？”

    鱼小路摇了摇头，神情有些落寞。

    “听不懂。”

    “听不懂没关系，我在说一遍，你认真听。”林放语气温柔的说道。

    “嗯。”

    在林放的鼓励中，鱼小路又鼓起了斗志。

    随后林放又说了一遍。

    等说完之后，他再次看向了鱼小路，道：“怎么样？这次听懂了吗？”

    鱼小路却还是失落的摇头。

    她看着林放，语气委屈道：“我是不是很笨？”

    “没有啊。”林放安慰道：“我刚开始学习的时候，也没有学会，是听了很多次以后，才将这门法决领悟的。”

    “这样吧。”

    “暂时学不会也没关系。”

    “你先将这个法决记住，以后多参悟几次，一定能记住的。”

    鱼小路一脸感动的看着他。

    “你真好。”

    她朝着林放这边凑了凑。

    “啊~~我是很好了，但是咱们先学法术。”林放被她这句话搞得有些懵逼，尤其是在配上她的那眼神。

    怎么感觉空气都变的暧昧起来了。

    错觉！！

    绝对是错觉！！

    “好啊。”

    鱼小路趴在地上，大大的眼睛里倒映着他的身影。

    林放讪讪一笑。

    他又将法相天地的精要说了几遍后，鱼小路才勉强将所有内容记住。

    而此时已经是深夜了。

    “啊~~今天就先这样，有什么事情的话明天再说。”

    林放打了个大大的哈欠。

    直接在原地，用后面两个小短腿刨了个坑，把自己给埋了进去，只露出了鼻孔位置露在外面。

    冰凉的泥沙覆盖在林放的身上。

    丝丝缕缕的凉意渗透进他的身体，将躁扰一扫而空。

    林放舒服的眯起眼。

    他在泥沙里拱了拱，换了个更加舒服的姿势躺好，很快就进入了梦乡。

    鱼小路看着面前拱起的泥沙。

    又朝着周围看了看，发现没人后，重新变成一条大鱼。

    “呼！”

    鱼小路长长的松了一口气。

    相比起人形，还是大鱼形态更加的适合她。

    她缓缓的靠近林放，然后在他身旁躺下，很快也睡着了，不知道梦到了什么，脸上还带着灿烂的微笑

    ……

    时间一点点过去。

    清晨。

    当太阳升起，灵台山的灵兽们纷纷苏醒。

    他们开始了新的一天。

    灵兽们沿着树林间的小路前行，朝着山中水池进发。

    队伍逐渐汇聚。

    从一开始的一两只灵兽，到后来的十几只，再到几十只，上百只灵兽，当灵兽们到达山中水池之后，这里已经汇聚了不下数百灵兽。

    鸟雀们叽叽喳喳的站在树妖的身上。

    剩下的灵兽也都各自安分守己的待着，等待着林放的出现。

    “哎，老哥，你也来了吗？”

    “这林哥被放出来后第一天说书，我可不能错过。”

    “说的不错，听不到那干翻苍穹的后续，我这心中可是痒痒的很啊。”

    “听说昨天林哥可都讲了半天的。”

    “是吗？这居然错过了，真是太可惜了。”

    “今天这场可千万不能在错过了。”

    众灵兽闲来无事，全都待在原地闲聊，言语间全是对干翻苍穹后续内容的期待。

