
　　“叮！任务发布：兵分两路。”

　　“粉碎江氏兄弟之抢劫行动，行动中警员/卧底/线人全员无伤，并将四兄弟击毙/抓捕，共奖励经验400。每单独击毙/抓捕一个目标，奖励经验100，击毙两个目标，奖励200经验，以此类推。”

　　“每死亡一名警员警员/卧底/线人，经验奖励扣除100，以此类推。该扣除不设上限，经验不足会降低等级，随机消除一枚属性点。”

　　“若有一名目标罪犯在行动中成功逃亡，任务自动宣告失败，奖励清零，惩罚兑现。”在庄世楷打着火苗的那一刻，一抹反光从表盘闪过眼睛，系统再次发布行动任务。

　　庄世楷抽起香烟，浏览完任务信息，察觉到任务要求，随着他升级成为领导者，已经不止是单纯击毙或者抓捕罪犯，还包括大局上的把控，指挥上的策划。

　　毕竟想要参与行动的警员/卧底/线人全员无伤，需要一定的指挥造诣。

　　这靠枪法、身手、属性点可行不通！因为庄世楷不管枪法多强，都只能保证自身，不可能保护到每一位警员！

　　若是指挥严重失误，还会有倒扣等级，降低属性点的惩罚。

　　“必须要食脑啊。”庄世楷眯起眼睛，暗道幸好，幸好把程海风调去守水溏了。否则，按照那家伙的指挥水准，一场行动就能把他扣到零级。

　　丢你老母，这种就是他的天生克星！铜锣湾警署不允许有这么牛逼的人存在！

　　至于指挥方面，他只有粗浅的经验，需要一步步慢慢积累。将来肯定多报培训班，多去警院听讲座，走出自己的指挥风格。

　　可目前最好的选择，还是暂时跟着原本剧情走，再不断排除掉负面因素的影响。

　　何况，他一直认“兵分两路”的卧底行动，本就很好的计划，只是执行的人太烂了而已。

　　只要对警队、线人、卧底等方面做好功课，查缺补漏，消除掉全部潜在风险，再配合自身的过硬实力，整场行动绝对不会有什么问题，拿到全部的奖励不在话下。

　　这就是为什么同样一件衣服，有人穿起来靓，有人穿起来呆。

　　虽然，衣服和案子没关系，但是道理是相通的。

　　而目标逃跑，人员死亡.......这种情况想都不用想，绝对不会发生在庄探长手中。

　　另外，庄探长还发现一点新东西：“原来不止接收上级命令，主动发现案件也会激活相应任务。”

　　这和涉及到指挥层面一样，都是庄世楷在升职探长后，对系统某些隐性条件的深度挖掘。

　　......

　　中午，庄世楷作为新任探长，按照惯例，配鬼佬署长在警署食堂共进午餐。

　　整个过程略显无趣，就是鬼佬署长拿着刀叉，慢条斯理的讲些风景。庄世楷则趁着间隙，把刘启麟申请病假、程海风申请调去守水溏的事情，和鬼佬署长交代了一下。

　　鬼佬署长好歹是收过钱的，而且两个沙展级人员的调整，根本不值得他过多在意。

　　于是两个老沙展离开，两个新沙展上任的事情，变得非常顺利成章。

　　......

　　当天下午。

　　庄世楷走出办公室，把便衣组的兄弟们叫在一起，拍拍手掌讲道：“我有两件事情通知一下。”

　　便衣组的兄弟们表情干闷，并不是太开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟蔡元琪、卓景全、阿江等四个人只占便衣组的很一小部分，作为主要力量的二十名探员兄弟，全部都是铜锣湾的“老人”。

　　刘启麟、程海风两人同时离开，让兄弟们有种兔死狐悲，前途灰暗的情绪。

　　这不是两个人很有威望，只是两个人代表着某种立场，或者是某种下场。

　　庄世楷扫过众人一眼，看见大家没说话，继续说道：“第一件事，刘警官和程警官两人暂时离开铜锣湾便衣组，第二件事......”

　　“蔡元琪、黄伟耀。”

　　庄世楷突然点了两个人的名字。

　　两道身影立即上前一步，停止身板，敬礼吼道：“报告长官！”

　　“你们就是便衣组的新任沙展！”

　　“蔡元琪负责A组，黄伟耀负责B组，两组编织人员保持不变！有没有问题！”

　　庄探长目光炯炯，两名沙展马上大吼会应：“没有问题！长官！”

　　“请长官放心！多谢长官！”

　　两人上前时把便衣组兄弟们吓了一跳，他们不是吓有人上位，而是吓“黄伟耀”也在上位名单里面。

　　霎那间，许多人的表情非常精彩，随后则是露出笑容，感觉庄探长把铜锣湾的兄弟们当自己人了！暗灰的前途又亮起来了！

　　至于卓景全、阿江等人则是表情平淡，对庄探长做出的决定并不惊讶。因为不管庄长官怎么安排，他们都会全力支持庄长官。

　　没看见蔡元琪已经抱上大腿上位了吗？他们作为庄探长调过来的心腹班底，将来上位的机会大把大把，只是时间问题而已。

　　何况就是不上位，作为庄探长心腹，也会有大笔油水捞。有什么可抱怨？

　　其实，庄世楷早在答应标叔前，就有推一个“老兄弟“上位的想法，只不过前提是有合适的人选。

　　而现在恰好黄伟耀出现，给谁不是给，就他吧！

　　反正裙带关系这种事情，70年代避不了，80年代避不了，就没有一个能避免的时代！能怎样呢？这就人性啊！

　　“好，大家继续做事吧。”

　　庄世楷挥挥手，便衣探员们慢慢散开。

　　铜锣湾便衣组原本就分为两组，一组十人，包括沙展十一人。

　　现在两组基本不变，只是各插两名庄探长的中环班底，包括沙展变成十二人。

　　突然，办公区里响起一阵对话。

　　“小蔡啊...你要多谢谢刘沙展和程沙展，要不是他们因为个人原因，自愿找我请假、调岗，当沙展还没你的份呢！”

　　“别以为跟来从中环到铜锣湾，就能沾我的光！”

　　蔡元琪扯起嘴角，满脸倾的应道：“是是是长官！我会提两袋水果去医院和水溏看望两位前辈，请长官放心。”

　　办公区兄弟们听见这通对话，当场脑子就懵了。

　　这都什么神仙探长和大话沙展？这种无情对白都敢说出来？

　　“好啊好啊，记得替我带去问候。”庄世楷不止敢说，而且还敢说第二句。

　　满脸震惊的兄弟们站在原地。

　　庄世楷回到办公室，拿起电话，立即拨通赤柱监狱王监督的电话喊道：“老王啊？我想借三个罪犯执行一次行动，有没有问题？”

　　“什么！有问题啊？”

　　“可惜了，我晚上还安排了大丽城夜总会.......什么？又没问题啦？”

　　“好啊，好啊，晚上见！”庄世楷啪嗒一声，挂断电话，坐在椅子上骂道：“这些当官的没一个好东西！借我三个人就要叫三个妞陪！别忘记人还是我抓进去的呢！”

　　“呸呸呸！赤柱监狱没一个好东西！”他现在好歹也算当官一员，不能把自己也给骂进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，72 旗兵II免费阅读。https://www.23sk.net 