    陈平真的是急了，推开了丁苦菜飞快地拽着牛车就跑，丁苦菜急得脸色大变，狠狠地一拍大腿追了上去。

    “陈平你给我回来！你敢卖咱家牛车，老娘就打断你的狗腿！你回来！老天爷啊，不让人活了啊，阮娇烟你个狐狸精，你爹欠的赌债，非要勾着陈平替你们还......”

    陈平赶着牛车在前面跑，丁苦菜汲着破布鞋地在后头追赶着，一边追一边扯着喉咙大声嚷嚷，不少人都出门来看了，把丁苦菜的话听了进去，神情各异。

    周婆子在门口扫鸡粪，一把拽住了丁苦菜，“干啥呢？阮富年真的又赌输了？欠了多少银子？”

    “五十两！那个挨千刀的真是败家......”丁苦菜下意识回了话，然后才反应过来是一直跟自己不对付的周婆子，立即又冲她呸了一声，甩开了她的话，骂道，“关你屁事！想听热闹自己问去！”

    但是她刚才那一句话已经让不少人听到了，大家都嘶地倒吸了口凉气，五十两！

    阮富年可真是敢赌！

    他们这村子里也难找出一家随便能拿出五十两银子的来！而阮家几乎是最穷的了，阮富年竟然敢输了五十两！

    “看来这一次阮家是要散了啊。”

    “可不是？陈氏都买不起药了，这下不得被气得一命呜呼了？”

    “可惜了娇烟和欢欢那姐妹俩了，都挺勤快懂事的，惨就惨在摊上了个病痨娘赌鬼爹啊，姐俩都卖了都换不回五十两！”

    “这也难说，娇烟那丫头长得好姿色，进京找个员外，卖去当小的，说不定人家老爷愿意出五十两。”

    村子里说各种话的都有，也有不少人同情可怜阮娇烟姐妹俩的，但愿意伸出援手帮忙的还真没有。大家都穷，都挤不出几个闲钱，谁能帮这种忙？

    丁苦菜怎么都追不上陈平驶去的牛车，又气又急，急得连那头老牛都骂了起来。

    “别人家的牛都是慢吞吞边啃草边走，你这死牛，尾巴甩得欢，蹄子跑得急，难道你也被阮娇烟那狐媚子给勾了魂不成？！”

    旁边听到的村民听得轰然大笑。

    “铁生家的，你这嘴早晚得被人拿破鞋底打肿！”有的婆子也听不得她的嘴这么臭，忍不住地骂了一句。

    但是阮娇烟在他们这里出了名的娇美也是真的，这村子里有少年郎的，哪个没有为阮娇烟那丫头脸红心燥过？

    丁苦菜呸了那婆子一声，眼见着追不到自家的牛车了，一转身就朝着阮家奔去。

    阮娇烟在陈平跑开之后追了几步没能把人叫住，家里现在也是离不了她，她也顾不上陈平，又转了家里，看到阮富年正蹑手蹑脚地去拿起一把扫帚，对上了她的目光之后，对她说话也是小心翼翼的，“阿娇，爹，爹去扫院子？”

    阮娇烟一时间又好气又好笑，然后就是一阵无力感。

    “现在您还顾得上扫院子？您就不怕院子扫到一半，赌坊的人就来抓我了？”

    她现在真的是有些疑惑，前世她昨天自卖自身跟着管家去了林府之后，家里到底是怎么度过这一次的？阮富年是不是也欠了五十两？最后这五十两到底是怎么还上的？还是没有还上？

    她爹前世就在这一年内没了性命，跟这笔赌债有关吗？

