    乔安怡拿起文件夹在她脑袋上轻轻拍了一下：“想什么呢？他们虽然可爱，但我还没闲到那个地步！”

    她转身敲了敲那份亲子鉴定：“我说的是是这个事！”

    春夏两姐妹互相看了一眼，都十分不解，可又不敢再多问。

    毕竟，这已经涉及到主家的隐私了，她们只等吩咐便好。

    下班后，乔安怡来到地下车库。

    看着车上那些可爱的涂鸦，脑海中不禁又浮现出视频中那可爱两小只的身影，嘴角不由地勾起一丝笑意。

    她上车，准备出去找点好吃的，好好犒劳一下劳动了一天的自己。

    车子上路，她忽然想起一家名吃，想去尝一尝。

    可又想着那地方不甚熟悉，便打开了车上的导航。

    输入地址确认后，导航赫然响起了一个甜糯糯的女宝声音。

    “亲爱的妈咪，欢迎您使用晴晴导航系统，下面我带您去帝都飞亚大酒店……”

    乔安怡先是一惊，后又不自觉地笑了起来。

    不知怎的，这个小糯米团子的声音让她觉得十分熟悉甜蜜。

    她翻出父亲拿给她的厉氏资料，找到厉嘉衍的电话号码，当下拨了过去。

    电话接通，乔安怡调笑道：“厉总，你还真是契而不舍呢！怎么样，见个面吧！不过，我只给你半小时的时间，到不了的话，就别怪我咯！”

    她本想趁机刁难他一下，却不想对面男人沉默了一下，柔声道：“你回头！”

    乔安怡下意识地看了看后视镜，只见她车后正跟着一辆黑色越野。

    在她回头的一刹那，黑色越野忽然靠边停车。

    一道熟悉的高大身影从车上走了下来……是厉嘉衍。

    夕阳西下，男人的身影被拉得很长很长，丰神俊朗的模样逆着温暖的光韵显得更加高贵神秘。

    乔安怡不由自主地打了方向靠边停车，看着后视镜中那张英俊的脸，嘴角不由勾起一丝笑意。

    心中的不满情绪似乎也不知不觉地消失了。

    男人快步朝着她的车走来，直接拉开副驾驶上了车。

    乔安怡敛起笑意，瞥了他一眼：“厉总这是在跟踪我？”

    她故意发难。

    厉嘉衍笑了笑：“不制造一场邂逅，又怎么能请得到乔小姐赏脸？”

    乔安怡不屑地笑了下：“学点法律好不好？这是跟踪狂行为！”

    厉嘉衍不介意，俊脸上依然一派温和真诚：“想吃点什么？地点你定，我买单！”

    “好啊！走！”

    她启动车子，眼底划过一丝狡黠。

    想和她吃饭？

    那也要看他有没有这个本事！

    乔安怡驱车直奔人间天堂俱乐部。

    车子在熟悉的街角停下，厉嘉衍脑海里瞬间浮现出那天深夜街道上拉扯的俩人。

    这地方……她熟悉？

    也就是说，那天他没有看错……她确实来过！

    乔安怡转头看着有些发呆的男人，扯了扯嘴角：“怎么？厉总没来过这种地方？”

    资料他看过了，眼前这男人有着出身名门的高贵血统，大概从小到达都没来过这种鱼龙混杂的地方吧？

    今儿就让他接接底气，顺便也除除他身上那股邪气。

    别有事没事认人当老婆，给孩子找妈！

    厉嘉衍回神，优雅地推开车门：“能跟你来，我的荣幸！”

    乔安怡被腻住了，翻了个白眼。

    荣幸？

    待会就打到你不幸！

    她郁闷下车，几步拦在他身前：“丑话说在前，想跟我吃饭要先过三关！”

    “哪三关？”

    厉嘉衍毫不犹豫，幽深的眸光睐着女人。

    乔安怡嘴角一勾，转身朝她勾了勾手：“第一关，拳馆！”

    言落，她径自朝着地下二层的拳馆走去。

    厉嘉衍一路跟着她穿越喧嚣，眸光里没有一丝波澜，全不似沈俊逸那种没见过世面的样子。

    乔安怡一直用余光观察着他的一举一动，心中不免有些好奇。

    食色性也！

    这人间天堂在帝都的三教九流里谁人不知谁人不晓啊？

    里边美女如云、乐子巨多，好歹也算当得起它的名头了！

    这男人到底是什么材料做的？就真的这么淡定，走过路过不过过眼瘾？

    就这样，揣着一肚子的疑惑，乔安怡把厉嘉衍带到了拳馆。

    丢给男人一副拳套，她幽幽开口：“打过拳吗？”

    “偶尔！”

    厉嘉衍诚实作答：“不过，虽然你一看就很厉害的样子，为了能跟你共进晚餐，上场后我也不会客气的！”

    乔安怡轻笑一声：“别，你可千万别客气！展现实力的时候到了，绝对不要放水，否则我会看不起你的！”

    哼！

    以为她轻量级金腰带是白拿的吗？

    谁不客气还不一定呢！

    这一次，非揍得他再也不敢过来纠缠才是。

    乔安怡带上拳套率先翻身入场，活动手脚。

    厉嘉衍慢条斯理地带上拳套，一步步朝着擂台走去，长腿一迈跨上擂台。

    “刷！”

    男人脚步刚一落定，迎面一阵利风便朝着他的脸颊招呼过来。

    他嘴角轻抿，利落的一个闪身，轻巧地躲过。

    “可以啊！”

    耳畔传来女人清丽的声音，带着几分讥诮：“很少人能躲过我的第一拳呢！”

    话音未落，乔安怡嘴角勾起一抹冷意，抬手一记左勾拳就朝着男人的脸部再次袭去。

    厉嘉衍嘴角一勾侧步向后，再次轻松化解。

    乔安怡一连两拳使足了力气，根本没照着扑空去打，却连续打在空气里，每一次整个人都跟着扑了出去，很是耗费体力。

    她暗暗咬紧牙关，心中清楚今儿算是碰到了个硬茬子，需要用点脑子。

    乔安怡双拳夹在下巴两侧，挪动着小碎步观察着男人找破绽。

    然而，厉嘉衍却大剌剌直挺挺的站在那里，散漫地看着她，深邃的眼眸似乎还带着几分兴味。

    登徒子、妄想狂……

    乔安怡有种被冒犯的感觉，她脚步生风伶俐出拳，照着男人的嘴角就砸了过去，想一拳砸碎男人嘴角那似笑非笑的弧度。

    因为那笑容，让她有些不舒服！

    然而，锋利的拳锋尚未抵达，厉嘉衍脚步下压，一个俯身越过她的拳头转身来到了她的后方。

    完美……绕过！

    这一次，乔安怡心存防备收了几分力气，收势极快没有造成二次伤害。

    她转身睨着男人，眸光忽明忽暗。

    该死！

    这男人怎么像个泥鳅一样滑不溜丢的？

    打不到就算了，不出拳是几个意思？

