    第297章电话

    自从食品厂有了电话以后，做什么事都方便多了。

    邱梅也不用想到点什么东西就得往外跑，大部分的事情都可以通过电话沟通。

    邱梅察觉到好处，和印刷厂的人沟通，在食品厂的包装后面也同样印上了电话号码和地址，方便消费者随时反馈。

    不过大概因为电话费不便宜，倒是离得近的县城偶尔有人过来参观，却没接到过什么电话。

    直到这天，邱梅正在火车站查看情况，宋启山过来找她，说话阴阳怪气的。

    “食品厂那边打来电话，说有事情让邱厂长回去定夺，咱们邱厂长可真是个大忙人啊，好不容易过来视察一趟吧，待不了半个小时又得走。”

    要不是看这人多，邱梅非得在他的胸口邦邦两拳。

    “给我好好说话，怎么回事你？”

    宋启山轻哼一声，“我哪句话说错了，难道你不是大忙人？”

    邱梅也无奈，“你是不是觉得我平常不怎么管这边，主要是有你在我放心嘛，今天过来都是因为好久没见你们了，你也知道我现在忙，恨不得把自己劈成八瓣用呢。”

    宋启山听着又有些心疼，嘴却很硬。

    “你最近不是在培养那个段珍嘛，她难道就一点用也没有？”

    邱梅没否认自己的心思，段珍做事认真负责，也心细，她时常把对方带在身边未尝没有考察培养的意思。

    “有用啊，可小姑娘一个人也怪辛苦的，有些事我还是亲力亲为比较好。”

    “人家是小姑娘，你难道年龄就大了？我听说女人睡眠不足老得快，你现在看着像我妹妹，别到时候出去一看人家都以为你是我姐呢。”

    邱梅又一次被宋启山这张嘴给气笑了，“呸，人家以为我是你娘才好。”

    宋启山一不做二不休，正要借着机会说两句诨话，被邱梅先一步察觉，一巴掌拍上后脑勺。

    “闭嘴吧你，我回去了。”

    宋启山舔了舔后槽牙，终于鼓足勇气道：“喂，听说最近余德明经常来找你，那个人不是啥好玩意，你当心他再搞事。”

    邱梅跨上自行车，胡乱点头道：“不至于，他来找我都是请教养殖场的事，走了啊。”

    宋启山还有一肚子的话没说完，也只能眼睁睁看着邱梅离开，心里怪不是滋味的。

    那个男人一看就是个小白脸，没什么能力的花架子，上次当厂长搞得一团糟，说不准现在又打着别的鬼主意，想着人财两得呢。

    邱梅回去的路上倒是思索了会，怎么宋启山知道她那边的事？

    这小子不会收买了厂里的人吧。

    不过自己的行踪也不是什么秘密，邱梅懒得多想，骑着自行车一路回去了。

    段珍早早在厂长办公室门口等着邱梅，见了邱梅后面上一喜。

    “厂长您总算回来了，刚才接到电话，有其他省的厂子想要问厂里订货，发不发省外？”

    邱梅没想到自家的产品竟然都有其他地方的来问了，第一反应便是怀疑。

    “他们是哪个渠道知道的，问了吗？”

    段珍没让邱梅失望，“说是他们的书记在火车站买到的，多买了一些，回去后给后勤部的人尝了下，发现味道相当不错，打算给厂里员工发福利！”

    (本章完)

