一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1282章  你到底是谁

    “你到底是谁？你知道魔界？”

    那艾丽娅，在之后，是仔细的看了看那面前的恒彦林来。

    在之后，就是有一些警惕的，看了一眼那恒彦林来，随后是质问道。

    “知道一些，所以是对于那魔界，我是十分的向往，这样，你是带我去见识一下如何？”

    恒彦林是在这个时候，是看看，那面前的艾丽娅来，随后是，显得极为的诚恳起来，然后就是对着对方，是开口说道。

    说话的时候，可就是显得，是自己的诚意十足的样子。

    “可是，我也不是，那魔界在哪里，都是那魔族的人，是自己来找我的。”

    那艾丽娅在这个时候，是脑子，有些恍惚了一下，然后是开口说道。

    说话的时候，倒是有些，是不经过思考一般的感觉来。

    而在这个时候，她的脑子，忽然就是一个激灵，然后是回神过来，看着那恒彦林，脸色就是变得，是有些难看起来。

    在刚刚的时候，那一些的话，可不是她想要说的。

    他在之前的时候，可就是听了那恒彦林的话语之后，然后是下意识的，就是将这一些话语，是给说出来的。

    在之后，她的脑子，就是感觉，是微微的一混乱，然后就是醒悟过来，自己好像，就是被蛊惑了！

    一想到这里，她的心中，自然是有些警惕起来。

    看着那恒彦林的眼神，就是变得，是极为的难看起来。

    这个家伙，就不是一个普通的人，要不然的话，怎么会在这个时候，是对于自己，是使用出，这样的手段出来？

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙，她是在这个时候，就是那心中，是有些警惕的，看了一眼，那面的安长秋来。

    该死的家伙，这个家伙，还真的，就是让人是有些头疼的很。

    原本是见到那恒彦林的时候，是感觉面生无比。

    想了想，感觉那恒彦林，大约也就是一个外来的家伙。

    想到这里，她就是感觉，是将那恒彦林，是给杀了的话，到时候，也是不会发现的那么快的。

    而那魔族的人，到时候，就是快要过来了，真的是被人发现了，想来，她也是不会有什么事情的。

    但是现在，是看着这个家伙，她才是发觉。

    压根就不是她是找上那恒彦林的，其实是找到他的，是那恒彦林才是。

    如此的一想，此刻是在看看，那面前的恒彦林来，她的脸色，是要多难看，就是有多难看了。

    在之后，她就是冷冷的盯着那恒彦林看起来。

    “你到底是谁？？”

    恒彦林此刻，也已经是听完了对方说的话语。

    见着对方，是清醒过来，在这个时候，就是微微的叹气了一下。

    这个家伙，还真的，就是有一些的警惕的，另外，对方也是被保护了一下。

    要不然的话，恒彦林是在之前的时候，那一个下意识的，对于对方，是催眠了一下，对方也是不可能，是会那般的快的醒过来的。

    眼下，对方是醒过来，那么就是代表，这个家伙，是心中有了一些防备了，这个还不算。

    是在之后，那个是保护这个女子的魔族，估计也是知道了，自己的这个奴隶，是被人给催眠过。

    而且，是使用了那精神力的情况下。

    那对方，也就是会猜测到，是有一些修炼者，是找到这里来了，这一下，可是有些打草惊蛇了。

    也不知道，对方是在之后，会不会，躲的更加的隐蔽起来的。

    恒彦林此刻，也是感觉，自己的脑袋，是有些头疼的感觉来。

    只是，眼下的这个事情，也已经是这样了，恒彦林就是想要后悔什么的，也是来不及了。

    而且，这个事情，也是没有办法，想要获得一些消息，也就是只有这样的办法的。

    那女子，也已经是被那魔族是给奴役了。

    对方的脑子里面，肯定是设置了一些保护的。

    恒彦林是想要搜魂什么的，若是境界还在的话，那倒是还可以。

    但是现在的恒彦林，想要做到这样的事情，是不可能的。

    一旦是触动了，那神识里面的东西，对方也就是会被至极摧毁，一点的魂魄，都是不会留下来。

    到时候，恒彦林自然，是什么情报，都是找不到的。

    所以是想了想之后，就是想到了这样的办法来。

    只是，眼下是看看，这个情况来，他的催眠什么的，都是不管用了，对方也是有了防备，这一下，可就是有了一些麻烦了。

    不过，倒是得知了一个消息来，那魔族的家伙，压根就是不会，让的这个女子，是知道，那洞口在哪里。

    在之前的时候，恒彦林也已经是有了一些预料了，但是此刻，是听到了这个消息之后，恒彦林还是微微的有些失望起来。

    不过也是，就这样的，重要的地方，若是对方，是与这个女子，是给说了，那岂不就是麻烦了？

    一旦是到时候，对方是将这个地方，是给透露出去，或者是被人抓了什么的，到时候，可就是直接暴露了。

    那魔族的人，可是不会傻到这样的地步的。

    恒彦林是想到这里，在之后，也就是摇了摇头来，是没有想那么多了，既然事情，也已经是这样了，那么也就是没有必要，是在叹气什么了。

    “你说，都是那个魔族的家伙来找你，所以，你也是不知道，那洞口什么的，是在哪里了？”

    恒彦林是在这个时候，看看这个女子来，随后也就是直接，是开口质问道。

    “哼，你觉得，这个事情，是会告诉你的？你到底是谁，为什么是要知道这么多？”

    那艾丽娅，此刻就是冷哼一声，然后是冷冷的，看了一眼，那面前的恒彦林来，然后是极为的恼火的，是开口说道。

    自己居然还是被人给算计了。

    想在之前的时候，她还以为，自己是做的好好的，是不会，被人发现什么的。

    也就是在最近，她的行事，是有些肆无忌惮起来了一些的。

    但是，即便是这样，那也是魔族的人，就是快要降临了，这也是那艾丽娅，是在之后，是这般做的原因的。

    但是现在，是看着这个家伙，她的心中，也是有些恼火起来。

    难不成是说，就是最近，自己的行动，是多了一些，就是被人给发现了不成？

    但是，那艾丽娅是想到这里，仔细的观察了一下四周来，就是能够见到，那一旁，压根就是没有其余的人在这里。

    那么也就是证明了，这四周，压根就是没有人，来的人，也就是那恒彦林一个人。

    这样的话，这个事情，也就是有些有趣了。

    是就这么一个家伙，是发现了自己，然后是过来找自己的？

    这样的话，这个家伙，岂不就是找死的么？

    在得到了一些魔族的人，是赐予的能力之后，她的自信心，可是膨胀的厉害了。

    就那眼下的恒彦林，在这个时候，她可就是没有放在眼里过，在她看起来，就那面前的恒彦林，可不会是自己对手的。

    所以是看看，那面前的恒彦林来，她是在之后，就是冷笑连连起来。

    自己是过来找死，那么也是怨不得她了！