    第460章有意思的母子

    钱砳的话一出，康敏的脸色就更难看了。她不满地看着钱砳：“你什么意思？他没错，难不成还是我错了？你就是这么跟你亲妈说话的！”

    钱砳不高兴地皱着眉头：“妈！这事本来就是你做错了，东西是姜哥带来的，爷爷既然留了他吃饭，我们总不能太小气吧？”

    康敏气得黑了脸：“这是小气吗？这是节约！我们是什么家庭？能这么铺张浪费吗？”

    结果钱砳直接戳穿了她的虚伪：“那他们没来的时候，也没见这么节约啊。”

    康敏那个气啊！

    钱磊那小子打她的脸就罢了，毕竟又不是她生的。可钱砳是什么意思？她可是他亲妈，他居然为了外人，打她这个亲妈的脸！

    “我是为了谁？还不是为了你！”康敏不高兴地看着他，“你该不会还惦记着姜诗意吧？我早就跟你说过了，你跟她不合适！她的成分太差了，你可是大学生，是干部，你不能被她给拖累了！”

    “妈，你能不能少说两句？姜哥还在家里呢！”钱砳不服气地看着康敏，“再说了，姜叔叔不是已经平反了吗？”

    “平反又怎么了？谁知道以后会怎么样？再说了，姜诗意都走那么久了，很估计早在那边嫁人了，你想着她干什么？

    就算不说她的出身，她一个大学都没念过的，也配不上你啊。再说了，你现在不是已经跟江怡谈对象了吗？你可不能对不起她！”

    钱砳不满地拧着眉头：“是你让我跟她谈的，我又不喜欢她。”

    康敏的脸色难看极了：“好了！我不想听你说这些！江怡有什么不好？她爸可是银行行长，她又跟你一样是大学生，难道还比不上姜诗意吗？”

    钱砳还想再说：“可是……”

    康敏打断他：“没有可是！反正你不准再胡闹！你既然已经跟江怡谈了对象，就好好对她，不准再想那些不合适的人！想想你以后的前程！”

    说完她转身就走，独留钱砳一个人在厨房里。

    钱砳愤怒地握紧了拳头，脸色十分难看。

    前程！前程！难道没了江怡，他就不能有好前程了吗？

    妈到底是真的看重他，还是看不起他？

    客厅里，听到两人对话的姜芷莹嘲讽地勾了勾唇：这对母子可真有意思。

    一个看不上姜家，一个已经有了对象，还在惦记姜诗意。

    难怪姜诗意年纪轻轻就跑去当了知青，怕是被他们给逼的吧？

    还好她这次没回来，不然还不知道多恶心人呢。

    康敏回到客厅的时候已经神色如常，面对姜世勋和唐玉兰的时候还笑眯眯的，丝毫看不出她前不久还在厨房里嫌弃过姜家。

    用过晚饭后，钱爷爷热情地挽留姜世勋他们，姜世勋当然没有答应。

    他笑着说：“不用麻烦了，我们已经订了招待所，行李还在那边呢。天色不早，我们先回去了，钱爷爷您别送了。”

    一番客套后，拉着唐玉兰和姜芷莹离开了钱家。

    钱砳有心想送，结果被康敏一把拉住，只能眼睁睁地看着他们离开。

    ?  ?后面还有一章，会稍微晚点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

