    此刻，在付出了如此惨重代价冲到勇卫营近前，建虏士兵凶性大发，仿佛嗜血的凶兽一般。

    弓箭手借助前面建虏士兵的掩护，躲在后面，不时的从人缝中射出一支支凶恶的冷箭。

    建虏已经有不少人感觉到了勇卫营士兵身上应该穿了防护力量非常强的盔甲，所以弓箭手都尽量避开勇卫营士兵的躯干，专门射向勇卫营士兵身体暴露出来的要害部位。

    对于建虏熟悉的弓箭手来说，在这个距离指哪射哪儿丝毫不夸张，精准度丝毫不弱于勇卫营士兵手中的线膛枪。

    一个勇卫营士兵的脖子直接被一支箭射穿，痛苦的倒地，眼见是不活了。

    还有一支重箭从一个士兵的眼眶中穿入，箭头从后脑穿出，连头上戴着的钢盔都没能拦住，后脑勺部分被刺穿，可见其强大的威能。

    这些建虏的凶悍程度，比之那些看似凶恶的土匪要强太多太多了，十倍不止。

    看到战斗这般惨烈，一些之前只参与过剿匪的新兵难掩心中的紧张和恐惧，毕竟顺风仗和逆风仗的心态是完全不一样的，顺风仗就算是乌合之众也会有比较高的士气。

    之前剿匪基本上没什么伤亡，现在看到同伴惨死在自己身边，伤者倒地惨叫，恐惧感迅速弥漫。

    赵老四等指挥官连忙大喊：“枪法好的，别管别的，给老子把那些弓箭手全部宰了。”

    说罢，他自己已经锁定一个建虏弓箭手，那个建虏弓箭手似乎也发现了赵老四，并看出了他军官的身份，两人互相瞄准。

    “砰”的一声，赵老四占了一点微弱的先手优势，子弹直接在那建虏弓箭手的胸口泛起一朵血花。

    在被子弹击中的一刹那，他手中的箭矢也飞射而出，电光火石间便扑向赵老四，赵老四只感觉一阵罡风从脖颈间划过，凉飕飕的。

    赵老四知道自己在鬼门关门前走了一圈，抹了一把额头不存在的冷汗，整个人都还是有点发懵，心脏扑通扑通直跳。

    突然，他感觉屁股一痛，被人从后面重重的来了一脚，整个人都忍不住向前扑倒。

    他倒地后猛的一个转身，愤怒的看向后方，却是看到刘大虎一把将插在胸前的一支箭给拔了出来，并对身边的一人大吼：“大安，快干掉那狗鞑子。”

    赵老四这才知道刘大虎这小子刚才救了自己一命。

    吼完之后刘大虎似乎才发现地上的赵老四，嘲讽的道：“赵老四，你娘的，在这个时候发愣，嫌命长嘞。”

    赵老四飞快的爬起来，对身边的部下大吼道：“兄弟们，刘大虎这狗崽子都带人打到咱们这边来了，这是看不起咱们。”

    “建虏已经没剩多少人了，一个建虏脑袋五十两啊，给老子杀……”

    说罢，在刘大虎肩膀上拍了一下，然后带着自己人冲杀了出去。

    刘大虎也二话不说，带着自己人向另一个方向扑去。

    一些老兵开始主动起到带头作用，他们一般几人一组直接持枪迎击上去，做出捅刺的动作。

    急冲过来的战马看到明晃晃的刺刀，也是心生畏惧，都努力的止住脚步，或者主动偏移方向。

    几个建虏士兵本想借助战马的冲势将前方几个勇卫营士兵砍翻，却是被这突然的变故给生生破坏了，好不容易形成的冲势一下子消失了。

    他们想挥出战刀，却是根本够不着想要砍的目标，只能牵着缰绳带着战马转圈，因为勇卫营士兵已经迅速的将他们围了起来，虎视眈眈。

    但是坐在战马上显然没有在地面上的勇卫营士兵灵活，一个绕到侧后的士兵瞅准机会，猛的一下刺中战马的左后腹，迅速拔刀后腿。

    战马被刺得一声惨嘶，不停的蹦跳起来。

    若不是这个建虏的骑术高超，恐怕就要被这一下给甩下来了，但他现在也只能死死的抓住缰绳。

    另两个士兵见状，一左一右的飞快上前，一人猛刺一下便暴退。

    这匹战马身上顿时多了两个血窟窿，鲜血直流，更加的奋力挣扎。

    马背上的建虏士兵虽然马术高超，也控制不住了。

    由于伤势太重，战马终于经受不住，双蹄好像打滑了一般，直接向一侧摔倒。

    马背上的建虏士兵因为没能及时的将腿抽出来，左腿直接被庞大的马身压住，一时难以挣脱出来。

    他躺在那里嚎叫连连，并不停的挥舞手中战刀想要逼退靠近的勇卫营士兵。

    几个勇卫劳士兵可不给他机会，两人在前，一人在后，一起持枪捅去。

    “嗵嗵嗵”三声，厚重的棉甲也挡不住这种凶狠的直刺，这个建虏士兵身上直接被捅出了三个血洞。

    他右手一软，战刀掉落，躺在地上发出低沉的哀嚎，半边身子还被马压着，鲜血从他嘴里不停的冒出，直到双眼圆瞪失去光彩。

    看到这般轻松的将一个凶悍的建虏给干掉，三个勇卫营士兵大喜，立即冲向下一个目标。

    这一幕幕在各处上演，一般是三个勇士营士兵对付一个建虏骑兵。

    可越来越多的建虏突破了勇卫营的火力封锁冲到了近前，却又不得不一个个的放缓速度。

    因为身下的战马根本不听使唤，面对勇卫营的刺刀丛林皆是选择了避开或者止住脚步，一下子将好不容易聚集的冲势化为乌有。

    前面的战马急停，自然也影响到了后方的建虏，也不得不一个个的勒停了战马。

    正在这时，之前一直未下战马的百余明军迅速策马从两翼冲出。

    他们可不是骑马步兵，而是真正的骑兵，有一个局的兵力。

    步骑协同作战，像这样以分遣队的方式分散作战时，一个司的步兵一般会有一个局的骑兵协同，配比大概是四比一。

    一边五十余个骑兵开始向冲击而来的建虏包抄而去。

    看到明军的骑兵从两翼冲击而来，建虏连忙从左右分出一些人去截击勇卫营的骑兵，而且还要从新加速。

    可勇卫营的骑兵却不管那么多，直接拔出短火枪。

    “砰砰砰……”一个个露出凶恶神情的建虏被射翻马下。

    “嗖嗖嗖……”建虏零星的射出一支支箭矢，也给勇卫营的骑兵造成了一定的伤亡。

    射击之后，勇卫营的骑兵立即划过一道弧线跑开。

    因为他们清楚，在马背上的冷兵器对抗，自己与建虏还是有不小差距的，所以没必要以己之短克敌之长。

    拉开一定距离之后，立即开始给火枪装填弹药。

    随着双方的全方位接触，惨烈的近战厮杀全面展开。

