    第616章蛇族雌性，火辣，温吞

    凫部落住在厄多斯沼泽。

    厄多斯沼泽离六大部落较远。

    凫部落循着苏布底特律河而下，想跟凫部落接触，时机很重要。

    闻言。

    蛇行认真点头记住青荷的话。

    “回部落，我就找蛇蛇族长让她联络凫部落。”蛇鳞道。

    为了早日吃到美味的生腌和鱼脍，蛇鳞对自家族长的恐惧都减轻了两分。蛇族跟其他兽族部落不同，算是母系氏族。当然，这里的母系氏族是指蛇岳部落的族长,一直都由雌性接任。

    其他倒是没太多差别。

    毕竟，蛇族图腾勇士之中，雄性兽人占据多数。

    不过，蛇族雌性凶残，在暮霭森林也是出了名的。

    六大部落，雌性兽人的战斗力都很出色。像枫叶、妲雅等雌性兽人,以美貌闻名，但是自身实力也都是顶尖的。

    “蛇鳞，你敢去找蛇蛇族长，不怕挨打了？”南风促狭道。

    蛇蛇族长与她美貌并排的，还有她火爆爽辣的脾气。动辄上手，对蛇蛇族长来说，那跟吃烤肉喝水一样正常轻松。

    蛇族兽人都挺怕蛇蛇族长的。

    蛇鳞脸一僵，讪笑道：“我说正事，蛇蛇族长打我干嘛？再说，你们难道不想吃凫部落的生腌和鱼脍？”

    回应蛇鳞的，是众兽人的哄笑声。

    吃过晚饭，围坐在火堆旁。

    “蛇行，望月岭离蛇岳部落远不远？”长夏吃着糖，缓解腹胀，饿的急，吃太多肚子有些难受。

    蛇行：“我族清理过路道，一天一夜能抵达部落。”

    蛇岳部落忙着修通往河洛部落的路，狼族的望月山脉和虎族的湖诺格的道路,蛇族各修了一半。

    蛇族去往河洛部落的路,已经修好。

    长夏没回部落，这事南风也没说，她现在还不知情。

    用豹族的话来说，等其他五大部落修好去往河洛部落的路。百河流域根据五条主路，可能会被划分不同的五个区域。这五个区域跟贯穿六个部落的主路相连，形成一个闭环。

    届时，其他兽族想入卡纳圣山将变得轻松起来。

    唯一吃亏的，可能是河洛部落。

    修路，势必会侵占森林资源。

    五条路，再加上一条主路。消耗的资源不会少，兽族以打猎和采集为生，这对豹族来说损害不会少。

    各部落私下提议，打算用物资补偿河洛部落。

    只是，路还没修通，这件事暂时就没公布。

    “蛇族忙着修通去往部落的路，没顾得上望月山脉这边，连虎族湖诺格的路也是一样，都修了一半。”南风无语吐槽，不过蛇族通往自家部落的路已经修好,南风暗搓搓想回家。

    奈何蛇族的事没有处理完,走不了。

    “什么？”长夏瞪大眼,跟枫叶相视一眼，震惊道：“蛇岳部落去我族的路修好了，蛇族这速度有点快啊！”

    “哪里快了？”南风道：“你离开部落都两个月了，要不是蛇族懒散，别说通往部落的路，望月山脉和湖诺格的路也该修好了。他们就整日想偷懒，不干活。”

    跟勤劳的豹族相比较，南风认为蛇族太懒了。

    以前听说狮族懒惰，但是亲眼目睹蛇族的懒性，南风认为暮霭森林最懒散的绝对是蛇族。

    闻言。

    蛇行蛇鳞不出声。

    “南风，我族不是懒，是享受生活。”蛇米温声道。

    跟她的话一样，蛇米说话温言细语，慢条斯理。顿时，让长夏想到了自家部落的兽崽风铃。

    她见识过蛇蛇族长的火爆和爽辣。

    猛不然听着蛇米慢吞吞的话语，长夏感觉特别怪异。

    “蛇米，你竟然开口说话了？”南风瞪大眼睛，紧盯着蛇米，回忆着刚才说啥了，竟然让蛇米开了口。

    蛇米性子怪，不喜说话。

    在部落经常被族人遗忘。

    说实话，她要不是突然开口，南风他们真没想到队伍里还有蛇米这么一个人。

    跟南风同样好奇的，还有蛇行等蛇族兽人。

    蛇米瞅着众兽人看稀奇的眼神，嘴角一抽，她不喜说话，又不是哑巴。再说，今晚吃着长夏做的美食，心情好。於是，就忍不住插嘴说了一句。

    哪知道会惹得众兽人大惊小怪？！

    “蛇米，你是不是哪不舒服？”蛇行认真道。

    一旁地蛇鳞等兽人，纷纷严肃看着蛇米，想确认蛇米是不是身体不舒服。

    “滚！”蛇米张张嘴，最后愤怒吐出一个字。

    每次张嘴说话都引来族人注目，久而久之，蛇米就懒得开口。

    “蛇米，吃颗糖。”

    见蛇米气得发抖，长夏脸微变，忙拿出装着青糖的兽囊，倒出两颗青糖朝蛇米递了过去。

    说实话。

    蛇族这位雌性存在感实在是太弱了。

    她不开口说话，长夏真的忘了队伍里，还有她这么一个人。尽管这话很欠教训的样子，但却是事实。

    性格温吞，不喜说话。

    论存在感比凤岭更弱，自家兽崽凤岭说话慢了点，但存在感十足。拳头在兽崽里面，就比山雀轻一点。

    打人什么的，妥妥的。

    “谢谢！”蛇米接过糖，道谢。

    再次，神隐起来。

    蛇行这边确认蛇米没事，跟着松了口气。

    就是，众兽人表情很怪异，似笑非笑，憋着笑，怎么看都觉得有趣。

    咳咳！

    长夏清咳两声，打断诡异的气氛。

    “望月岭离蛇岳部落近，我们要不连夜接着赶路，早点抵达蛇岳部落，也轻松一些。”长夏提议道。

    望月岭多虫蚁蛇鼠，长夏真不敢就地休息。

    就算躺着睡觉也感觉不安生的样子。

    与其耽搁时间，还不如直接启程接着赶路。

    这一说。

    南风很心动。

    蛇岳部落住着再不舒服，也比森林要安全。

    她抬头朝普康森达两位长者望去。

    “我都可以。”普康道。三五天不休息，对普康长者来说都不算事。

    森达长者点点头，表态。

    “收拾，我们接着启程赶路。”沉戎道。

    话落，所有兽人站起身收拾行囊，蛇行他们没多少东西收拾整理。唯一需要忙活的，就是他带着蛇鳞蛇意等蛇族兽人挖掘的土豆。

    长夏睁着眼睛，好奇望着蛇鳞他们装点行囊。

    “每次见蛇族都很有趣！”长夏道。其实，她更想说怪异，不过望着蛇行他们的兽身，长夏明智闭上嘴。

    (本章完)

