    红玲在外太空待了将近一个小时的时间，这才悻悻的回到了地球里面。

    而当她解除了变身之后，坐在软椅上喝了一口牛奶时，却是忽然感觉地面有些轻微的震动。

    红玲顿了顿，虽然很轻微，但绝对是震动了一下，不是错觉。

    先前回到宾馆时还没发现有什么异常的地方，没见到还有什么巴力西卜存在，也没见欧布他们。

    红玲还以为是事情暂时的告了一段落呢，所以也就想着小憩一会。

    捧着那杯牛奶，红玲就走到了阳台上，望向了生命之树的方向。

    “这么快的吗？”

    红玲感到有点意外，在生命之树的周围，此时不知道什么时候竟然出现了十几只的巴力西卜。

    不过现场还没有欧布他们的影子，想来这些巴力西卜也应该是才刚刚降临。

    而当十几只大型的巴力西卜出现，以及无数的小型巴力西卜降临之后，把还在生命之树附近的那些防卫军和研究人员给吓得不轻。

    他们可从来还没见过这么多的怪物，场面让他们感到窒息。

    红玲还以为才气会暂时的停手，会先等生命之树果实成熟了才会再有所动作，没想到这么快就再次行动了起来。

    不过稍微想了想红玲就想明白了事情的大概，应该是天照女王忽然到来的缘故，也让才气按耐不住了。

    才气肯定是第一时间想要逼迫天照女王变身战神，然后再让库因注射傀儡病毒。

    而生命之树果实现在和成不成熟也不影响才气的目的，所以就出现了现在的这一幕。

    与此同时，在生命之树附近的一座大楼天台之上。

    才气不再龟缩在他的飞船之中，而是出现在了这里，身边的帕迪尔也是时刻环绕在他的周围。

    “我的朋友，你确定这样会让战神再次出现吗？”

    看着生命之树周围的那十几只巴力西卜以及无数人类大小的巴力西卜们，帕迪尔飘在才气的面前开口问道。

    “不出我所料的话，女王陛下是绝对会如我所愿的。”

    才气脸上露出一切尽在掌握中的表情，继而一只手搭在了太阳穴上，闭上了眼睛，“是吧，库因。”

    随着才气的话音落下，一声嘹亮的叫声忽然从天空降下，霎时引得周围还在附近的人们一阵惊慌。

    普通市民都已经疏散，那些防卫军和专门过来研究生命之树的研究人员还没逃离现场。

    现在听到库因那似乎能震慑人心神的叫声都是一阵的恐慌。

    而在另一边的高山我梦和飞鸟等人，现在也是聚在了一起，也都看到了无数的巴力西卜。

    还有忽然从天空落下的宇宙恶魔母体的巴力西卜女王库因。

    不仅是高山我梦在，就连前不久在海边，身为阿古茹奥特曼的藤宫博也也是来到了这里。

    不过伽古拉还是没有和凯他们在一起，现在也不知道在哪里，应该还是在和凯怄气，不想见他吧。

    “才气他到底想要干什么？这是要彻底的发动战争了吗？”

    看着巴力西卜开始对周围的建筑物进行了破坏，凯忍不住暗自咬了咬牙。

    “不能再让巴力西卜破坏下去了，我们进行变身吧，去阻止他们！”

    飞鸟环视了一圈之后，对着其余的四位奥特曼人间体说道。

    此时，飞鸟，凯，高山我梦，藤宫博也，春野武藏五位奥特曼都是齐齐的点了点头，站在了一起。

    在五人的身后，是天照女王和翔平，还有森罗立花等人。

    而看着库因的出现，天照女王和翔平两人忽然感觉心中一阵悲伤的情绪从最深处传来，纷纷都是莫名的眼睛泛起了泪光。

    “天照女王……你在悲伤什么？”

    “翔平……”

    两人几乎是同时开口，都以为这突如其来的悲伤的情绪是对方传来的，可话才说了一半就同时停了下来，目光都是同时悲伤且疑惑的看着对方。

    “难道是……”天照女王似乎是忽然想到了什么，猛地转身看向了远处站立在那里的库因女王，“是库因！是库因在悲伤，是她传来的悲伤情绪！”

    “库因，她为什么会这么的悲伤？我的新好痛，她究竟经历了什么感到如此的伤感？”翔平也是捂着自己的胸口，脸色难看的呢喃着。

    过了片刻，再看到飞鸟他们打算要变身成为光之战士之后，天照女王忽然也是下定了决心一般。

    天照女王走到了五人的身边，“请等一下，我感觉到了库因的悲伤哀鸣，我想，她是想要告诉我什么。”

    再次忍不住看向了远处的库因，天照女王深吸了一口气，神情带着哀泣的语气说道：“我只有变为战神才能和库因进行对话，所以，还请你们不要出手，我还是想和库因进行对话。”

    “同是身为生命之树孕育的生命，我相信，库因也应该是和我一样，不希望世界有战争和争端的存在的。”

    听完天照女王的忽然打算，高山我梦五人都是面面相觑。

    “可是女王陛下，您不是不打算也不想再变身成为战神了吗？而且才气这个人也有点狡猾，事情不会那么顺利的，很危险的！”

    春野武藏站出来，想要对天照女王进行一番的劝说，毕竟他是知道天照女王压根就不想变身战神的，交给他们就好了。

    不过春野武藏这一番话说出，天照女王的表情也没有任何的变化，他就知道自己劝不动了。

    “那好吧，还请女王陛下小心一点。”飞鸟对其余四人摆了摆手，看着天照女王说道。

    如果红玲在这里的话，肯定会忍不住的对这群人翻白眼的。

    天照女王想变身战神，这没问题，但是她阻止五个奥特曼变身时什么鬼？

    她还想一个人来解决一切吗？天真到觉得能和库因对话就不需要五人变身来阻止其余的巴力西卜了。

    所以，在众人的注视下，天照女王缓缓走到了所有人的最前面，张开了双臂。

    “庞大的树之精灵，神秘的生命之源，现在觉醒吧，”天照女王闭上了眼睛，“吞噬我的肉体，饮尽我的鲜血，与我……同化吧！”

    嗡——

    随着天照女王的大喊声落下，远处已经长成了三百米大的生命之树此时绽放出了光芒来，全都围绕在了天照女王的周身体表。

