    电话接通后，外婆显然注意力都在歆笙身上了，跟着歆笙视频了好一会，歆笙一会觉得无聊了，就放下手机跑去看哥哥踢球去了。

    老妈这才跟亚欣开始说正事：“我跟你爸想去明珠找你跟小宇，陪你们待一段时间，也帮忙带带孩子。”

    “妈，这会有玲子帮忙照顾，一切都挺好的，放心了。”

    “怎么可能放心，外人终究是外人，孩子吃的穿的用的，你忙起来又顾不上。

    小宇慢慢大了还好，咱们歆笙这么小，那我咋能放心。

    这些也都是次要的，关键你自己在那边，我也怕你受志强欺负。”

    两位老人显然对方志强还是存在一些心结的，毕竟发生了那么多事情，感情来回折腾几次，这种不信任感很难就一时消除掉。

    “妈，放心了，强子待我挺好的，对小宇歆笙也都挺好的，现在生活挺稳定，挺幸福的。”

    王亚欣也知道一时化解不了这么多的心结，只能慢慢安抚。

    “志强还没下班吗？

    怎么就你自己在家带孩子？”

    老妈这边显然还是不完全相信自己女儿亚欣说的话，试图从一些蛛丝马迹中找到有用的信息。

    “强子出差去了，处理工作上的事，我今天是早点回家去接小宇放学，放心真没事，我平时也忙。

    玲子做事挺细的，值得信任，小宇歆笙都照顾的挺好的。”

    王亚欣也没把自己今天身体不舒服的事告诉老妈，常年的独立生活，让王亚欣养成了凡事自己扛着，报喜不报忧的性格。

    知道父母这边是善意的关心，但是好多事情告诉他们了徒增烦恼跟担心，所以任何事情亚欣基本都是憋在肚子里，自己消化掉。

    “跟谁去出差了？

    不会是那个李潇潇吧？”

    父母的爱是无私的，又是自私的。

    对自己的子女是毫无保留的付出，但是对于子女有可能产生威胁的事情就会打心底里抵触。

    父母虽然对李潇潇跟方志强具体的事情知道不多，但是也知道方志强跟潇潇是有过一段过往的，也知道小爱李的存在，所以一直把李潇潇视为一个威胁，总觉得女儿王亚欣会被伤害到。

    这才合计要不要来亚欣身边，照顾亚欣跟孩子，同时有什么事情也能帮亚欣撑腰。

    “妈，怎么可能，现在跟潇潇见面都不多了，志强能处理好的，放心了，他自己一个人出差去的。

    现在生活挺安稳的，小宇也越来越好，歆笙可爱的样子你也见到了，你们没事别瞎想了。”

    这些话倒是发自内心的，王亚欣对李潇潇其实没什么敌意，虽然这层关系不可避免的需要见面。

    为了让方志强放心，即使内心多少会有一点抗拒，但还是会主动去找潇潇表达关心，也关心下小爱李的情况，只要潇潇跟小爱李一切安好，方志强这边才少分散一些精力，能安心做其他事情。

    “唉，你啥事都不跟我们说，你爸说过去待几个月，我们也想看下外孙跟外孙女。”

    王亚欣知道这时候是不能让爸妈到身边的，父母在身边的话，亚欣会过的很舒服，饭菜合口，孩子能帮忙照顾，自己的心情也能放松很多。

    但是老公方志强肯定会觉得不舒服，强子又不会表达出来，只能方志强自己承受。

    其实王亚欣都不是怕方志强跟父母闹什么矛盾，只是自己太了解方志强了，是那种宁可自己受委屈，也想照顾好所有人的性格。

    受了委屈也不会向自己倾诉，日积月累反而会让方志强内心觉得累。

    但是也不能伤了爸妈的心，毕竟二老也是好意，过来帮忙哄孩子。

    想来想去还是找个善意的理由先搪塞一下：“妈，我当然也想你跟爸过来陪着，只不过现在情况有点特殊。

    最近想把房子内部重新装修一下，腾出一个单独房间来给保姆玲子住，要不等过一段时间吧。

    您跟我爸要是想小宇歆笙了，我就找个周末回去一趟，待个几天。”

    “那好吧，多照顾好自己，有时候不能太好说话，太善良了容易吃亏。”

    王亚欣也只能随口附和着，心里却在想，我善良吗？

    并不是，亚欣虽然不会主动伤害别人，但是也不能称自己为善良。

    在王亚欣看来，其实只有李潇潇是真的单纯善良，其他人或多或少都是自私的。

    方志强的自私在于太自以为是，他谁都不想伤害，结果却伤害了每一个人。

    说自己老公自以为是可能有点过分，但是亚欣对于人性其实看的更加透彻。

    有时候一些事情难得糊涂，一些事情也不能分析的太清楚，看清楚了，心里反而会莫名产生很多情绪。

    自己其实也是自私的，自己的自私是明知道这个选择不是一个特别明智的选择，甚至存在风险的选择，但是为了小宇为了歆笙有个完整的家庭，还是选择再次接纳方志强，选择组成一个家庭。

    组成这个词用的也挺可怜的，有种无奈被迫的感觉。

    现在的这种安稳给的只是一种生活的幸福感，而不是那种感情上的幸福感。

    亚欣最怕现在有个人认真的问自己一个问题：你真的爱你老公吗？

    亚欣会第一时间毫不犹豫的说：爱。

    内心也会第一时间同意这个观点，也不是违心的。

    但是这种爱情有多少成分是感情上的依赖，多少成分是对方情感的互动满足，多少成分是亲情上的互相陪伴，这个不知道。

    亚欣跟潇潇不同的地方是，亚欣是个聪明女人，亚欣从来不会去深入思考这些问题。

    有什么意义呢，改变不了许多事情，反而会害怕改变的出现。

    潇潇则是很认真对待每一件事情，尤其是自己的爱情，爱情必须是纯洁无瑕的。

    在潇潇的世界中，假如说爱情中对方出了问题一定会藏不住，通过语言或者表情表现出来，其实有时候吵闹，闹情绪也是在意的表现。

    亚欣则会理智的面对这些问题，解决这些问题，甚至是回避一些问题。

    就在这时，亚欣突然发现远处踢球的小宇跟小朋友争执了起来，赶紧找个理由挂断电话，让歆笙待在原地别动，自己向小宇他们走过去。

    

