    “一块传承结晶大个儿的，摊位上你任选一件。”

    陆晨都不知道自己现在笑的像是一个无良奸商。

    果然，孙二娘险些跳起来，“你这是在抢啊！谁都知道一颗传承结晶大，保守估计也在三百万起源币以上！”

    陆晨摊位上的史诗级装备虽不错，但没有满评分的，最好的价值也就是三百万那样，用传承结晶.大换，绝对是亏的。

    “哦？这么说你们手头有？”

    这回轮到陆晨意外了，他不过是随嘴一说，孙二娘她们的冒险团才刚到四阶不久，奖励中应该很难出现传承结晶.大才对。

    孙二娘像是在憋尿一般，吐出几个字，“有是有……我们也可以换，但不能这么换。”

    “有几块？”

    陆晨感兴趣的问道。

    “就两块，原本我准备给小妹提升血统用的。”

    孙二娘说道，她们冒险团上个世界几乎把能做的任务都做了，最后也只有她和副团长各得了一块。

    “你想怎么换？”

    陆晨反问道。

    孙二娘想了想，手指了指摊位上的三件装备，那都是她觉得比较有用，能给团内主力配上的装备，“两块，换这三件。”

    陆晨看了眼，孙二娘所挑的那三件装备，总价值大概在七百五十万起源币左右。

    “可以。”

    在孙二娘意外的目光中，陆晨没有讨价还价就同意了这桩交易。

    过了一会儿，姬骑士冒险团的副团长送来两块传承结晶.大，交易成立。

    从价值上来说，陆晨可能小亏了，但他要那么多起源币没用，传承结晶.大这东西有价无市，马戏团那种手眼通天的存在都收集不来多少，他有机会拿，就不会放过。

    姬骑士冒险团离开后，陆晨剩下的两件史诗级装备也很快出手，卖出了四百五十万起源币，事实证明，四阶探索者交易市场中，有财力的人还是不少的。

    如今他一进一出，身上的起源币剩下九百六十多万，认证了储物空间内剩下的那五件史诗级装备后，腰包里就只剩一百五十万了。

    这让陆晨感慨，自己恐怕是在这片交易市场中，今日资金流水变动最大的人了。

    剩余的起源币不多，他和绘梨衣使用传承结晶.大强化，还需要起源币，眼下显然是不够了，但好在他们还有别的韭菜可以割。

    晚间，在绘梨衣使用过法则之书后，陆晨以语音通话功能联系了另一个好友。

    “福克斯，上个世界过的怎么样啊？”

    陆晨笑着和对方打招呼。

    语音对面传来福克斯的声音，“别提了，差点被抹杀，坑爹的空间，非要我刚进阶就接任务。”

    福克斯话语中说的隐晦，但陆晨明白了对方的意思。

    在福克斯看来，他是“自己人”，对方以为自己和他一样是裁决者，可他是先驱者。

    “没死就好，这地方不就是这样吗。”

    陆晨又道：“我们准备开张了，带着你们团的箱子来，还是老规矩。”

    福克斯闻言一喜，“稍等，我们团的大佬可是望穿秋水啊，我联系一番，明早见。”

    …………

    次日，世界树一层，后援者商业区，还是上次那间茶馆。

    陆晨和绘梨衣坐在卡座间，对面坐着福克斯，他先拿出一份起源空间的契约，标注无论开箱结果如何，绘梨衣都能得到价值一成的报酬。

    福克斯笑眯眯的大手一挥，桌子上出现五个宝箱，陆晨也是愣了下。

    因为这五个宝箱，样式也颜色他都没见过。

    “没见过吧，这都是大佬提供的。”

    福克斯笑道。

    桌面上的五个宝箱，有三枚是莹白色的，但绝不是白色品质的宝箱，因为那并不是苍白，而是如玉般高洁，如仙般缥缈的色泽，绝对是神话之上的品质！

    除此之外，还有一枚宝箱是赤红色的，最后一枚是灰色的，弥漫着淡淡的雾气，只是一枚宝箱而已，就有着陆晨所不能理解的玄奥气息。

    “说的跟这是你打出来的一样。”

    陆晨调侃道，福克斯也只是个中间人。

    福克斯笑容一僵，“要是我打出来的就好了，不提这个，我这次来，还代表我们的团长向两位发出邀请，加入我们马戏团如何？”

    陆晨没想到福克斯居然还带着拉人的使命，老实说马戏团没什么规矩，都是各玩各的，上面还有大佬指点照应，的确是个不错的地方。

    但他还是习惯和绘梨衣在他们自己的团内，而且之后楚兄他们可能也要来。

    “多谢贵团长好意，我们暂时还没有加入别的冒险团的打算。”

    陆晨委婉拒绝。

    “也是，早猜到你不愿意，跟老婆过二人世界，才是美滋滋啊。”

    福克斯笑了笑，也不继续纠缠，“不过以后若是你改主意了，我们仍旧欢迎你们。”

    他指了指桌面，“魔斯拉小姐，请出手吧。”

    绘梨衣眸子中也带着好奇的神采，这些箱子她也是第一次见，还没开就觉得很不凡，甚至让她有点“不自信”

    陆晨也查看了下这些箱子的详情，本来他的权限是不足以知道神话之上是什么品质的，但东西摆到眼前，自然也就能看了。

    莹白色的箱子，是仙灵品质，红色的箱子要更高一个品质，为不朽，至于最后那枚灰色箱子，品质命名更令人震撼，竟为混沌。

    绘梨衣先是开启三枚仙灵品质的宝箱，都没有闪，但出的装备都令人眼花。

    陆晨看着那些装备的属性和功能，都快馋死了，可惜那不是他们的，只能长长见识。

    当绘梨衣开启那枚红色宝箱时，也没有闪，但赤红的光辉却微微流淌，出了件离满评分差几十的装备。

    福克斯看的啧啧称奇，“那几位大佬看见收成，估计要开心死了，简直就是点石成金啊！”

    他此时也有些兴奋，“最后这枚箱子是团长扔给我的，说让开着玩玩，我还没见过混沌宝箱开箱呢，魔斯拉小姐请吧。”

    绘梨衣神情郑重，不知为何，她面对这枚宝箱，有点内心不安，说不上来是什么地方不对，但想到已经签了契约，还是将手伸向那枚弥漫着混沌雾气的宝箱。

    就在绘梨衣即将触摸到那枚宝箱时，一只带着黑皮手套的手按在了宝箱上，将混沌宝箱向后挪了挪，没有让绘梨衣触碰到。

    一个头戴黑色圆礼帽，眼部遮着白色面具，身穿驯兽师服装的男子，正站在茶桌旁。

    陆晨猛然抬头，他竟没有察觉这人是何时到的，直到那只手按住宝箱，他才察觉到有外人出现。

    起源空间的宝箱，只有所有者可以开启，但其他人也能触碰查看详情，只是不能把宝箱带离所有者十丈以外，不然宝箱会自动回归所有者的储物空间。

    这名忽然出现的神秘男子，按住那枚宝箱，朝陆晨和绘梨衣行了个绅士礼节。

    “副团长！”

    福克斯惊呼，不知为何副团长会出现在这里，还组织魔斯拉小姐开箱子。

    “团长让我传话，这枚宝箱不开了，这次就开四个。”

    身穿驯兽师服装的男子声音很有磁性，给人种朦胧感，初闻印象深刻，再想却又想不起来那是什么样的声音。

    “啊？不开了吗？可是契约……”

    福克斯说道一半，想起契约中只说了对方帮忙开箱，产出所得一成作为报酬，以及这次最多开五个宝箱，还有离开茶馆前，所有宝箱及物品需要归还马戏团。

    并没有说一定要把宝箱开完，最多五个，也可以只开四个。

    “还有一次机会，你们不准备用了吗？”

    陆晨疑惑的问道，他可是听福克斯上次说，团内许多大佬都后悔浪费了机会，这次为了争夺“开箱名额”，还有人险些打起来。

    驯兽师看向绘梨衣，“相信这位小姐也有感觉，不能再开了，四枚足以，以后若无必要，我们不会再找两位开箱了。”

    绘梨衣收回手，在团队频道中和陆晨悄悄道：“他说的好像对，我要开那枚混沌宝箱时，内心有点不安。”

    福克斯心有不解，但听驯兽师说，是代团长传的话，也不敢多问，“那我们便开始结算吧。”

    一番价值估算后，马戏团支付传承结晶.大*8，传承结晶中*50，四千万起源币的报酬。

    让陆晨感觉这来钱太快了！

    他和绘梨衣打拼一个世界，直接收益都未必有这么多，就这福克斯还说，硬算的话，他们其实给的少了。

    但契约中关于价值估算这一栏比较模糊，毕竟开出来的东西马戏团很多也不会卖，只是大致评估，陆晨也没有强求，权当交个朋友。

    那名马戏团后来的驯兽师男子临走前，对陆晨说道：“以后少让她开箱子，你们自己开就算了，尽量不要帮别人开，这是团长的话。”

    “多谢提醒。”

    陆晨感谢道，对这位神秘男子阻止“交易”没有反感，他大概猜出了原因，对方这是为他和绘梨衣好。

    上次他就发现了，绘梨衣的运势不是恒定的，也是会消耗和波动的。

    开这些价值无量的高级宝箱，无疑是在透支气运，开到那枚红色宝箱已经是极限，再开下去说不定会出事。

    洞悉其中内情后，陆晨对马戏团多了不少好感，换做一般人，哪管你死活，帮我开了箱子，我得了利益就好了。

    但马戏团的团长却特意让人来阻止了开箱，算是结下了善缘。

    只不过陆晨仍有疑惑，福克斯明明说那枚混沌宝箱就是团长拿出来的，他又为什么忽然改变了注意呢？

    难道即使是在起源空间内，他也能穿过数层世界树，感应到这里发生的事？

    这么想来，那人该有多恐怖？

    驯兽师离去后，福克斯没有直接走，而是和陆晨聊起了其他事。

    “你听说了吗？九大空间又要开启特殊资格争夺战了。”

    福克斯喝了口茶，说道。

    “哦？那是什么，有什么用吗？”

    陆晨请教道。

    “之前不是也有吗，你忘了吗？”

    福克斯有些狐疑，在他看来，陆晨应该是个很资深的裁决者才对。

    尤其是这次再见对方，他都觉得有些深不可测了。

    “没很关注这些，你说说看。”

    陆晨都懒得再说自己是萌新了，说了对方也不信。

    福克斯道：“是这样的，我们探索者的任务世界各式各样，但在诸多世界中，还是有一些世界十分特殊，想要进入，尤其是在特定的时间点进入，是需要资格的。”

    “就像是红线天书那样？”

    陆晨问道，他等下还想问问关于大象的事呢。

    “这么理解也可以，红仙天书就相当于是一种资格凭证，进入狐妖世界的凭证，只不过这是可交易的道具，给谁都能用，但空间展开的特殊资格争夺战可不一样。”

    福克斯伸出手指，“其一，争夺战在九大空间展开，各空间的强者都会参与，想要抢到资格是难上加难，获得特殊资格后，也不能转让，只有自己可以使用。”

    “其二，便是那要前往的特殊世界了，不知哥斯拉兄弟你有没有想过各世界的存在形式，以及和空间之间的关系？”

    说到这里，福克苏反问道。

    “大体不就是分为衍生世界，和原生世界吗？衍生世界是各种作品下的世界，原生世界则是未知的，但空间都和它们有关联，所以能将我们投入。”

    陆晨按照自己的理解说道。

    福克斯继续道：“你是不是认为，通常来说，原生世界会比衍生世界要难一些，强一些？”

    “难道不是吗？”

    陆晨觉得衍生世界可能有很多个相同的，但原生世界只有一个，只有探索者将其“探索”到一定程度，才能收纳入空间。

    福克斯摇了摇头，神情变得严肃，“衍生世界可不是空间创造出来的，也并非是那些作者笔下写出来后，被人们的思想认同所演变出来的，不如说，按照我们团内几位大佬的猜想，那些作品，才是衍生世界的一种‘投影’”

    陆晨沉吟了片刻，“……所以说衍生世界和原生世界，在顶尖战力上，不分优劣？”

    福克斯点头，“当然不分优劣。”

    他打比方道：“比如你应该也在交易市场见到过一些装备或道具，产出的世界是衍生世界，我就见过一根自完美世界产出的兽骨，你想想，那种世界会比艾卡大陆弱吗？”

    陆晨愣了下，他也见到过完美世界产出的东西，后来他还去补了小说，按照小说中的描述，里面的存在可都是逆了天了，甚至他觉得空间这么神秘的存在，都不一定有书中描写的人物厉害。

    这么一想，起源空间真的能……创造出那种衍生世界？

