    当天空中有红色信号弹升起来的时候，日军野炮联队的联队长桥本博光刚刚进入梦乡不久。

    自从炮弹打光之后，桥本博光每天过着都是担惊受怕的日子。

    作为一名帝国武士，为了天皇陛下的圣战，他走上战场毫无畏惧。

    可他害怕的是手中没有武器，白白牺牲。

    每日无所事事，桥本博光就愈发想念远在本土的妻儿，想念他那温馨的小庭院。

    过去生活的美好一幕幕浮现在他的眼前，与当下野炮联队进退两难的处境形成了鲜明的对比。

    梦中的他似乎又回到了那樱花满天的世界，妻子依偎在他的怀里，孩子在身边欢乐。

    “簌簌簌……”

    头顶扑簌簌掉落的灰尘和大地连续不断的震动让他从睡梦中惊醒。

    睁开眼睛后他意识到了这是在异国他乡的战场，温馨的生活远隔千里。

    “轰轰轰……”

    屋子外面炮声隆隆，士兵的惨叫和呼号此起彼伏。

    “联队长阁下……联队长阁下……”

    副官灰头土脸的跑进来，

    “支、那人正在向我们进攻，我们的外围阵地已经快要失守啦……”

    房间没有点灯，外面爆炸的亮光时不时的传进来，映射出了副官和桥本博光惨白的脸。

    “轰！”

    一颗炮弹在隔壁房间爆炸，联队部的几名通讯兵在一声惨叫后没了动静。

    瓦片和碎石哗啦啦的往下掉，桥本博光怔怔的站着，思绪不知飞哪里去了。

    “联队长阁下……联队长阁下……快向旅团长求援吧，勇士们抵挡不住了……”

    副官连拉带拽的把桥本博光从屋子里弄出来，在他的耳边大声的吼着。

    桥本博光茫然的看了看炮火连天的大马村，外围的枪声渐渐变得越来越清晰，他用极细微的声音嘟囔道：

    “这一刻最终还是来了吗？

    江东为何连几个小时的时间都不愿意给我们？”

    副官一手护着脑袋，一手死死的拉着桥本博光，保护联队长阁下的安全是他神圣的使命。

    外面接连又冲进来两三个少佐军官，大家都等着桥本博光拿主意。

    看着众人紧张中带着期待的眼神，桥本博光惨然一笑，缓缓摇了摇脑袋，

    “支、那人蓄谋已久，旅团长阁下和步兵联队肯定也遭到了攻击，现在只有靠我们自己了！”

    军官们的神情皆是一暗，一人焦急的说道：

    “我们是炮兵啊，很多勇士手中连一把刺刀都没有，这……这……这……”

    桥本博光静静的听了一下战场上的情况，他发现枪声和呐喊声是从四面八方传来的。

    野炮联队已经被人包围了，武器没有，援兵也没有，要想抗敌只能用拳头了。

    自知已无活路，他反而平静了很多，

    “警卫大队手中有武器，你们可以带勇士们去协助警卫大队防守，前面的人死了，后面的人捡起他们的武器便可。

    如果能坚持到天亮的话可能还有一线生机！”

    军官们相互对视，眼中都露出了绝望和挣扎的神色。

    桥本博光缓缓开口，说出一句令所有人惊掉下巴的话来，

    “我们是炮兵，在战争中没有做出太多残害中、国百姓的事情，如果有人不想死，可以放任他们投降，江东是一名真正的军人，想来投降的人应该可以看到战争结束的那一天。”

    副官和几个少佐军官惊呆了，大日本帝国的勇士选择投降，那是对天皇陛下的背叛，是对大和民族的背叛，

    是无论如何也不能容忍的！

    “八嘎呀路！”

    一名军官当即拔出了军刀，

    “投降是懦夫的行为，为了天皇陛下的圣战，军人玉碎又有何惧！”

    他说完便气冲冲的出门去。

    其余人的脸上虽也有羞愧之色，但并未做出什么动作。

    桥本博光缓缓拔出军刀，平静的走出了已经残破不堪的小院。

    战场上的一切声音似乎都不能传进他的耳朵里，一般他面容平静，脚步坚定。

    “联队长阁下，您要去哪里？”

    副官在后面追问，但是桥本博光并未回。

    副官咬了咬牙，快步追了上去。

    军官们对视一眼，跑向了各自队伍的所在地。

    。

    。

    新兵们在此前只接受过严酷的军事训练，并未参与实战，刺刀也还未染过血。

    带这样的一支部队打仗，王老虎和吴展还是有些不踏实的。

    为了减轻新兵们的压力，两人商议之后决定尽量用枪解决战斗，尽最大可能避免白刃战。

    比起面对面的拼杀，远距离的射击新兵们心中受到的冲击要小很多，不至于出现不可挽回的情况。

    两个新兵团有5000多人，对面有枪的日军只有他们的1/5，并且小鬼子还忍饥挨饿了好几天，这样的战斗让心慢慢的心中稍稍有些底气。

    “轰轰轰……”

    伴随着一颗颗炮弹砸向日军的阵地，新兵一团和二团在王老虎和吴展的亲自指挥下，从南北两个方向向大马村的日军发起总攻。

    天气寒冷，腹中空空，外围防线的日军警惕性显然降低了很多，战士们冲到距日军防线100多米的距离时，他们才反应过来。

    重机枪压制，迫击炮端掉日军的主要火力点，然后在各级军官的带领下，两个团的战士们咆哮着向日军冲去。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    为了用最短的时间撕开敌人的防线，冲在最前的战士手里拿着的都是轻机枪和盒子炮等自动火力。

    在接连不断的打击，大马村的外围阵地被一寸寸攻破，新兵战士们呼啸着冲进了村子里。

    “杀！！！”

    为了鼓舞新兵们的士气和胆量，王老虎一手大刀，一手盒子炮冲在最前面。

    慌乱的日军士兵会从各个角落冲出来，远的王老虎用枪放倒，近的他直接上大招劈砍。

    日军炮兵的战斗力和军事素养比起战兵要弱势很多，加之他们又忍饥挨饿了许多天，根本不是王老虎这个杀才的对手。

    不停的有日军士兵惨叫着倒下，王老虎如天神下凡一般气势不可阻挡。

    精准的枪法，干净利落的大刀，看得尾随其后的新兵战士们热血澎湃。

    这一批新兵之中有1/3的都是有文化的青年人，只要他们把心中对杀人的芥蒂放下，成长起来的速度也是飞快的。

    跟在王老虎身后的几个年轻战士手中的刺刀已经染成了红色，他们刚才向地上的伤员补刀，心中的那一道坎已经迈出去了一些。

    鲜血让男人成长，硝烟令其迷醉。

    很多鬼子士兵手中根本没有像样的武器，他们有的人拿砖头，有的拿木棍，更有甚者不知从哪里翻出了一把老乡的锄头，叽里咕噜的叫喊着向战士们冲过来。

    新兵们第一次见识如此凶悍的敌人，在死亡的威胁下他们连续不断的扣动扳机，雪亮的刺刀也毫无阻碍地扎进了拿着木棍的鬼子士兵身体里。

    有死无生，有我无敌！

    战场渐渐进入了白热化，双方都杀红了眼，为了把敌人消灭，他们用尽了一切可能的手段。

    。

    “用枪解决战斗！”

    吴展对着战士们大喊。

    他手中握着两把盒子炮，任何冲到他面前的鬼子都被他干脆利落的爆头。

    看到有战士拿着刺刀与小鬼子纠缠，他也会顺手帮一把。

    独立旅的战士们全副武装，而冲过来的小鬼子则像是要去打村架一般，扁担和锄头等农具成了他们的武器。

    吴展知道这样的敌人是不会选择投降的，帮助他们最好的方式就是让他们变成尸体。

    “机枪上前，快！”

    每个连装配有4挺轻机枪，听到命令之后机枪手拨开人群，冲到了吴展身边。

    “哒哒哒……”

    “板载！”

    鬼子士兵口中喊着相同的口号，迎着密集的弹雨悍不畏死的向前冲锋。

    他们好像撞在了一堵墙上，身体各处接连爆开血雾，一个接一个的扑倒在地。

    吴展和战士们震惊得嘴巴微张，村中的道路原本就狭窄，无数日军的尸体像一堵墙一般把道路封死，鲜血汇聚成的小溪正在不断壮大。

    “啪叽……”

    战士们踩进红色的溪流中，鲜血顿时没过了脚踝。

    仍然带着温度的血水让战士们的心中有毛骨悚然的感觉。

    第一次上战场就见到了这比修罗地狱都要更加惨烈的场面，许多战士的心理世界彻底被改变。

    尸体拦住了道路，吴展带着战士们从道路两旁的房屋中间穿过。

    因为进攻前进行了几分钟的炮击，村子里的房屋多半都已坍塌，战士们能够顺利的绕过去。

    “啊！！！”

    一些鬼子士兵拿着稀奇古怪的武器躲在废墟的角落，看到独立旅的战士走过，小鬼子会不顾一切的扑上了。

    “砰砰砰……”

    迎接这些陷入疯狂状态的鬼子士兵的是无数颗子弹和血红的刺刀。

    这样的情况防不胜防，鬼子士兵有时也能顺利的攻击到独立旅的战士。

    但是他们手中的武器杀伤力很弱，被攻击的战士绝大多数都只是受伤，很少有直接威胁到性命的。

    “放下武器，投降免死！”

    面对一些拿着木棍，已经穷途末路的小鬼子，战士开始向他们喊话。

    “八嘎！”

    很多鬼子士兵都是怒骂着冲向死亡。

    十个中会有一个选择丢掉武器，然后痛哭流涕的跪在地上，嘴里叽里咕噜的说的着战士们听不懂的话。

    小小的大马村逐渐被两个新兵团占领，抵抗的鬼子越来越少。

    一些鬼子士兵还隐藏在废墟的各个角落，他们有的想抵抗，有的则不想投降也不想死，只是单纯的躲着。

    新兵团又花了两个多小时的时间才把躲藏的鬼子揪出来。

    硝烟的气息已经被北风吹散，大马村浸泡在尸山血海中，没有一间屋子不染血，没有一口空气不带血腥味。

    行走在尸山血海中的人已经习惯了其中的味道，他们一边抽烟一边看着自己亲手创造的修罗地狱。

    吴展带着一个营的战士往大马村的后方奔去，那边有几十门小鬼子的火炮。

    他赶到炮兵阵地，映入眼前的是一根根直指苍穹的、粗壮的炮管。

    只是他心中的喜悦之情只持续了短短的5秒钟！

    在火炮阵地的中央，一幕场景让他的瞳孔猛然收缩。

    吴展飞速转身，同时对身后的战士们大喊，

    “卧倒！！！”

    他一手一个把自己最近的战士摁倒在地上。

    突如其来的变故让战士们脸上的笑容凝固，所有人下意识的抬头看向炮兵阵地的中央。

    一团巨大的亮光如太阳一般突兀的出现在他们眼中！

    下一秒，滚滚的热浪袭来，

    站立着的人纷纷倒飞了出去。

    。

    桥本博光思念自己的家乡、思念自己的妻儿，作为一个丈夫、作为一个父亲、他不想死。

    但是作为一个天皇陛下的勇士，作为一个炮兵联队的联队长，

    兵败之时除以死谢罪外再无其他选择。

    在日本那样的社会中，桥本博光知道自己唯有一死才能保全妻儿。

    如果投降或者做了俘虏，本土的妻儿将会承受无数的白眼和欺压，一辈子活在痛苦与不安之中。

    因此当他选择死亡的时候他的脸上是带着笑容的。

    “由美子，我的妻，再见了……”

    他拔掉了手雷的插销，在边上的大炮身上磕了一下。

    “天皇陛下万岁！”

    一直陪在他身边的副官扯着嗓子嚎了一句。

    在两人身下，是整个联队仅存的十几颗炮弹。

    也许冥冥之中自有注定，桥本博光这些人一直没有机会将这些炮弹打出去。

    爆炸的明亮火焰将周围几百米的区域照亮，滚烫的冲击波一炸点为中心向四周蔓延，十几门离得最近的火炮顿时被掀翻在地。

    大地在那一瞬间猛然震动了一下，吴展感觉自己的五脏六腑都颤了一下。

    耳朵里嗡嗡的响个不停，胃里一阵翻江倒海，吐出了一口酸水。

    他挣扎着抬起脑袋，只见火炮已经七零八落的翻倒在了一旁，他心中很是可惜。

    扭头看一下身后的战士们，只见大家也正挣扎着做起来，所有人都是呆呆傻傻，一脸懵逼样！

    “老吴！老吴……”

    剧烈的爆炸把王老虎吓了一大跳，他一边奔跑一边呼喊吴展。

    吴展奋力的举起一只手，示意自己在这。

    “这他娘的怎么回事儿啊？”

    见到吴展没事之后，王老虎骂骂咧咧的问道。

    “是小鬼子的联队长，他用手雷引爆了一堆炮弹！”

    “狗日的，多好的炮啊，咋就下得了这么狠的心？”

    。

    天色渐渐放亮，大马村露出了它残破不堪的模样。

    新兵团的战士们看清楚了面前的战场，

    死状各异的尸体横七竖八地交织在一起，鲜血汇聚成了溪流已经在寒风中冻成了冰块，那不停延展的红色好像是人体内的血管一般，交错纵横。

    三千多近四千名小鬼子无一逃脱，他们中大多数成了地上冰冷的尸体，只有500余人选择投降，当了俘虏。

    两个新兵团伤亡1500余人，其中牺牲的有700多。

    日军的疯狂刷新了战士们的认知。

    此战过后，他们头顶的新兵帽子也可以摘了。

    中午时分，炊事班挑着热腾腾的饭菜来到村外。

    但是战士们皆对美味的食物避而远之。

    因为他们只要闻到饭菜的味道就会想起村子里尸山血海的模样，

    干瘪的胃部一阵抽搐，酸水和胆汁都吐了出来。

