    苏长幸检查了一下地上这些怪物的尸体，说道：

    “也不见得这些怪物有多强，安全局的这些人到这里的时候，应该已经损失了绝大部分战斗力，处于绝对的劣势。”

    周安点点头，表示明白，知道苏长幸这是为了让他们安心一些，说道：

    “我只是觉得这种战斗太过于残酷、惨烈，在绝望和没有希望的情况下进行，还不得不进行。”

    “别感叹了。”

    朱文武拍了拍周安的肩膀，指着加油站说道：“那里面还有东西，可能是那些怪物······不过气息有些微弱。”

    苏长幸单手招呼了下，让吊在后面的猴王，绕到加油站的后面，自己则从正面走过去。

    门是开着的，地上隔着灰尘满是凌乱的脚印，柜台下面传来响动，苏长幸缓缓走过去买，一手提刀，一手举枪。

    “谁？”

    一声嘶哑的声音，可以感受到那个人的口中含着血，有些模糊不清。

    苏长幸反问道：“你是谁？”

    “······”

    那人陷入沉默，是在思考。

    苏长幸走过去，眼神不由地一凝，看到一个已经断掉一只腿的人，无比虚弱地靠在柜台上。

    到处都是血印，血液已经凝固，按道理来说，他早就已经该死去了。

    “苏大哥，你啷个会在这里。”

    那人操着一口重庆话，即是惊讶，又是颤抖地说道，满是不相信，觉得是自己产生了幻觉。

    “黄基翔？”

    苏长幸有些不确定道，对方很像之前遇到的那个安全局成员，他自己小队的人死光了，加入陈凌他们小队。

    他的外貌发生了很大的变化。

    黄基翔脸色微动，连忙点点头道：“是的，就是我，就是我······你怎么会来这里？这里很危险。”

    苏长幸拿了一瓶水，打开盖子递给他说道：“你们发生了什么，其他人呢？”

    黄基翔大口喝了口水，全然没有注意到自己的胸口已经被打湿，水从他下巴的洞流了出来，含糊不清地说道：

    “我们到这里的时候，遇到了那些怪物，他们埋伏我们，我们死了很多人，很多人······”

    朱文武眼神微微颤抖，看着黄基翔的样子，感到有些难受。

    周安靠在木台边没有说话，看向外面，警戒。

    埋伏？

    这些怪物知道他们要进来？

    苏长幸思索着，问道：“还有人活下来吗？”

    黄基翔恍惚地说道：“有，陈凌队长还活着，带着剩下的人继续往里面走了，说必须要完成任务，我伤势太重就留在了这里。”

    “不过，他们很久都没有回来了······我是不是已经被抛弃了。”

    他也察觉到自己的异常，一个人的时候总是会想很多，想得也更加地全面。

    苏长幸想了想说道：“应该不是，他们可能还没有出来。”

    黄基翔脸上露出失落之色：“这样吗？”

    他还是渴望着陈凌等人可以活着回来，这像是一种希望。

    有时候之所以说是希望，便是不太可能的可能，人类对于自身的暗示与慰藉，这是重要的，却也会干扰一个人的理性判断。

    黄基翔突然大声说道：“苏大哥，能救救我吗？我知道你很厉害，你一定就是非凡者，救救我，我还不想死。”

    苏长幸觉得眉心有些发麻，但是没有去揉，他和黄基翔也算是半个熟人，如果可以的话，他还是很想去救的。

    他一手拍了拍黄基翔的肩膀，说道：“你进来之前就已经知道你很有可能会死，但是你还是进来了对吧。”

    黄基翔脸色木然，点点道：“是的，这很重要，我们这是为了所有人，总是要有人牺牲。”

    他已经明白苏长幸的意思，满是苦涩，但还是保留着一定的理智。

    苏长幸笑了笑，说道：“给他留点食物，我们也走。”

    朱文武点点头，正准备拿点吃的与喝的给黄基翔，却听见唰地一下。

    苏长幸回身一刀斩断了黄基翔的头颅，利落干净，只有暗红血液洒在柜台边上。

    他脸上没有表情，平静地说道：

    “他活不了了，活着也是痛苦，还是早点死了好。”

    黄基翔已经有变成怪物的趋势，虽然不知道具体会有什么变化，但还是直接杀掉是最好的选择。

    “安全局可能还有人活着，就在城镇中，这算是一个好消息。”

    朱文武说道，觉得这代表着他们可能会有潜在的帮手。

    苏长幸点点头，表示认可，也没有丝毫开心：“他们的决心比我想象中更大······”

    周安觉得有些压抑，看到别人的惨状自然而然地就会想到自己，可能没有苏长幸，他现在还在聚集地中，或者已经死了。

    “个人的行为总是不可预测，但群体却可以。”

    朱文武用胳膊撞了一下周安，说道：“别想太多，有苏大哥在，我们就没事。”

    周安回过神来，笑道：“哈，没有，我只是觉得······很可惜，对很可惜。”

    蓝岸镇很大，中间跨了一条河，算是一个小型的城市，从远处看去似乎成一定的形状，像是一副盾牌。

    靠近城镇之后，苏长幸顿感神秘度上涨得又快了一些。

    能量站的影响力再次加强。

    朱文武二人也有所感觉，虽然不清晰，但是那种难受却很清晰。

    ”有人在看着我们。”

    朱文武低声说道，用余光看向四周，锁定在侧面一栋楼房的一二楼。

    这大概率就是那些怪物了，这里是他们的地盘。

    果不其然，苏长幸等人走到街道中间的时候，四周的巷道中冲出数个人影，向他们围了过来。

    “嘿嘿，外面不好吗？这么多人往里面跑。”

    站在苏长幸对面，胸口肿大的男人笑嘻嘻地说道，在他的眼里，苏长幸等人已经是刀板上的肉。

    “外面？”

    苏长幸有些意外道：“所以你们是里面的人？”

    “人”这个字他咬得很重。

    “要不呢？”

    男人摆弄着自己手上的砍刀，刀刃上带着没有完全干涸的斑斑血迹。

    周安冷哼一声说道：“你们这些怪物原来是我们一个世界的人？”

    男人炭黑的脸上露出怪异的笑容，说道：“怪物？不，我们是新人类，远远强大于你们的新人类，呵呵，你们真是可怜，什么都不知道。”

    周安争锋相对道：“我看你们才是可怜，变成怪物还不自知，不会真的是我们那个世界的人吧······”

    男人虚着眼，似乎被周安说得带上怒气，说道：“是又如何，结果只会是，你们死，而我们活着。死人似乎没有话语权。”

