    提到公路旅行，最先想到的当然是有着‘母亲之路’昵称的66号公路。

    虽说一行人中没有谁特别感性，但难得有这么一次机会……在斯塔克的主导下，大家伙儿决定随大流赶一回时髦，沿着66号公路走上一遭。

    只不过，66号公路的东头起点是在芝加哥，离纽约还有一段不短的距离。

    好在大家出发前已经调整心态做好了心理准备，所以，对于多出来的这一段路，并没有谁觉得麻烦或者多余。

    当然，最开心的还得数小丫头康娜。

    虽然石小磊和2B也跟她一样，才来美国没多久。但不同的是，小丫头康娜被召唤到这个世界之后，还从来没有出过纽约城，偶尔周末出去玩上一趟，也只是离开自己日常生活的那一小块区域而已。而石小磊和2B的活动范围，却是比她大得多……毕竟店铺的经营需要进货采购。为了用更低的价钱买到更好的食材，两人偶尔会开车离开纽约，去隔壁的新泽西州的小镇里，直接从农场或牧场里采购第一手食材。

    第一次出远门，小丫头的心情可想而知。事实上，自打离开了高楼大厦鳞次栉比的繁华市区，进入到视野更加开阔的郊区地界后，她就开始兴奋起来了。

    无论是路边滑过的道旁树，还是远处小山上的某块岩石，又或者天上飘着的云朵……但凡看到形状稍微古怪一点儿的景物，小丫头都会忍不住一阵大惊小怪。

    快乐的像是一只出了笼子的小鸟，小丫头嘻嘻哈哈的欢笑声撒了一路。

    受到小家伙的感染……无论是身为智能机械人，感情天生就比人类淡薄的2B，还是刚刚才被召唤出来，且性格中带着一丝玩世不恭的贝优妮塔，脸上都一直挂着微笑，显得十分开心。

    至于石小磊嘛。

    虽说长时间驾驶多少会有些疲惫，但家人们的欢笑声，却是让他不由自主的忘记了这份劳累。这不，明明开了一整天的车，跑了将近七百多公里，但在到达露营地后，他还是一副笑意盈盈的表情，完全没有露出一丝一毫的不耐和烦躁。

    “托尼。”停好车，推门下来伸了个懒腰。转头看了一眼同样正在活动身体放松肌肉的托尼·斯塔克，罗德冲他喊了起来：“是先休息一阵子，等会儿再弄。还是一鼓作气先把场地收拾好，然后再慢慢休息？”

    “反正我得先缓一缓~。”一脸苦逼的摆了摆手，斯塔克有些郁闷的冲车胎轻轻踢了一脚：“到芝加哥就把你换了。嘶~我的腰啊。”

    光想着不能弱了自己的名头，无视了‘底盘低的小车不适合跑长途’的常识，这一路跑下来……哪怕在半路上临时调整了悬挂系统，提高了减震器的柔性，也还是把他颠了个够呛。

    扭了两下，还是觉得不爽利，斯塔克回过头，理所当然的冲佩珀拜托起来：“佩珀，帮我锤……咦，你去哪儿？”

    “抱歉咯~。”留下个调皮的微笑，佩珀笑着走开了：“你知道的，我有个约会。”

    “诶？不是……”

    斯塔克的话还没说完，那边佩珀已经跟下了车的贝优妮塔搭上话了。

    还能怎么办？斯塔克悻悻的摸了摸鼻子，下意识的把视线转向了哈皮。

    “乐意为您服务，老板。”旁观了整个过程，哈皮很适时机笑了笑，语气中也带上了几分揶揄。

    “啧。”咧了咧嘴，斯塔克表情僵硬的挪开视线：“还是算了吧。”

    另一边，石小磊掏出了自己的银行卡，连同车钥匙一起，递到了贝优妮塔的手里。

    “贝姐，省着点儿花哈。最近一段时间，咱们家的经费有点儿紧张。等回头把店铺装修好了，没地方要花钱了，你再放开了花。”看着贝优妮塔，石小磊心里多少有点儿紧张。

    顶着个魔女的名号，从职业上来看，似乎日常世界里的东西对她没什么卵用，在这一块的花销应该不大。可实际上，贝优妮塔却是一位实打实的花钱好手。

    看看《猎天使魔女2》开篇时的那一段剧情吧，这姐们打扮的比贵妇人还精致，血拼回来的各种奢侈品码的比恩佐的个头还高……虽说恩佐是个胖乎乎的小矮子，但不可否认的是，贝姐在花钱这件事上真的挺没分寸的。

    以贝姐的习惯，真让她敞开了花，自己卡里剩下的那点钱，估计也就一眨眼的功夫。

    “这句话，可不够大气哦。”银灰色的银行卡在指尖上灵活的翻转着，贝姐习惯性的冲石小磊抛了个媚眼：“不过谁让你是亲爱的呢？放心吧，我会注意的，尽量给你留个底儿。”

    不等石小磊回应，贝优妮塔又把视线转向了2B和康娜：“小家伙，死心眼，要一起去么？”

    听到贝姐对2B的称呼，石小磊不由得露出了苦笑。

    除去中途吃午饭的时间，这一路走来，有五个多小时一直待在车里。

    时间这么长，聊的话题自然也不在少数。又因为贝姐刚来，所以，在闲聊的过程中，石小磊花了不少时间，向她做了一番介绍，比如这个世界的背景，自己一家子现在的生活状况，已经结交的邻居和朋友，等等。

    不同于接受了九年义务教育的石小磊，贝优妮塔的性格……说好听点是随性直接，说的不好听，可以说有点儿过于自我。所以，听完石小磊描述完过去几个月里发生的事情之后，她对石小磊处理某些事情时的做法提出了不同的意见。

    谈不上不屑，但总归是不赞成。

    因为贝优妮塔的观点，2B忍不住跟她辩驳了几句。

    众所周知，贝优妮塔有个给人起外号的习惯。就这样，因为争论中说了几句‘不能，不可以’，2B从贝优妮塔那儿得到了一个崭新出炉的外号。

    幸好2B是智能机械人，不会往心里去。

    “我就不去了。”丝毫不介意贝姐对自己的称呼，2B摇摇头：“布置营地需要人手，你们带着康娜一起去吧。”

    “一起吧。”佩珀面带微笑，上前挽住了2B的胳膊：“西尔维娅，不是说好了，布置营地的事情交给他们几个么。走吧，让他们几个忙活，我们先轻松一天。”

    “可是……”

    “走吧走吧，难得出来玩一趟，大家一起才开心啊。”

    视线转向石小磊，2B还有些犹豫。

    “去吧，照顾好康娜，顺便帮我盯着点儿贝姐。”

    “那好吧。”

