    “芷蓝，那个楚尘长得挺帅的，和你很搭，要不我介绍给你认识？”

    柳若冰微笑着开口。

    但无论柳若冰怎样掩饰，她的笑容里好像都带着一丝丝狡猾。

    闺蜜，尤其是最好的好闺蜜，坑起来一点都不惭愧呢。

    良心绝不会通。

    如果楚尘和闺蜜认识，成为男女朋友，那楚尘就是自己人了吗？

    说实话，楚尘的确很帅，不，是非常帅！

    如果不是她脸盲，喜欢那种有才华，有内涵，最好还是懂音乐的男生，不然的话，也不会把楚尘介绍给闺蜜。

    “嗯？”

    “想用美人计？”沈芷蓝眉头一挑。

    一眼就看穿了狡黠的闺蜜，反问道：

    “你为什么不上？”

    “那个......我不是不如你有魅力吗，你说你的追求者有多少？”

    柳若冰一愣，开口辩解：

    “加起来都能绕地球三圈了吧。”

    被柳若冰这么一说，沈芷蓝有些小得意，的确，自己的魅力很大。

    “我答应你。”

    沈芷蓝开口：

    “不过，我有一个要求。”

    “什么要求？”柳若冰问道。

    “你那辆红色的帕加尼huara？”

    沈芷蓝若有所指的说道，她盯上柳若冰那辆车好久了。

    “好，我答应你。”

    最后，一咬牙，柳若冰回答。

    “一言为定。”

    “其实吧，楚尘根本不用成为我男朋友。”

    “你把他叫出来，看我如何用魅力征服他，让他成为我忠实的追求者。”

    沈芷蓝自信满满的说道。

    身为柳若冰的闺蜜，沈芷蓝背景也很恐怖。

    听闺蜜说，楚尘不就是很有钱吗，再有钱，能比她家有钱吗？

    “我沈芷蓝是什么人，见过帅哥无数，你说的楚尘肯定入不了我的眼。”

    “我都是被人追，从来没有倒追过人，那个楚尘看到我，绝对会控制不住自己的。”

    最后，沈芷蓝吹了起来。

    “好，我马上联系他，明天中午见。”

    柳若冰相信了沈芷蓝的话。

    颜家，楚尘接到了柳若冰的电话。

    柳若冰以公司有事情约楚尘明天见面。

    楚尘一听公司的事情，也就答应了下来。

    第二天，沈芷蓝特意打扮了好久，才来到了和柳若冰约好的咖啡厅。

    “给。”

    柳若冰拿出了帕加尼huara的车钥匙。

    “这就对了。”

    沈芷蓝笑嘻嘻的接了过来，胸有成竹的说道：

    “你一会儿你就看我的吧。”

    沈芷蓝的话音刚刚落下，一个帅到爆的靓仔走进了咖啡厅。

    “他，他就是楚尘。”

    柳若冰小声对沈芷蓝说道。

    “哪里呢？”

    顺着柳若冰看的方向，扭头看去。

    下一秒，沈芷蓝全身一颤，愣住了。

    好帅啊！

    怎么能这么帅？

    这么帅，犯规好吧！

    沈芷蓝看着楚尘，心中满是惊愕。

    如果楚尘能成为她的男朋友该多好啊？

    沈芷蓝真的心动了。

    之前答应柳若冰的话，瞬间就被她抛之脑后。

    沈芷蓝忍不住幻想，甚至连以后孩子的名都想好了。

    “小哥哥。”

    心动不如行动，沈芷蓝主动站了起来，跑到楚尘身边，把楚尘拉过来。

    看着沈芷蓝行动了，柳若冰满意的点头。

    闺蜜演技上线了。

    柳若冰并没有注意到沈芷蓝眼神的变化，以为闺蜜开始表演了。

    看来自己那辆帕加尼huara，花的值了。

    柳若冰心中有些小得意。

    被沈芷蓝拉了过来，楚尘有些诧异。

    “柳总，我们不是要谈公司的事情吗？”

    楚尘好奇的问道。

    “楚总，公司的事情已经处理完了，不着急。”柳若冰搪塞。

    看着柳若冰，以及热情的沈芷蓝。

    楚尘恍然大悟，明白了柳若冰的想法。

    不过想套路自己，你们两个还是太年轻了。

    楚尘心中感慨，他是在花丛中，被无数女生倒追着长大得，什么没见过。

    瞬间，影帝楚尘上线。

    三人坐在那里喝咖啡。

    沈芷蓝忍不住开口了：

    “小哥哥，我觉得你好优秀，好帅啊。”

    她双眼里冒着光芒，十分激动。

    听到这里，柳若冰瞬间明白，闺蜜开始撩汉了。

    “真的吗？”

    楚尘惊讶的开口。

    听到楚尘的回答，沈芷蓝紧张了起来。

    难道这个小哥哥也看上自己了，呵呵，真是太好了。

    我这就去拿户口本，咱们领证吧。

    柳若冰脸上浮现一丝淡淡的笑容。

    果然，楚尘还是挡不住闺蜜的攻势啊。

    然而楚尘的下一句话，让柳若冰刚喝的咖啡，差点喷出来。

    “我也觉的自己挺优秀，挺帅的。”

    楚尘一本正经的回答沈芷蓝。

    “咳咳咳。”

    柳若冰猛地咳嗽起来，楚尘的回答让她懵了？

    什么鬼？

    还有这样的回答？

    你真秀！

    柳若冰心中诧异。

    沈芷蓝也非常尴尬，她甚至准备起身去拿户口本了。

    “小哥哥你真的很实在。”

    沈芷蓝开口。

    如果别人这么说，她肯定会回一句“钢铁直男”。

    但楚尘这么回答，沈芷蓝却没有半点埋怨楚尘，反而十分激动。

    现在这个社会，像小哥哥这么诚实，实在的人不多见了。

    她看对人了。

    小哥哥不仅长得帅，而且十分有内涵，太完美了。

    沈芷蓝羞涩的对楚尘说道：

    “小哥哥，今天见到你，真的好高兴啊。”

    听到这里，楚尘脸上露出一丝“憨厚”的笑容。

    柳若冰一愣，以为楚尘心动了。

    嘻嘻，果然还是逃不出我闺蜜的手掌心吧。

    柳若冰心中窃喜，以为自己的计划成功了。

    自己的这个闺蜜，果然靠谱！

    然而楚尘的下一句话，让柳若冰的心态瞬间爆炸。

    “那你也高兴的太早了吧？”

    楚尘一本正经的回答。