    上京，杨氏一族。

    “你也要进入混乱之地？”

    听着杨凝冰的话，杨擎天没有掩饰自己的惊讶。

    杨氏一族中，炼化地榜妖灵的天才，除了杨凝冰外还有两人，一个三十岁的九星妖灵师，以及一个灵王强者。

    但这两人，对于这件事都避恐不及，已经表明态度，深怕家族让他们作为代表出战。

    杨凝冰能主动站出来，确实出乎他的意料之外，除了意外，也有些感叹。

    一群大男人，竟然没有一个女孩有胆量。

    要知道杨凝冰才22岁，还未大学毕业，如果那两人知道，只怕要羞愧难堪了。

    在一旁，杨青也有些惊讶，目光在杨凝冰脸上微微停留，但却没有说什么。

    杨凝冰点了点头，眼神坚定：“嗯，空间门融合，对提升实力很有好处，这是一次很好的机会。”

    “你爸妈知道吗？他们同意吗？”

    杨擎天问道，没等杨凝冰回答，他接着问道：

    “这一次，不同寻常的钥匙争夺战，这是两个世界的战斗，没有妥协的可能。即便是洪皇，也被斩断一臂，差点死在混乱之地，超凡都无法自保，何况是你。”

    “并且，你如果作为家族的代表出站，那也就意味着不能逃跑，高层不会允许，家族也不会允许，你考虑清楚了吗？”

    “我爸妈不知道，他们也没有知道的必要。”

    杨凝冰看着杨擎天，摇了摇头，说道：

    “武道之路，原本就很危险，我知道这一次不同寻常，可如果不抓紧机会变强，以后危险到来，也没有自保的能力，还不如趁现在搏一搏。现在，起码还有博的机会。”

    杨擎天沉默了一会，没有马上回应。

    正如杨凝冰所说的那般，局势已经不容乐观，这一次空间门融合，便是异族大规模入侵的信号。

    不出十年，战争就要到来。

    异族入侵，即便是炼化地榜妖灵的超级天才，也只是炮灰。

    只有成为王者，才有自保的能力。

    十年内，要成为王者，根本不可能。

    能在三十岁之前，成为王者，非常罕见，历史以来，不超过二十人。

    即便是杨青，如果没有压制实力，也得三十一岁才能突破武王。

    杨凝冰虽然是天才，即便有一族的支持，也很难做到。

    并且，真的能有十年吗？

    或许，也就五六年的时间。

    这一代的天才，运气确实很不好。

    “我如果进入“混乱之地”，十三叔就不用进入了。”杨凝冰说道。

    作为荣耀一族，需要派出一个王级强者进入混乱之地。

    虽然还还没有决定，但她知道，一族这一次派出的十有八九是杨青。

    作为族长，杨擎天不能冒这个风险。

    并且作为武王巅峰，距离皇者一步之遥的强者，如果他陨落了，对于家族的损失和打击更大。

    杨擎天虽然实力更强，但在压制实力的情况下，也不一定是杨青的对手。

    杨青作为王者，但这一次，面对的是异族各种超级天才和王者，也有陨落的可能，如果他陨落了，对于家族影响也很大。

    因为杨青拥有一把钥匙。

    一把九星等级的钥匙，这是家族最高等级的钥匙。

    这对于家族的发展，极为重要。

    作为炼化地榜妖灵的天才，杨凝冰拥有代替王者出战的资格。

    由她代替杨青，进入混乱之地，对于家族是最好的选择。

    即便她陨落了，对于家族的整体实力，并没有什么影响。

    并且在杨凝冰看来，作为复仇者联盟的一员，在林风的率领下，有队员的配合，她存活下来的概率比起杨青要来得高。

    杨擎天显然也清楚这一点。

    作为族长，这个问题，他自然也有考虑过。

    但却无法开这个口。

    “嗯，你可以提一个要求，只要家族做得到。”

    杨擎天说道，很显然，他答应了。

    杨凝冰作为杨氏一族出面，政府自然没有奖励，因此这个奖励，将由杨氏一族来出。

    “等等！”

    杨青突然说道，微皱眉头，似乎有些不高兴。

    “我还没死，轮不到你出手。”

    杨青看着杨凝冰，此时表情透着一丝冰冷：

    “虽然压制实力，但不管是身体素质，还是战斗经验，你都不可能是我的对手，我要杀你，不会很困难。”

    “十三叔。”

    杨凝冰微微低头，有些不敢直视杨青的目光。

    “并且，我经历过三次钥匙争夺战，并且夺得一把钥匙，也有经验，所以，你老实待在家。”

    杨凝冰不敢还嘴，只能看向杨擎天，杨擎天没有开口，心中有些无奈。

    正如他预料的那般。

    杨青其实也知道这一次非常危险，也有顾虑，但他太骄傲了。

    骄傲，不允许他退缩。

    更不可能让作为侄女的杨凝冰代替他，这对他来说是一种耻辱。

    无法忍受的耻辱。

    即便是杨凝冰自愿，杨青也不会同意。

    杨凝冰显然也知道十三叔的骄傲，内心也是非常无奈。

    “不管十三叔进不进“混乱之地”，我也会进入，这对我有好处。”

    杨凝冰说道。

    这一次，杨青没有多说。

    每一个人都有自己选择，也有自己的武道之路。

    当初，他压制实力去争夺钥匙，也失败过多次，并非一帆风顺，那时也有很多人质疑和担忧，甚至是幸灾乐祸。

    但最后，他成功了，当初的质疑变成羡慕，幸灾乐祸也成为敬畏。

    杨凝冰天赋卓越，并不比他差，同样拥有成为王者的潜力。

    弱者，可以随遇而安，不会有人去责怪。

    因为这样的人，原本就黯淡无光，不会引人瞩目，即便努力，没有天赋，也很难成为强者。

    而天赋越好，越是天才，越要拼搏，越要逆流而上，如果随遇而安，反而容易遭受嘲讽和唾弃。

    乱世即将到来，弱者的生命会变得很廉价。

    并且，杨凝冰也不是他的孩子，他无权过多干涉。

    即便是他的孩子，他也不会代替他们做决定。

    见到杨凝冰如果坚持，杨擎天眼神微微闪烁，似乎有些反应过来，突然问道：

    “林风也会进入吗？”

    杨凝冰微微一愣，眼中惊讶一闪而过，不过也没有隐瞒：“会。”

    杨青脸色微变，不过很快恢复正常。

    “云凯呢？詹家那小子呢？当初你们七个人，都有打算进入吗？”

    杨擎天暗道一声“果然”，如果没有队友支持，杨凝冰即便有这个想法，也不会如此坚定。

    谁都怕死，杨凝冰也不例外。

    “云凯和俞桥应该会进入，其他人，不一定。”

    杨擎天微微感叹：“不仅有天赋，还是狠角色。”

    相比其他人，林风要是进入“混乱之地”远比其他人危险的多。

    林风七人，猎杀了异族数百的天才，七人身上都有异族的悬赏。

    但很显然，林风是带头大哥。

    也就是主谋。

    他是异族的眼中钉，必杀对象。

    林风身上的悬赏也是最高的，有价值千亿的悬赏。

    这笔钱，即便是王者也会心动。

    再加上林风作为使徒候选者，面对这样的局面，依然敢进入混乱之地，即便是他，也不得不佩服。

    林风确实很有胆量。

    或许说，他对自己的实力足够自信。

    自信到即便是这样的局面，他也能保证自己的安全。

    这种自信，即便是杨青都没有拥有。

    杨青，依然有所顾及。

    如果不是作为荣耀一族，必须派一个王者进入“混乱之地”，他或许也会放弃。

    “也就是说，这一次，你们依然会一起行动。”

    杨擎天看着杨凝冰问道。

    杨凝冰点点头，目光却看向杨青。

    杨青虽然面无表情，但在她看来，十三叔的内心应该没有脸上表现出来的那么平静。

    因为这一次，他将和自己的孩子同时进入“混乱之地”，甚至有可能并肩战斗。

