    随着饕餮王的话语落下，他的身体涌出狂暴的灵力气息。

    “贪食天下！”

    嗡……

    饕餮王身上涌出的灵力气息突然响起一声清脆的嘶鸣声，然后朝着四周扩散，被灵力波及中的花草树木都在一瞬间枯萎这是饕餮王的领域，在这领域之中，可以让饕餮王随意的吞噬任何的东西，而且在这领域中，饕餮王不仅可以吞噬灵力，还可以吞噬生命。

    那些枯萎的花草树木，就是被饕餮王给吞噬走了生命。

    魔炎在饕餮王开启领域的时候，他就察觉到了不对劲，立马选择了后退，轻易的避开了对方领域的包围。

    饕餮王这个时候也才终于从魔炎的连续攻击中得以脱身，结束了当足球被魔炎轰来轰去的命运。

    当他重新站在地面上的时候，表情完全扭曲了，那咧着的嘴和狰狞的目光，让他看上去就像是来自地狱的恶鬼一般。

    “暴食者！”饕餮王的口中呢喃一声，他身体四周的地面中突然钻出来了数名体型巨大的胖子，不过这些大胖子都没有面孔，就和无面人一样。

    看到这些被饕餮王召唤出来的大胖子，魔炎的目光微微一凝，他可以感受到这些大胖子的体内拥有着强大的灵力，他自然不敢小心面对。

    但是接下来的一幕，却是超出了魔炎的想象，不仅仅是他，就连观战的叶冷等人都被饕餮王的举动给惊住了。

    饕餮王召唤出这些大胖子居然不是为了攻击魔炎，而是为了吃，这些大胖子的身体完全由灵力构成，饕餮王就粗暴的扯下他们的身体往自己的嘴里塞。

    不过片刻的功夫，这几个大胖子就被饕餮王给吃下了肚子中，看得叶冷都觉得有些莫名的心寒，不管怎么讲，这饕餮王的手段也实在是太诡异了，有些超乎人类武者的范畴了。

    要不是他查探了对方的信息，他绝对会以为对方是个异族。

    “刚才可蒙受了你不少的照顾，现在该我回报你的时候了！”饕餮王盯着魔炎，阴冷的笑道。

    魔炎嘴角微微上翘，现在饕餮王的灵力气息却是变得更强大了，但是又有什么用，只要对方打不中他，那么一切都是空谈，而且就凭饕餮王的领域，也想击败他吗？这完全不可能。

    随着魔炎体内的灵力涌动，他体内的灵力在自身的体表上面形成了一个防护罩，这可不是一个简单的防护罩，他凝聚出这个防护罩，是运用了玄兽威压，来防止领域对他造成的侵袭。

    要知道玄兽威压本就是和领域是一个级别的，如果没有玄兽威压，那八品的玄兽面对八品武者怎么可能打得过。

    魔炎重重呼出一口气，鼻腔中喷出白色的气体，随后他的身体再次消失了，紧跟着饕餮王又感觉自己的后背被重重的轰了一拳，不过这一次他并没有再飞出去，但是强大的力量也让他身体不受控制的朝着前方挪动了几步。

    接下来，魔炎毫不留情，每一拳都是全力的打在饕餮王的身上，但是饕餮王他现在的身体是稳如泰山，最多将他击退，却无法将他击飞。

    在魔炎攻击了上百拳之后，饕餮王突然咆哮一声，然后猛地回过头，双手朝着一个方向突兀的抱去。

    饕餮王这一抱，居然将魔炎给抱住了，这让魔炎完全预料到，对方居然跟上了他的速度，让他实在是无法置信。

    “这一次，还看你怎么挣脱！”饕餮王双手死死的抓住魔炎背后的翅膀，将对方死死的箍住，随后他体内的灵力涌动，朝着魔炎的身体包裹而去，想要再次吞吸魔炎的灵力。

    “这下麻烦了，魔炎能够挣脱吗？”叶冷见状，目光微微一凝，要是魔炎无法挣脱的话，那魔炎就必败无疑了。

    而作为当事人的魔炎，他现在也确实在疯狂的挣扎，但是他现在发现只要自己控制灵力涌动，灵力就会不受控制的逸散出体外，被饕餮王的领域给吸收，这让他根本没有办法如同上一次挣脱那般，通过灵力爆发来摆脱束缚。

    “哈哈哈，别挣扎了，在我的领域之中，我的吞吸能力可以大幅度的增强，只要你敢爆发灵力，那么你的灵力就会被我吞吸，你的结局已经注定了，那就是被我杀死！”饕餮王感受到魔炎不断的逸散出灵力，想要靠着爆发灵力来挣脱他的束缚，他忍不住大笑道。

    饕餮王这话说的没错，魔炎现在体内的灵力只要爆发，就会被饕餮王吞噬，到时候此消彼长，魔炎体内的灵力减弱，而饕餮的灵力增强，那魔炎就更加无法逃脱饕餮王的束缚了。

    因此魔炎想要挣脱对方双手的束缚，他就不能使用灵力，但是单纯靠肉身的力量，饕餮王又并不输他，因此魔炎现在算是遇上了大危机了。

    他如果选择爆发灵力挣脱，灵力会被饕餮王吞噬，如果他不作为，结果也是一样，领域会慢慢的吞噬他的灵力，无疑是等死。

    魔炎现在面临着进退两难的局面。

    “少爷，这地之大陆的武者能力太诡异了，如果让他吸收了黑龙的灵力，恐怕……”关云长感受到饕餮王的灵力气息开始缓缓的增长，脸色有些难看的说道。

    “少爷，要不然我和云长出手攻击对方，说不定可以让黑龙解围！”赵子龙跟着说道。

    “不急，再等等，而且就算你们两人出手攻击又有什么用，对方可是拥有领域，你们两人一旦进入领域，那就是羊入虎口，没有领域的武者在拥有领域的武者面前就如同羔羊一般，你们连还手之力都没有，什么都做不到，过去帮忙又有什么用，就算你们用灵力攻击，最终的结果也是被对方的领域给吞噬。”

    “最重要的是现在魔炎他还没有到真正的危急关头，如果他真的抗不住了，我会亲自出手的！”叶冷目光淡然的说道。

    要是魔炎真的不行了，他自然不会坐视不管，不过他还是希望魔炎可以靠自己的实力解决掉饕餮王，不然的话，魔炎的实力也太让他失望了。

