    一直在船上呆上二十来天将会是一种什么样的感觉？

    单调。

    无聊！

    这是郑经所能想象到的，因此他觉得，有必要为自己在这段时间找上点乐子。

    可又能有啥乐子可找呢？

    还真是难找，除非他能合群，去跟那群士子去做朋友，整天跟他们在船舱里吃喝玩乐吟诗作对，可对此，他还真是没啥兴致。

    “要不咱们钓鱼去吧。”

    想来想去，他只想到了这么一个提议。

    对于这一提议，陈蒨武倒是没异议，因为对他来说，只要有得玩就行，能不能钓到鱼倒是无所谓。

    可跟在陈蒨武身后的徐玄机却腹诽了一句：在行船时钓鱼？此人是痴的！

    当然，对某人没好印象的她，是不会去提醒他，行船时是不可能钓到鱼的。

    提醒他的是楼船的管带。

    当郑经打着陈蒨武的招牌，找到楼船的管带，问有没有鱼线和鱼钩之类的工具时，管带告诉他，作为德王府家的楼船，这些必要的休闲工具船上当然是有准备的，但同时提醒他，只有在停船时，才有可能钓到鱼。

    “那……咱们还要钓吗？”

    这弄得连陈蒨武都有些信心不足了。

    “试试吧，反正咱们也无事可干。”

    郑经还是极为淡定地回道。

    对于行船时能不能钓到鱼，他其实也没太大信心，但他最起码知道一个这个时代的人还不知道的钓鱼方法，那就是拉流钓法。

    拉流钓法其实是一种经典的海船钓鲈鱼的方法，也就是当海船在行进时，在船尾放出长长的主线，然后在主线上再拉上多条分线上鱼钩和饵料，让船拉着跑，这样也是能钓到鱼的。

    只是这种海钓法能在这条船上钓到鱼吗？

    对此，郑经确实没多大信心。

    他只能大致分析，这种平底楼船，行进速度也就三五节的样子，相当于五到七公里每小时，速度相当的慢不说，还没多大动静，不会过分惊到水下的鱼，若是把钩下多一点，理论上应该还是能钓到鱼的。

    其实能不能钓到鱼真无所谓，重要的是能带着陈蒨武玩，甚至于……能钓人。

    他不动声色地瞄了一眼站在陈蒨武身后，满脸不屑的清冷小道姑。

    只要陈蒨武愿意陪他玩，那接下来就简单了。

    钓鱼作为一项古老的技艺，楼船上确实常备有相关工具，因为是用拉流钓法，鱼竿自然是不用了，郑经只向楼船管带要了一卷用麻绳制成的，稍稍有点粗的主线，然后又要了一小圈用蚕丝制成的细线，再要了一些铁质鱼钩，工具就齐了。

    饵料也不是问题。

    尽管因为是临时起意，并没有准备淡水钓的万能饵料蚯蚓之类的，但船上却有的是食料，比如说猪肉、猪油、蜂蜜、面粉、高粱粉、豆粉之类的。

    这可是德王府家的船，再高档的食料都不会缺。

    于是乎，郑经又向船上的厨子要了些猪肉切成碎，又加上面粉、蜂蜜、猪油等，和成了团，勉强可用的饵料也就有了。

    接下来就是测水深，以及给主线绑分线上鱼钩上饵料的过程，耗时会比较长，也较为繁琐。

    郑经把陈蒨武带到了船尾，开始忙碌了起来。

    这样真能钓到鱼？

    亲眼见证了整个过程，又跟着来到了船尾，但始终束手旁观的徐玄机脸上露出了疑惑的神情。

    对此，她原本是绝对不信的，但郑经的一番操作下来后，她开始有了些许的动摇，因为她发现，郑经做所有这一切的动作都很娴熟。

    这登徒子，浪是浪了点，但好歹是字词曲三绝的三绝公子，再加上其举子身份，不应该是四体不勤五谷不分的吗，怎么连切肉的动作都那么娴熟？

    不是说君子远庖厨的吗？

    她动摇的原因来自于此。

    当然，不管是信与不信，她都只会冷眼旁观，是不会参与进去的。

    船尾慢慢开始热闹了起来。

    在这船上，同样无聊的人其实并不少，比如说那些士子，未经德王妃允许，楼船的二层是不能随便上的，于是就只能扎堆一起找乐子，哪怕楼上传来了缥缈的，让他们心痒痒的琴声和歌声。

    而现在，当小王爷出现在一层的船尾时，自然会有人好奇地走过来看他们在干啥，顺便跟小王爷搭搭讪之类的。

    这样可是把陈蒨武弄得有点烦。

    因为在三人里，徐玄机一向清冷，从不对这些士子加以颜色，因此士子们早已习惯了当她不存在，而郑经，此时着的是醉香楼的乐师服，属于下九流中的一员，士子们也不屑搭理他，于是陈蒨武就成了反复被询问的那个。

    “小王爷，你这是在干吗？”

    “小王爷，现在是在行船中，是钓不到鱼的。”

    “小王爷，楼上是蒨文郡主在操琴吗？不如唤她下来玩啊。”

    ……

    全是一些诸如此类的无聊话题，也好在这些士子并没什么耐心，见他们做的事无聊，又看陈蒨武对他们又不怎么热情，就没有一个能一直呆得住。

    “你看，说了这些家伙都很无聊吧！”

    这也终于让陈蒨武有了跟郑经吐槽的机会。

    “嗯，十有九人堪白眼，百无一用是书生。”

    还在忙碌中的郑经也很不厚道地歪用了一句古诗。

    陈蒨武的好学心又被勾起来了，问道：“此话怎讲？”

    “前面一句，是指这世上之人，十有八九是无聊的，无趣的，或无知的，你可以爱理不理，甚至白眼相向都行，后面一句，是说尤其是那些读书人，四体不勤五谷不分，只知夸夸其谈，自视甚高，更是没啥鸟用。”

    郑经干脆继续歪解原诗意。

    毫无疑问，这一解释又很合中二少年的胃口，立即认同道：“咦，好有道理哦！”

    徐玄机：“……”

    这登徒子，又在教坏小王爷！

    在一旁听着的她又有些不乐意了。

    她心想，你自己不也是书生吗？这么说来，你也是百无一用？

    可不知为什么，细细一琢磨，她还真觉得登徒子的这番话，听起来似乎还有那么一丝道理，她也觉得，这登徒子似乎跟别的书生也有些不一样。

    “那你知不知道，如何来区分哪些人是值得搭理的，哪些人又是可以给白眼的？”

    鱼还没开始钓，有心钓人的郑经却开始借题发挥了。

    而陈蒨武自然是很配合地来了一句：“如何区分？”

    郑经意味深长地抬头看了一眼清冷小道姑，然后笑着说道：“咱们不如拿玄机姑娘当例子来说说。”

    徐玄机：“……”

    我去，这登徒子，胆子很肥啊！

    一股杀机立即刺向了郑经。

    是她能杀人的眼神。

