    大概捋清楚了一些思路，吕树好奇道：“他是什么时候去的吕宙？”

    “大概是在一千多年前了，”姜余丘说道。

    吕树当时就蛋疼了一下，姜束衣都一千多岁了啊，其实以前吕树就觉得姜束衣性格很古怪，平稳的不像是同龄人，不会生气也不会着急，好像没什么特点。

    不，稳重就是姜束衣的特点。

    现在想想，一个经历了一千多年沧桑巨变的人，怎么可能还会因为一点屁大点的小事产生什么心理波动。

    当初在北邙遗迹里，最淡定的人不是吕树不是李一笑不是曹青辞，其实是姜束衣才对啊。

    那个时候所有人都好奇遗迹中心的黑洞之下有什么东西，可姜束衣仿佛从来都不好奇似的。但是还有件事情没有搞明白，明明聂廷晋升神藏境以后就不出手了，因为法则会和世界发生碰撞，可是姜束衣是如何在地球上出手的呢？

    难道跟傀儡师一样自己降下了实力？不是没有这种可能。

    那如果假设成立，那么，或者是姜束衣有压低实力境界的能力，或者是他也有洗髓果实。

    就在此时姜余丘说道：“我对于那段历史不太了解，只是家族之内的大事记上有记载，老祖宗那一年该到出嫁的年龄，结果还没等媒人上门，就有一男子上门说要帮人收老祖宗为徒……”

    “不是你等会儿，”吕树捂着脑门：“有点乱啊你等等。”

    出嫁的年龄？

    一男子上门说要帮人找徒弟？

    这特么跟吕树想象的有点不一样啊。

    首先吕树确定姜束衣不是剑庐主人，因为剑庐主人和姜束衣在吕宙里同时出现的次数太多了，根本不会作假也没必要作假。

    而现在，似乎姜束衣的性别终于水落石出？！

    所以剑庐的大师兄，其实是特么的大师姐啊！

    吕树的世界观有点崩塌了，刚才张卫雨他们怎么崩的，现在吕树就怎么崩……

    俗话说得好，不信抬头看，苍天饶过谁……

    吕树看着姜余丘说道：“你等会儿，那为什么她入学的性别填了男性？”

    “这个我也想过，”姜余丘说道：“我之前翻看过这位老祖宗的记载，因为被仙人收徒这件事情很重要，所以家族内是有专门成册记载的，而且每代家主都会被告知这件事情，若哪天有神仙回姜家，那便是老祖宗……”

    “当年该出嫁的时候，老祖宗说不想出嫁，但是家族内不允许，当时家主对她说，若是男儿身便可上马打仗从军，不婚配也没关系，可女孩子终究要嫁人相夫教子，然后这位老祖宗说，若有机会重活一次，必作男子……当时老祖宗要求给她登记成男性的时候，我也不好说什么，当然是老祖宗怎么说我就怎么做了。”

    吕树恍然，原来还有这种历史问题，那个年代里的男权社会确实对女性极不公平，凭什么女的就必须相夫教子呢？

    然后出现的那位神仙男子，大概就是老神王了吧？

    难道是老神王来地球走一遭，给剑庐主人找徒弟？剑庐主人的面子真大啊……

    冥冥中吕树忽然在想，会不会是老神王打赌输给了剑庐主人来着？

    鬼特么才知道。

    姜余丘说道：“其实……”

    “你先别说话，我也想静静，”吕树说道。

    姜余丘愣了好半晌，静静是谁，为什么用也字……

    吕树刚才还自信分析了一番，结果这就差点给自己分析崩溃了，难怪当初他问姜束衣是男是女的时候对方岔开话题，其实岔开话题本身就是一种态度。

    如果是一个正常的大老爷们，你问他是男的女的，他大概会很肯定的说自己是纯爷们，这才是正常反应啊。

    哪有正常大老爷们藏着掖着的？！

    神了啊，骗了吕树这么多年，也骗了吕宙那么多年，得亏剑庐主人也宠着她，就是不知道顾凌绯有没有对这位大师兄生出点情愫神马的？

    不过当初剑庐大典的时候，吕树反倒觉得顾凌绯看老神王雕像的眼神有点不对劲来着……

    可是姜束衣为何要来地球呢，18年前神王宫里的那场变故又跟姜束衣有什么关系？

    话说吕树忽然想到一件事情，原来自己上学这些年，也曾有过一个很漂亮的女同桌……那喉结怕也是假的，平胸倒是真的……

    等等，束衣这个名字……

    吕树好奇道：“你家老祖宗以前叫什么？”

    “姜瑶，”姜余丘说道。

    果然，名字也改过了……

    好吧，不论如何都解决了吕树的两个疑问，一个是姜束衣的性别，一个是姜束衣的根源，虽然这两个问题其实都跟现在吕树追求的真相没有太大关系，但却解了吕树的疑惑。

    念头通畅了一些……

    就在此时吕树还没继续多问呢，天空之中忽然传来巨大的声响：“嘤嘤嘤！”

    吕树愣了一下便陷入狂喜，姜余丘眼瞅着这位少年天罗忽然跑到别墅外面，然后中气十足的喊道：“嘤嘤嘤！”

    “来自姜余丘的负面情绪值，+666！”

    姜余丘觉得，自己需要重新审视这位少年天罗了。

    吕树在别墅外面眼瞅着一条黑色巨龙从北方飞来，那巨大的身躯要比离别时大多了。

    这段时间混沌也没饿着，天天有事没事就去诡术身上薅十多片叶子吃吃，诡术都快烦死它了，但是想到混沌已经认吕树为主，又没什么办法！

    结果就是，混沌成长的速度远要比吕树想象中还快，因为它一会儿都没饿着，吃的还是这世界上最顶端的食物……

    这历史上从来都是听说谁得到了世界树的什么什么之后变的很厉害，还从来没听说过谁直接赖着世界树就吃上了……

    诡术能怎么办，他也很绝望啊！

    这时候混沌已经飞到了吕树的面前，只是它速度并未停止，当它从吕树身边经过的时候，吕树便默契的一跃而起抓住了混沌的龙角，一人一龙直上云霄！

    远处的天罗地网都被惊动了，这时候大家才想起来，第九天罗还有只宠物，是龙啊……

    可这龙，怎么这么不正经的感觉呢……

    ……

    三更写完美滋滋睡觉，求个月票！

    说实话以前从来没有哪个月的月票这么舒服过，真的感谢大家，终于有点一骑绝尘的感觉了……

