    詹姆斯可不知道，他有土地能量相助，像今年这样的金枪鱼丰收日，以后每年都会出现！

    而这必然会使很多的人十分好奇，且惊讶不已！

    他们会想尽办法的得知这背后的秘密！

    陆远可没小看那些聪明人，很可能会通过一些蛛丝马迹推断出，他拥有着特殊能力！

    为了避免被切片，研究，或者失去现在舒服安逸的生活！

    他觉得有必要把农场的员工们进行培养，将他们的素质和能力提升，到时候如果有人问起来，也会立刻被烟雾弹彻底迷的找不到方向！

    他们会认为渔场之所以会年年丰收，全因为这些养殖员们的专业能力很好！

    这从某种程度上规避了很多麻烦同时，更是让陆远通过土地能量催生金枪鱼，找到了最好的背书方式！

    “这才是真正的一举两得吧，既能够收到这些人的忠心和感激，又能够为我避免了未来的麻烦，能让我躺着安全赚钱，这个真是太爽了！”

    如此想着，大黑狗已经吃完了自己的肉食，摇着尾巴凑到陆远面前！

    陆远揉了揉这家伙的脑袋，最后把自己把午餐也取了出来！

    其中这两片面包，是渔场冰箱里的东西，加上某个员工的私藏饮料，以及刚刚从烤炉里拿出来，肥瘦相间，刚刚好完全烤熟的猪肉，再放上合适的香料，狠狠一口咬下去，陆远当场露出了享受的表情！

    由于他来到澳洲之后，很少吃重口味食品的原因，这些香料混合在一起对她来说是一种巨大的刺激，加上那种野猪肉特有的清香，伴随着一丝很难再体会出来的腥膻味儿，只让他大呼好吃！

    仔细品味一下之后，他才终于快速的填饱肚子，一直干掉了四块儿野猪肉，他才终于拿出纸巾擦掉嘴巴上的油渍，享受的坐在一旁的椅子上！

    而众多渔场的员工们，也开始了烧烤鱼类，这已经完全不需要陆远插手，他们本身就是渔民出身，烤鱼和烤肉简直对他们来说毫无压力！

    不过出乎意料的是，本以为今天抓来的鱼鲜嫩无比，烧烤起来必然是绝对的美味，应该是都选择吃鱼，而不会去吃烧烤野猪肉！

    而结果，让詹姆斯等人也觉得无语！

    因为大家发现烧烤也猪肉竟然意外的好吃，尤其是这种烧烤的方式，与他们平时通过刷一些甜酱，所产生的味道截然不同！

    这些人逐渐的放弃了烤鱼，接替了陆远位置，开始烧烤猪肉串儿！

    他们喜欢把所有的调料混合在一起，然后利用甜酱把这些调料弄得粘稠一些，随后整个的包裹在猪肉串上，陆远品尝了一口，那香料的味道直冲鼻孔！

    让他有一种只想翻白眼的感觉！

    但这却出乎意料的，受到了在场所有渔民的喜欢！

    他们利用这样的方法掩盖了猪肉原本的腥味，并且也是收获到了，或许这辈子以来，吃过的口味最为香浓，用的香料最多的烤肉了！

    这么多的人，排着队吃起了野猪烤肉，那场面还是颇为壮观的！

    好在那头野猪体型够大，非常好的肉也很多！

    所以让在场的人，几乎都吃撑了！

    “后来烤的这些肉串，香料的味道太重，已经把猪肉原本的味道掩盖过去了，不过烧烤的分量却不少，这样下去估计两三天的时间，也未必能把这些野猪肉全部吃掉！”

    陆远从旁边纸巾盒中抽出了张纸，擦掉了嘴边的油渍，低头看了看自己鼓起来的肚子！

    他觉得今天这样吃了一顿之后，估计未来的一个月两个月，他都不想再品尝肉类了！

    这样想着，站起身来走到旁边篝火架设的一口小锅旁边，用勺子舀了些海鲜汤，这锅海鲜汤是一个渔民做的，由于大家都非常喜欢吃烤肉的原因，反而没人在乎这一锅汤了！

    陆远弄了一碗尝尝，打算是用来解腻的，不过喝到嘴里之后却微微摇头！

    这些渔民完全不懂如何专业的烹饪海鲜和肉类！

    以至于这锅汤，那种鱼肉的腥味儿，真是让人难以忍受，味道更是平平淡淡，加上陆远之前吃了很多重口味肉串的原因，竟然觉得这锅汤十分普通，根本没有一点鲜味儿！

    “看来这些渔民平时的口味还是很清淡的，而且已经习惯了鱼腥味儿，怪不得对香料的使用，竟然口味比我还重！”

    陆远不由无奈的摇头！

    谁说本土人口味清淡的，对于这些渔民来说，恐怕再重的口味儿哪怕是臭豆腐，他们也完全能接受！

    毕竟没有经过任何特殊处理的咸鱼干的味道，也比臭豆腐差不了哪去！

    吃过了饭，几个渔民们坐在躺椅上正聊着天，詹姆斯叫上了渔场的那个小伙子，一起收拾炊具，这种安静的环境下，大家都十分舒适！

    这时候，几个来帮忙的牧场员工又进了仓库，原来那艘船还有一些活要收尾，是关于喷漆的问题，几个人又忙碌了两个小时！

    知道太阳都已经偏向西方，大家才终于来到了屋子前面！

    陆远十分悠闲的躺在椅子上，已经睡了两个多小时！

    当他醒来之后，发现已经是下午很晚了，不由得便是向周围打量，渔场的环境还是稍显简陋！

    等到大家一会儿都离开之后，只剩下那个值守夜班的小伙子留在这儿，尽管有大黑陪着这家伙，安全不会有担忧！

    但看起来实在是晚上很难熬！

    “看来渔场员工目前福利向的事情，还是需要多敦促詹姆斯准备一些！明年这里必然要扩建，到时候员工的需求量很大，詹姆斯也是时候带来规划这里了！”

    陆远伸了个懒腰，便是和渔场的众人告别，独自一人开车回到了牧场！

    刚才詹姆斯邀请他明天来试试那搜船，陆远并没有直接拒绝，毕竟那艘船尽管花费不多，可是看起来实用性很高，并且只需要对那艘船进行简单的改装，就可以让这艘船发挥出更高的性能！

    从某种程度上来说，这算是今年捡到的一个大漏，他没理由不去体验一下！

