    里赫抬起头有些懵。

    她知道沧邑会在部落后方的小瀑布处洗澡，那里靠近种植区，是兽人们取水灌溉作物的水源点，同样也是兽人们生活用水取水的地方。

    上游取生活用水，中游是兽人们洗澡的位置，下游则是灌溉农作物取水地点。

    那么一小段水源被安排得清清楚楚。

    也有一些兽人会在外边找水源洗澡，里赫什么情况不太清楚。

    沧邑神色微微冷了几分，开口问：“你想看小崽子们洗澡？”

    郁然无语。

    “你为什么会有这样的想法？在你心中我是这么龌龊的人吗？”

    “这不是龌龊的问题。”

    “那是什么问题？”

    “你什么事情都干得出来。”

    如此，郁然难以反驳了，她抿抿双唇，想了想说：“不是我什么事情都干得出来，而是我干出的那些事情都是我以前没有经历过的，我心里觉得很好奇啊。”

    这下换沧邑无话可说了。

    想到她还年轻，没有结侣没有生过崽崽，可能以前的生活环境让她没有见过小崽子洗澡。

    他妥协了。

    “小崽子洗澡有什么好看的，就那样进了水挠几下，抖抖毛。”他闷闷说道。

    看他这样郁然知道他又吃味了，她眼底含笑道：“等一下一起去我们之前去过的那条河流吧，那条河流水流有点急你可以教里赫游泳，教他要是不小心掉入那样的水流中该怎么自救，顺便抓几条鱼给我吃。”

    她再顺便抓着里赫揉几把算是洗澡了。

    大狐狸没有拒绝，教里赫游泳不是重点，重点是她想吃鱼。

    沧邑带上石锅，带上各种调味料，大家一起前往河流处。

    到地点后，郁然催促沧邑去抓鱼：“你先去抓鱼，等抓好鱼我做鱼的时候你再带里赫去水里游泳。”

    沧邑默了默，其实抓鱼和带里赫游泳并不冲突，随后想到这里毕竟是在外边，她身边需要有人守着。

    他应了声入水去抓鱼。

    见大狐狸下水了，郁然扭头看向里赫，小狼崽正迈着懒散的步子走向河流，这是准备洗澡了。

    郁然跟在他后边走到岸边，可能有些疑惑她的举动，里赫扭头看了她一眼。

    她灿烂一笑，蹲下身子把他抱住放进了湍急的水流中，她托着他的身子阻止水流把他的身子冲走。

    洗澡开始！

    里赫似乎早有预料，也对她这样的举动不意外了，他目光呆滞地盯着空气，狼生无恋地任由她给自己洗着澡。

    之前就洗过一次，洗一次两次有区别吗？

    见他这么乖顺的不反抗，郁然快速搓洗着他身上脏兮兮的毛，水流很急，可以自动冲洗那些脏东西，她随意扒拉几下就干净了。

    清洗干净后，她把里赫放在了岸边，她起身甩了下有些发酸的手臂，一只手托着还是很沉重。

    这边是浅水区，里赫的爪子可以触碰到河底，不过水流急要是没站稳也会被水流冲走，身子的重心没有全部在她手上，但也足以让她发酸。

    里赫面无表情地走到旁边抖了抖毛，他刚才走过来完全不是想洗澡，等下就要跟着沧邑下水活动，这会儿洗不洗根本无所谓。

    他看了眼心情愉悦的郁然。

    好吧，你开心就好。

    郁然听着耳边系统的声音，任务完成了。

    【恭喜宿主完成帮里赫洗澡的任务，奖励调味品一族。奖励自动发放至系统空间，请宿主自行查看。】

    她有些期待地打开系统空间看奖励。

    一组调味品中有10种做菜常用的调味料。

    精盐、香醋、白砂糖、料酒、香油、辣椒粉、胡椒粉、豆瓣酱、五香粉、酱油。

    可能是方便她拿出来使用，每种东西都用竹筒装着，盖子上还刻着字，方便她认清每个竹筒中装着什么。

    竹筒是很普通的竹节制作的，外边的林子中分分钟都能找到竹子制作。

    郁然很满意，一些兽世得不到的东西多多益善。

    有了这些调味品，接下来的鱼肉可以多做一些口味了。

    她坐在木桩子上扒拉着沧邑之前带过来的兽皮袋，准备接下来要用的香料。

    很快，出水声传来，美男出水，沧邑抱着两条鱼上来了。

    她抬头看了下，两条都是草鱼。

    沧邑利索地把鱼在岸边杀了，清洗干净。

    鱼的个头有些大，他按照以前的手法头身尾分成三部分，用干净的大叶子包裹着送到郁然身边。

    “我先把这两条鱼做了，你跟里赫去游几圈，到时候再抓一些上来。”郁然开口说道，这两条鱼她吃是绰绰有余，但要算上他们两个这点塞牙缝都不够。

    沧邑点点头，看了一圈她从兽皮袋中拿出的香料，想了想，动身到旁边的林子中捡了一些烧火木头过来，还有一个快速打造的小木桶，装水用的。

    木头烧起来，水桶装满水，他还捡了一块比较锋利的石片给她当菜刀用。

    一切准备好这才带着里赫下水。

    没有他们在旁边看着，郁然完全肆无忌惮地做鱼了。

    石锅就两个，她已经把它们安排得明明白白，一个做水煮鱼，一个做红烧的。

    她有些惆怅地用锋利的石片切割着鱼肉，心中暗暗决定回头把大狐狸之前用的凶兽利牙给搞过来，那个切东西才锋利。

    大狐狸怕割到她的手都不给她碰，一下都不肯。

    郁然幽怨地处理完鱼肉，开始起锅。

    鱼片用调味料稍加腌制，鱼骨加调料煸炒，加水煮熟，放入鱼片、盐调味，蔬菜没有就省了，最后撒上花椒、辣椒、蒜末和葱花，最后淋上热油完成了。

    能有的调味料都安排上了，没有的自动省略。

    满满的一大锅，郁然没有盛出来，沧邑就带了她和里赫的食碗，没有那么大的碗来装，她直接抽出底下的燃烧的木头，灭了火。

    之后用另一只石锅做红烧鱼，有了酱油还怕做不出来吗，在做鱼的时候她已经把酱油存在的解释想好了。

    沧邑带着里赫在深水区游了几圈，指点了几下，这个小崽子很争气地在有暗流的深水区自己抓了一条鱼，鱼不是很大，但这是他费了很大劲，很努力得到的。

    兽人们在出生的时候都有一些传承，那是种族的传承，有了传承幼崽们就能凭着那些记忆更好的生存下去，那些都是生存的本事。

    但理论知识是一回事，实操是一回事。

    里赫在自己几个兄弟中是最弱小的，从小父母都死了，得不到好的照顾，也没有大雄性教导他更快速地学会生存本事，一直都被耽误着。

    如今沧邑随便指导几下，他就学以致用，把一些技巧运用得很好，这样的天赋让沧邑都意外了。

    心中也是暗暗遗憾了一下，要是早点调教，这个崽崽会比其他的小崽子更加优秀。

    他抓了两条大鱼，里赫口中叼着一条小鱼，他们上岸了。

    沧邑看着远处正在石锅前转悠的郁然，心中很不可思议，他难以想象她到底是怎么在一群小崽子中选中了里赫。

    眼光真不错。

