    二月二十四，元宵节。

    川省，蓉城。

    一大早，青岛啤酒分公司里。

    王仲达看着手里的报纸，一边将秘书递来的茶端了起来，看了一眼面前的女秘书道：

    “东宁啤酒厂那边准备的怎么样了？”

    女秘书蒋丽微微一笑，将一份资料递到了王仲达的桌上。

    “从总部调来了一支生产技术指导团队，东宁啤酒厂那边差不多已经可以全面恢复生产了，另外我们扩充了灌装线，产能也有不小的提升。”

    王仲达微啜了一口清茶，点了点头。

    “也不枉费我们花了这么多钱，总部那边对西南市场的期待不小，这一战要是能打赢，蓝剑集团这个西南王的称号，恐怕就得易主了。”

    听到王仲达这么一说，蒋丽也附和道：“这还不是王总您当初棋高一招，拿下东宁啤酒厂，咱们也算是有跟蓝剑集团对拼的资本。”

    “这次上头拨款上千万用作宣传经费，我打算找人拍一部广告，这事你去联系一下人。”

    王仲达看了一眼手里的报纸，忽然是想起了什么，继续追问道：“星耀酒厂如今有什么动作？听说这次他们拿下了蓉城啤酒厂，这倒是让我有些没有想到。”

    闻言，蒋丽也说起了最近收集到关于星耀酒厂的消息。

    “星耀酒厂的确不容小觑，不过这次收购蓉城啤酒厂，听说那楚天耀也是向银行贷款了一千五百万，现在这家伙的负债压力应该不小。”

    “另外，根据以往的市场调研数据来看，四月份啤酒市场将会回暖，到时候保健酒的销量反而会下跌。”

    提起星耀酒厂，蒋丽虽然对这家发展势头迅猛的企业刮目相看，但眼下啤酒市场即将回暖，在她看来，仅仅只是依靠保健酒在市场上崛起的星耀酒厂，将不再对自家企业构成威胁。

    “楚天耀此人毕竟还太过年轻，这次依靠熊猫竹啤趁势崛起，也算是他的运气，不过打算走保健酒这条路，这家伙的路子反而走偏了。”

    王仲达眼里亦是泛起了一丝笑意。

    “我们在西南地区的对手，只有蓝剑和山城。”

    ……

    同一时间。

    也就在元宵节当天，楚天耀和卢秋雨返回了蓉城。

    蓉城大厦的办事处里，杜国盈和办事处的员工早已经开始上班了，楚天耀这个甩手掌柜这才姗姗来迟。

    “楚总，背背佳的研发情况如何了？能不能实现量产？”

    办公室里，楚天耀刚回来，杜国盈便连忙问道。

    背背佳的情况，自然是他最为关心的，交给三彩服装厂进行研发生产已经过去一个多月了，到现在还没有什么突破性的进展。

    “别着急，样品我已经给你带来了，你看看吧！”

    楚天耀早有准备，将刘娜交给他的新款背背佳交到了杜国盈的手上。

    “这？”

    东西刚一到手上，杜国盈也是忍不住激动，亲自试穿了起来。

    虽然对于成人而言，这尺码还有些紧凑，但杜国盈穿上之后，明显是感觉到了效果。

    微微有些驼背的身姿，立马是挺拔了起来。

    “不错不错，比想象中的还要好……这种网眼面料更透气，穿着也更舒适。”

    看似只是一个简单的驼背矫正带，但效果却是立竿见影的，而且目前国内在这一块几乎是处于一个空白市场，一旦推广上市，必定是能够一炮走红。

    看着一脸激动的杜国盈，连一直不太看好背背佳的卢秋雨，也显得有些期待了起来。

    毕竟，这是星耀科技的第一款产品，能够取得成功，意义不言而喻。

    “楚总，既然产品已经做出来了，那咱们是不是可以马上实现量产？”

    杜国盈将背背佳脱了下来，爱不释手的捧在手里，向楚天耀问道。

    将外套扔在沙发椅上，楚天耀向杜国盈摇了摇头。

    “不行，暂时没有联系上大的原料供应商，目前别说川省，就算是整个西南地区无纺布技术都还很落后，这种弹力面料都被一些大的服装厂提前抢购了。”

    “那我们该怎么办？”一听这话，杜国盈自然是着急。

    楚天耀开口道：“暂时不急，过两天我看看能不能联系上特区的厂家，要是不行咱们就亲自跑一趟深市特区。”

    听到楚天耀的话，杜国盈思忖一番，也只能是点头同意。

    如今万事俱备只欠东风，背背佳已经研发出了第一代产品，要是卡在了原料问题而无法批量生产，那就太可惜了。

    “这种新兴产品要想走红，估计得需要不少推广资金，到时候你哪来的钱？”

    助理位置上，卢秋雨看了一眼楚天耀道。

    也不是她在泼冷水，而是事实的确如此。

    背背佳看上去是服装，实际上则是一种科技产品，而且还是之前老百姓大多都没接触过的，就这么拿上街去卖，压根就不可能有市场。

    只有通过广告营销，让背背佳的功效和品牌深入人心，方才有可能被市场接纳。

    而楚天耀成立的星耀科技，目前可就只有他和杜国盈两个人，公司账上一毛钱都没有，何谈营销。

    至于从星耀酒厂的账上拿钱，那更是不可能的，别忘了星耀酒厂可还背着超过两千万的负债，一旦大规模挪用资金，即便楚天耀不出事，到时候星耀酒厂估计也会爆发危机。

    “资金的事暂时不着急，大不了到时候我卖点股份套现，为今之计，是如何面对接下来的啤酒市场。”

    楚天耀坐在办公桌后的沙发椅上，抬首看了一眼卢秋雨。

    “前几天让你联系那位央视的记者朋友帮忙，怎么样，有消息了吗？”

    卢秋雨恍然回神，这才想起自己差点忘了这事。

    “冰冰早上给我打了电话，说正好国际艺术中心有位马主任来蓉城出差，你说的那个电视剧，好像就是他的制片人。”

    听到卢秋雨这话，楚天耀也是面色一喜。

    “那敢情好，马上让她帮帮忙，我要见这位马主任一面。”

    真是瞌睡来了送枕头，楚天耀正为打广告的事情发愁，没想到竟然赶上了这位亲自来蓉城了。

    “楚总，你们到底在说啥，我怎么有些听不懂？”

    办公室里，杜国盈站在一旁，却是一头雾水。

