    卓氏惊跳而起，几步跑到门外揪住通禀的丫头，急问，“你说什么？再说一遍！”

    “永乐侯府解封了，老太君回府了。是一群兵丁送她回来的，上去就把封条给撕了。”

    “怎会！那侯府不是说要判给我们老爷吗？不，老太君是老爷嫡母，她能回府也就代表我们老爷能回府，快快快，快去通知老爷，就说袭爵的圣旨下来了，让他去侯府看看！”卓氏先是大骇，继而大喜，将一众仆役指使的团团乱转。

    “恭喜妹妹苦尽甘来！”靖国公夫人勉强压下怒气，上前笑道。

    卢氏不躲了，撩起裙摆就往外冲，准备见识见识传说中的永乐侯府究竟富贵到了什么样的地步，引得公婆和夫君这么多年还念念不忘，连梦里都呐喊着要袭爵。

    虞俊伟父子正与靖国公喝酒，得了消息立即出门查看，果见永乐侯府的大门敞开着，门上贴的封条已变成几截废纸，被北风吹得四散飘飞，许多仆役和兵丁进进出出搬运东西，看着十分忙碌。

    老太太左手牵着虞思雨，右手拉着虞襄，正站在门前抬头观望悬挂在门庭上的烫金敕造牌匾，朗声道，“等会儿架一把梯子，将匾额上的灰尘擦干净。”

    “好叻！”一名管事立即应诺，使人去拿梯子。

    “母亲，您怎么把封条撕了？可是皇上的旨意下来了？”虞俊伟上前询问。

    “没错，旨意早就下来了。”老太太从袖袋里掏出一卷明黄色的锦帛。

    虞俊伟目露精光，呼吸粗重，勉力维持着沉稳的声调问道，“我能袭爵了？我官复原职了？鸿儿的功名也恢复了？”

    “你做梦呢！言儿尚在，你袭的什么爵？”老太太讽笑。

    “这话什么意思？”不等虞俊伟开口，带着林氏前来看热闹的虞妙琪急促追问。

    虞思雨冷笑道，“你耳朵聋了？我大哥没死，这永乐侯又岂能轮得到旁人来做？”

    “不但没死，还踏平了西夷皇廷，立下了不世之功。哥哥此刻已入宫面圣，傍晚就能归家。今日府中举办家宴为哥哥庆祝，还请你们务必赏脸。”虞襄笑眯眯开口。

    几人你一句我一句，直把虞俊伟和虞妙琪等人说得昏头转向，神湛骨寒。虞品言没死，那之前安在他头上的里通外敌蓄意谋反的罪名也就不攻自破了，爵位也就没旁人什么事儿了。这还罢了，等他空出手来，所有栽赃陷害过他的人都会受到他最残忍无情的报复，一如往年那般。

    虞俊伟等人只略略一想就觉得肝胆欲裂。虞妙琪和林氏不自觉抱在一起，瑟瑟发抖的身体泄露了她们心中的恐惧。

    老太太捏了捏孙女手腕，冷笑道，“说什么家宴，这里除了我们三个，谁还是一家人不成？马嬷嬷，你去通知族老，我要做主让言儿与林氏断绝母子关系，与虞妙琪断绝兄妹关系，从此桥归桥路归路，各不相干。”

    虞襄闻听此言暗暗叫好，连虞思雨亦觉得老祖宗有决断，正该如此。

    “母亲，您不能啊！言儿可是从我肚子里掉下来的！”

    林氏凄厉的大喊，虞妙琪却默不啃声。她知道自己已经将事情做绝，既把罪证藏进了虞品言书房，又指使林氏帮三房夺爵，一桩桩一件件简直罪无可赦。就算她舌灿莲花有颠倒黑白的本事，老太太也绝不会再信她。

    三房的爵位没了，非但如此，恐还要担上诬陷朝廷命官的罪名。不，她差点忘了，陷害虞品言的最终目的是扳倒太子，助四皇子夺位。眼下虞品言得胜归京，太子自然无事，而主导这一切的皇上怕是什么都知道，然他一直引而不发，恐是想借此次事件清洗朝堂。

    所有参与了此事的人都跑不了，一个都跑不了！而自己若是与虞品言解除了兄妹关系，单凭构陷朝廷命官这一条罪状，就能判她一个凌迟处死。

    虞品言对于招惹过他的人总不吝于亲自动手，三千六百刀，不割到最后一刀绝不会让对方咽气。他的心就是有这么狠。

    虞妙琪想的越深，心里的恐惧和绝望就越沉重，简直压的她想要当场尖叫。她咬破舌尖命令自己保持冷静，告诉自己贵人还在呢，他那样英明神武运筹帷幄，总有办法扭转乾坤，一时间又想起自己身披凤袍的场景，慌乱的心这才慢慢安定下来。

    虞品言率领大军走过街道时，虞家族人看见的不少。当年族人被三房买通，帮着三房争夺爵位而肆意欺凌他们孤儿寡母，虞品言得势后一一报复回去，剩下些冷眼旁观的亦得不到他丝毫照拂。

    故而族人对他颇有微词，若非他权势滔天，早就将他除族了。

    之前虞品言遭难，三房有望崛起时，族人们奔走相告，大感快慰，纷纷出手帮三房打通关系，只但愿三房飞黄腾达后他们也能分一杯羹。眼下看见虞品言非但没死，还率领百万雄师得胜还朝，他们心中的惊骇简直难以用语言描述。

    为了安抚虞品言，必须赶紧做点什么才好，族人们不约而同的暗忖。也因此，当老太太派人来请时，各位族老立即赶往宗祠。

    “言儿对皇上向来忠心耿耿，哪里会做出里通外敌谋朝篡位之事。如今他灭了西夷，平定西疆战乱，他的功劳皇上都看在眼里，早在十日前已颁下圣旨将永乐侯府归还言儿，各位族老请看。”老太太将明黄色的锦帛摊开放在案头。

    族老们连忙跪下口称万岁。

    “从言儿书房里搜出的密信究竟是谁放的，虽然我没有确切证据，心里却清楚的很。”老太太冷冷看了虞妙琪一眼，继续道，“侯府落魄，作为家人正该守望相助，互相扶持，然则家门不幸，却出了两个吃里扒外畜生不如的东西，竟帮着外人污蔑构陷言儿。当时言儿战败身陨的消息已经传来，都说死者为大，更应该得到几分尊重，她们一个是言儿嫡亲妹妹，一个是言儿生身母亲，却为了荣华富贵意欲踩着言儿的尸骨上位，其所作所为简直天理难容！试问各位，古往今来那么多年，你们可曾见过这样狼心狗肺的东西？”

    在座族人被老太太问得抬不起头，即便林氏和虞妙琪帮的是三房，虞俊伟等人亦觉得这样的人果如老太太所言是畜生不如。他们早已被虞品言归京的消息乱了心神，只想着赶紧散了宗会，然后收拾东西逃回蜀地，却被老太太带来的兵丁扣押在地上不能动弹，那种心急火燎的滋味常人无法体会。

    虞妙琪和林氏跪在堂下，一个表情麻木，一个哭得几欲昏死。

    老太太喝了一口参茶，继续道，“我思来想去，这样狼心狗肺的东西却是不能留在虞家，早晚会害得我虞家家破人亡，故而召来各位族老做个见证，自此断绝与她们之间的关系。若是你们不同意，等皇上开始清算朝堂，少不得查到她们和三房头上，你们近日与他们过从甚密，指不定便受了牵连，落得个身首异处的下场。”

    最后一句话似一道惊雷劈在族人头顶，不等族老发话便有人叫嚷起来，“断绝关系，赶紧断绝关系，不但要与这两个撇清，也要与三房撇清。除族，一定要除族，否则等皇上追究起来那就是诛九族的大罪！”

    族老们冷汗淋漓，忙不迭的点头。

    三房一家似烂泥瘫软在地，唯独卢氏挣脱兵丁钳制，声嘶力竭的喊道，“我要与虞品鸿和离！他，他意欲停妻再娶，所以我要和离！请老太君为我做主！”

    她虽然粗鄙，却是个有眼色的，一跪就跪到了最有话语权的老太太脚边。老太太闭着眼睛不搭理，反倒是虞襄颇感有趣的笑了，“好呀，就让你两和离，起来吧。”

    “这是我的家事，你凭什么做主？”虞品鸿气急败坏的诘问。

    “就凭我为刀俎你为鱼肉；就凭我坐在这儿你躺在那儿；就凭我是乡君你是罪人。够不够？”虞襄抚了抚新涂的蔻丹，语气轻慢。

    虞品鸿哑了，双手被兵丁狠狠一扭，疼的连叫都叫不出来。

    卢氏喜出望外，连连给虞襄磕了几个响头，等她悄然藏进人群中，族老们已写好切结书，命所有族人在其上摁下手印然后送入衙门审核。若是衙门审核通过并备了档，便会张贴在告示栏上让满京的人观看。

    从此，虞妙琪、林氏、三房一家便与家族再无干系。

    -----------

    家里的事虞品言无从得知，此时他正跪在殿前向成康帝复命。成康帝将诸位将领大赞一番，等他们起身退至一旁，忽然冷下面色一字一句开口，“里通外敌，谋朝篡位，大逆不道……这些罪名都是从哪儿来的？简直一派胡言！来人，去请太子和相国，近日所有停职查办的官员都请到殿前来，朕要将这浑浊不堪的朝堂好生清理一番。”

    浓烈到有如实质的杀意从他漆黑的瞳仁里喷薄而出。

