    “三妹妹回来了？”云舟俊容都泛起了亮泽，欣喜道。

    云侯爷慢条斯理的继续看着折子，“是啊，刚到，如今估计正在全家团聚用膳呢。”

    云舟笑了起来，“三妹妹果然有福气，如今能平安归来，真好。这子轩这是的，也不提前与我招呼一声，我也好去接她。”

    云侯爷抬眸淡淡瞥了他一眼，“战王殿下和白三小姐一起回来的，倒也用不着你去。”

    不愧是亲爹，打击都跟其他人不一样。

    云舟颦眉，“战王殿下……”

    他可还记得三年前，他让父亲去让他帮忙求娶三妹妹的时候，忽然从中杀出一个战王。

    当时陛下便赐了婚，有了战王出来要人，其他谁还能从陛下手中把人要过来。

    “如今三妹妹应该也九岁了吧？”云舟想起三三现在的年纪，心里也有着一丝好奇，“也不知长高了没，长胖了没。”

    云侯爷叮嘱道：“别说爹没提醒你，这孩子的主意，你可别打了。”他沉声说道：“既然那丫头已经是战王殿下未婚妻，那便已经不是其他人染指的了。”

    “而且……夏朝的未来，也许……”他话说到这里，便没再说下去。

    “也许什么？”云舟好奇疑问。

    “你看到陛下对战王殿下的态度了吗？”云侯爷低声说道：“丝毫不介意战王殿下功高盖主，也不介意百姓对战王殿下的崇拜，甚至陛下本人对战王殿下也是宠爱的不得了，比太子殿下都还要看重。而且，战王殿下还有一层身份……是陛下的义子，也算是半个皇子。”

    云舟神色微变，“爹爹，您的意思难道是……可这怎么可能呢……”

    云侯爷淡淡笑道：“这有什么不可能呢，陛下是明君，他只会做对夏朝有利，能护夏朝百姓的事。”

    他说完，

    尤其叮嘱了云舟，“此事也是为父的猜测，万万不可张扬，也不可能说出去。明白吗？”

    云舟自然知道这件事的严重性，更被说，还只是爹的猜测，若是被人知道，怕是会连累整个云府。

    他点点头，“

    儿子明白。”

    “虽然，爹不常在朝，但有的时候，往往也正是因为不在其中，反而能看的更清楚。

    ”云侯爷感叹道。

    云舟也紧紧皱着眉，心中有些骇然，但也没再提起这件事。

    “不过，爹爹放心，三妹妹还那么小，儿子对三妹妹，就是单纯当妹妹。不过是许久未见了，想见见罢了。”云舟笑道。

    云侯爷点了点头，“见是能去见的，自己注意点分寸便好。”云侯爷忽然想起什么，冷冷道：“还有，给老子把你那些风流债处理干净，光是这一个月，就有多少千金小姐闹着要嫁给你了。要么你都给我娶回来，要么就给我处理好，像个什么话！”

    云舟尴尬摸了摸鼻子，“知道了，爹爹。”

    但他现在满脑子想的都是，三妹妹不知道现在长成什么样了。

    三年了，应该长好高一截了吧……

    夏朝皇宫。

    听完萧桀的话，夏帝也满是震惊，“没想到，天启竟在短短时间内就出了这么大的事。”

    要说这些事，任何一件事，都足以动摇天启根基。

    没想到，就在短短月余时间都一起发生了。

    鲛女为妃，帝王淫乱，大将军造反，国宝失窃……

    天启是招惹到什么了吗？

    国运竟衰退至此。

    夏帝听到都忍不住咂舌。

    若是放在几个月前，听到这些事他恐怕会觉得在听天方夜谭。

    “前两日，朕收到了天启帝驾崩的消息，而帝王之位也已经传给了广阳王之子，

    小储君刚登帝位，恐怕现在天启朝中正在大乱。”夏帝缓缓道。

    萧桀轻点了一下头，天启帝驾崩的事，他们在途中也得到了消息。

    在他那日见天启帝的时候，便已经知道他已经活不久了。

    毒素已经沁入到他的心脉，无药可医。

    “天启向来好战，大部分原因都是因为天启有司马家族坐镇，如今司马家族败裂，天启没有了对外征战的底牌。”夏帝道：“如今若要对付天启，可比从前容易的太多了。”

    萧桀嘴角微

    勾，“在天启帝驾崩之前，我答应了他，五年之内不对天启发起战争。”

    夏帝皱眉，“此事我怎的没听你说起过。”

    要知道，现在其实是进攻天启的大好时机。

    如果说，现在整个九州大陆，谁现在能一口吃下天启，那便只有夏朝了。

    而且这个前提，还是有战王殿下所在的夏朝。

    所以，夏帝不知道为何子契会答应这件事。

    “崇广死了，司马烈也死了。如今的天启成不了什么气候，小皇帝刚登帝位，

    如今即便没有外患，

    天启内部也会乱成一锅粥。”萧桀单缓声淡淡道：“如今出兵，岂不是，趁人之危。”

    夏帝也点了点头，他本身也不是个好战之辈。

    如今虽是个好时机，但也如子契所言，确实趁人之危，容易落人口舌。

    “既子契已经答应了，那便如此作罢。”夏帝也没说什么。

    五年内和平的盟约，对夏朝来说并不是坏事。

    只是，他唯一担心的是……

    他看向萧桀，眼底敛去一丝担忧，眼底深沉。

    萧桀却忽然低声说道：“即便暂时不生战争，但九州大陆，或许很快也会不太平了。”

    夏帝不明何意，“子契何出此言。”

    萧桀只是淡淡挽唇，道：“陛下应该知道，九州大陆，也只是一个大陆。”

    夏帝立刻明白了萧桀的意思，难道说……

    他脸色也变得冷沉和凝重。

    不错，他知道，九州大陆，只是一个大陆。

    据说在九州大陆之外，传说中还有别的位面。

    以及，在九州大陆海外，似乎，也有另外一个大陆。

    子契的意思，难道天外之人，或是，海外之人？

    又或者，是和子契来自同一个地方的人？

    在沉默一阵之后，夏帝心中也有了点数，点了点头。

    “朕会让宫中几位老先生随时注意。

    ”

    夏帝口中的老先生，便是守护夏朝皇室的人。

    也都是修为高深的强大修行者。

