    “神通九品，奥义十层。”

    郑东仔细查看起真理之书传来的信息，里面关于神通的总纲是这么一句话。

    以他目前对锋锐奥义的领悟，尚且处于奥义一层的境界，并且只处于锋锐奥义一层最初级的阶段。

    若是用百分比来形容领悟锋锐奥义的进度，现在的郑东，大约处于锋锐奥义一层的千分之一。

    而他创造出的庚金元磁剑气，更是在一品神通中垫底的存在。

    但即便如此，掌握了神通的郑东，实力远不是刚领悟锋锐奥义时可比。

    现在的他，完全有底气与六阶超凡一争高下。

    其他方面暂且不说，至少在攻击威能上，此时的他完全不弱于六阶超凡，甚至更强。

    郑东盘坐于山顶上，看着周身呼啸的金色剑气，心里又有了想法。

    庚金元磁剑气说到底也是剑气，能否运用凝剑成丝的手段再度压缩？

    他不禁遐想起来。

    想到便做，郑东沉吟片刻，立即按照自己之前改造的凝剑成丝的手段凝练庚金元磁剑气。

    但结果却让郑东失望不已。

    凝剑成丝的手段在庚金磁元剑气的身上失效了。

    似乎眼前的庚金磁元剑气已经是锋锐到极致的一种表现，普通的凝剑成丝手段，对它根本无效。

    不过郑东并不死心，新创造的凝剑成丝法门只是高阶术法，他立即砸下海量神力，用真理之书将其推演到超阶术法的层次。

    果然，达到超阶术法后，凝剑成丝的法门陡然间变得深奥起来。

    郑东连忙让真理之书将新推演的凝剑成丝术法传给他，然后参悟修炼起来。

    三天后，郑东总算掌握这门超阶术法层次的凝剑成丝。

    之后，他便迫不及待的再次尝试起来。

    果然，超阶术法层次的凝剑成丝比之前给力太多。

    庚金元磁剑气在新的术法作用下，渐渐有了变化，只见淡金色剑气开始凝实，慢慢变成金色剑气。

    原本宽达数尺的剑气凝实成一尺。

    但在金色剑气达到一尺后，无论郑东怎么凝实剑气，都无法再更进一步。

    郑东操控着眼前这宽达一尺的金色剑气，不知为何，心里感觉到阵阵恐慌。

    他知道，这是由于凝实后的庚金元磁剑气与他本身的修为层次差距太大导致的。

    毕竟他本人目前才四阶金丹期，而这道凝实后的庚金元磁剑气，即使没有达到七阶传奇层次的攻击威能，也相差不远。

    郑东感到恐慌完全是正常的，这根本不是他这个修为可以操控的力量。

    只是种种巧合下，郑东才拥有了这么强大的力量，换句话，他的修为和真实实力严重不相符。

    尽管修为和战力没有绝对的关系，但正常人不可能有这么大的差距。

    郑东能做到这一步，相当于背后有一位潜力无穷的神话级生命在帮他开挂，别人想要复制，太难了。

    他如今的手段中。

    最强的，便是用凝剑成丝凝神实后，一尺宽的庚金元磁剑气，郑东估摸着，能达到七阶传奇的门槛。

    其次便是正常的一品神通，庚金元磁剑气，达到了六阶巅峰的攻击威能。

    再其次，则是超阶术法凝剑成丝、超阶术法三昧真火、剑葫等。

    这个层次的威力，达到了五阶超凡的水平，这也是郑东刚突破金丹期后的水平。

    倘若郑东不领悟法则，最多只能达到越阶而战的地步，其实这已经十分难得了。

    跨越一个层次战斗，对走任何超凡道路的生灵来说，都是天才中的天才。

    这种人，只要中途不陨落，将来达到传奇乃至是半神，都是稳稳的。

    但像郑东这种跨两个层次战斗的怪物，其稀有程度，几乎不亚于神话级生命。

    当郑东彻底完成神通的修炼，已经是三个月后，换算成现实中的时间，便是三天。

    他退出洪荒后，第一件事便是查看伊丽丝所说的邪潮。

    郑东之前没有第一时间查看，是因为他正处在创造神通的关键时期，实力会有一个爆发式增长。

    如今成功创造出庚金元磁剑气，正是底气十足的时候，自然要第一时间处理骑士大陆的邪潮事件。

    很快，他的意识便降临在玉兰公国边境。

    玉兰公国边境，驻扎着数千名神殿骑士，每一位都是一阶超凡以上的水平。

    但和玉兰公国边境外海水般的邪恶生物比起来，驻扎在这里的神殿骑士宛如一叶扁舟。

    只需对面一个浪花，便能将它全部吞噬。

    这是郑东第一次亲眼看到邪潮的真实面貌，情况比他想象的还要严重。

    仅仅是眼前的这些邪恶生物，就不亚数十万之多。

    这可不是当初骑士大陆上的那些邪恶生物，眼前的这些邪恶生物，都是被那只半神级恶魔用深渊气息感染的存在。

    它们每一头都不亚于一阶超凡。

    不止如此，这些邪恶生物都丧失了神智，这从它们血红的双眼，嗜血狰狞的表情就能看出。

    只是，眼前的邪恶生物虽然丧失了神智，但却十分听从指挥。

    即使他们与驻扎在玉兰公国边境的神殿骑士只有几百米的距离，但对方却秋毫不犯，丝毫没有进攻的意图。

    哪怕偶尔窜出一头邪恶生物，被神殿骑士击杀，对方也当没看见一样，根本没有报复的想法。

    看到这，郑东的心情变的沉重起来。

    显然，这只半神级恶魔在经历了万年前那场挫折后，变得稳健起来，居然知道积蓄实力。

    如果他猜得没错，这只半神级恶魔，一定在利用深渊气息感染赛德公国的生灵。

    要知道，整个赛德公国，仅人口就有数千万之众，再加上其他的动物、家畜、野兽等等，怕是有近亿之多。

    这么多生灵若是全部被半神级恶魔用深渊气息感染，那后果......

    想到这，郑东找到一位神殿骑士。

    “吾主！您的仆从随时听从吩咐！”

    听到召唤，原本躲在军营中瑟瑟发抖的神殿骑士立即跪了下来。

    郑东立即吩咐他，骑上狮翼，前往赛德公国内部查探。

    倒不是郑东故意让这位神殿骑士去送死，只是他的意识跨位面降临有所限制，只能感知到信徒一定范围内的东西。

    当然，这个感知范围，随着他的实力增强一直在扩大。

    但以他金丹期的实力，现如今感知信徒周围最远的距离，大约在方圆一百公里。

    至于郑东为什么不亲自过去查探？

    这不废话吗？谁知道那只半神级恶魔在不在赛德公国。

    而且，郑东虽然猜测它的实力一定会衰落，但真实情况如何，谁能知道？

    万一郑东亲自赶过去，发现对方实力处于巅峰期，他找谁哭去？

    半神级恶魔，完全能够秒杀现在的郑东。

    