    小约翰不是傻子，如果是傻子，现在他就已经向黄金之子们发动反攻了，而不是等到巴德过来，这才想着以利益联合外人，来达成自己的目的。

    因为他不是傻子，所以能从巴德这句没头没脑的话中，听出不一样的信息。

    一座不堪称‘神迹’的沙雕，居然和罗兰长得一模一样，这说明了什么？

    小约翰沉默了一会，然后绝望渐渐染满他的脸颊：”看来这些黄金之子果然极有背景，连神迹都能弄出来……我们约翰家没有复起的希望了。“

    轻柔的声音，掩盖不了沉重的悲伤。

    ”我觉得不单单只是神迹那么简单。“巴德喝了口果酒，原本清甜的果酒现在却给他喝出了一股苦涩的味道：”我也扔了金币，现在我也得到了那项特殊能力。冥冥中似乎有个声音告诉我，这个能力叫‘罗兰的热忱’。“

    巴德没有再说什么，只是望着窗外，神情变得更加失落和阴郁。

    巴德见状，便缓缓说起一些王城的趣事，也不管约翰听不听得进去。

    这种时候，别了聊天还能干什么？

    复仇吗？

    不可能的事情。

    半天后，已是傍晚，快到冬天时，夜幕来得地特别地快。

    此时的夜风中，已经带了一丝的寒意。

    巴德下意识地紧了紧自己的衣服。

    当他从马车上跳下来的时候，却惊讶地发现，‘罗兰’庄园的门口停了很多的马车，贵族们进进出出，还有其它的马车缓缓从远处驶来。

    他来到门前，还没有说话，负责接收客人的管家看到他，立刻上来说道：“巴德阁下，你终于回来了，太好了。”

    巴德指了指灯火通明的庄园，好奇地问道：“这是？”

    “我们主人专门为你设置的宴会，同时紧急宴请了城里现在比较有头面的贵族和商人过来。”管家一边在前边引路，一边说道：“主人在书房里等你。”

    一路上，巴德和一些相熟的人打招呼，而和他不熟的贵族，也在询问旁人关于他的身份。

    而进了宴会场，巴德还看到一群与众不同的人。

    他们的打扮有些奇怪，但绝对不显得突兀，很符合宴会的庄重感，而且最重要的是，巴德在他们的身上感觉到了一股和罗兰差不多的气质。

    短暂的愣神过后，巴德神情一凛，他突然想到一个让人觉得胆寒的可能性。

    悄悄打量了这群在会场中打闹、显得没有什么礼仪的人群一眼，巴德上到了三楼。

    他觉得后背有些发冷，回手摸了下，发现有些冷汗从皮肤中溢出。

    接着他深吸一口气，打开门进到书房中。

    见到了正在独自一人待在书房中的罗兰。

    房间中没有点蜡烛，但有一颗照明术光球在屋顶挂着，并不算太大的空间中亮如白昼。

    巴德坐到罗兰面前，他的眼神很认真，非常严肃，甚至还带着一点质问：“楼下那群，全是黄金之子？”

    罗兰点点头。

    巴德脸颊抽了一下：“全是职业者？”

    罗兰又点点头。

    然后巴德长叹一声，看向窗外，那模样仿佛看破了红尘一般。

    就在罗兰正要问话的时候，巴德自己先说话了：“小约翰好可怜。”

    罗兰觉得有些疑惑，这巴德的思维也太跳跃了吧。

    大约十几分钟后，巴德从罗兰的书房中走出来，他神情越发恍惚。接下来的宴会，他像是木偶一样被罗兰摆布，他看着罗兰在宴会开始前说了些不着调的话，然后向在场所有的贵族们举杯，然后被推上前台，像是傀儡一般地笑着，本能地和其它人互动。

    直到深夜，贵族们都走得差不多了，巴德才缓缓回过神来。

    越是夜，就越显得寒冷。

    巴德长长地吐了口气，竟已经有浅浅的白雾出现。

    他坐在窗边，手中拿着一杯青绿色的果酒，也不喝，就看着寒冷如霜的月光照映下来，在果酒的微波晃动中，晕开一道道银色的涟渏。

    巴德早知道黄金之子很厉害，迟早会对他们贵族阶层造成很大的影响。

    但他没有想到，这天来得这么快。

    这晚，他举杯对月不饮，一夜未睡。

    第二天，巴德找到了罗兰，说道：“我打算在这里留一段时间，能不能让我暂时加入你的魔法塔，和他们一起交流，学习基础的魔法知识、”

    罗兰笑了下，说道：“当然没有问题。”

    昨晚的宴会，罗兰也是临时起意。

    毕竟巴德给自己争取到了几乎双倍的奖赏，金币且不必说，魔法物资在罗兰看来，也是硬通货。

    很多时候想买都没有地方买得到。

    所以为了表示感谢，罗兰按这里的习俗，给他举行了一次宴会。

    因为是仓促的决定，罗兰本以为不会有多少人参加。

    但没有想到，管家发过去的邀请，人几乎全来了。

    另外那群玩家，是银翼公会最近几天才迁到这里的会员。

    大约有七十多人，虽然等级普遍都是在LV2，LV3左右，但已经是一股很强的势力。

    罗兰举行宴会的目的，一是为了给巴德接风洗尘，另一个原因，就是看看，玩家们能不能融入到德尔邦贵族阶层之中。

    结果……前景不太乐观。

    虽然双方都进行了交流尝试，但三观差距有些远，有些理念更是南辕北辙。

    聊着聊着，双方的情绪就不太好了，没有当场互骂起来就已经是件幸运的事情。

    虽然这尝试算是失败了，但这次的宴会在论坛上，却是引起了不小的凡响。

    有个玩家直行了录播，稍稍剪辑了一下便把视频发了出去。

    《真实的贵族宴会，终于涨见识了》

    这贴子后面，一大群的玩家在留言。

    ’看着绅士淑女，但实则是男盗女娼。‘

    ’楼上的，你从什么地方看出这感想来的？为什么我只有灯红酒绿的感想。‘

    ’人的经验是不同的，少年。‘

    ’如果不是顾及罗兰，估计宴会中后期这帮家伙就会吹熄蜡烛，当场乱来了。‘

    ’不是，你们到底从哪里看出有这迹象的？‘

    ’我也看不明白。‘

    ’你们这些正经人当然看不明白，看得明白的全是有些钱、常开趴体的人。他们自己就是戏中人，当然能看得明白那些人的肢体语言。包括我在内也一样。‘

    这回复是黄校长，土豪金色的回复字体直接又是引起了玩家们一阵骚动。

    而此时罗兰带着巴德来到魔法塔，对着魔法学徒们说道：“巴德阁下从今天起，会在魔法塔中住上十多天，和你们一起讨论学习魔法基础知识，大家欢迎。”

    叭叭叭的掌声响起，魔法学徒们虽然鼓着掌，但表情很是僵硬，紧张。

    倒是四名魔法师玩家，显得很平静，甚至眼神中有许些饶有兴趣的意思。

