    说是那么说，但是，要把一地之民迁徙走，却不是容易操作的事情，薛崇秀也只是有了这个想法，具体怎么操作，还需细想，待周全了才能操作。张昌宗这里就比较愉快，因为有了刘婴。

    初来时，张昌宗向他询问建议，刘婴婉拒了，并只接手张昌宗将军府里的政务，自请领了个主薄，也不知他是生性如此，还是在突厥十年给磋磨的，并不是多话的人，常常沉默着，偶尔要说事情了才有寥寥几句。张昌宗觉得，初来的那天能陪着他聊一整天的刘先生待他是真好了，让一个不喜欢说话的人陪着他滔滔不绝，还有比这更真诚以待的吗？

    没有了！所以，哪怕刘婴很多时候是个闷葫芦，张昌宗也不介意，没关系，刘婴不喜欢说话，他喜欢说啊，人嘛，不管是朋友还是下属，甚至是夫妻、情侣，要有长久的关系就只能互相包容，这个世间又不可能有人是按照你喜好生出来的，要全然符合心意是不可能的，有大部分相合就已经是很幸运、很幸福的事情，张昌宗是个晓得知足的人。

    每日他操练兵马的时候，刘婴都会来观看，等他操练完又回将军去处理政务，他并不是贸然开口乱提意见的人，若他开口，必然是能切中实事，又能行之有效的方法，好几次，张昌宗听了他的建议后，都有种“捡到宝”的欢喜和庆幸。

    而相处的时间长了，张昌宗才知道刘婴还是个很全才的人，他不仅懂政务，还懂天文历法、农事水利。

    张昌宗以为诸葛亮借东风这种事情是神话传说，是艺术加工和美化，认识刘婴后，看他好几次都预测对天气，不禁恍然大悟，想来诸葛孔明也是如刘婴一般精通天文历法。只是，诸葛先生会立人设，在这个封建迷信的古代，人设立得神秘些，不管是御下还是震慑对手都是极好用的。

    而农事水利方面，刘婴全面接手了屯田的事务，加之他又懂看天气，管起来更加的如虎添翼，便是积年的老农也服他，也愿意听他的话去耕田种地。

    “将军为何单独建了一个斥候营？”

    当刘婴问他这个问题的时候，张昌宗奇怪的问了一句：“先生还懂军略？”

    刘婴沉静的道：“略知一二。”

    张昌宗道：“为了情报啊！兵书说，凡者，以正合，以奇胜。古往今来，善战者多好用奇兵，更有诸多神将有料敌于先机之能。可见知己知彼，方能百战百胜。然我自问没有那等料敌于先机的本事，莫不如沉下心来，以方法弥补能力的不足，撒多多的斥候出去，获取尽可能多的情报，来帮助我完成战略、战术，以取得战争的胜利。这不过是个愚笨之法，倒让先生见笑了。”

    刘婴连忙道：“将军过谦了。古往今来，凡胜战者，其实皆与情报息息相关，只是，鲜少有人像将军这样单独建一个斥候营，大力培养训练斥候来获取情报。料敌于先机只能固然好，然也有料错的时候，一旦出错，于国于军皆有大害，而将军的办法却极为稳妥，有此法，便已是立于不败之地，进可攻，退可守，将军得矣。”

    张昌宗被夸得不好意思，这都是他后世学来的经验，不由笑道：“先生，你看，我刚夸了你，你又夸还我，我们真的要这么互相夸来夸去吗？若是让旁人听见了，少不得说这两人真真厚脸皮，自家夸自家还夸得这么高兴。”

    刘婴一顿，一贯沉肃的面容不禁现出三分笑意，无奈的看张昌宗一眼，对这个年轻开朗，活泼还偶尔促狭的主公感觉有些没辙。

    张昌宗看把人逗得都无奈了，嘿嘿笑笑，举手投降：“行，行，不说这个，不开玩笑。先生接着说，接着说。”

    人的经历呐，不止会在人的外表、性情上留下痕迹，还会在一言一行上也留下痕迹。刘婴原先是个什么样的人，张昌宗不好说，但想来以他的天纵奇才，游学又胆敢只带书童就来北疆，想来也是胸有奇志的人，可是，十年的光阴把他变成了现在这个虽身有残疾，沉默寡言的人。就像他的郑太太一样，两人身上都有被苦难磨砺出来的印记和改变，这种印记和改变说不上好与坏，却已经是他们这样饱经磨难的人身上无法磨灭的痕迹。

    张昌宗感叹了一下，决定待会儿回去给郑太太写封信，向她说一说刘先生的事情。心里这般想着，表情却没什么异样，还在一心两用的听刘婴说话：

    “属下观将军练，令行禁止，待下虽严，却不过苛，功必赏，过比罚，宽严相济，实已得练兵之道矣。在练兵一事上，属下并无好的建议与将军，不过，摆兵布阵，特别是应对骑兵之阵，属下观之，似还有调整的余地。”

    张昌宗其实不太懂古代的排兵布阵，也从未有人教过他，没有正经的学过，只是靠前世的带兵经验和看过的兵书，结合如今的实际来列阵。他所有关于排兵布阵的知识都是从书上学的，陈子昂对排兵布阵也不过是半吊子的水平，也指导不了张昌宗什么，他只教给张昌宗领兵的庶务和军法这些军中常识。

    被刘婴一眼看出来，张昌宗不好意思地拱手：“请先生教我。”

    “属下敢不尽心。”

    刘婴自是应下。

    有刘婴教导，张昌宗排兵布阵的水平简直突飞猛涨，以前某些兵书上看不懂的地方和参悟不透的知识，有了刘婴在一旁解说，尽皆融会贯通，自我感觉水平涨了不少。

    当日他奏请换俘，还被朝中某些人嘲笑过，说他不懂上进。旁地人抓了俘虏，都会搞个献俘仪式换取女皇陛下的欢心，那些人还嘲笑他滥发好心。可是，现在张昌宗可以理直气壮地喷回去——

    看，做好人还是有好处的！若没有当初的好心，哪里能有今日的臂助呢？善有善报啊！

    张昌宗回去后，给郑太太写了封信，半个月后收到郑太太的回信，她老人家居然知道刘婴这个人。

    郑太太在信里说，刘婴其人，自幼便有文名，尚未出师便有才名于河东、河间一带流传，其人琴棋书画皆通，能文能武，为人任侠疏狂，颇有魏晋时期的名士风范。

    彼时，听过刘婴名声的，都认为他将来必能成为一代名士大家。只可惜，出师后出门游学时竟不知所踪，他的师门寻了好久也找不人，以为他已经夭折，还给他在河间立了个衣冠冢，不意竟是突厥掳了去。郑太太在信中交代他好好好地善待刘婴。

    张昌宗看了信，自然是遵从的，还亲自去问了刘婴，可要联系过去的亲朋或是故旧，刘婴沉默了一阵，最后拒绝了，言道如今面目全非，无颜面见旧人。

    张昌宗懂他，过去是人人称羡的天之骄子，如今成了半残之人，即便心志强大，但面对自己的亲朋的时候，也不免会露怯，这与是否有志气之类的无关，不过是不忍亲朋失望，不忍亲朋为自己伤心难过。

    张昌宗叹了口气，拍拍他肩，道：“既然先生决意如此，那我也不勉强，来日若先生改变主意，可以告诉我。”

    “多谢将军。”

