    深夜，此时的将军府格外热闹。

    “孙长老，有什么事情可以慢慢说，何必如此？”

    给手下使一个眼色，将孙世珍的头颅接过，吴万勇快步走上前，将跪在地上的孙茂林扶了起来。

    无论心中怎么想，此时的面子功夫还是要做一下的。

    孙茂林是锁七魄的修仙者，和他同一境界，在这整个前线也是第一梯队，该有的尊重还是要给的。

    被吴万勇扶住，孙茂林也没有挣扎，顺势站起。

    “不肖子孙孙世珍被黑蛇部落种下剧毒，其贪生怕死，竟因此受黑蛇部落要挟，为黑蛇部落传递消息，实在是罪不可赦。”

    脸上满是恨铁不成钢之色，孙茂林继续痛心疾首的开口说道。

    而在他说这话的时候，孙家的仆役也将孙世珍的尸体抬了上来，掀开白布，孙世珍的尸体上多处化脓，散发着一股令人作呕的恶臭，确实是剧毒发作的模样。

    而有见识的辩毒高手更是认出这种毒确实是出自黑蛇部落的蚀心毒，一旦沾惹上，除非得到黑蛇部落的解药, 否则很难化解。

    得到手下的回禀，吴万勇目光闪了闪, 事情似乎越来越有意思了, 他可不相信孙家真的这么大公无私。

    天下世家大差不差, 家永远在国之前，孙世珍这种年纪轻轻就锁住五魄的修行种子怎么可能就这样轻易被孙家舍弃。

    不远处, 骑在马背上，张纯一默默的看着这一幕。

    在这一刻，他还真是高看了孙家一眼, 弃车保帅、壮士断腕这两个词说起来简单，可在关键时刻又有几人能毫不犹豫的做出这样的决定了？

    到了这一步，他手中的所有证据都成为了废纸，因为从一开始这些证据的明确指向就只有孙世珍一个人, 而现在孙世珍死了，还是被孙家自己杀死的，这所有的罪责自然而然就归于孙世珍一个人。

    而贪生怕死是错吗？在大义上确实是错，但在许多修行者看来, 这实际上是一件很正常的事情, 随着孙世珍死去，考虑到孙世珍被种下剧毒, 身受胁迫的事实, 众人对于孙家甚至会有几分同情, 就连王朝也不会过分追责。

    “另外，据那个孽畜招供黑蛇部落为了给绿蛇部落复仇, 向他询问了张纯一道友和黑甲军的行踪, 目前恐怕已经追去，还请大将军迅速发兵救援, 不然恐怕就晚了，若张道友真的因此出了什么事，我孙家真的就罪孽深重了。”

    就在众人感叹孙家大义灭亲的时候, 孙茂林再次开口了, 说着就又有给吴万勇跪下的趋势，话语中满是哀求。

    听到这话, 一把扶住孙茂林, 越过人群, 一眼看到骑在马背上的张纯一, 吴万勇眼中的诧异之色越发浓郁，他似乎明白了什么，但又有着不解。

    “孙兄放心，张道友安然无恙。”

    压下心中的种种思绪，吴万勇粗犷的脸上露出了温和的笑容。

    顺着吴万勇的目光指引，回过身，孙茂林也看到了张纯一，在这一刻，他蜡黄的脸上露出了明显的惊喜之色。

    “孙家孙茂林见过道友，因不肖子孙孙世珍的举动为道友带来了麻烦，孙某在这里代表孙家向你赔罪了。”

    分开人群，快步走到张纯一的面前，孙茂林一躬到底，向张纯一行了一个大礼。

    看到这样的一幕，围观的众人一片哗然，毕竟在他们的眼中孙茂林不仅是老一辈的人物而且还是锁七魄的修行者，张纯一虽然天赋不错，但也只是一个后辈，孙茂林能如此自降身份赔罪实在是不容易。

    骑在马背上，张纯一深深看了一眼孙茂林，仿佛要将他记在心中一样，然后他淡漠的面容上流露出一丝温和的笑容，翻身下马。

    “孙道友多虑了，我并没有遇到什么麻烦。”

    笑容满面，伸手，张纯一扶住了孙茂林。

    在这一个瞬间，孙茂林神色微变，不知为何他心神猛然悸动了一下。

    “我倒是有些可怜孙世珍道友，他年纪轻轻就锁住了五魄，未来可期，就算是阴神成就也未必没有可能, 没想到竟然遭遇了如此厄运，真是可悲可叹。”

    扶起孙茂林, 张纯一继续开口说道。

    听到这话, 面上不显，孙茂林的心却猛然抽搐了一下。

    孙世珍幼时有奇遇，服食了异果，虽然阴神无望，但百分百可以锁住第七魄，而这样的人物整个孙家都不多，每多一个都代表孙家的底蕴增加一分。

    而现在为了不让孙家被拖入泥潭，他却亲自出手斩断了孙家未来的一根栋梁，这怎能让他心中不痛，特别是这句话还是张纯一这个始作俑者说出来的。

    “张道友不必可惜，那个孽畜完全是咎由自取。”

    不管心里怎么想，此时此刻孙茂林都将自己大义灭亲的态度表达的明确无疑。

    不远处，看着这样的一幕，吴万勇心中有诸般念头在转动，在看向张纯一的时候，眼中更有一丝惊奇之色。

    孙茂林不用说，是真的老油条，让他没有想到的是张纯一这样的本该年轻气盛的人竟然也可以做到这个地步。

    一番寒暄，热闹散尽，与孙茂林不舍告别，张纯一转身离去，从始至终他都没有再提什么证据的事情。

    看着张纯一离开的背影，阴鸷之色在孙茂林的脸上一闪即逝。

    骑在马背上，远离了热闹，看着自己空荡荡的手心，张纯一漆黑的眼眸中闪过一抹冰冷刺骨的杀机。

    “孙家，还真是小看你们了。”

    猛然握紧手掌，仿佛抓住了什么东西，一夹马腹，驾驭着骏马，张纯一狂奔离去，十余黑甲紧随其后。

    将军府，将孙茂林送走，留下孙世珍的尸首，吴万勇开始书写公文，这件事虽然已经定性，但还是需要向郡府禀报，由郡府做出最后的决定才行。

    当然了，他也明白这也就是走一个过场而已，在现在这个特殊时刻，没有明确的证据，在孙家已经表明态度的情况下，郡府不会轻易动孙家的。

    不过虽然不会牵连整个孙家，但为了平息这件事，孙家必然是要出一些血的。

    “张家张纯一，看来张家又出了一个麒麟儿，竟然将孙家逼到了这一步。”

    停笔，吴万勇发出了一声感叹，那位张家子似乎比他预料的还要出色。

