    处刑台，

    “卡普！”

    “知道了，战国，现在的年轻人，真是强的不像话啊！”

    原本盘膝而坐的卡普缓缓站了起来，这种程度已经不是一个人能够抵挡的了。

    这种怪物竟然和路飞是同期，真是个疯狂的世界！

    “利用高速摩擦产生的雷火，简直就像是响雷果实和烧烧果实的合体，竟然把区区稻草果实开发到了如此地步，真是怪物啊！”

    “应该是占卜术的原因，巴兹尔家族么，这种程度已经远远超出了他本人的极限！”

    “自杀性攻击吧，他本人并不是自然系能力者，如果没人拦下那个玩意儿，他自己也会完蛋，多少条命都不够用！”

    战国深深地呼了一口气。

    自从霍金斯和黄猿战斗了一场之后，他翻阅了以往所有稻草果实能力者的相关文献。

    其中最杰出的是巴兹尔家族的一名占卜师，不过他杰出的不是实力，而是在占卜术方面。

    像霍金斯这种情况，完全属于另类，是稻草果实的数任拥有者从未达到过的程度！

    其中不但需要强悍的实力，还需要卓越的占卜天赋，二者缺一不可。

    或许，

    是因为从没有人，能把稻草果实开发到觉醒的地步吧！

    ‘天之冻结！’

    轰隆隆！

    青雉已经抢先出手了，一道通天彻底的巨大冰柱，对着天空的雷电猛然撞击了过去。

    滋滋～

    只见那道直径足有数百米的雷火瞬间穿透了冰柱，恐怖的雷霆把冰柱轰的粉碎。

    火焰燃烧，无数的冰块瞬间化为了热腾腾的蒸气，而后又瞬间消散！

    “哟，真可怕啊！”

    “似乎比想象中更棘手呢，怪不得连卡普中将都站起来了，完全不信任我们啊！”

    ‘光影——暴走阿波罗！’

    一层层刺目的光之涟漪猛地荡漾开来，仿若潮水一般向着天空涌了过去。

    “轰隆隆！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声在高空响起，光之涟漪接连不断地撞击在那道雷火之上，雷火下坠的势头为之一顿。

    黄猿的手中，一团团光束不断汇入，青雉也再次加入进来，那道雷火不断缩小，不过随着体积的缩小却也开始向着下方再次移动。

    “以这个速度，最多只能毁灭三分之一个马林梵多了，效果似乎还不错嘛！”

    “别开玩笑了，波鲁萨利诺，海军可是全部聚集在这下面啊！”

    青雉忍不住摇了摇头，都这种时候了，竟然还有心情开玩笑。

    “大佛冲击波！”

    “武装——拳骨！”

    轰隆隆！！！

    只见卡普和战国一跃而起，来到了半空之中，两人合力一击轰了过去。

    原本还在下坠的雷火顿了一下，而后化作无数的小火苗和电火花洒落了下来！

    老将出马，一个顶俩！

    两个？

    ……

    另一边，

    “好险好险，差点以为要死了呢！”霍金斯拍了拍胸脯，一脸惊悸地说道。

    看到霍金斯的样子，青雉满脸黑线。

    这不正是你的杰作吗？

    既然那么危险，就不要在人多的地方使用啊！

    “流于表面，真是拙劣的演技啊！”黄猿嘟了嘟嘴，似乎有些不屑。

    在他看来，霍金斯无论是动作还是表情，都充满了破绽，完全没有真情流露的真实感！

    浮夸！太浮夸了！！！

    如果以后有机会，或许大家可以坐在一起探讨一下演技。

    在专业领域，自己可是前辈啊！

    “哦，黄猿大将似乎很有心得。”

    “真是好可怕啊，一眼就看穿了老夫的一点小心思！”

    “如果人心有那么容易看穿，这个世界就不会有那么多纷纷扰扰了！”

    霍金斯摇了摇头。

    虽然他可以占卜到很多隐藏的东西，但是人的心理太过复杂了，总是随着所处的环境和位置发生着改变。

    就像眼前的黄猿，霍金斯似乎对他很了解，包括他以往的一些事迹。

    却依然看不穿他内心的真实想法！

    就算是霍金斯海贼团的达伊和达雷尔，这对一模一样的双胞胎，性格也有着细微的差别。

    所以，单从一个人的过往和习惯，根本无法真正了解一个人！

    “你要死了么？”黄猿有些好奇地问道。

    和之前相比，霍金斯的双臂已经完全变成了稻草，就像被恶魔果实中寄宿的恶魔吞噬了一般！

    难道恶魔果实觉醒之后，能力使用过度还有这种副作用？

    “祸害遗千年，我是不会死的，新的时代才刚刚开始啊！”

    霍金斯咧嘴一笑，看向了处刑台后面的位置。

    刚才的攻击崩塌了不少建筑，圣胡安·恶狼的身体已经露了出来！

    “咦？”

    黄猿顺着霍金斯的视线看了过去，疑惑道:“那个大家伙…也是你带来的吗？”

    霍金斯海贼团的船明明停在港口一公里外的地方。

    到底是什么时候过来的？

    “不，好像还有其他人…”

    “黑胡子海贼团么，又是一群穷凶极恶的海贼呢，看来今天，马林梵多是保不住了！”

    黄猿扫了一眼黑胡子，微微有些疑惑，在他的感知中，黑胡子的实力似乎——

    很一般！！！

    ……

    “恶狼这家伙，体型太大了，暴露的有些早了，不过，已经无所谓了。”

    “白胡子老爹，你果然老了，竟然被赤犬打成了重伤。”

    “贼哈哈哈哈———”

    恶狼身下，只见黑胡子海贼团的众人缓缓走了出来。

    快四十岁的人了，却永远是那么意气风发的模样，就算碰到了极度不利的状况，也能开怀大笑。

    不愧是枭雄本色啊！

    “蒂奇！！！”

    此时不光霍金斯，白胡子海贼团所有人同样发现了突然出现的一伙人，包括白胡子。

    所有人都死死地盯着黑胡子，恨不得要将他生吞活剥一样！

    毕竟，这一场战争打到现在，白胡子海贼团已经死伤了接近三万人。

    如果之前只是四番队队长萨奇的仇，以及对方把艾斯交给海军的恨。

    那么现在，已经是沾染了三万余名伙伴和家人的血海深仇了！

    “贼哈哈哈哈～”

    “这种充斥着杀意的眼神，真是糟透了，我们不是家人吗？”

    “就算是我，朝夕相处了二十几年，也会伤心的啊！”

    虽然这样说，不过黑胡子的表情里却没有半点难过，有的只是计划即将实现的愉悦。

    过了今天，

    白胡子将成为历史，这片大海的未来，只有黑胡子！！！

    ……

