    九声轰鸣惊天动地，让这苍穹在这一刻都回旋那轰轰巨响，随着第一处震名之地的光华滔天，闪耀八方，那些在途中的道晨宗修士，一个个立刻停顿下来，看向那第一处震名之地的目光里，带着一股震撼。

    不只是他们，此刻于虚无册封之地，那些没有飞出的道晨宗弟子，此刻也是神色骤然起了变化，还有那几个与苏铭一样的殿下，也纷纷双目收缩。

    苏铭的速度，实在是太快了，从他之前离开，直至第一处震名之地九阶通关，所用的时间也就是那么一百多息，这样的时间引起的轰动，再加上那第一处震名之地本身存在的难度，足以形成一场风暴，横扫八荒。

    就算是那冷峻的青年与那神色温和的中年男子，这二人也从之前的淡然变成了凝重，还有那最大的莲花台上的生境老者贝邦，也是在其目中起了一抹幽芒，其身后那三位宗老，神色各异，其中那黑脸老者，目中微不可查的有厉芒一现。

    四周的人群内，干瘦少女马飞倒吸口气，有些目瞪口呆的样子，尽管她内心猜测苏铭那里应该可以闯过第一处震名之地，但怎么也没想到，居然是这么快的速度。

    人群中，那之前在苏铭的莲花台上宣传自己的德顺，此刻而是缩了缩头，眼珠一转，其身立刻疾驰而起。

    “发财了，这次一定能发大财！”他脸上露出兴奋之意，快速前行时，直奔那些之前向着第一处震名之地赶去的修士。

    苏铭用其行动，将之前那些讥讽的嘲笑声，彻底的粉碎，用其行动去告诉所有人，区区震名之地? 若他苏铭想过? 没有丝毫难度。

    此刻苏铭身子在苍穹一步迈去，整个人化作一道长虹刹那破空? 在众人遥遥看去时? 向着第二处震名之地，呼啸而去。

    “第二处震名之地? 他去了第二处！！”

    “第二处震名之地的难度是第一处的数倍之多，他就算是之前通关速度极快? 但也未必能于第二处地方一样成功！”

    “不过我倒是很期待? 此人可以成功！”

    “这是不可能的，第二处震名之地考验的是意志，那里存在的幻境之强，绝非寻常之人可以度过? 否则的话为了就连殿下中? 也只有道临与道法二位闯过九阶！”

    “也不能这么说，毕竟在我道晨宗，闯过第二处震名之地的，有数百人之多，不过最快的速度是用了三个时辰……此人时间或许不够了。”

    众人议论之声四起之时? 一个个立刻疾驰，向着第二处震名之地而去。

    莲花台上那余下的九个殿下? 此刻除了道临与道法二人只是神色有些凝重外，其余的七人? 则是面色阴沉不定。

    “一个时辰的时间，他不可能闯过第二处震名之地！”

    “没错? 尤其是第三阶那里的幻境? 就算明明知晓是假? 可依旧难以把持意志不动，此人……哼！”

    在这几个殿下相互传出神念的一瞬，苏铭那里所化的长虹，已然破开虚无，踏入到了第二大陆中，那第二处震名之地外。

    一样的庞大圆形平台，一样的巨大光柱外，环绕着几条龙形之兽，在苏铭临近的一瞬，那几条龙形之兽立刻向着苏铭传出嘶吼。

    在这嘶吼回旋的一瞬，苏铭身子毫不迟疑的，一步踏入这圆形平台之上。

    在其踏入的一刹那，立刻有一个威压的声音，蓦然间从那光柱内扩散开来。

    “闯关者……姓名。”这声音没有丝毫情绪波动，平静的回荡，传入那些四周急速来临的所有修士心神。

    “道空！”苏铭淡淡开口，苏铭话语传出的一瞬，立刻一片柔和的光芒从光柱内散出，笼罩苏铭之身，一扫而过后，那没有情感波动的声音，再次威压的回荡开来。

    “道空，第二处震名之地，幻境阶，开启。”

    随着声音的结束，立刻苏铭眼前的世界骤然一变，化作了一片虚无，这虚无漆黑无尽，有阵阵奇异的嘶吼从四周不断地传来。

    “幻境……”苏铭嘴角露出一抹冷笑，这幻境或许对旁人有影响，可苏铭这里，他的双眼，蕴含了日月星辰幻，他自身的幻术里，蕴含了相信就存在的幻术之力，以幻境对测试苏铭，就如同是以一个筑基修士来测试元婴修士的修为。

    在苏铭看来，最省事的方法就是盘膝坐下，任由四周幻境改变，直至层层加剧，越来越强大后，最终苏铭依旧是意志不动，从而破开此幻术。

    但这样的方法，不够嚣张，不够张扬，不是苏铭所愿。

    他双眼日月星辰之影一闪，随着苏铭嘴角的冷笑，他要以一种旁人做不到的方式，来闯过这第二处震名之地。

    这种前所未有的方式，不是此地以幻境来考验他苏铭，而是苏铭以自身的幻术，来考验……此地！！

    以幻对幻，看一看到底谁对幻境的把握与掌控，最为精湛。

    在苏铭踏入这第二处震名之地时，外界的天空上，已然有数百万长虹呼啸而来，环绕四周，齐齐看向那震名之地。

    这些修士里，德顺双眼冒光，右手在怀里一抹，立刻手中出现了一道散发蓝色光芒的符文，一把贴在了自己的脖子上后，仰天发出了大吼。

    “老少爷们，诸位哥哥，诸位姐姐，诸位道友们，还记得德顺么，德是品德的德，顺是买了我的东西，一帆风顺的顺。

    今日在此地，小弟开一个盘，赌这道空殿下在多少息内能闯过五层，五十息内，赔率一百，息内，一百息赔率五十，二百息内赔率为十，超过二百息，赔率为一！！”德顺的声音在那灵符的作用下，立刻如雷霆般轰轰回旋，在这小范围内，也算是被所有人都听到。

    这灵符能达到如此效果，显然也是不凡之物，造价应是昂贵，不过对于德顺而言，如今这个机会若是把握好了，他可以数倍乃至数十倍，甚至百倍的赚回来，岂能放过。

    四周的数百万修士纷纷侧目，立刻有人好信之下，向着德顺那里迈步而去，显然是要投注一二。

    “怎么只有五层？”也有人对德顺的话语，提出了质疑。

    “道友，五层之后咱们还可以再开一个盘嘛，不急不急，而且说不定道空殿下无法闯过五层，届时只要是投注最后一项的，在下通赔，机会难得，你们还在等什么，只要几块晶石，只要你看的准，一块晶石立刻变成一百块！

    变成五十块，变成二十块，最少也可以变成两块是不，下注了啊，大伙快下注，时间快到了啊，五十息的就要不收了，现在还收一百息的。”德顺口若悬河般，不断地大声吼着。

    外界的喧闹之音，无法传入震名之地内，苏铭此刻随着双眼的闪动，立刻日月星辰之影在其目中强烈的浮现，他眼前的四周是一片漆黑，阵阵奇异的嘶吼从八方而来，越来越近，似有众多恶鬼正呼啸来临一样。

    苏铭冷哼一声，日月星辰在其目中强烈的一闪之下，立刻将苏铭的意念以画面的形式显露出来，一片金光从苏铭身上蓦然扩散，这金光向着四周横扫，使得苏铭所在之地不是虚无的黑暗，而是成为了一片天地。

    他的脚下是大陆，他的头顶是天空，在这大陆外，则是黑色的虚无，苏铭所在的大地此刻正快速的蔓延，如要取代此地的虚无，主宰此地的幻境。

    天地的光明是幻术造成，四周的黑色虚无同样也是幻术，这是一种幻与幻之间的对抗，来自震名之地的幻术，其本身存在了撼动意志的力量，可苏铭的幻术里，除了蕴含了这种力量外，还存在了一股……来自神源星海的，只要相信就存在的先灵之术。

    如此一来，高下立判，几乎在苏铭四周的光明天地横扫的刹那，立刻那黑色的虚无层层消散，露出了其内无数狰狞的厉鬼，这些厉鬼一个个发出凄厉的惨叫，齐齐倒卷开来。

    瞬息间，苏铭眼前的世界再没有丝毫的黑暗，而是全部成为了光芒万丈。

    “第一阶过，开启第二阶！”之前那冷漠的声音，再一次的传出时，苏铭的四周画面又一次的变化。

    这一次出现的，是一片蔚蓝的大海，海水中遥遥可见一些山峰，那些山峰，那些大海，形成的一幕苏铭记忆里的熟悉。

    “引我记忆之法，来幻化以往的熟悉，此术……你还没有我擅长。”苏铭眼中精芒一闪，右手抬起向前一挥，随着其目中日月形成得出现，这片大海顿时风起云涌，海浪翻滚咆哮，一道道闪电轰轰出现，降临间如分割了整个世界，让这世界，让这海洋，让远处的山峰，在苏铭这挥袖间，全部在一声剧烈的轰鸣下，彻底的四分五裂！

    随着整个世界的崩溃，随着那碎裂化作了碎片的倒卷，重新出现的，赫然是一片星空，这星空中漂浮这一颗黯淡的星辰，此星辰看起来如同死亡，没有丝毫的生机。

