    第241章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟50

    喻子微从未设想过这个问题。

    他倒是觉得殷离过于自信，“既然紫阳神君如此拖沓，那孤便去天界讨人了。”

    殷离抿了抿薄唇，冷笑道：“昨晚我与玉灵仙尊已然成礼，鬼王这讨要人妻的行为属实粗鄙。”

    话落，殷离似无意抬手掀开茶盏，任由茶盖碰撞发出清脆的声音。

    他的衣袖随着他的动作缓缓下滑，一大片紫色中突显了一抹红。

    在殷离的手腕上帮着一条鲜红色的丝带，细看之下，这丝带上还刻有梨花的样式。

    察觉到喻子微视线停留之处，殷离哦了一声。

    “这是昨夜你师尊嫌碍事，随便给我绑上的。”

    殷离看了两眼，又不紧不慢地把自己衣袖拉了上去。

    喻子微看着殷离，视线中还恍惚残留了一抹红，他漆黑的眼眸里翻滚这炽热的浪潮。

    在这时，金羚走来了，一个眼神传递间，喻子微便明了。

    师尊，不在上清境。

    临走之前，他看了殷离一眼，暗含警告。

    ...

    许酒灵刚到天界就看见通天门外一大片乌泱泱的鬼修之气。

    这喻子微是卷土重来了。

    父神对此很是神伤，但他也知道玉灵仙尊是不可能交给喻子微的。

    满足不了喻子微，他达不到目的，这天界和鬼界势必要开战。

    就在这时，玉灵仙尊求见。

    父神之前对于玉灵仙尊并没有太多的接触，但因为掺和了紫阳神君和鬼王一事，让他不得不审视玉灵仙尊。

    他叹了口气，挥了挥手，“宣吧。”

    许酒灵也不兜圈子，行完礼过后，便说出了自己的目的。

    “父神，我有办法让紫阳神君不费吹灰之力收回喻子微身上的元神，到那时，紫阳神君元神觉醒，绝不会攻打天界的。”

    父神还不知道喻子微身上有一缕紫阳神君的元神。

    听着许酒灵的话，诧异过后，想着那天紫阳神君不过和喻子微说了句话，两人便离开了。

    想来，两个人是早就知道这件事了。

    父神仔细想了想，觉得这并不是一件坏事。

    “那你且说说你的计划。”

    许酒灵那双眼眸潋滟生光：“我跟喻子微离开。”

    父神听到这句话当即就想反驳，但是今时不同往日。

    喻子微拥有紫阳神君的一缕元神……

    ...

    殷离算着时间，悠悠起身到了天界。

    想来喻子微也在通天门晒了好一会，只是他没想到，刚落地，便看见昨夜睡在他臂弯的女子，此刻提着衣裙语笑嫣然地朝着喻子微奔去。

    毫无勉强以及痛恨之意。

    喻子微难得给了一声轻笑，嗓音散漫低沉又带着宠溺：“师尊慢些走。”

    许酒灵怎能不知道喻子微装模作样，内心早就黑透了。

    就是不知，她这么走了，殷离会不会很难过？

    还没等她想明白，下巴就被人掐住了，放在她脸颊边的大拇指漫不经心地揉捻着。

    轻柔地说着冰冷的话语：“师尊在替……你的新婚夫君担忧？”

    “怕什么，怕我杀了他？”

    许酒灵撇嘴啧了一声，伸出手来勾住喻子微的脖颈，主动乖巧讨好的模样抚平了喻子微的那点烦躁。

    “子微，你以前可不是这样的，师尊不喜欢你这样。”

    动不动就掐脖子，动不动就带着自己的“虾兵小将”出来唬人，动不动就甩脸色。

    喻子微轻睨了许酒灵一眼，那双淡紫色的瞳仁中映着他的倒影。

    他啧了一声正要开口，就被许酒灵堵回去了。

    “你不许凶我。”只见她大胆地爬上他的金座，乖巧地躺在自己怀里，还找了个舒服的姿势。

    喻子微就这么看着许酒灵好半晌，最后叹了口气，伸臂将人拦在怀中。

    但许酒灵知道事情没那么简单，喻子微的心眼跟针一样小。

    定要计较一番她和紫阳神君成婚一事。

    不过喻子微现在心情很好，特别是看见不远处穿着紫衫的某人。

    这人方才还跟他炫耀手腕间的红丝带，他稀罕？

    就让他殷离和丝带玩一辈子吧，他和师尊过。

    许酒灵也瞥到了不远处的殷离，她还是很心虚，视线触碰到一片衣角时，便迅速地收了回来。

    叫殷离吃点苦头，认清自己的感情也好。

    “师尊，徒儿想讨一样东西。”

    许酒灵抬眸，撑了点身子起来，还没对上人的正脸就被喻子微给摁下去了。

    喻子微掐着她的腰，把她禁锢在怀中。

    而后，他低头看着她，视线却在她的发髻上游离。

    许酒灵不明所以，“子微，你要什么？”

    她人都是他的啦，这个厚脸皮的还想要什么！

    喻子微伸手，轻轻地取下她发间的青色丝带。

    丝带被取下来，有一小撮发丝倾斜下来，竟然带出了淡淡的梨花香，醉人心脾。

    喻子微抬手把许酒灵耳边的发丝往耳后埋了埋，然后倾身耳语：“师尊，我的手上缺个配件，你这丝带就不错。”

    许酒灵看着喻子微手中拿着的青丝带，怔然间就明白了喻子微在发什么疯。

    得，这飞醋又给吃起来了。

    她哭笑不得，抬手接过丝带轻轻地系在人的手腕上，还打了一个蝴蝶结~

    系完，她啧了一声，“我还有红色的丝带，你要是喜欢，那个我也给你系上。”

    喻子微牙槽发痒，当即决定了，回鬼界之后要把师尊衣柜里所有的红色衣衫都扔掉。

    许酒灵压根就没往殷离那边想，只是她穿了无数颜色的衣裙，这丝带当真只有这两种颜色，竟然连白色都没有。

    下次，把黑色和紫色也给采购上~

    喻子微达到自己的目的，正想离开，这父神却派人出来邀请他到天界一坐。

    喻子微轻嗤，本欲拒绝，在想到殷离过后又改变了注意。

    “师尊，我们在这天界多待几天。”

    “你也多看看，若是以后跟我回去了，怕是很难才能来一次了。”

    许酒灵点头：“……行叭。”

    喻子微伸出手捏了捏许酒灵的脸颊，似笑非笑：“怎么？担心殷离找你麻烦？”

    “也是，你那弯曲的算计心思，他应当是不知道的。”

    许酒灵：？

    嘲讽她在殷离面前装单纯，然后想看她翻车？

    呵，永远都不可能。

    ?  ?嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

