    盂兰盆节大戏台，十三始唱至十六日终，总共三天三夜。

    三夜分别是十三夜，十四夜，十五夜，十五夜过，鬼门关闭，这盂兰盆节便算完了，但戏台还是要唱到黎明，迎送众鬼，返回阴司，圆满结束这趟旅程。

    这三夜之中最险的就是十五夜。

    这很好理解，十三夜来，十四夜欢，十五夜走，如果你是阴司众鬼，你会选择在哪一夜闹事？

    肯定是最后要走的十五夜，阳世有诸多美好，又有生人供奉祭拜，好不容易回到阳世的众鬼，怎甘愿再回那阴森恐怖的地狱？

    鬼本就是死后阴灵，心智不全的残缺之物，很容易在各种影响下扭曲，变得极端，残暴，疯狂，从普通的阴灵亡魂，变成残暴的恶鬼凶灵，彻底丧失自我。

    十五夜返回地狱，对这些重新感受过阳世美好的阴鬼而言，是一种很大的刺激与影响，有的阴灵想不开，贪恋阳世，惧返阴司，极端之下扭曲成恶鬼是很正常的事情。

    所以，十五夜是三夜之中最险的一夜，往年闹出的那些神怪之事，邪祟之说也多在这一夜。

    这一夜中最险的当属子时，因为子时是末时也是初时，三更半夜之后众鬼就要离开，返回阴司，子时的表演是它们能看的最后一个节目，若是不能让它们满意，它们说不定会把台上的人带走，就是让它们满意，它们也有可能把人带走。

    满意不行，不满意也不行！

    要不好不好，恰到关节才行。

    这个度量很难把握。

    所以，每年盂兰盆节的十五夜，都有艺人无故失踪，少则一两人，多则五六人。

    根据时迁探来的消息，这种事情发生过不止一次，近几年更是如此，只不过被各家联手压了下去，坊间才没有传闻，连孟实梅方亭这样的勾栏坊主都不知。

    往年，十五夜子时这一场，基本都会包给周家戏班，因为周大海那个家伙根本不在乎手下人命，反而觉得这是机会，能讨好官府与各家，所以每年十五夜子时这一场，都会包给他的周家戏班，由周家戏班唱这台大戏，恭送众鬼离开。

    但如今周大海死了，周家戏班也作鸟兽散，没有哪家戏班愿意包十五夜的子时，就把这个烫手山芋抛出来，丢到了近来名声鹊起，风头正劲的苏问身上。

    所以说同行之间真的是赤裸裸的仇恨。

    虽然苏问也可以运作，不一定真的要上子夜这一场，甚至都不一定要参加这盂兰盆节的大戏台，但思量许久他还是压下了这个想法。

    首先，他不想暴露太多，引起关注，尤其是近段时间，暗流涌动之时。

    其次，有些东西，有些事情，接触接触也好，说不定能开拓个新市场呢。

    所以，苏问接下了这个任务，子夜上台给鬼说书。

    ……

    中元十五晚，天黑夜不静，中街大戏台，锣鼓喧天响。

    一场接一场，你唱罢来我登台，时间熬人又过得飞快，转眼就来到了子时。

    夜半三更，上一场唱戏的艺人们早就退下了。

    两个伙计将苏问的书台桌椅搬上台，随后逃也似的退了下去，不敢做任何停留。

    众人全数退走，缩进后台躲避，将偌大的戏台留给苏问一人。

    苏问却浑然不惧，孤身登上台去，来到书桌之前，向台下拱手一礼：“诸位，劣者苏问，今夜登台，同诸位看官，说一说那古今奇案，讲一讲那青天传奇！”

    “……”

    “……”

    “……”

    台下一片静寂，没有半声回响。

    这是理所当然的事情，台下百来桌酒席，座位上都空空如也，一个人都看不见，谁来给苏问捧场叫好？

    没有回应那是正常，有人回应才叫恐怖。

    “好！”

    森然静寂之中，陡然一声叫好。

    但也不是什么鬼怪出声，而是……

    “好，好酒！”

    只见张舟道士坐在台下，前端位置，美滋滋的灌了一口酒，随后才抬眼望向苏问，笑道：“苏小子，这次不说你那水浒了？”

    苏问亦是一笑，回道：“不错，今夜说公案。”

    “公案？”

    “倒也有趣！”

    作为台下唯二的观众，张舟道士很自觉的捧起了哏，问道：“哪一部公案？”

    “这就要请台下诸位静听了。”

    苏问笑答，醒木一拍：“大宋包公龙图案——铡国舅！”

    “大宋”

    张舟道士眼神一凝，敏锐捕捉到了关键：“何为大宋？”

    苏问一笑：“虚话之朝，假言之事，诸君一笑，莫要当真。”

    “哦？”

    张舟捻着胡须，细细品味这话，随即大笑而起，抚掌说道：“好，好一个虚话之朝，好一个假言之事，且说，这大宋如何！”

    苏问摇了摇头，未接这句话语，径自说道：“话说当年，有朝开国，国号为宋，赵家江山，传至四帝，是为仁宗。

    仁宗在位之时，江山稳固，社稷安定，可谓国泰民安，一派盛世景象。

    然天有不测风云，人有旦夕祸福，大宋治下有一州府之地，名唤陈州，遭逢天灾，大旱三年，颗粒无收，赤地千里，饿死无数，甚有百姓——易子而食！”

    最后四字，轻描淡写，触目惊心。

    “……”

    似张舟道士这般人，听了也久久无语，最终只给自己灌了一口酒。

    “阿弥陀佛！”

    同时一声佛号诵起，一袭白衣，胜雪无暇的云真和尚去而复返，找了一个位置坐下，正在张舟道士与樊瑞之间。

    台下一时就这三个观众。

    苏问也不在意，继续说道：“陈州大灾之事传入京中，震动朝野上下，仁宗皇帝下旨，火速放粮，赈济灾民。”

    “赈灾？”

    张舟道士一笑，已是明白了什么：“然后呢，赈了吗？”

    苏问将他无视，自顾说道：“圣旨下后，三月时间，果然灾报渐少，灾情渐轻，仁宗见此也是心安了。”

    “哼！”

    听此，张舟道士又是一声冷笑，不作言语又不言而喻。

    苏问也接着说道：“本以为此事就此过去，却不想一日朝会，仁宗皇帝与文武百官具在之时，竟一人上前请旨，要往陈州勘看灾情，查调赈银粮款去向！”

    “哦？”

    张舟道士又配合着应声：“此人是谁？”

    苏问笑道：“仁宗皇帝一看，那人面黑如炭，眼射寒星，额台眉央，一道月记当中，蟒袍朝服之下，虎背熊腰，猿臂矫健，竟是……当朝御使中丞，开封府尹，龙图阁直学士——包拯！”

