
　　到林羽出现在这个战场上的第一时间，就已经是被尧帝给察觉到了，他并没有想到这个家伙见如此之短的时间内，就已经将战斗结束了。

　　而且看现在林羽这个样子，好像非常轻松的样子，就好像是之前的一场战斗当中并没有给这个年轻人带来一点点的压力，难道说跟虚空之眼这样强大的生物战斗，竟然没能够让这个小子感受到一点点的挫败吗？

　　本来以为双方之间的进度应该是差不了太多的，但是现在看来的话，尧帝还是小看了这个年轻人的本事，在经历了世界核心的提点之后，这个年轻人的实力突飞猛进，更是将自己所有的力量发挥到了极致，运用到了一种高深莫测的境界之下

　　而此时看来的话，他早已经是打扮的那些所谓强大的对手，而在这个状态之下，已经是转变成为另外一种样子了。、

　　“你不会以为自己现在跑到这个地方说出这样的一番话来，能够对我的心境造成怎样的影响吧？不要太过天真了，对我而言这一系列的事情不过只是一个小的不能再小的问题而已。”冷笑一声，在这个状态之下的尧帝却还是非常自信，他坚定地相信妖族一定能够抵挡住这一次的进攻。

　　“我来这里的目的非常简单，不过只是担心你们这个战场上面出现一点点的问题，很有可能就会导致我们之前所做的一切前功尽弃，为了避免这样的事情发生，所以我会在这个时候出现，在这里，如果你们需要帮助的话，仅仅只是需要提出自己的要求，我便会帮助你们将这些强大的对手全都给打败了。”

　　林羽微笑着看着尧帝此时此刻的自己早已经不再是当初那个稚嫩的少年了，他当然知道什么叫做唇亡齿寒，如果这个战场上面出现一点点的问题，那么人类修行者的战场上面也一样不会太过好受。

　　虽然说他们有原初阵法的保护，能够将他们的力量大幅度的增强，但是这种程度依旧是不能够保证他们在这场战争当中100%的胜利。

　　听到林羽说出这样的一番话来，此时此刻的尧帝本该是非常生气才对，但事实上他并不是这个样子的，此刻他连线的表情却依旧是非常凝重。

　　正如同林羽说的一样，这样的一场战争可以说是一荣俱荣，一损百损，不管之前人类跟妖族之间的矛盾到底是有多么巨大，但此时此刻在这场战争当中。

　　他们必须要互相团结起来，共同协作作战，这样才能够将所有的事情解决掉，而眼下妖族这边的战场的确说不上是非常乐观。

　　虚空生物早已经将这里当做了第一战场，所以将这个地方派遣出来的对手都是非常强大的，而这些家伙的实力绝对是非常恐怖的，即便这此刻林羽来到这里依旧是无法很快的改变这个战场的情况。

　　“现在说出这样的一番话来还是有些太潮了，你还是看看自己周边的这些家伙到底是有多么可怕吧，即便是在政法的征服之下，我现在依旧很难将所有的对手全都清理掉，这些家伙的实力强大之处远超于你的想象。”

　　如果是之前的尧帝一定会非常嚣张的说，这一切的事情都不需要你来插手，交给我一个人就可以了，但是到了今天这一步，他却不得不承认，这个年轻人也是有着自己的过人之处。天籁小说网

　　那一些问题上面能够得到这个年轻人的帮助当然是非常好的一件事情了，毕竟到了这种状态接下他们，双方都在面临着非常艰巨的压力，如果在这个过程当中出现一点一点点的疏忽，都有可能让他们陷入万劫不复之地，此时此刻的他当然不希望看到这种事情发生了。

　　林羽微笑着看着面前的尧帝，随后缓缓地走上前来，淡淡说道：“之前我也遭遇了一些强大的对手，不过在我看来他们并不是不可战胜的，如今的我依旧是有着绝对的信心，自己能够很快的将这些问题解决掉，所以在此的诸位可以不用特别担心这些事情。”

　　“真是好大的口气啊，看来阿三已经死在了你的手上，我本以为这个家伙还能够坚持一点时间呢，只要给我时间将这边的要求全都清理干净之后，便是你们的死期。但是却没有想到啊，但竟然这么短暂的时间内就被你给打坏了。”就在此时虚空生物当中，有另外一个男人缓缓走了出来，这个家伙跟虚空之眼一样，都是同样等级的存在。

　　但在这同一时间，他也同样对这一系列的问题感到非常惊讶，他并没有想到他的同伴竟然会在如此短暂的时间当中就被林羽给轻而易举地给收拾掉了。

　　要知道人类修行者在他们的评估当中并不算是什么非常难缠的对手，所以说在这之前他们已经通过各种各样的方式关闭掉了很多虚空之巢。

　　那最近只是这个样子，还没有办法让虚空生物将他们当作是自己的头号大敌相比较于妖族而言，人类的战斗力依旧是微末，不可记得。

　　只不过现在看来的话，所有的问题都在这个时候已经发生了很大的变化，而最终的结果很有可能会让他们超乎想象。

　　此时此刻的林羽将自己的目光聚焦到了眼前这个时空之眼的身上和之前的阿三不同，这个家伙的脸上却有一张白色的面具，看起来似乎一个外骨骼一般。

　　除此之外，他的身体就跟正常的人类几乎是没有很大的差距的，而能够感受到的却仅仅只是如同一个普通人的能量波动，在如此之多的虚空生物当中，却有着如此可笑的气场，难道不觉得很奇怪吗？

　　所以在这一瞬间林羽就已经很清楚明白了，这个家伙根本不是那么简单的一个存在，他能够有这样的气场跟实力，很有可能他的力量将会更加恐怖。

　　这场战斗，也会变得更加棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零八章 凝聚的假面免费阅读。https://xs.23sk.com 