    大周历31234年。

    幽帝七百二十八年，十二月九日。

    夏洲，红河区域，月歌郡。

    元平山脉。

    这里坐落着一个颇为强大的武道势力。

    红叶剑宗。

    可以列入夏洲天人级势力之一。

    最强者拥有三难人仙，至于普通人仙，真君，真人, 乃至普通天人，伪天人，为数也不算少。

    自从夏洲组建天人军团之后。

    红叶剑宗九成的天人都被抽走了。

    宗派中剩下的天人也就几个，最强的甚至只是真人而已。

    当然，红叶剑宗也获得了不少好处，原本宗门有不少巅峰武圣，得到了大周皇朝的培养, 赐予了兵丹, 一举成为了伪天人。

    以红叶剑宗数百年积累起来巅峰武圣，数量是非常多的。

    所以红叶剑宗的天人数量翻了好几倍。

    虽说都是伪天人，可对红叶剑宗而言，实力也是莫大的提升。

    毕竟伪天人也是天人。

    一旦成为伪天人，寿元接近千年，可不是巅峰武圣可以比拟的。

    这一天。

    整个红叶剑宗山门如往常一般，就算是守山的几尊天人们，也都闲聚在红枫台上。

    这红枫台上有一颗巨大的红枫树。

    据说在红叶剑宗立派之处，就已经存在了。

    而红叶剑宗已经差不多有两万年的历史。

    这样一颗巨大的红枫树，几乎跟灵木没什么区别了。

    事实上，这棵红枫树非同一般，已经产生了灵智，犹如成精了一般。

    这棵红枫树每百年就会结一次果，红枫果成熟之后，食用之后, 可以增加武道天赋。

    红叶剑宗的武圣之所以比其他的天人级势力要高出不少，就因为这棵红枫树的缘故.

    “哎, 这日子不知道什么时候是个头啊，已经好几十年了, 诸位长老，太上长老，都不得不在天人军团中效力，连回宗门的机会都没有，这么下去，必将对宗门的发展有巨大的影响。”

    一位伪天人叹了口气说道。

    “谁知道呢，魔商和妖族一日不攻击，恐怕这天人军团就不会解散的，难道何长老希望魔商和妖族入侵吗？”

    另一位大块头伪天人笑道。

    “这倒不是，一旦魔商妖族入侵，必将天下大乱，对我红叶剑宗而言，也绝对不是好事的。”

    之前伪天人摇头苦笑道。

    “是啊，我宁愿永远也不会发生，虽然现在艰难了一点，可至少不会大乱，否则那等大战之下, 我们如蝼蚁一般，比普通武者好不了多少。”

    “可看大周皇朝的举动来看，只怕迟早会发生的。”

    其他伪天人纷纷说道。

    “好了, 此事多说也无用，我们这些留守者，还是要把控好旗下弟子的培养，过段时间，就是新弟子的选拔，此事不能忽视，这关系到我红叶剑宗的延续。”

    主持红叶剑宗的宋奇真人沉声说道。

    其他几个伪天人纷纷称是。

    忽然间，众多天人们都抬头一愣，看向远处，不知道什么时候，原本碧空万里无云的天空，赫然阴云笼罩。

    一股无比压抑的气息逐渐涌现出来。

    纵然在场的真人和伪天人都有种说不出道不明的恐怖感。

    “这怎么回事？”

    “怎么忽然黑云聚集，看样子笼罩范围很广啊？”

    “我有点心神不宁，似乎有什么不好的事情发生。”

    “我，我也有这种感觉。”

    “你们看，那是什么？”

    众多天人们都看着那笼罩的黑云，都变得惶惶不安了起来。

    忽然间，千里之外的黑云之中，仿佛被一股无形的力量牵引，竟然逐渐形成了一个巨大的旋涡。

    一股无法形容的恐怖气息从旋涡中传递出来。

    纵然相隔千里，可在场的所有伪天人都有种灭顶之灾。

    “不好，那是.....跨界传送阵？”

    见识最多的宋奇真人脸色看大变。

    “跨界传送阵？难道......”

    “不会吧，难道魔商和妖族入侵了？”

    “快，快给天人军团那边发送秘讯。”

    “来不及了，而且，天人军团那边肯定也已经察觉到了。”

    宋奇真人脸色难看得很。

    因为这个跨界传送阵距离红叶剑宗太近了。

    也就千多里的距离，对于天人而言，这千里之遥，近在咫尺啊。

    “那我们现在怎么办？”

    一个伪天人脸色煞白，声音都有些颤抖了。

    那可是魔商啊。

    对于大周的武道势力而言，魔商就是邪魔外道，绝对的敌人。

    大周对魔商的宣传早就深入人心了。

    “启动护山大阵，等待天人军团的支援。”

    宋奇真人叹气说道。

    他知道这个举动，基本上是无济于事。

    因为魔商和妖族真要入侵的话，动用的力量绝对是恐怖无比的。

    很快，宋奇真人等天人连忙飞离了红枫台，开始将红叶剑宗的护山大阵彻底启动了起来。

    许多红叶剑宗弟子门徒也都有种大难临头之感。

    ......

    大夏宫。

    这里已经变成了夏洲天人军团的驻扎之地。

    数以万计的天人一直在演练着一个个的大阵。

    在这里，最弱小的都是伪天人。

    至于普通天人，真人，真君，乃至人仙都太多太多了。

    当然，夏洲天人军团的天人，并不全部在这里，还有许多的巡天队，巡视夏洲各个区域。

    此刻，在摘星楼上。

    这里是大夏宫最高的一处建筑，高耸入云，仿佛可以沟通天地一般。

    人刑长老盘坐在一个奇异的圆形石盘的旁边。

    这石盘很奇特，上面有一个石质的勺子。

    看似是石盘石勺，可上面却刻烙着无比繁复的纹理，还有对应的一些奇怪符号文字。

    忽然间，那石盘上的石勺微微震动了起来。

    人刑长老猛然睁开了眼睛，原本平静的脸上浮现出一抹凝重。

    “终于要开始了吗？”

    只见那石勺震动得越来越强烈，最后仿佛被某个无形的力量牵引一般，竟然开始缓缓转动了起来。

    当这个石勺指向某一个方向之后，渐渐升腾起奇异的光芒，逐渐犹如水波一般，在虚空中投放出了一道奇异光幕。

    在这光幕之上，竟然有着模糊的影像浮现出来。

    越来越清晰，最终仿佛真如镜面一般。

    那是一片无边无际的阴云，一道巨大的旋涡逐渐形成了。

    “跨界传送阵，不知道入侵夏洲的是魔商哪一个天部？”

    人刑长老喃喃自语。

    他知道自己的任务，并不是阻止魔商的入侵大军，而是拖延一段时间。

    毕竟魔商经过数万年的积蓄，再加上妖族，实力非同一般。

    仅凭他手上这点天人军团，想要挡住入侵之敌，根本是不可能的。

    所以，在大周皇朝的计划中，利用各大洲域组建的天人军团，消耗和拖延魔商和妖族的力量。

    没过多久，从那巨大的黑云旋涡之中，猛然冲出了一艘巨大的天空战舰。

    那战舰非常巨大，恐怕有千米长，犹如一个空中浮岛一般，在这战舰之上，竟然站着密密麻麻的黑甲士兵。

    那战舰之上，飘扬着一个巨大的旗幡。

    上面写着一个恐怖的黑色瘟字。

    “竟然是魔商瘟天部？”

    人刑长老眉头皱了起来。

    因为这瘟天部可不一般，擅长各种邪恶攻击，特别是四方行瘟布疫大阵，绝对是这瘟部的最难以抵挡的手段了。

    于是，他拿出了一个玉简，贴在眉心，然后手一挥，顿时那枚玉简落入了一个平台之上，那个平台上猛然浮现出光芒，一下子将玉简吞没了。

    接着，人刑长老继续看着那镜面上的旋涡之中，又飞出一艘艘的战舰。

    虽然体积比之前一艘要小一些，可数量却数以百计。

    每一艘空天战舰上，都站着许许多多的黑甲战士。

    八天后。

    夏洲天人军团，夜洲天人军团，伯洲天人军团，三洲天人军团联合，从三个方向对跨界入侵的魔商瘟天部发动了攻击。

    这一站，足足持续了五天五夜。

    无比惨烈。

    三大天人军团损失惨重，十几万天兵几乎折损五成，特别是那些伪天人，更是折损七成以上。

    不过，魔商瘟天部也损失不少。

    与此同时，在大周四大天洲的周围的另外十一个大洲，也有了魔商天部和妖族大军跨界而来。

    整个大周各州域陷入了恐怖的天人之战中。

    这已经属于天人间的大战了。

    至于普通武者，在这样的战争之下，只能嗖嗖发抖。

    接下来的十几年里，各州域的天人之战时有发生，只不过规模越来越小，最后变成了一个个天人小队之间的战斗。

    这样的天人战斗，遍布了大周数十个洲域中。

    几乎每一个区域，都陷入了恐怖的厮杀之中。

    不知道多少城池在这样的厮杀中毁灭，也不知道损失了多少亿的人口。

    ......

    夏洲与夜洲的接壤之地，有一个区域，叫芫茜。

    这里比较偏僻，应该说相当的荒芜。

    所以这里的武道势力，城池密度远远不如夏洲其他区域。

    就算如此，这里的天人级厮杀依旧不少。

    傍晚时分，夜幕快要降临了。

    嗖！

    一道虚影由远而近，悄然落入了一个不起眼的山头之内。

    在这山头之内，赫然有一个小山谷。

    很普通。

    在整个小山谷的一面石壁上，被一层隐匿阵法笼罩着。

    由于隐匿阵法的存在，这石壁上的异常被隐藏了起来，几乎无法被发现。

    当然，要是有强大的渡难人仙，真要一寸寸的搜索，想要找到还是不难的。

    这隐匿阵法掩盖的是一处山洞。

    而在山洞之内，赫然存在一道奇异的光门。

    这山洞之内被重重阵法笼罩着，使得这光门的波动被封锁住了。

    进入山洞的那道虚影就直接没入了光门之中。

    月寒宫内。

    叶城靠在椅子上，翻看着一本书，悠闲得很。

    在十几年前，他就将月寒宫的入口，就那个不起眼的隐秘山洞之中。

    只要他不渡难，应该就不会发现这么不起眼的地方。

    忽然，一道虚影浮现在他面前。

    是丁源。

    他周身仿佛有一层无形的屏障，将他隐藏了起来。

    忽然，他的身形渐渐浮现凝实。

    “师父。”

    丁源恭恭敬敬说道。

    早在三十几年前，那个小敏在活了一百一十多岁之后，终于寿终正寝。

    丁源没有了牵挂之后，修炼速度竟然成为了三个弟子中，最快的一个，现在赫然已经真君级。

    前段时间，叶城就赐予他一枚特殊的隐匿符箓，出去搜寻外界情报。

    “外面情况怎么样？”

    叶城放下书，问道。

    “师父，外面非常乱，各大洲几乎都在发生天人厮杀，大周的天人，魔商的天人，还有妖族的天妖...不知道多少普通人被波及到，真的是太惨了。”

    丁源说着声音都有些沉重了起来。

    在这种恐怖的天人之战中，别说普通人，就算是那些中高阶武者，都犹如蝼蚁一般。

    “哎，在这样的战争中，天人们也何尝不是炮灰啊。”

    叶城幽幽说道。

    这十几年陨落的天人不知道有多少，虽然大多数伪天人，由巅峰武圣提升出来的。

    可依旧有大量的普通天人，真人，真君，人仙乃至渡难人仙陨落。

    这十几年陨落的天人比以往数百年陨落和坐化的还要多得多。

    “师父，这样的天人之战，会不会波及到大结界？”

    李如凰走了过来，有点担心说道。

    虽然她离开了大结界一百多年，却依旧牵挂着。

    “云洲算是大周的边陲之地，而大结界又在极北，波及到的可能性还是比较低的。”

    叶城说道。

    当然，他也知道不是绝对的。

    在这样的混乱局面下，他知道个人之力，根本是起不来太大的作用。

    虽然他已经是八难人仙，甚至有把握对抗普通的九难人仙，可他还是有自知之明。

    魔商，妖族，大周皇朝，拥有的九难人仙数量应该不会少的。

    甚至他担心存在天人之上的恐怖存在。

    他不认为九难人仙就真的至强存在了。

    别说他还只是八难人仙，就算是度过了第九难，成为九难人仙，他也不觉得自己就可以天下无敌，最多是拥有自保之力而已，不需要像现在这么小心翼翼生怕被卷入这场波及甚广的战争之中。

    等到丁源和李如凰离开后，叶城抬头看着天空。

    这月寒宫灵境中的景象，其实跟外界没有太大的区别。

    日月星辰依旧会出现在灵境中。

    “距离我度过第八难已经过去了二十一年，十年之内...应该就可以走到极限，触发第九难。”

    叶城喃喃自语。

    他每一难的时间间隔，差距不会太大。

    所以，他对第九难有着一定的预测。

    就在这时，叶城的脑海中响起了小黑的声音。

    “主人，本鸦又给你找到了一门大神通。”

    叶城浑身一震，露出了狂喜之意。

    “小黑，什么大神通？”

    能够称之为大神通，那绝对是稀罕无比。

    像一百多年前得到的以假乱真这门大神通，看似没有战斗力，却因果不加身，就已经是逆天至极了。

    这是他能够顺利晋级到八难人仙的程度。

    如果没有以假乱真的大神通，他每渡一次难，都必须小心翼翼，准备无比充足之后，才会尝试突破的。

    “主人，您看一下就知道了。”

    乾坤袋中，乌鸦吐出了一道金光。

    叶城就看到是一尊金色的玉像。

    当他将金色玉像从乾坤袋中拿出来，瞬间间，他就知道这个金色玉像代表了一门什么样的大神通。

    “法天象地。”

    “此大神通有三种状态，一为常规态，施展此神通的情况下，自身实力翻倍，可以永久性维持，二为登楼态，自身实力翻十倍，持续时间为一个小时，每天只能使用一次，三为极限态，自身实力翻百倍，持续时间为十息，每天使用一次，此状态使用之后，会有很严重的虚弱期。”

    叶城瞪大了眼睛。

    因为这门大神通简直是强大得可怕。

    特别是极限态，百倍自身实力。

    他现在是八难人仙，在百倍增幅下，恐怕足以秒杀九难人仙了。

    果然，大神通的神奇与强大是不讲道理的。

    难怪独一无二呢！

    ......

