    “嗯哼～”

    面对明羽的话，爱莉希雅只是眉头轻挑，既没有否认，也没有承认。

    “背叛者的光芒，不论在哪种地方，都是无法掩饰的。”

    看着自己眼前的粉发少女，明羽微微摇头叹息，声音轻淡如风，却又沉重如山，令人无法辩驳。

    “就像你一样？”

    终于，爱莉希雅脸上轻佻收起，蓝色的瞳眸里流露出丝丝的锐利。

    “在来到这里之前，我一直很奇怪。以终焉的力量，为何会让前文明纪元的人类逃过一劫，让他们得以留下文明的余烬，在新的时代复燃。”

    手指抚过乐土宫殿的厚重墙壁，像是要感受凝聚在其上的五万年岁月一般，明羽的声音也不由沉重了起来。

    “地下几万米的深度，哪怕是终焉之律者也力有不逮吧。”

    嘴角勾起一抹恰到好处的弧度，爱莉希雅用猜测的口吻回答道。

    “听说，第九律者吞噬了整座穆大陆。”

    目光依旧落在眼前的暗金色墙壁上，明羽不咸不淡地道。

    “但祂也付出了生命的代价。”

    仿佛没有觉察明羽话语中的咄咄逼人，爱莉希雅语气仍然轻松。

    “在如今这个时代，崩坏意志已经无法再直接影响到祂的使徒了。”

    目光转回落在了粉发少女身上，明羽眼眸锋锐如刀，恐怖的威压瞬间倾泻而出。

    “我只是一个记忆体，一个真正爱莉希雅留下的分身，怎么可能知道你们这个时代的事情呢？”

    不闪不避地看着明羽的眼睛，爱莉希雅可爱地眨了眨眼，对明羽眼神中几若实质的威压恍若未觉。

    “那最后一个问题……”将能把真正凯文都逼退数步的威压收起，明羽眸中银光内敛，“你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”脸上的从容微笑顿时灿烂，宛若六月最晴朗的天空，却又仿佛阴毒如蛇蝎，截然相反的两种气质并行不悖地出现在了同一人身上，爱莉希雅眼睛轻轻眯起，眸底闪过一抹璀璨金光，“喜欢到……想要把你从头到脚全部都吃掉呢。”

    “巧了，我也是这样想的。”耸了耸肩，明羽脸上神色不变，仿佛刚才两人谈论的是对同一种水果的喜爱一样，“这大概，就是心有灵犀吧。”

    “如果是真正的爱莉希雅，刚才一定会那样说吧。”

    轻吐香舌，爱莉希雅以一个无比可爱的语气说道，蓝色的眸子里闪着熠熠的明亮光彩。

    “如果是真正的爱莉希雅在此，我也一定会那么说吧。”

    眸中银光恢复平和，明羽微微笑着道。

    “哎呀，你可真是个调皮的后辈呢～”

    一手掩住嘴巴，爱莉希雅吃吃笑着说道。

    “因为前辈也不怎么正经啊。”

    看着这个整天标榜自己为可爱少女的粉发女孩，明羽有些无奈地叹了口气。

    虽然对方的美丽的确惊人，宛若造物主将一切能够想到的美好都堆积到了这位少女身上，简直……就如同菲尼斯一样。

    大概，崩坏意志的内心也有着追求可爱的一面吧。

    “嗯哼～”

    眉头轻挑，爱莉希雅对这个评价不置可否。

    “对于人类，前辈是怎么看的呢？”

    完全忘了自己提到过的最后一个问题，明羽缓缓走至了维生舱边，透过玻璃护罩看着舱内如同正沉睡一般的樱发少女，眸里尽是月光都难以比拟的温柔。

    “对于我们那个时代，对于逐火之蛾，你又是怎么看的呢？”

    将身子倚在了墙壁上，爱莉希雅看着目光柔和的银发神明，嘴角噙起一丝若有若无的笑。

    听到爱莉希雅的问题，明羽没有回答，甚至连目光都不曾从绯玉丸身上移开。

    因为他知道，对方需要的从来都不是他的回答。

    “硝烟与战火，废墟与焦土，罹难与牺牲……这大概就是你能找到的对那个时代的全部描述了吧。”果然，并没有给明羽回答的时间，爱莉希雅转瞬便继续说道，“这其实没什么错误的，但却不对。”

    “在那个行将消亡的世界里，人们依旧会讨论明天的早餐该吃什么，今天出门应该穿哪件衣服，月底的津贴应该怎么花。”眼睛望着头顶装潢华丽的天花板，像是要穿透时间和空间的距离直抵五万年前的某处一般，爱莉希雅眸里闪着微弱却璀璨的华光，“哪怕末日即将来临，依旧有人会去思考那些需要几年、几十年才能实现的目标与规划。”

    一群可敬的人！

    心中暗自叹道，明羽没有出言打断这位陷入回忆的少女。

    “纵使文明在黑暗中摇摇欲坠，但却依旧有光芒不断从中产生。”视线愈来愈远，爱莉希雅的声音也逐渐渺茫起来，却又仿佛近在耳畔，“我所见到的人类，就是这样的一种存在。即便明知前方已经被黑暗吞噬，却依然有人会去选择做那追逐火焰的人，只为在历史中留下自己曾骄傲活过的证明，为后继者照亮前行的路。”

    “如何，我的后辈，这个答案你还满意吗？”

    目光从过去收回转落到明羽身上，名为爱莉希雅的少女灿然一笑，嘴角勾起的弧度里满是得意。

    啪！啪！啪！

    轻轻鼓掌，明羽看向眼前少女的目光里不禁带上了几分赞叹：“真不愧是经历过一个时代的前辈啊！”

    “喂！你这样说不就显得我年纪很大了嘛，人家可还是如花朵般娇羞可爱的少女呢！”

    单手叉腰，爱莉希雅脸上露出一个夸张的怒容来，两侧脸颊高高鼓起。

    “是是是！前辈永远都是超级可爱的美少女……”

    长长地叹了口气，明羽用极度敷衍的语气答道。

    “真是个不可爱的后辈呢～”

    小嘴撇起，爱莉希雅毫不掩饰自己的情绪。

    旋即，仿佛是想到了什么，少女嘴角顿时露出一抹小恶魔般的坏笑：“要不，你也变成女孩子来看看，这对你而言应该不是什么难事吧？”

    “前辈！”

    忍不住一叹，明羽对这种家伙实在是无法忍受。

    “好了好了，开个玩笑啦！等你回到了那里，记得向我打个招呼哦～”瞥了眼维生舱里安静沉睡的樱发女孩，爱莉希雅掩嘴一笑，发出一连串银铃般的可爱笑声，“还有，不论你要给这个世界带来怎样的改变，一定不要轻易向女孩子许下那些无法兑现的承诺哦～”

    说罢，少女身形旋即消失，丝毫没有给明羽回嘴的机会。

    “你是祂，但祂可不是你啊……”多看了爱莉希雅消失的地方一眼，明羽轻轻摇头，视线落在自己身前的维生舱上，“至于无法兑现的承诺吗……我可是早就许下了啊……”

    目光注视下，维生舱中的樱发少女睫毛微颤，玻璃护罩以一个不紧不慢的速度缓缓开启。

