    骷髅队的成员被“打包”在一起，美月原本高高悬起的心终于落下。

    “为了表达感谢，至少让我帮你恢复一下宝可梦的体力吧。”美月这样说道。

    黏黏宝很自觉的顺着美月的胳膊，爬到她头顶带着的针织帽上，咕噜噜地吐着泡泡。

    身为诸岛巡礼的训练家，美月又是独身一人，像是这种恢复体力的伤药与树果，都是常备在身边的。

    美月掀开包包，翻找着药品。

    苏缘眉头一挑，一眼就认出了美月包包中的树果。

    嗯，蓝色的类似于板栗一样的树果。

    是用于解除睡眠状态的零余果呢。

    数量还不在少数。

    苏缘心中，一股亲切感油然而生。

    看起来，你也经常受到“催眠术”与“催眠粉”的迫害啊。

    在苏缘的心目中，“催眠术”与“催眠粉”这两个技能的素质程度，也仅仅是稍微的比“交换场地”低上那么一些。

    素质队的代表，脏脏脏的不行！

    兰螳花与腾蹴小将各自分到了一枚文柚果，本来美月也想递给独剑鞘一枚的，但是却被拒绝了。

    苏缘咬下一口桃桃果，丝丝甜蜜的汁液在口腔中爆开。

    他寻思着，估计是这独剑鞘是嫌弃“进食”太麻烦了。

    “这样一个懒狗到了极点的宝可梦，居然会同意帮我的忙......”

    苏缘咀嚼着桃桃果的果肉，心中忖度道：“果然还是因为我的魅力太大了吗？”

    一旁的美月，指挥着火箭雀将零余果切成小块，然后将这些小块的零余果，一点一点的喂给熟睡中的木木枭。

    木木枭：“木咕Zzzz......”

    然而这并没有什么卵用，木木枭依然无动于衷。

    “果然还是不行吗？”

    美月微蹙眉头，语气有些无奈，“木木枭睡着之后，只靠这一枚零余果还不足以让它清醒。”

    “算了，反正接下来也没什么事情，就让木木枭好好的休息一下好了。”

    美月右手拿着红白精灵球，轻轻地点在木木枭的脑袋。

    苏缘微微一愣，恍然大悟。

    原来...这才是你准备了那么多零余果的理由吗？？

    零余果的味道，非常的涩，具有相当强烈的刺激性。

    这种极度的涩味，哪怕是处于深度睡眠下的宝可梦，也能在瞬间被刺激唤醒。

    这一点，苏缘本人表示他从宁雪特制的零余果果汁里，深深的体会过。

    哪怕是小智的那只“非法”木木枭，也没美月的这只这么能睡吧？

    苏缘微微抽动嘴角。

    ......

    巡护人员的身影略过头顶。

    格拉吉欧稍微遮住衣服上的骷髅队的标记。

    虽然只是与莉莉艾简单的聊了几句，但是也足够了。

    格拉吉欧的嘴角勾起微笑。

    离开了以太基金会后，莉莉艾过的似乎也以前更加开心了。

    是因为那个沙奈朵的训练家么？？

    一想到那个家伙，格拉吉欧本就还算不错的心情，突然复杂起来。

    那一声脱口而出的“大舅哥”，此刻依然萦绕在他的耳边。

    格拉吉欧纠结着表情，欲言又止，止言又欲，还是说出了口，“莉莉艾......”

    “嗯？”

    莉莉艾歪着脑袋，表情雀跃道：“怎么了，哥哥大人？”

    “就...就是刚刚那个沙奈朵的训练家......”

    “啊，哥哥大人你说的是苏缘吧？”莉莉艾即答道。

    苏缘么......？

    格拉吉欧心中记下这个名字，“应该是他。”

    “苏缘他怎么了吗？”

    “没...没什么。”

    格拉吉欧尽力控制着表情，装作一副毫不在意的样子，继续道：“我只是想问问...你们之间的关系......”

    “又或者说，你对他的感觉......”

    格拉吉欧知道自己的妹妹是那种比较容易害羞的性子。

    如果直接询问他们是不是已经开始正式交往的话，莉莉艾估计会当场陷入“大脑宕机”的状态。

    不能硬来，只能从旁敲击！

    格拉吉欧心道：我这不是八卦，我只是在关心妹妹而已！

    “......”

    “......”

    话音刚落，空气忽然变得有些沉默。

    旋即，莉莉艾白皙的脸颊，突然上涌上一抹潮红，“诶！？不是...哥哥大人！？？”

    莉莉艾目光突然变得闪躲起来，心中有些杂乱。

    哥哥大人他...他是怎么知道我喜欢......的？

    呜......

    莉莉艾双手捂着脸颊。

    难道说是我刚刚睡着的时候...说了些什么奇怪的话吗？？

    脸颊上的绯红不断的蔓延扩散，将同样晶莹的耳垂浸透。

    那...那苏缘是不是也听到了？

    格拉吉欧：“......”

    “我明白了。”

    莉莉艾的表现，无异于是直接将答案告诉给了自己。

    格拉吉欧无奈的叹了口气，无言望天。

    看起来...自己这个“大舅哥”的名号，估计是拿不掉了。

    格拉吉欧的嘴里有些苦涩。

    他并不是对苏缘有什么意见。

    身为宝可梦训练家，那名叫做苏缘的训练家，无疑是相当的优秀。

    同时被岛屿之王所认可，那就表示，这名训练家的人品也绝对不差。

    只是有一点，让格拉吉欧有些不能释怀。

    他和苏缘甚至还没见过面，自己却先被他的宝可梦给完虐了一顿。

    还是在没有训练家指挥的情况下！

    “其实也不是想争什么。”

    格拉吉欧开口道：“只不过身为宝可梦训练家，就应当向实力更加强大的训练家发起挑战！”

    腰间的精灵球隐隐晃动，格拉吉欧目光炯炯。

    “终有一天，我会重新向他发起对战！”

    至少也要做的...不被自己的妹夫一穿三咯！！

    热带龙停下了口中的咀嚼动作，身躯一震。

    之前对战的时候，它都不知道眼前的少年，竟然这么的勇！？

    看起来是先前被沙奈朵一穿三的教训，还不够啊。

    热带龙的眼中带着敬佩。

    虽然知道你挑战成功的可能性很低，但是我还是给你一个祝福好了。

    希望人没事。

    远处传来轻微的脚步声。

    美月的声音传进众人的耳中，“苏缘。”

    美月郑重脸色，视线与苏缘对上，“现在的我还远远不是你的对手...但是！”

    “在未来的某天，我希望可以与你进行一场宝可梦对战！”

    “无论规则！！”

    热带龙“龙”躯再震，受到了极大的震撼！

    又一个这么勇的训练家！？

    苏缘稍稍沉思片刻。

    只能说...真不愧是美月么？

    在游戏中，敢于直面奈克洛兹玛力量并将其打败的训练家！

    一年左右的时间，从出道到问鼎冠军，击败光辉大神，成为训练家之间的传奇。

    这是一般的训练家，远远无法想象到的事情。

    即使现在美月的整体实力偏弱，不过想来以她的进步速度，估计用不了几个月，就能赶上自己了吧？

    类似于替身使者，训练家与训练家之间，也是会相互吸引的！

    能够与实力强大的训练家对战，还是第七世代的主角，这种事情......

    “求之不得！”苏缘回应道。

