“那你就等着吧！”明司寒冷冷地说道。

迦娜却给了明司寒一个媚眼，语气突然变得妖娆起来：“好呀！我等着噢！你一定要对我用‘强’的，不然，我是不会离开你的。”

明司寒正眼都不瞧迦娜一下，更不想再理会迦娜，而是直接开车离开了。

他觉得跟这个女人是讲不清的，懒得再多费口舌。

迦娜看着明司寒果断离去的背影，自嘲地笑了笑。

直到明司寒的车影湮没在夜色里，她才转身进了酒店。

这段日子因为跟明司寒的母亲来往频繁，为了不吓着明司寒的母亲，所以她并未再安排保镖随身跟着。

反正，在这里也很安全，没有人敢动她。

迦娜乘坐电梯去了自己的房间楼层，一路很悠哉的样子。

她走到自己的房门前，掏出房卡准备刷卡进屋的时候，突然一只带着黑色皮套的大手拿着一块白色的毛巾样的东西，捂住了她的嘴鼻。

“唔唔唔——”迦娜瞪圆了眼睛，挣扎了一会儿，身子便没动静了，两眼缓缓地合上，失去了知觉。

明司寒独自开车去了沿江风光带那里透气。

车子停在江边的停车场，明司寒躺在驾驶座上，看着满天的繁星，心里、脑海里，依旧全都是连星儿的影子。

他不知道她现在在哪里，但想必应该跟他一样同处在这片星空之下吧！

周遭几乎是万籁俱寂，瞬间将他内心的孤寂无限放大。

此刻，他很痛苦，比在M国待的那四年还要痛苦。

至少，那四年的时间里，他知道星儿在哪。

如今，他几乎是失去了她所有的消息。

一个人沉静了许久，手机的振动声，将他从痛苦的边缘拉了回来。

明司寒从裤兜里掏出手机，看了一眼来电显示后，一脸不悦地接听了电话。

“迦娜的定位信息，在我的地图上消失了。我联系了保镖，在这一个小时以前，他们就已经联系不上迦娜了。我怀疑迦娜在你们那儿出了事。”乔治先生不急不躁地说。

他一点都不像是一个正在担心自己女儿安危的好父亲。

明司寒举着手机，贴在耳边，不以为然地笑道：“乔治先生是怀疑我绑架了迦娜吗？”

“明，你我都是聪明人。我女儿对你上了心，你绑架她轻而易举，但也用不着等到现在。”乔治先生铿锵有力地说，顿了顿后，又补充了一句，“我怀疑是傅夜沉的人，绑架了迦娜。”

“傅夜沉为什么要绑架迦娜？”明司寒不禁皱了下眉头。

乔治先生冷哼：“呵，原因是什么，你应该比我更清楚。”

“迦娜来我这儿，已经有一段时间了。傅夜沉若是想要绑架迦娜，早就动手了，不是吗？”明司寒说着说着，突然来了一段阴谋论，“乔治先生是打算自导自演，利用自己的亲生女儿，向傅夜沉‘开战’吗？”

最近，他也是听自己的“情报组”的人所言，说傅夜沉的势力和乔治先生的势力，已经到了白热化的程度。

两股势力，随时都有可能在暗中打起来。

所以，本森之前想要拉拢他，也算是证明了这方面属实的意思了。

“明，傅夜沉是一名父亲，我也是。傅夜沉想替他女儿报仇，拿我女儿开刀的话。我不介意跟他来一场无硝烟的暗战。但是，他应该知道。我们双方‘开战’，只会落得两败俱伤。最后‘渔翁得利’。这事，我觉得不划算。”乔治先生条条是道地说。

明司寒却没心思听他这么多废话，重点全落在了“傅夜沉想替他女儿报仇”的这句话上。

“傅夜沉为什么要替他女儿报仇？你这话是什么意思？”

明司寒的语气里不仅仅只是质疑，还有一丝惊恐与焦虑。

乔治先生云淡风轻地笑道：“他女儿死了，你不知道？”

“你说什么？”明司寒愕然地瞪大了眼睛，瞳孔惊然地紧缩，眸光微颤。

“明，我真的没想到，你的魅力如此之大。能令两个大佬的女儿，对你倾心。”乔治先生很有心情地调侃着，他一点都不担心自己的女儿会出事。

比起女儿的性命安危，他更在乎的是自己的集团是否会面临一场恶战。

“你把话说清楚！傅夜沉的女儿，到底怎么了？”明司寒下意识地握紧了手中的手机。

乔治先生不痛不痒地反问：“明，你觉得，你这个被子弹打中心脏的人，为什么能好好地活下来？”

明司寒身心一颤，心口蓦地隐隐作痛。