    “看来议长阁下差事办的很不错，我可就提前先恭喜你了。”王东顿时满面笑容，以茶代酒举起手中的茶盏道。

    “哪里哪里，这不都是为皇帝陛下办事嘛，这是身为臣子的本分。”费尔南多现在是越来越像一个中国人了，不仅说着一口流利的汉语，而且连举止也和中国差不多了。

    两人对视着拿茶盏轻轻一碰，随后一饮而尽，同时大笑起来。

    “元帅，等到宁波后我是否可以坐您的船直接去南京？”放下茶盏，费尔南多突然问道。

    “这是为何？”虽然王东这次回来是要前往南京的，不过费尔南多不是有船么？为什么不坐自己的船？何况南京虽说除大明海军军舰外只能停靠商船，但费尔南多的防御舰却不在其中，只需由海军护卫直接就可进入港口，毕竟现在澳门已是大明领土。

    “我的船上除了为陛下招揽的人外还有一位特殊的客人。”费尔南多伸指朝着外面点了点道：“一位葡萄牙王国派出来的使者，国王的亲信，迪奥戈·德·瓦斯康塞洛伯爵。”

    “一个伯爵？葡萄牙的？”王东略有差异，但很快就反应过来了，恐怕这位伯爵是因为葡萄牙远东舰队和澳门之事才来的大明。

    费尔南多微微点头，当即告诉了王东瓦斯康塞洛伯爵的情况，这件事在王东面前无需保密。

    和王东猜测的基本一致，瓦斯康塞洛伯爵之所以会来到远东就是因为之前南海之战和澳门回归大明而来的。

    由于之前澳门总督贾士度和远东舰队最高指挥官安德拉德将军擅自开启战端，导致远东舰队全军覆没，紧接着澳门也被大明直接收回，当得到消息后，葡萄牙国王若昂五世惊怒不已，要知道澳门是葡萄牙在远东的重要殖民地，更是葡萄牙王国在远东贸易的主要基地。

    相比其余欧洲各国，也只有葡萄牙一国在中国的土地上占了这么一块地盘，无论是政治意义还是经济意义，甚至包括军事方面，澳门的重要性是无可非议。

    可以说，澳门是葡萄牙王国王冠上的一颗明珠，是葡萄牙历代国王的骄傲。而现在，这颗明珠却被丢失了，没了澳门，葡萄牙在远东的影响力将锐减。

    除此之外，还有王国强大的远东舰队，如此规模的一支舰队是葡萄牙王国宝贵财富，而如今这支舰队随着澳门一起灰飞烟灭，这给予葡萄牙王国的打击是双重性的。

    若昂五世是一个雄才大略的君主，同样也是想重兴葡萄牙王国最辉煌时代的明君。而在真正历史上，若昂五世的确也做到了这点，在他担任葡萄牙国王之期，葡萄牙国力蒸蒸日上，无论经济、政治还是军事，在整个欧洲都是首屈一指的。

    在若昂五世的努力下，可谓葡萄牙强盛一时，甚至连刚刚崛起的英国和老牌海上强国的西班牙都可直接抗衡。

    可是现在，刚刚才开始大展手脚的若昂五世就遇到了如此沉重打击，这使他愤怒之极，在王宫中大声痛骂贾士度和安德拉德，挥舞着双手咬牙切齿发誓要把这两个混蛋亲手绞死。

    当然了，若昂五世已不可能做到这点了，贾士度和安德拉德作为战争犯早就被大明严正典刑了，他们两人的脑袋也在祭祀南海之战阵亡的将士后直接连同其尸体挫骨扬灰。

    狂怒之下若昂五世甚至砸烂了他王宫中最珍爱的一件瓷器，但除此之外却又做不了任何事。无奈之下，渐渐冷静下来的若昂五世只能从其他方面谋求挽回损失。

    再派舰队去远东，这是绝对没这可能的，丢失的远东舰队已是葡萄牙王国近半的海军力量了，如果再派舰队去和大明打一仗，一旦再输掉战争的话，葡萄牙王国就将彻底沦落，若昂五世是绝付不起这个代价。

    退而求次，若昂五世只能用政治来解决这个问题，所以他派出自己最信任的人，也就是迪奥戈·德·瓦斯康塞洛伯爵作为他的使臣前往远东，试图同大明进行接触，挽回葡萄牙在澳门的统治权。这也是这位伯爵前来远东的真正目的，对于若昂五世的想法，费尔南多是能够理解的，如果他处于这位国王陛下的情况下或许也会做出类似选择，但同若昂五世相比，费尔南多却心里清楚，这只不过是若昂五世的幻想罢了。

    曾亲自见过朱怡成的费尔南多很明白，澳门被大明收回后，大明绝对是不会再放弃澳门的。其实不仅是大明，就连澳门议事会和市政厅，甚至包括所有澳门商人而言也不愿意重归葡萄牙，因为如今的澳门在他们看来才是真正的天堂。

    以前，澳门作为葡萄牙殖民地，澳门方面其实并未得到什么好处，不仅澳门当地商人不断和王国争夺澳门的实际统治和管理权，而且因为葡萄牙王国的插手和限制，使得澳门商人贸易中也未得到什么支持。

    再加上中国人对澳门的防备，澳门商人却也没有自由进入中国进行直接贸易的选择，这更限制了澳门的发展。这些，所有澳门人都是非常清楚的，但现在不同，随着澳门的回归，澳门已正式成了大明的一份子，再加上澳门自由港和自由城市的地位确定，澳门上下从其中获得的利益令人兴奋不已。

    作为议长的费尔南多是最清楚不过的了，仅仅这半年来，澳门的贸易数额就急剧上升，交易额已是往年的二倍还多，而且随着大明直接向澳门开放内地市场，这使得澳门商人的获利更番了好几番。

    在如此情况下，主动加入大明国籍的澳门商人是数不胜数，甚至有些葡萄牙人为了表示他们对于大明的忠诚，还直接抛弃了他们原来国籍。至于费尔南多暂时保留原籍，这是朱怡成特许的，毕竟费尔南多是议长，拥有双重国籍的他更便于管理和发展澳门，同时用来和欧洲方面交往。

    “瓦斯康塞洛伯爵是一个令人尊敬的贵族，他拥有极高的修养，精通文学、绘画和音乐，举止彬彬有礼，不过同样也是一个善于幻想的人。”费尔南多意味深长地说道。

    这句话让王东先是一愣，回了回味才明白费尔南多话中的意思是什么，王东顿时笑骂起来：“我是军人，咬文嚼字的我可听不明白，难道你的意思是说这个什么伯爵无非就是不知天高地厚的老古板不成？”

    费尔南多顿时哈哈大笑，连连点头道：“元帅阁下真是聪明，正是这样。您可知道这一路北上，这位伯爵阁下可做出了不少令人啼笑皆非的事来，您也知道，以我现在的身份，有些事不好应付，所以我想请元帅阁下帮个忙，等船到了宁波后找个理由让这位伯爵先在宁波住下来，而我搭元帅的船先去南京，可否？”

    费尔南多话音刚落，王东就哭笑不得的，闹了半天这家伙是打着这种算盘。不过让他顺路搭船并没什么，反正他们的目的地都是南京，而且王东也知道朱怡成对费尔南多的重视，再加上这次费尔南多给大明招揽了这些人才，帮他一把并没问题，无非就是顺手的事而已。

    “行了，你就在我这好好呆着吧，至于那位什么伯爵，呵呵，我自然会安排人照顾他。”

    “那就谢谢元帅阁下了。”听到王东一口答应，费尔南多笑容满面，再一次举杯向王东道谢。

    第二日，舰队就抵达宁波，在王东的安排下，费尔南多三艘船上的人员全部由当地驻军安排，同时王东还通过渠道告知了通事处，通事处掌管外事情报，葡萄牙王国的使者通事处当然是高级监控对象，所以通事处立即派人以鸿胪寺官员的身份对来宾进行接待，同时初步删别那些从欧洲招徕来的工匠等等。

    至少在明面上，大明做的还是不错的，不仅给这些人安置了住处，并且进行身份登记造册等等。至于瓦斯康塞洛伯爵这位尊贵的客人，通事处还特意安排了一座幽雅的住处，还派了些仆人（探子）过去，门口还有当地驻军加设的警卫，以保证瓦斯康塞洛伯爵在大明的安全。

    做好这些安排后，王东和费尔南多在宁波稍稍停留，随后就换船直接前往南京。

    当他们抵达南京时，朱怡成已从兵部和通事处各自接到了消息，第一时间就先召王东入宫，至于费尔南多暂时让他等等，相比他的事来，朱怡成更重视这一次试航和日本之行的结果。

    费尔南多在南京是有住处的，这个住处当初还是朱怡成特意赏给他的，只不过费尔南多长在澳门并不在南京，但他人虽然不在，这地方依旧有下人打理的干干净净。

    先去了住处，稍作休息，费尔南多暂时无所事事。在院子里转了几圈后就打算出去走走，南京距离他上次来已经过去一年了，这一年来南京城又发生了些变化，相比之前，现在的南京已更热闹，反正离朱怡成召见他的时日还早，点了两个仆人跟随，换了身衣服的费尔南多就如一个普通大明人般上街闲逛去了。

    