    林远没想到温钰这两天一直在整理郑家的资料，今天又一起去辉光殿堂观看了全明星赛。

    根本就没有闲着。

    竟然也已经利用空余琐碎的时间将元素类源性物品源纸培育到了铜阶三级精锐品质的程度。

    在温钰变成纸片飞走的功夫，林远已经使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了源纸的属性。

    【灵物名称】：源纸（盛放纸花）

    【灵物种属】：元素科/砂属

    【灵物等级】：铜阶三级

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【式纸之舞】：将身体化成纷飞的纸片，纸片免疫物理伤害，不过在面对元素伤害时效果翻倍。变化成的纸片带有闪烁效果，闪烁效果每五秒触发一次，可以依照大致方向闪烁三公里的范围。

    【纸鹤之约】：凝聚纸张叠成纸鹤，纸鹤可以传递特定的消息，纸鹤录刻收信人的气息，非纸鹤铭刻气息之人得到纸鹤，纸鹤会自动燃烧。纸鹤带有闪烁效果，效果为式纸之舞的十倍。

    专属特性：

    【听天秘典】：契约者以身化为一本秘典，秘典扬起飞舞的纸片，秘典翻动间可以将感知到的任何细微之处录刻在飞舞的纸片上。

    看到温钰所培育的元素类源性物品源纸，林远直接就愣住了。

    要说起元素类源性物品源纸的战斗效果，那林远只能评价一句垃圾。

    可以说元素类源性物品源纸几乎没有任何的战斗才能。

    唯一能起到战斗效果的也不过是普通级的技能式纸之舞，每五秒钟触发一次的闪烁特性。

    可以起到一个瞬间移动的效果。

    至于式纸之舞化身纸片免疫物理伤害的能力，在林远看来等同于是一个不错的自保技能。

    可是化身纸片免疫物理伤害的同时却要承受双倍的元素效果，这样的限制就显得这个自保技能十分的鸡肋。

    毕竟这个年头每个灵气职业者都能够契约几只灵物，一般的灵气职业者都会有擅长使用元素伤害的灵物。

    不过温钰本来就是一名缔造师，之前所契约的灵物也都不擅长战斗。

    因此源纸在战斗方面的鸡肋对温钰没有丝毫的影响。

    若是不从战斗的角度，从内政的角度来看那温钰所培育出来的源纸。

    那源纸在内政上简直就是一个无法取代的极品。

    之前聆听在聆鹭商会的树上抓到了一只专门用来传递秘密的银阶讯使鸽，得来的一些关于郑家的消息。

    温钰的精英级技能纸鹤之约在林远看来，每一只都等同于一只讯使鸽。

    讯使鸽说到底也不过是一只灵物，若是高星缔造师用特殊的方式诱捕很有可能会是讯使鸽失去警惕。

    而温钰的技能纸鹤之约则完全不需要有这方面的担心。

    纸鹤之约受到温钰的控制，因此不会有泄密的风险。

    纸鹤之约带有闪烁特性，效果还是式纸之舞的十倍。

    也就是说纸鹤之约每五秒钟就能够飞行三十公里，一个分钟就能够飞行三百六十公里。

    随着源纸的实力提升，技能的效果也会增强。

    到时候纸鹤之约的闪烁效果也就会变得越强。

    不过就是现在来看，纸鹤之约的速度已经要超过绝大多数的灵物了。

    比银阶的讯使鸽快了好几倍的速度。

    温钰的技能纸鹤之约完全可以当成天空之城对外的一种特殊通讯方式。

    为云端上的天空之城增添一层更加神秘的面纱。

    至于专属特性听天秘典则直接让温钰可以成为了一名最为出色的情报掌控者将。

    两世为人的林远深知魔鬼都藏在细节里面。

    源纸的专属特性听天秘典可以让温钰在记录的时候，不会错过任何一丝肉眼无法探查或让人不由自主忽略的细节。

    可以若是有足够强大的感知能力支撑，温钰以一人之力就足以支撑起天空之城的情报网了。

    突然林远想到了正在自己锁灵空间内孵化的谛天云外鹤灰灰。

    蜕变为天地灵物谛天云外鹤的灰灰可以说是林远的意外之喜，为即将孵化的浮岛鲸起到了完美的隐蔽效果。

    屏蔽来自外界的探查和感知。

    谛天云外鹤灰灰的普通级技能化云随着灰灰的实力增强，四散在天际俯瞰着尘世间的一切。

    若是温钰的感知能够和灰灰的技能化云相连就好了。

    这样温钰施展源纸的专属特性听天秘典就可以记录化云笼罩下的一方天地。

    完美的收集这一方天地的资源和情报。

    这么想了一会，林远直接一拍自己的额头。

    觉得自己实在是脑洞太大了。

    胡泉才从房间里出来，就看到林远在自己得房间门口拍自己额头，感觉林远有些不太聪明的亚子。

    胡泉走上前去说到。

    “拍额头很舒服吗，用不用给你做个机巧手臂，每秒钟可以拍额头一百下，体会百倍的快乐？”

    正准备进房间的林远脸上漏出了一副靓仔疑惑的表情。

    胡泉这个手艺人到底哪根筋搭错了，怎么会有如此奇怪的发言！

    不过一秒钟一百下的机巧手臂若是拿到市面上去卖，好像会很受欢迎呢。

    ......

    夕阳西下，漫天的红霞在夜色的侵占下只占西边的天际一角。

    像是一团微弱的火焰在缭绕着天际不愿退散的光明。

    四个人，两男两女正满头大汗的在王都郊外一座高山的峰顶喘着粗气。

    显然四人刚刚攀爬上这座陡峭的山峰，用尽了力气。

    张小白仰面躺在地上，放声大喊。

    “啊！去他娘的极限俱乐部公会，我张小白要好好的重活一回。”

    张小白此时的喊声中满是大汗淋漓后的畅快，好像这一喊之下对极限俱乐部公会所有的一切都释然了。

    正对着天际大喊的张小白完全没有注意到坐在自己身旁的辛颖，正用充满爱意的眼神看着自己。

    张小白喊完这一嗓子觉得不太过瘾，便再次大喊道。

    “啊！重活失败了，辛颖这个婆娘缠住了我，嘤嘤嘤！”

    张小白话还没喊完，立即就受到了爱的手掌进行不灭之握，用致命节奏打出的相位猛冲。

