
　　镇祖被孙飞击破了肉身，如今只剩下元神。

　　想要恢复实力，只有两个途径。

　　一是重新铸造一个躯壳。

　　二是夺舍。

　　前者看似稳妥，但需要太多太多的时间和精力，在如今各方传闻，上三天的奥义就要大开的情况下，等到他重新铸造出一个躯壳，只怕是赶不上了。23sk.Com

　　唯有夺舍，才有机会赶上上三天的末班车。

　　但是，夺舍也需要有好的目标。

　　若是能够夺舍到一具完美身躯，那他恢复实力的速度，就极快。

　　比如……

　　眼前的花想容。

　　虽然性别不同，但却绝对是顶级的肉身。

　　若是在平日里，镇祖自然是不敢向这个名为【白尊】的女子下手。

　　但是现在……

　　呵呵！

　　这个女人，竟然为了那个杂碎，心甘情愿地折损修为，还强撑着运行功法，前往宁平城送符，以至于短时间之内，修为大损，战力狂降。

　　这是千载难逢的机会。

　　“呵呵，【白尊】冕下，你为了一个男人，竟然以身犯险，须知你的一身实力，也是我道尊盟的财产底蕴，你竟然自损修为，便是浪费我道尊盟的底蕴，呵呵，你既然如此不知自爱，那不如将这底蕴，转交给我吧。”

　　镇祖的元神，缓缓地靠近大树。

　　花想容睁开眼睛。

　　月色下，她的目光，仿佛是两柄银色的神剑，锋锐而又犀利。

　　“镇祖，你竟敢以下犯上？”

　　花想容的语气，犹如万载寒冰，一说话，仿佛是要将方圆数千米之内的万物直接冻结一般。

　　“呵呵，上？”

　　镇祖冷笑了起来。

　　“你不过是一个后辈小儿而已，侥幸得到了道尊父神的青睐，趁着道尊父神闭关，搅动风雨，胡作非为，用我道尊盟的道初本源黄页，为李牧这个贱男人画符，呵呵，你已经是我道尊盟的罪人，我今日就算是杀了你，也只是清理门户而已，道尊父神不会怪罪我。”

　　他冷笑着，缓缓逼近。

　　哪怕是只剩下元神，镇祖的修为，依旧极为可怕。

　　他行事谨慎，身上不断有一道道仙光飞射出来，落在周围各处。

　　无形的涟漪和封禁，悄无声息之间形成。

　　数十重的秘宝仙器，隔绝了这一方的天地，使得过一会儿，哪怕是这里发生恐怖的战斗，外界也不会察觉。

　　这都是他以恢复修为的名义，从道尊盟武库之中领取出来的种种秘宝。

　　如今，用来对付花想容，再合适不过。

　　“看来，你已经是图谋已久。”

　　花想容缓缓地在树冠上站起来，道：“你想要夺舍我的身躯，必定早就开始图谋，胆子倒是不小，你还有什么同谋，一起出来吧。”

　　镇祖呵呵冷笑：“放心吧，这么机密的事情，我怎么会告诉别人？呵呵，本来，我也不敢觊觎你的肉身，只不过是眼馋一下而已，谁知道，你竟是如此愚蠢，为了一个飞升者，甘冒奇险，将自己置身于危险状态之中，给了我机会，哈哈……死！”

　　话音落下。

　　镇祖催动了诸多秘宝和仙器。

　　无形的领域法则弥漫开来，形成大道重压，一下子压在了花想容的身上。

　　轰地一声。

　　她脚下的大树，瞬间化作了齑粉飘散。

　　大道重压何其可怕。

　　不只是大树，就连花想容身体周围的地面，瞬间都下沉百米。

　　“哈哈哈……”

　　镇祖大笑着，冲向了烟尘弥漫之中的花想容。

　　成了。

　　吾之大道可期也。

　　他兴奋无比。

　　这一瞬间，他甚至有些感谢孙飞和李牧。

　　这两个仇人，间接地让他得到了一具如此完美的身躯。

　　等到完全炼化了这具身躯，他必定找上孙飞和李牧，将这两个人击杀作为协理。

　　呼！

　　他的元神，瞬间就到了花想容的身前。

　　身受重伤，还被大道重压束缚的花想容，根本无法动弹丝毫。

　　镇祖元神直接朝着花想容的眉心冲去。

　　他对于自己的元神之强，无比自信。

　　绝非是消耗了本源之血的花想容所能抵挡。

　　只要进入其身体之中，夺舍必定是水到渠成的事情。

　　然而——

　　嗖！

　　原本无法动弹的花想容，突然一抬手。

　　纤纤素手凝聚着一层淡淡的光辉，一下子就握住了镇祖元神的脖颈。

　　就像是捏住了一个活生生的血肉之躯一样。

　　“什么？”

　　镇祖大惊，挣扎逃遁。

　　但那白玉般的小手，却仿佛是掌控者万千大道。

　　一下子，就将他的元神禁锢。

　　“不……”

　　镇祖察觉到不妙，大呼出声。

　　然则已经容不得他有任何的侥幸。

　　因为花想容白玉般小手中的法则之力，越来越强，尤其是那淡淡的银辉，更是彻底禁锢了他的元神，极致压缩。

　　下一瞬间，镇祖的元神之躯，就被压缩成为微型，落在了花想容的掌心里。

　　“怎么会这样？”

　　镇祖难以置信。

　　“你……早就知道我要对付你，你竟然是早有准备？”

　　除此之外，再无其他解释。

　　镇祖猛然间发现，自己就好像是一个愚蠢的猎物一样，兴高采烈地一头扎进了猎人准备下的陷阱。

　　自投罗网。

　　这个女人，竟然如此心机和可怕？

　　花想容低头俯视掌心：“背叛道尊盟的下场，你心里清楚，还有什么要说的吗？”

　　镇祖元神，浑身一颤，脸上浮现出大恐惧之色。

　　“不，花……白尊冕下，饶了我，给我一个痛快吧，我忍了，我愿意献出元神之力，助你修炼，请不要送我进炼道黑渊，我……”

　　他疯狂地哀求。

　　道尊盟对付背叛者的手段，哪怕是他这种租级的人物，也不寒而栗，宁愿是魂飞魄散，身死道消，也不愿意接受这样的下场。

　　花想容没有说话。

　　……

　　……

　　第二日。

　　阳光明媚。

　　宜出行，嫁娶，开业，忌造庙，安床，开渠，安葬。

　　一大早，在飞升者阵营五大使者的陪同下，在天道盟诸大帝皇的拱卫之下，李牧出发，前往天道山。

　　李霖薛蕊夫妇，因为其飞升者的本源身份，暂时留在宁平城中。

　　一路顺利畅通。

　　约三日后，一行人到达天道山。

　　天道山位于中三天东北区域。

　　幅员辽阔，富饶美丽。

　　整个天道山，只有一座峰，仿佛是一个巨大无比、底大上尖的圆锥，矗立在一望无际的森林草原之中。

　　山麓占地方圆万里，坡度不陡，徐徐向上，像极了李牧在初高中地理课本上，看到的各种山地气候带的截图画面，从低到高，有着泾渭分明的不同季节气候的植被覆盖。

　　超过万米之上的区域，则是完全被冰雪覆盖。

　　隔着数数百里远的距离，看向天道山，仿佛是一根撑天支柱一样，给人的感觉，无比恢弘，浩大，充满了视觉震撼力，让人不由得感慨造物之神奇，感慨自身之渺小。

　　如此之磅礴浩瀚的山峰，李牧还是第一次见。

　　天道宫，就屹立在这天道峰之巅。

　　乃是一片冰雪世界。

　　所有宫殿建筑，皆由玄冰铸就，乍一看，似是传说月宫中的琼楼玉宇一样，扑面而来一种清寒之感。

　　在李白等使者的强烈要求下，李牧被暂时安排在了距离使者驿宫不远的一座名为【攀桂殿】的大殿中。

　　两个修为达到了仙皇境界的气质出尘，身形窈窕的女仙，作为侍女，侍候在殿中。

　　龙帝与宋皇两大强者，则是在殿外守护。

　　这种规格，可以说是逆天级别了。

　　其他帝皇及强者，却是第一时间赶往天道殿的方向，商议如何通知闭关中的牧云仙主，顺便商议如何满足李牧的要求，让他与关押在天道刑塔之中的西王母见一面。

　　毕竟开启天道刑塔，可不是一件简单的事情。

　　在牧云仙主闭关的前提下，只有六皇六帝都同意，并且拿出印信，才可以做到打开天道刑塔之门。

　　“公子，请用。”

　　一个仙皇侍女将各种天道山特产仙果端上来。

　　另外一个仙皇侍女，则是要侍奉李牧沐浴更衣。

　　“不必了，两位姐姐且先退下吧。”

　　李牧摆摆手。

　　两个千娇百媚的女仙退下。

　　李牧脑海中，思考着接下来要做的事情。

　　西王母一定是要见一见的。

　　而且，按照李牧等人的建议，一定要弄清楚观星府星皇、星帝两大强者第一次推衍出的天机图，问题到底出现在哪里。

　　还有，就是要面见牧云仙主了。

　　这位曾经主宰仙界风云的仙主级人物，李牧在战神殿的试炼空间里，曾经见过，给李牧留下了极好的印象。

　　当时就觉得，有一种血脉相连的亲切感。

　　如今，若是见到真人，那自己的身世之谜，算是可以彻底揭开了。

　　李牧对于自己是牧云仙主所创造的‘大道之子’这个身份，已经基本上接受了。

　　所以他需要考虑另外一个问题。

　　一旦自己的身份真正确定之后，那自己是要留在天道山，还是返回飞升者阵营？

　　天道山上，天地元气浓郁的简直令人咋舌。

　　李牧略作思考之后，便开始沉下心修炼。

　　身处这样的福地，当抓紧时间修炼，争分夺秒地提升实力，才是王道。

　　入夜。

　　天道山上，月华明媚，照耀着冰雪天地，美轮美奂。

　　一场名义上欢迎李白等使者的宴会，在觥筹殿内进行。

　　历时一个时辰结束。

　　在龙帝等人的陪同下，李牧游览天道宫。

　　“小主人迟早都要执掌坐镇此地，先熟悉熟悉环境，是应有之意。”

　　龙帝非常恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1580、天道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 