
女人的感情有时是非常脆弱的，尤其是在得到一位漂亮女生对同性的赞美上往往能更容易获得友情。

几乎是不费吹灰之力的，楚云溪和柳依依就成为了朋友。

“你室友167一定要小心，上一个被退的女孩儿就是她搞的鬼，听说是差点弄断一条腿。”柳依依好心的提醒。

楚云溪片头刚巧167从她身边经过，忽然手一滑半盆水，都泼在楚云溪裤子上。

167漫不经心地说了句对不起，所有女孩儿都停下手头的工作看向楚云溪，一副看好戏的表情。

过几秒楚云溪也没说话，气氛越发剑拔弩张，有几个女孩围到167身边，高傲的扬起下巴对楚云溪施压。

柳依依下意识的的后退两步，主动拉开与楚云溪的距离。

楚云溪一直低着头看着湿哒哒的裤子。

167嗤笑一声轻蔑地往前走，忽然被什么东西绊倒，重力失衡身体前倾，狼狈的趴在地上的水渍中。

楚云溪懒洋洋地收回脚，还特地用毛巾擦了两下，直接将毛巾扔进垃圾桶。

167从没受过如此奇耻大辱，拳头狠狠砸在地面上，溅起一串水花，她立马跳起来，伸手去打楚云溪，其他人也配合要拉住楚云溪的胳膊。

可谁也没想到，第一天来的新兵蛋子竟然如此身手了，得躲过了十余个人的重重夹击，三两下跳到门口抄起门边的拖把，两三下把拖把头踹掉后，拎个棍子直冲上来。

棍子狠狠戳在水面上，溅起了一小串儿涟漪，楚云溪像天降神兵，一样骄傲地站在人群中，其他人都畏惧他的棍子不敢上前。

“你们放心，只要不欺负到我头上，我绝不多管闲事，但想在我身上作威作福，也要掂量掂量自己的分量。”

说完，只听咔嚓一声，楚云溪将三指粗细的拖把杆硬生生折断，两根断棍子扔到167面前，惊呆了所有人。

柳依依这时凑到她身边一脸敬佩，楚云溪回头对她笑笑：“有人敢欺负你，找我给你做主。”

她这几下马威立马传遍整个训练营，男寝那边都如雷贯耳。

刀疤教练一边做俯卧撑，一边笑呵呵地对陆子轩说：“这几个刺头儿都到你班上了，看你怎么带。”

陆子轩淡笑着不语，默默闭上眼睛。

楚云溪知道自己闹了这么一出，167一定不会罢休，几乎整晚都没怎么睡。

果然在下半夜屋子里出现窸窸窣窣的声音，有剪刀轻微的咔哧声。

就在167刚躺在床上后，忽然听到一声尖锐的哨响。

楚云溪立马跳下床，第一时间拿起训练服，飞速穿好冲出去。

陆子轩看到她时意外的挑挑眉，没想到这小姑娘竟然是第一个到现场的。

楚云溪发现自己似乎是迷上这个严肃又温柔的教练了，看到他时视线不由的温柔下来。

在她绵密的视线下，气氛显得越发暧昧，陆子轩极其不自然地偏过头，焦急地等待着其他学员快快到来。

刘俊是第二个跑来的，见到楚云溪不免又得瑟一番，但全程被忽视了，得了个没趣。

骄傲的自尊心被伤到了，他决定今天都不理楚云溪，用个欲擒故纵的办法。

人多了，陆子轩的神态也恢复正常，他看看表过去两分钟了，167还没来，不由得皱起眉头。

“1710,你室友为什么还没到？发生了什么事吗？”

楚云溪甜笑着回答：“可能是找不到衣服了吧。”

她身上的训练服宽大如裙子，被她在腰间打了个结，依旧很搞笑，像小孩子偷穿大人衣服一样。

陆子轩已经听出她的弦外之音，对女生间的明争暗抢有些不耻，看向楚云溪的神色也多了分不悦。

楚云溪原本是抱着炫耀的心态展示自己的战利品，可没想到适得其反，只能讪讪的低下头，暗暗寻思如何拉回好感。

正在这时，忽然听到一阵沉重的脚步声，167风风火火跑过来。

她直接越过陆子轩，伸手便打楚云溪，死命地想揪住她的手头发扯烂衣服。

“小贱人你才来，第一天不好好训练就知道勾引教练，还敢穿我的衣服，看我不抓花你的脸让你这么荡！”

不等楚云溪动手，刘俊已经先挡在她身前，一拳将167打倒。

“自己长得丑就不要出来做妖了，要是你现在退出，对兄弟们也是莫大的好事，终于能好好洗洗眼了。”他态度傲慢，语气刻薄，像一记重重的耳光，扇在167脸上。

楚云溪全程冷眼旁观，无悲无喜，既没被激怒也不想还手，她现在只想知道陆子轩对事件的态度。

“167和170出列，罚你们在操场跑10圈。”陆子轩的脸色不太好，他转头又对刘俊说：“帮女学员争风吃醋，你真是能耐了，今天罚你不许吃饭。”

刘俊还想看楚云溪怎么表态，转头时发现人已经不在了，娇小的身影在漆黑的操场上，已经跑出去九十米远。

他心中愤愤，自己出了这么大力不讨好，她反而对教练的话言听计从。

167自然不服，指责楚云溪穿了自己的训练服才导致她迟到发飙。

陆子轩扫了她一眼：“你剪坏了她的衣服在先吧。”

他目光冰冷，气势逼人，让167不寒而栗。

顺着他的视线，167发现一小块训练服的碎布黏在她身上。

这次她无话可说，低头也跟着跑起来。

在楚云溪第一次经过陆子轩身边时，他说道：“抓紧时间，今天的训练必须完成。”

“是！”楚云溪回的清澈响亮，带着甜甜的味道。

只要能和陆子轩说句话，她心里也是开心的。

陆子轩的心中微动，不明白她高兴什么，却似乎有什么情绪在心里萌发，摇摇晃晃破土而出，抓的心痒。

刘俊清楚的看到两人间的纠葛，心忽然冷了。

楚云溪，我把心捧给你不要，偏要在我面前践踏。

好，那你等着！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987912"  chaptername="保镖情人3">加入书签</a>
</div>
