    （二十章重写了，换了个轻松无伤的打法，14:30之前看过的可以重新下载缓存观看。不过不看也无所谓，因为节点都是一样的，不影响进展。）

    吧嗒。

    顺利落地之后，李添袖矮身躲避着二楼混战的人群。

    黄大陷入了焚身状态，说不定会发生一段美妙的故事。

    而他的炸弹也用完了，得马上抓紧时间才行。

    不过让他意外的是，在他进入楼梯间之后，黑影就主动找上了他。

    “你……和他们不是一伙的？”

    黑影是一个男人，穿着一身朴素的单衣，瘦瘦小小的，看起来有些营养不良。

    “我是来对付他们的，但你也看到了，我们只有五个人，需要更多的力量。”李添袖说道。

    别看老龚他们现在以多敌少还打得热火朝天，如果把场地换到黄家，那两门重机枪分分钟就能把他们打成骨肉相连。

    “可……我们也没有力量啊……”黑影皱眉道。

    这里厉害的鬼物已经被清理了，剩下的鬼甚至都不敢攻击黄家的人。

    “那些普通的冤魂是可以附身在物体之中的吧，你能控制它们吗？”李添袖思索道。

    “我做不到……”黑影沮丧的摇头。

    “做不到？那你留在这里是为了什么？什么都做不了，就猫在这里等他们来杀你？”李添袖的语气变得凌厉起来。

    时间是最能折磨人的东西，那些被关禁闭的人，往往超过一个月就会发疯了。

    这座商场什么都没有，他在这里呆了五年都不愿意去死，必然有他的执念，更别说他还是任务的触发者了。

    “我……”

    黑影面色挣扎，但不远处忽然传来了脚步声，一咬牙对李添袖说道：“你跟我来。”

    一人一鬼从四楼一家服装店的后门离开，走进了更深的地方。

    另一头，黄大和他的小队正警惕的向前推进。

    “老六，你腿怎么了？”

    走了一阵之后，黄大忽然停下了脚步。

    在他的眼里，黄六走路一直在乱扭。

    刚开始他还以为是他的腿被炸伤了，再加上手上拿着枪，走路还都是半弯着腰的，姿势才会显得那么奇怪。

    但看着看着，他感觉黄六越走越熟练，甚至还有一种说不出的美感。

    忍到现在，他终于受不了了。

    “我腿怎么了？”

    黄六疑惑的转过头。

    “不是，我是说……你有点不对劲。”黄大不知该如何表达。

    “什么不对劲？”黄六目瞪口呆。

    “啊？”

    黄大猛的退了一步，不可置信抹了抹眼睛。

    他不理解！

    黄六的眼睛好像比平常大了不少，一眨一眨的，水灵灵。

    那脸上……

    似乎还有一层红晕？

    这让黄大忍不住骂了出声。

    “你脸红个勾八！”

    “？？？”

    黄六的五官挤成了一团，一副地铁老爷爷看手机的表情。

    他咋了他就？

    好好的走个路还要被骂？

    “不要用那种眼神看着我！”

    黄大愤愤的骂了一句，避开了黄六的眼神，又补充道：“伤风败俗！”

    “？？？”

    黄六哪能受这种委屈，当即就怼了回去：“你他妈脑子被打坏了是吧！老子他妈干啥了？！”

    “你！”

    见黄六敢顶嘴，黄大下意识的就想要发火。但仔细瞧了两眼，也感到了几分不对，甩了甩自己的脑袋：“对不起，是大哥不对，我的头有点晕。”

    因为记忆里，黄六几分钟前都还不是长这样的。

    他要不就是让炸弹给炸晕了，要不就是让鬼上了身。

    “唉……”

    考虑到现在不是争吵时候，黄六只能先把火气压在心底。

    于是众人继续上路，寻找李添袖的踪迹。

    但还没走几步，黄大的表情又再度变了。

    因为他发现那种奇怪的走路方式……

    似乎出现了人传人的现象！

    “我叫赵彬彬，我现在带你去见我的姐姐赵灵熙。”

    赵彬彬带李添袖来到一个有缺口的墙壁前，表情变得非常认真。

    “为什么非得进去？她不是鬼吗？”

    低头看着这个被人挖出来的通道，李添袖皱起了眉头。

    通道只有一米长，入口很窄，往前爬行倒是没问题，但如果进入后，前方突然有什么东西正面钻过来，他是没有办法进行防御的。

    非常的没有安全感。

    “这里通往的是演员休息室，因为门口被重物堵住了，我没有办法搬开。如果你信我的话，就跟我进去吧，边走我边跟你说。”

    赵彬彬知道这并没有什么说服力，只能投以真诚的眼神。

    当然他并没有意识到现在的他没有眼黑，真诚起来其实有点吓人。

    李添袖蹲了下来，在通道的四面摸了摸，那上面甚至还能摸到断掉的钢筋，稍有不慎就可能会被划伤。

    考察完毕后，他小心的钻了过去，然后又爬了回来，往两截断掉的钢筋上绑了一根细绳。

    这绳子看起来微不足道，但要是后来者觉得那是普通的障碍而把它拉断，就可能会把钢筋的一头给拉出来，加大向外突出的角度。

    一旦被勾中，处理起来会十分麻烦。

    要是闹出了动静，他也可以回来，把敌人打个措手不及。

    “好了，可以走了。”

    李添袖重新起身，看向身后的空间。

    这的房顶塌了一半，成排的旧椅子旁堆满了白骨。再看另一头的小舞台也不难猜出，这里就是所为的广寒楼了。

    “我姐姐是鹅城人，去广都读书后喜欢上了音乐，于是组建了一个乐队，叫作午夜战车。”

    赵彬彬走在前面，带着李添袖向前走：“她和她的朋友们在外面混出了一些名堂，想要衣锦还乡，在本地开一场演唱会。那场演唱会很成功，我们都很开心，直到……黄天霖那条老狗的出现。”

    说到这，他忍不住捏紧了拳头，语气越发的激动：“那个畜生说要和他们乐队谈生意，把姐姐骗了过去，说什么她长得很像他去世的妻子，要包养她！

    可他那么老，我姐肯定不能同意。

    然后第二天，我姐就失踪了！

    不用想也知道，肯定是那个王八蛋干的！

    我和爸妈上门去问，他们还不承认，把我们强行赶了出来。

    去找县长和警察，他们满口答应，背地里全不管！

    找其他的镇民，也没有人敢出声！

    他们都是一群畜生！孬种！”

    骂着骂着，两人就穿过了舞台，走向演员休息的后台。

    可赵彬彬似乎沉浸在了痛苦之中，久久都没有说话。

    于是李添袖忍不住提醒道：“然后呢？”

    “然后？！”

    赵彬彬愤怒的转过头，大声道：“一个小女孩被一群恶霸抓了起来还能发生什么？斗地主吗？”

    “额，我是问这里为什么会被烧掉，这五年又发生了什么。”李添袖道。

    “哦哦哦，对不起对不起。”

    赵彬彬突然反应过来，继续道：“我姐姐……没能干净的走出来，听说还因为说了什么话，让黄老狗发了怒，被关在了地下室里，日子过得猪狗不如。

    整整一年啊……

    她出来之后已经疯了，像个小孩子一样到处乱跑。

    那时候我妈病了，我也刚出来工作，不太有时间管。

    有一天，我在找到她的时候，发现镇上的一个混蛋正在奸污她！

    你能想象那种感觉吗！

    那种想要杀人，想要把他的头给砸成肉酱感觉！”

    赵彬彬激动的抓住了李添袖的手臂，“我有！真的有！我当时就想杀了他，但因为我姐姐哭了，我才没有追出去。

    但发生了这事后，我越想越不对，于是辞了工作回去调查，结果发现……这样的畜生不止一个！

    他们的人很多，很多很多！

    我根本不敢想象，小时候给我买过雪糕的人！收过我施舍的人！甚至是教我如何做人的人！

    都对我姐姐做过那种事！

    而他们的老婆和家人非但不管，还骂我的姐姐是婊子！

    为什么？！

    就因为她长得漂亮吗？！”

    “……”

    李添袖不好评价。

    他忽然想起黄天霖在酒桌里说过的话。

    这里的人，并不值得他怜悯。

    因为这里并不是鹅城，而是狗镇！

    “后来，姐姐那些乐队的同伴回来了。

    事情发生的时候，那些混蛋对此不管不问，结果拿着姐姐换来的资源混出了名堂，竟然又带着新的主唱要在这里重开演唱会。

    那时候的人很多，就连黄老狗也在！

    于是我放了一把火，把这里给烧了！”

    “这火是你放的？”李添袖有些意外。

    “没错。”

    赵彬彬叹了一口气：“只是我没想到，我姐姐在看到这里着火之后，发了疯似的往里边跑。我和她都没有能活下来，也没能顺利的死去，成为了游荡的孤魂野鬼。

    幸好那些被烧死的仇人也一样，这五年来，我就躲在暗处，看着他们如何被外来者残忍的撕碎。

    也正靠着这个，我才支撑到了现在，遇到你们这些奇怪的人！”

    五个人打八十个人，这种事情他一个鬼都觉得离谱。

    “那……你姐现在的情况是怎么回事？处于沉睡的状态吗？”李添袖问道。

    言归正传，事情最终还得要回归到当下的战斗上。

    从赵灵熙的经历来看，她死后获得的能力多半不会差，但应该也还不是外面那些人的对手，否则赵彬彬也不会让她一直在这里了。

    “她还有意识，但……”

    赵彬彬站在休息室紧闭的门前，回头道：“你懂的，她很难沟通，甚至还会攻击我。她把我追赶到这里来后，发现了一把以前用过的吉他，就莫名其妙的安静了下来。

    所以如果你想和她说些什么，一定要小心，不要伤害她……”

    “我尽量。”

    李添袖想了想，从背包里拿出了黄府里顺走的那枚养魂玉。

    根据字面的介绍，这玩意能安抚躁动的灵魂，但愿有用吧……

    “这东西是……”

    感受着养魂玉上柔和的光芒，赵彬彬的眼里忽然看到了希望，小声道：“我开门了。”

    “嗯。”

    李添袖点头，门口在他的面前被缓缓推开。

    房间里的情况依旧是废墟级别的惨烈，但那场火似乎没有彻底把这里烧毁，还在角落留下了四分之一的空间。

    那里堆放着一套音响和架子鼓，一个穿着白色连衣裙的女孩就正坐在架子鼓上，手里抱着一把蓝色的吉他，无神的双目看着天花板，轻轻的哼唱着不知名的曲子。

    “哈！”

    见有人进来，女孩猛然转过头，将吉他放下，四肢并用的朝李添袖爬来。

    “别紧张，我不是敌人。”

    李添袖伸出一只手，像驯服动物一样摆出一个下压的动作。

    这个手势代表着放轻松。

    赵灵熙显然连手势都看不懂，她奇怪的停在李添袖身前，苍白的鼻尖微微耸动，轻嗅着上边的血迹。

    这个味道……

    很熟悉。

    “这是你敌人的血，你想要报仇吗？”

    李添袖绷紧了神经，试图安抚下她。

    可事情却并不如他所想，在记起他身上的气味之后，她凶恶的呲起了牙，双手的指甲在快速的生长！

    她很愤怒！

    “里面有声音！”

    跟着脚印一路追查，黄大等人最终找到了李添袖才走过的通道。

    “把手电关了，我先进去，你们跟着，不要发出声音。”

    黄六低身朝里头张望，但由于习惯了有光的世界，他一时间看不清楚前方的情况。

    但能确定的是，里面有人在说话，所以也能确定这个洞是可以爬过去的。

    于是他也不废话，直接就往里钻。

    但由于视线受阻，他很快就中了李添袖留下的招，腰带被钢筋给卡住了。

    “小心！”

    赵灵熙突然发动了攻击，那速度之快，让李添袖都有些难以反应，被她划伤了手臂。

    “啊！”

    一击不中，赵灵熙当然不会停，发疯似的朝李添袖抓来。

    李添袖下意识的抽出伞剑，但一剑过去，赵灵熙的手指就被砍断了三根，让他又不禁迟疑。

    要是赵灵熙被打死了，那他来这里的意义是什么？

    “别伤害我姐！”

    赵彬彬缩在角落，急得像是热锅上的蚂蚁。

    “但愿那个有用吧。”

    没有办法，李添袖只能伞剑，再度激活烈火焚身拳。

    在极限反应的状态下，赵灵熙的动作模式被轻易的分解，四拳的印记很快就叠满，在她的腹部打出了暴击。

    焚身！

    “啊！！！”

    火焰的灼烧，让赵灵熙痛苦的捂着脑袋后退，身上的黑气翻涌沸腾。

    片刻后，她突然发出了刺耳的尖叫，转身朝着外头飞去。

    她狂化了！

