    漫天的白布条变成了鎏金色，宛如朝霞云霓，飘飘荡荡，浩浩汤汤。

    李遥恍惚间已经摸不清方向，有种陷入人民战争的汪洋大海的感觉。

    隐约间似有海蛇在附近游弋，又有大大小小的漩涡不断生成又消散……

    像是梵高的油画。

    不知何时，跃马飞船与沉鱼送给自己的佩剑，都不见了。

    连之前方圆一光秒的剑气封印，也被破了。

    与此同时，他的力量似乎正在迅速流失，汇入金色的海洋中。

    但是一点知觉也没有，像是温水煮青蛙一样。

    他感到非常温暖，沉醉其中。

    高浓度的神力居然不会扩散，而是在吸取自己低浓度的灵力……这不符合熵增定律的一幕，真真切切的发生在了李遥面前。

    可见，这小子对神力的运用，超过魔猿、食神者、荣禄子等一众人。

    这种神力浸泡的感觉，和在母胎里的婴儿感觉一样，充满了神圣感。

    李遥本想出手反击，但竟不知不觉沉醉期间。

    一个时辰过去了。

    李遥下意识看看自己的灵力……

    好家伙！

    掉了一大半血！

    不过，好在李遥对灵气、剑气的高阶运用，一滴血和满血并无区别。

    一滴血他也能细分为数亿级的细弦单位，约等于满血。

    “有出息了啊！”

    李遥不禁感叹。

    “为了回馈你的精彩表演，我也玩点花的。”

    话毕，李遥两指一掐。

    “剑海。”

    稀薄的剑气喷薄而出，化为一柄柄青光飞剑，环绕飞行，螺旋穿插。

    将立体空间里的金布条一一缠绕起来，不断旋转、压缩成螺旋饼状。

    金色的汪洋大海变成了青海……

    正在这时！

    俊子于虚空处骤然出现，从李遥身后一剑劈下来。

    李遥抬手，从右肩往后一伸。

    两指一夹，掐住剑刃。

    很意外，剑很软，竟没有断。

    剑刃上金光一闪，剑刃竟与李遥的手指迅速粘连。

    剑柄抽出俊子体内神力，竟反向灌注进李遥身体！

    他试图挤出李遥体内最后一丁点的灵力！

    李遥傻眼了。

    这世间还有这种操作？

    “看来，你是发现我的灵力比你的神力更强了！”

    李遥也不拒绝，摇身一变，金光四射。

    好家伙！

    这高级感，这充实感，这暖暖的满足感……

    可惜，就是掺杂了些许特殊的冥毒。

    不过没影响……

    李遥感觉自己成神了！

    他本来就很吊了，加上神力还得了？

    李遥虎躯一震，直接将布条男的剑震碎了，逼得他身体倒飞出去。

    连李遥自己释放的剑气之海，也被一身神力震的稀巴烂。

    “看来你是误会了，我的灵力从来只是大路货，多谢你的神力了！”

    李遥抬手一招，召回了沉鱼送给自己的剑。

    把剑吹的干干净净，佩入腰间，舍不得拿来砍人。

    俊子一口鲜血喷出，被金光李遥闪的目瞪口呆，感觉五脏六腑都碎了。

    万幸他没有五脏六腑，只有破布与骷髅。

    “佛光！”

    一转眼，千千万万的白布条缠绕堆积，化为参天巨佛。

    霎时间，佛光四射，再次压过李遥一头。

    李遥大手一挥。

    带起的掌风蕴含了神力，竟直接将金色的巨佛吹散。

    白布条被燃着，化为尘烟。

    连金色的骷髅也被扬了灰……

    俊子再次无了。

    黑暗的血雾中。

    此刻，出现在李遥面前的，是一个久违的红衣女子。

    准确说，是红衣仙子——

    伶舟夜！

    看来，布条男之所以突然攻击他，目的就是想给他灌注神力。

    “所以，这些神力是你决定给我的吗？”

    伶舟夜一身红衣无风自动，眸光如剑，声如悬月，徐徐开口。

    “对你来说，这是毒药。”

    李遥心想，这个毒药有点爽爽的感觉。

    神力，加特殊的冥毒控制，再加上似有若无的幻术，会不断虚耗自己的身体，早晚变成李无邪的形状……

    但是不得不说，这真的很爽！

    爽到他想亲口向伶舟夜道谢。

    李遥抬手一抓。

    伶舟夜的幻影不堪其力，破碎了。

    李遥借力，瞬间共鸣，使得抓力扩散到全宇宙每一个有同样结构的幻影。

    无限幻影破碎。

    最后。

    李遥触及到一丝冰冷的柔软。

    隔着无限星空与深渊，真实的伶舟夜被一道稀薄的剑气通道裹挟，飞身落入李遥怀里。

    李遥终于抱得美人归！

    这竟是一个子很高、身穿俏皮红裙的漂亮少女！

    五官轻描淡画，素面朝天，仿佛神仙书卷折射出的刹那芳华。

    气质更是诡异至极，灵动如少女，尊贵如女王，诡异如神魔……

    尤其是那一双眸子，宛如落霞映照的湖面，粼粼波光荡起了沉醉的涟漪，叫人为之倾倒，直至沉沦。

    人类，能达到这种容貌吗？

    李遥第一次触及伶舟夜的本体。

    没想到竟是少女模样，气质如湖上落霞……

    很轻。

    也很凉。

    但确实是人的肉身。

    尤其是腰肢，极软。

    少女身上确实有银月的某种气质，但又不完全相似。

    更仙，更少女，也更神秘。

    “看来，你不是机械人……难道是银月的分身？”

    伶舟夜盯着李遥的双眼，摇头笑了笑。

    “你中了我的毒，就别想知晓我的任何信息了。”

    话毕，霞光消散，人化为泡影。

    李遥确定自己抱的实体真人，只不过中间产生了点色色的想法，一个精力不集中，伶舟夜真人已经溜了，只化为泡影留在怀里。

    “这么说，你不想我帮你？”

    “你不插手帮公主们的忙，就是对我最大的帮忙。”

    伶舟夜的声音回荡在虚空。

    李遥心想，公主们？

    难道不应该更担心九曜吗？

    “接下来，你的灵压涣散，实力与日俱减，你可以与银月退休了，等我们的目标实现，自然会为你解毒。”

    与日俱减……

    李遥心想，自己还真成李无邪了。

    “你倒挺自信的，行吧，那就不管你们的项目了，我这次来找你，其实是想要石棺里的某个宝贝。”

    伶舟夜道：

    “你来迟了，那石棺是个神器，我们中没人能打开，最后被纸牌杀的大王抢走了。”

    李遥一愣。

    “纸牌杀的大王比龙还强？”

    伶舟夜道：

    “那是一只猫，是头神兽。”

    纸牌杀的大王是只猫？

    李遥忽然想起，在九格仙宫里抓住食神者后，就隐约看到一只三色猫的隔空虚影。

    “纸牌杀怎么走？”

    伶舟夜道：

    “我已经为你的飞船设定了导航路线。”

    “多谢。”

    李遥毫不耽搁，上船就走。

    ……

    李遥走后。

    窈窕的少女身段再次出现，不停嗑药，仍吐血不止，如画的容颜苍白而平静。

    身旁跟着出现一圈轮回血印，不断聚集融合，变成布条男的身影。

    俊子，再次复活了。

    伶舟夜声音有些苍白吃力。

    “难得的神力被你浪费了，你又要重新修行了。”

    然而在看到李遥妙至毫巅的超神技巧后，俊子悟了。

    “真正的修行不是聚集力量，我需要更强的战斗技巧，而非神力。”

    伶舟夜平静道：

    “随你吧，也没人指望后补的即战力。”

    俊子也不生气。

    “有了神力，那个男人简直变成神了，你的幻术也很难糊弄他吧。”

    伶舟夜摇头道：

    “这一次，我用的是药术。”

    说起药术，俊子才意识到伶舟夜在不停的嗑药……

    她居然受伤了！

    “第一次见你本尊受伤啊。”

    伶舟夜：

    “不，这是你第一次见我本尊。”

    话毕，一头体型很小的大冥，张口吞噬了伶舟夜，转眼消失在深渊里。

    只留下俊子一人喃喃自语。

    他是一个醉心于钻研功法的武道家。

    他完全不关心伶舟夜如何。

    他只在意李遥。

    “那个男人真的会被削弱吗？或者说，他的实力就算被削弱了，就真有人是他的对手吗？神如果有他的剑法，也不会死在龙手中了。”

    ……

    竹青色的跃马佐恩飞船，按照既定的路线自动巡航。

    李遥躺在驾驶席，手枕在脑后，两腿交叠翘在船舵上，感觉整个宇宙都在环绕着他飘，摇啊摇，摇到外婆桥。

    不得不说，这个神力是真滴爽！

    沁人心脾，如沐春风，身体暖洋洋的，又轻飘飘的，感觉像做梦一样。

    融合的冥毒，也不能说是毒药，而是一种稳固神力融合肉身的融合剂。

    正常冥毒是会被神力焚烧的，但这种毒却能完美融合神力……很奇怪。

    这，应该就是七狂猎能快速吸收神力化为己用的法门。

    缺点是，会消解自身的灵力，身体会完全被神力占据。

    这就是伶舟夜所谓毒药的原因。

    李遥倒是并不担心神力对身体有什么不利影响，真正对他有不利影响的东西宇宙中还不存在。

    因为他自己常年挥剑，只擅长释放剑气，并不擅长吸收并固化神力，因此他将神力视为宝贝，不会轻易浪费。

    于是，他慢慢运气，将神力聚集于丹田，封存起来慢慢品尝。

    尤其是在夫妻生活的时候，加点金色的调味品，肯定很刺激。

    至于用神力战斗？

    太浪费了啊！

    这就跟有人用钱战斗一样，乾坤一掷、钞能力什么的……

    李遥抿了口冰可乐，心想，多弱的人才会用神力战斗啊！

    对他而言，冥毒融合剂确实会损耗他的灵力，使得灵压涣散、虚弱，力量难以集中在一处。

    但是没关系……谁能逼他动用封存的神力，算谁赢。

    伶舟夜给李遥设定的目的地，是纸牌杀的大本营——

    纸牌星域。

    纸牌星域本名叫黑暗星域，因为域内恒星数量非常少，在星空中看起来格外很暗而得名。

    后来，纸牌杀在黑暗星域建立了一个大本营纸牌星，久而久之，黑暗星域就被人叫成纸牌星域。

    纸牌星域资源匮乏，冰冷荒凉，易守难攻，而且纸牌杀的主力都在外四处游弋，不在本部驻扎。

    跟同盟的海黎森一样，纸牌星这个大本营，也就起个象征作用。

    帝国军部曾经攻打过几次，也轻松打下来了。

    却因为驻扎兵力不足，很快又被主力反攻回来，吃力不讨好，后来也就没再攻打了。

    最后，帝国只在纸牌星域外围驻扎了一只小型舰队，做做样子。

    李遥来到纸牌恒星系的时候，发现这根本就不是恒星系，而是一个黑洞星系。

    纸牌星，是一颗围绕在黑洞外围的巨大行星！

    纸牌星处于极夜状态，行星上遍布哥特风格的建筑，阴森可怖。

    没有平民居住，主要是纸牌杀的接待处、杀手学校和待业杀手。

    就连纸牌杀四王也不住这里，顶级杀手中，也只有星澜住这里。

    毕竟，她是个宅女……

    李遥迷迷糊糊来到了黑洞恒星系，一路门户大开，竟无人防御。

    飞近纸牌星一看，整个星球黑糊糊的，只有零星的纸牌路灯，发出忽明忽暗的红光，看起来怪吓人的。

    因为没人拦路，李遥准备登陆纸牌星，直接去找星澜。

    不过，当飞船进入大气层时，还是触发一道护星大阵。

    满天的纸牌形符文，水银泻地般的涌向李遥。

    一转眼，密密麻麻的菱形水晶，包裹了飞船。

    这些极其规则的红菱水晶，不停变幻着复杂的几何图形，产生某种诡异的不真实感。

    每个菱形水晶都一模一样，一人大小，呈半透明的血红色，内部还有一个黑色【A】标识。

    李遥这才意识到，这根本不是护星大阵，而是一个杀手。

    一个与食神者同阶的顶级杀手！

    李遥觉得，那只专吃半神的豹子还是有点水平的，因此对这菱形水晶产生了好奇，特地下船问：

    “你是谁？”

    一道冰冷的男声从四面八方同时传来，好似所有水晶在同时说话。

    “纸牌杀，菲茨杰拉。”

    没有头衔，就一个名字，搞得好像他很有名一样。

    可惜李遥完全不认识……

    他只认识菲茨杰拉德，写了一本了不起的盖茨比。

    “刚才有了难得的出手时机，你为什么不动手？”

    男人的声音冰冷而轻蔑。

    “这虚弱、涣散的灵压……你真的是白夜剑圣么？”

    李遥点了点头。

    “是的。”

    “那你根本不值得我出手……”

    轻蔑的道了句，不等李遥回话，马上就问道：

    “你来这里做什么？”

    这样一来，李遥就只能专注于回答问题而不是装逼打脸了。

    “我听说盗圣的石棺在纸牌杀，我需要石棺里的某样东西。”

    看来，星澜的情报无误。

    男人觉得自己擅长谈判。

    “你有钱吗？”

    李遥摇摇头。

    “没有，我是来白嫖的。”

    男人冷声道：

    “你走吧，赚够三千亿，再来挑宝贝。”

    三千亿……离谱。

    李遥第一次听过这么多钱。

    他辛辛苦苦折腾这么久也就赚了个百来亿，三千亿还是太遥远了。

    没钱，就来硬的。

    他忽然好奇的问：

    “你的命值多少？”

    男人语气微微一怔，忙道：

    “我的命不值钱。”

    李遥想了想道：

    “命如草芥，杀了就杀了。”

    就凭你？

    男人语气骤然冷傲。

    “我的命比你值钱！”

    李遥本以为这家伙要暴走，结果竟来了句命比他值钱……

    看来，这是一个擅长用语言退敌的高手。

    李遥也不怂，唇枪舌剑道：

    “你的命比我值钱，那就是命比天高了，杀了应该能发财。”

    菲茨杰拉本想好好谈判，结果没想到这家伙怼着他脸硬刚。

    再反复观察李遥涣散的灵压，完全不是强者的气息。

    要么这不是白夜剑圣，要么白夜剑圣就是炒作起来的偶像。

    虚张声势，典型的空城计！

    男人冷哼一声，气势暴涨。

    “你杀了我弟弟，还以为能蒙混过去？”

    李遥并不知道他弟弟是谁，但感觉这家伙有点逗比。

    “我杀你弟弟，你跟我嘴遁。我要杀你，你终于想起了要复仇了……连个复仇的信念都没有，就想赢我？”

    “呵。”

    男人冷哼一声。

    无数个菱形水晶两两对应，隔空射出一道道纤细的玄蛛空间线，将李遥身体贯穿、锁定其中。

    李遥还是头一次遇到这种古怪的攻击形式。

    不得不说，这玩意确实很吊。

    他的肉身被千千万万根蛛丝锚定在中间，一旦动身体，肌肉骨骼就会瞬间被肢解。

    而丹田外壁也被蛛丝锁定，一旦释放灵力，灵力就会被空间线抽走。

    无解。

    李遥这下还真是大意了。

    这小子比想象中要强点！

    “燃！”

    一声暴喝，九昧真火爬上蛛丝，迅速向中间蔓延，烧向了李遥。

    九昧真火可通过蛛丝传入体内，在身体内部燃烧灵力，让人脱力而死。

    有灵力必被烧，没灵力也必死。

    无解。

    “斯凯尔斯，哥哥把这个人烧给你了。”

    悲戚的男声在空间回荡。

    斯凯尔斯？

    李遥隐约想起这个名字，忽然感同身受，感动的快要哭了。

    “你弟弟若是泉下有知，得恨死你了。”

    九昧烈火如箭脱弦，陡然加速。

    “死吧！”

    “共鸣。”

    李遥轻声吐出两个字。

    身体随之一震，连带玄金蛛丝发出剧烈的震颤。

    在烈火吞噬李遥内脏之前。

    弦断了。

    一根蛛丝断，根根蛛丝断。

    发出嗙嗙回响。

    烈火直接被震熄灭了……

    震动传回菱形水晶。

    水晶也跟着碎了。

    “你——”

    男人心神巨震。

    碎裂的菱形水晶立即重新组合，变成一柄红色水晶剑。

    突然出现的握剑人，脸色苍白，五官皮包着骨，颧骨格外突出，眼皮底下还画着夸张的红色眼影。

    这个造型，李遥在翼海星见过，正是前来刺杀沉鱼的杀手。

    现身的菲茨杰拉，被复仇的烈焰反向吞噬，一剑劈向李遥。

    结果刚挥出去，剑自己就崩裂了。

    随风消散，化为尘烟——被李遥的共鸣之力震成了分子级。

    这些菱形水晶用蛛丝与李遥的肉身产生共鸣之后重组的剑，看起来还是菲茨杰拉的剑，却已经不听他的话了。

    剑，崩了。

    连着他的五脏六腑，也被震碎。

    李遥走近这个吐血跪空的男人，摇头说道：

    “就算有了复仇的信念，也不可能赢我，赢不了就是赢不了，就算你喊一句【我们是妖精的尾巴】也没用，好在有了复仇的信念，可以让你死的更光彩一些！”

    李遥旋即拔剑，决定跟他弟弟一样给他一个剑葬。

    二话不说，一剑劈了下去……

    正在这时！

    一柄巨剑于虚空落下，挡在李遥的剑刃之上，发出一声旷古轰鸣。

    一个巨大的、身披装甲的黑影，赫然矗立在李遥面前，宛如高山仰止，岿然不动。

    李遥身子一震，手麻麻的，居然有些恍惚。

    “你又是谁？”

    黑影男的声音朴实而低沉。

    “击败尤利西斯的男人，你不该这么弱的。”

