    沈秋的目光重新回到四凤凤冠的身上。

    他没有马上做出回应，因为是慧根大师极力推荐的自己、再加上现场又有众多大佬在场，尽管茶室的气氛很融洽，越是这般越不能掉以轻心。

    沈秋先是上手感触了凤冠周身的温度，再接着脑海中随即浮现出经手这件凤冠的人物、时间、材料工艺的工程，大致看到了这顶凤冠的形成过程。

    约莫十分钟的时间，晨江南面朝沈秋眸光闪烁，皱着眉头催促道：“怎么沈秋？难道你这么点能耐？连这件凤冠的年代你都看不出来吗？那你也是辜负了慧根大师的期望了啊！”

    “晨老板？”沈秋嘴角上翘开口反问道：“你确定不是在给我挖坑？”

    沈秋一句话着实让人摸不着头，晨晓彤撅着小嘴不解道：“沈秋！这怎么算是我爹给你挖坑了？这顶凤冠明明就是明朝崇祯年代制作出来的？因为凤冠只存在于明朝中后期和大清年代，大清年代的是造不出这样款式的！”

    晨江南咧嘴一笑：“沈秋看到没？我家晓彤都能说出个究竟来，怎么到了你这反而没声了？”

    倒是慧根大师露出慈祥微笑：“晨老板莫急莫急，我相信沈秋师傅也有自己的一套见解，好事多磨稍安勿躁。”

    沈秋冲慧根大师点头，起身来到那四凤凤冠的跟前：“我之所以没有先给出年代是有原因的，首先晓彤刚才也说了，这顶凤冠的造型是明朝崇祯年代的，尤其这四只凤凰的造型，完全就是崇祯年代专属的标志，所以大多数人第一眼看下来，都会给它贴上明崇祯的标签！其实不然！”

    沈秋话引起了茶室中几个人的异样眼光，在国内凤冠的定义无非就是两个朝代，一个是明中后时期，一个是清朝年代，明朝时期的工艺以孔雀原型对其毛羽进行镶边、穿线、巩固的手工制造。

    而清朝则是以镂空的制造工艺，手工打磨出形似孔雀毛羽的轮廓，并且清朝时期的颜色主调主要以大红色、梅红色一众喜庆的颜色为主。

    眼前这尊凤冠一眼就能看出是明朝时期的风格！

    沈秋指着四凤凤冠继续阐述说道：“没错，这顶凤冠表面上来看确实是明后期的制作轮廓，但它的整体穿插、缝补的工艺却是真真切切的清朝工艺，明朝中后的缝补走线向来都是直来直往，到了清朝年间就开始流行环八字的走线，而我们眼前这尊凤冠，从头到尾都是环八字的走线，仅从这一点我可以判断出它是清朝初期的作品，如果没猜错的话，这尊凤冠应该是康熙年间的作品。”

    “胡闹！”

    沈秋话音刚落，圆桌边上就站出来一位老者，老者穿着黑色的长褂、戴着一副厚厚地老花眼镜，面色涨红指着沈秋语气暴躁：“这本来就是明朝的凤冠雏形，仅凭一个八字的走线你就断定它是清康熙年间的，沈秋！你这也太草率了吧！要知道清朝初期可没人敢做这样的凤冠，一旦被人看到，就会被认定是反清复明的贼子！那可是要掉脑袋的大罪！”

    站起来的这位眼镜师傅，正是晨江南店里的大师傅，刘松仁师傅，原本他就对沈秋不感冒，这会听到沈秋断定凤冠是清康熙的，心里顿时就窜上来一团火气：“年轻人鉴宝可不能凭着一腔热血，想到一处是一处！要结合当年的历史背景、以及年代标记！免得被人抓住把柄！”

    “刘师傅！这个说法我就不同意了！”让人意外的是，站在旁边一直没开口的秦轻语竟然主动反对道：“明朝在前、清朝在后、为什么清朝康熙不能以明朝的凤冠为原型，萝卜青菜各有所爱，譬如我个人偏向于明朝孔雀羽毛镶边的工艺，如果让我选一顶凤冠，那我首先选择的就是明朝的款式！不要拿什么反清复明的口号来判断一件古玩藏品的年代，古今往来大清仿造明朝的东西还少吗？我看刘师傅您也拿不出站的住脚的证据！”

    秦轻语一开口晨晓彤也跟着叛变：“确实，我也比较喜欢明朝的镶边打磨的工艺，我觉得清朝的凤冠太花哨了，明崇祯的要好看多了！”

    刘松仁也不好对大小姐发飙，僵着嘴喊道：“沈秋你说它是清康熙的作品，你也没依据吧？”

    “那还真让你失望了，我还真有个依据！”沈秋来到凤冠跟前，就凤冠额头顶上的一排黑色珍珠开口说道：“这四颗珍珠学名叫做马来佳珍珠，这种类型的珍珠单体以黑色为主，珍珠表面呼应扩散的水纹，所以也被称为是水波珍珠，水波珍珠历史上最早出现在康熙年间，是有当时的英国传教士艾弗斯坦尼从英国带到国内的！这些都有明确的史册记载的。”

    沈秋这话说到半截，那刘松仁就无话可说了，他们是专门做玉器生意的，对于水波珍珠这种珠宝那也是知根知底的，虽说如今的水波珍珠已经布算珍贵，但放在几百年前的康熙年间，那也是稀有的产物。

    这波分明是被沈秋给打脸了！

    最后沈秋总结到：“所以目前来看，这尊四凤的凤冠，明面上是明末时期的风格，其实是大清康熙年间的藏品，虽说两者世代相差不多，对于估价方面的影响也不大，但鉴宝当中首当其冲鉴的就是年限，对专业的鉴宝大师来说还是极其重要的！”

    “恩，不错不错……”

    整个过程中晨江南一直很少开口，听到这不由得点头应了两声：“沈秋的眼力还算不错，这件凤冠我也看出来了，确实跟你说的一样，做的是明朝崇祯的样式，走的是清康熙的工艺手法，看来你小子并非浪得虚名，至少比吴老三务实的多！”

    “来来来！你再来给这件凤冠估个价，以你轩宝斋的眼光你看看这件凤冠价值多少钱，能不能在接下来的赏宝大会上大放异彩！”

    “不如这样吧！”沈秋换了个方式问道：“晨老板，你告诉我你花了多少钱将其买回来的，我来判断你是打眼了，还是捡漏了！”

    “这个还用说么？”刘松仁没好气的回了一句：“这件宝贝放在国内，完全可以评得上一级国宝了，从日岛人手上买回来肯定是要溢价购买的，既然是溢价购买就不存在是捡漏了，晨老板的心态也很明确，那就是把老祖宗的宝贝从日岛人的手上拿回来！”

    “无碍无碍……”晨江南反而并不在意：“大家都是朋友，那我就给大伙透个底儿，这件凤冠是晨某亲自给价交付的，哪怕是我最亲近的工作人员都不知道我花了多少钱，反正最后都是要交还给国家的，花多少钱也不用跟国家报销，我就说给大伙听！6000w！”

    哗！

    这个价格一出口，现场顿时一片哗然，几乎所有人都瞪大双眼面露不可思议的表情，为什么？太便宜啦！

    “老板！你不是开玩笑的吧？这件凤冠您只花了六千万？”刘松仁第一个摇晃脑袋表示不相信：“前几年佳士得的一件清乾隆的凤冠，只有三凤的凤凰，最终的拍卖价格也是八千万啊，你这顶是四只凤凰，居然只花了六千万？还是从日岛人手上溢价买回来的？”

    别说是刘松仁了，慧根大师都表示不可思议：“确实不敢想象，晨老板你我朋友这么多年了，你应该不会是在艮老衲开玩笑的吧？”

    “是的是的！我可以负责任的告诉大家，这顶四凤的凤冠，我确实只花了六千万！”?

