    由于洪兴内部的靓坤事件，洪兴有一段时间的内乱和虚弱期，东星强势入侵，造成洪兴的势力在铜锣湾有些减弱。

    潇洒作为东星的入主铜锣湾的先锋，他更是把猖狂及不可一世表现到了极致，加之潇洒仗着他大哥乌鸦是东星五虎之一的下山虎，所以在铜锣湾一代简直就是土皇帝，嚣张跋扈惯了，说一不二，说杀谁全家就杀谁全家，而且还将保护费收到了学生身上，在大街上随便找五个人，有三个听说过潇洒的名号，就算是警察对潇洒也是客客气气的。

    这也是为什么电影中海哥明知道是潇洒的手下打死了学生，只是威胁潇洒派一个小弟出来顶罪，却拿潇洒没办法。

    潇洒虽然上不了台面，但找几十上百个小弟在大街上晃悠或者堵住警署、立法会的门，在找些人投诉个几十次，海哥警察也就别干了，失去了制服的保护，潇洒就敢找小弟斩死他。

    混混可以无所畏惧，但警察不行，警察需要在法律的框架之中行事，当然了坏警察不算。

    所以还从来没人敢用这种口气跟潇洒说话，尤其是当着他小弟的面，潇洒怒火中烧，也不管海哥和商贩，一把揪住吴国兆的衣领，恶狠狠的说道：“你特么的是谁？敢这么和老子说话？”

    “艹，你特么的难道不知道我是谁吗？”吴国兆不可思议的额指着自己的鼻子说道。

    “我特么的管你是谁！”潇洒冷笑道：“得罪了我潇洒哥，小心我把你扔到海里喂鲨鱼。”

    潇洒的语气很是平淡，但眼神中嗜血的光芒让人知道他是真的干过这种事。

    吴国兆气的肺都快要炸了，不是因为潇洒嚣张，而是因为潇洒竟然不认识他，这对于吴国兆来说是一种莫大的侮辱。

    “好，你有种。”吴国兆朝着潇洒伸出一只大拇指，然后气极反笑道：“我现在就告诉你我是谁。”

    吴国兆右手朝腰间一摸，点三八手枪出现在他的手中，“现在知道我是谁了吧？”

    “艹，条子啊！当老子没见过吗？他也是条子，但又能把老子怎么样？还有给你枪你敢开吗？我这里这么多兄弟，你只有六发子弹，吓唬谁呢？”潇洒松开吴国兆，抽了一口小弟递上来的烟，指着一旁的海哥，语气轻佻的说道。

    吴国兆眼神一眯，面无表情的说道：“你敢威胁警务人员？”

    “威胁？我威胁你又怎样？谁让这里是我的地盘，谁让我人多，不服的话，可以和我单挑，我们四十五个人单挑你一个，多一个算我潇洒欺负你。”

    潇洒说完之后，他身后的小弟顿时哄堂大笑。

    “阿sir，敢不敢？”

    “来来来，正好活动活动筋骨。”

    “一起上，老子还没打过条子呢。”

    然后一群人里三圈、外三圈的把吴国兆围了起来，潇洒轻蔑的说道：“阿sir，现在你的枪还管用吗？我小弟一人一口唾沫就能淹死你。”

    跟着吴国兆来的温老师见状脸色一变，低声问道：“阿sir，他没问题的吧？”

    温老师见海哥脸色凝重的摇了摇头，立即轻舒了一口气，然后说道：“没问题就好，没问题就好。”

    谁知道他刚说完，海哥却道：“没问题就怪了，镇不住了，阿兆还是太年轻了，对待潇洒这种人不能这么硬来，唉，是我失算了。一会儿，如果我们打起来，你赶紧去报警。”

    海哥说完之后，将他的手枪也掏了出来握在手中，显然准备一旦局面不受控制立即冲进去解救吴国兆。

    潇洒见吴国兆沉默不语，以为他被吓住了，于是继续说道：“阿sir，事情搞得这么大，现在不好收场了怎么办？干脆这样你摆个酒席，我勉强去吃杯茶，然后在陪我个百八十块的，这事就算揭过了，阿sir，你看我的方法怎么样？”

    吴国兆闻言眉头一挑，笑道：“想让我斟茶赔罪？”

    “不错，这也是最好的办法，虽然我不想背负杀警察的罪名，但谁让我小弟多，都愿意替我顶罪呢。”潇洒双手一摊手说道。

    潇洒这么做是想一辈子把吴国兆踩在脚底下，这比揍他一顿还要狠，简直就是杀人诛心啊！

    吴国兆闻言擦了擦手中的点三八，然后长叹一声，如果是稍微怂一点的警察估计真就顺着台阶下去了，哪怕日后不去，也会先脱身，但他是吴国兆，堂堂正正的吴国兆，所以他开口说道：“潇洒哥，你知道我当警察之前是干什么的吗？”

    潇洒疑惑的问道：“干什么的？”

    “我是配钥匙的，三元钱一把，十块钱三把，你配吗？”吴国兆说道。

    潇洒下意识的说道：“我配！”

    “你配个几把？”吴国兆笑呵呵的说道：“想让我斟茶赔罪，做梦，下辈子吧！”

    潇洒顿时大怒，刚要有所动作，只见吴国兆突然上前一步，在潇洒耳边嘀咕道，“以后有时间多看看报纸、杂志，正经的那种，不是龙虎豹那种，不然小心连自己是怎么死的都不知道。”可是潇洒有些摸不着头脑，“你特么的什么意思？”

    潇洒就感觉到一个硬邦邦的东西顶在自己的左腿的大腿根上，他顿时感觉浑身一凉，脑门上瞬间冒出了冷汗，急忙求饶道：“阿sir，我要……”

    “什么？你不仅拒捕？还要抢枪杀警察？”

    伴随着吴国兆的这声爆喝，“砰”的一声枪响划破了有些寂静的长街。

    “啊……”

    吴国兆拽着潇洒的后衣领，任由他捂着自己的大腿根部哀嚎，潇洒痛不欲生，而且他还感觉自己的裆部也没有知觉了，于是歇斯底里的吼道：“给我杀了他，杀了他。”

    潇洒混了这么长时间，还是有几个铁杆小弟，四五个小弟闻言就要上去，然而当面对吴国兆黑洞洞的枪口时，这些人仓皇后撤，连带着一群小弟都四散而逃，甚至还发生了踩踏事件。

    所谓的江湖义气，哼，难道还以为是在古代吗？这是在港岛，多么愚蠢的谎言？

    树上十只鸟，开枪打死一只，还剩几只？答案是：零只。

    吴国兆右手持着枪，左手拽着潇洒，如同拖死狗一般，将潇洒拖到温老师面前，语气和蔼的说道：“温老师，你看到他拒捕了，对吧？”

