    七日，一晃而过。

    在状如海碗般的峡谷内，地下六丈处，密室内。

    只见在一丈大小的密室，程不争盘坐于地，双目微闭，整座身体布满了灰尘，隐隐约约见到嘴角处印有一道红色的血迹，以及灰袍上星星点点的红斑。

    忽然。

    程不争睁开黑白分明的双眼，见到自身被灰尘所布满，法力透体而出，微微一震，再次印入眼帘的便是一个翩翩俊秀少年郎。

    他心念一动，一道黄色灵光将他包裹，向地面遁去。

    眨眼间。

    他便出现在海碗峡谷内，碗底位置。

    程不争想实验一番，紫晶琢处于极限状态下，威力究竟如何？

    他右手一翻，紫晶琢悬浮在他手心上空。

    程不争忽然发觉，此刻的紫晶琢，总有些不顺手。

    他立刻停下了动作，陷入了思考中，为了将这门法术达到上限，他已经将所有的灵石花光了，这门法术，可是他安身立命的护身之术。

    由不得，他有一丝一毫大意。

    “闭关前，紫晶琢存乎妙用，在于他一念之间·····怎么···闭关后，就达不到···心念即动的状态了呢！

    紫晶琢进化到一阶极限状态·········转修·······”

    程不争眉头一皱，“转修····一定是转修的原因~·······法力塑形······”

    而后，他心念一动，紫晶琢悬浮在他面前，他打出一道法诀，一股轻微的吸力，自紫晶琢传来。

    程不争丹田空间内，法力涌动，一股股灰濛濛的法力，注入紫晶琢内。

    随着灰濛濛的法力注入，悬浮在他面前的紫晶琢，向外释放着一股股红色的烟雾。

    不多时。

    紫晶琢散发出的吸力断开，他知道法力替换终于彻底完成了。

    而后，他心念一动，空气炸响。

    紫晶琢飞快的转动，飞舞起来，空气如同实质般，一圈圈的气浪向外排开，拍在四周的山体上，山石滚动，不一会儿，气浪力道消散。

    他低喝道。

    “去！”

    紫晶琢散发出紫濛濛的灵光，破开犹如实质一般的气浪，疯狂旋转间，荡开一圈圈细小的波纹，射向远处的山峰。

    “轰·····轰····”

    只见远处得山峰，峰尖头已消失不见，但滚石依旧在不断的砸落，轰鸣之声，在峡谷内回荡，绵绵不绝。

    心念一动。

    一道紫色的灵光，带着空气炸响声，从远处激射而来，后面留下一条气浪道路。

    程不争伸手一招，右手一翻，紫晶琢化作图案，再次隐入右手背的皮层内。

    他见识到，紫晶琢的极限状态下的威能后，心中颇为欢喜。

    不愧是特殊法术，虽然修炼艰难，但用的资源少，方便实用，经过推演的威力，也更加可怕。

    相比中品法器中的精品，威力也不相上下。

    同样练气三层修为，手持中品法器，他也不怵，能打的他爸爸都不认识他。

    毕竟中品法器的法力消耗，实在不是一个练气初期所能承受，最多发出几次攻击后，法力便会消耗殆尽。

    而他所消耗的法力，在正常范围内，足以支撑一场正常斗法。

    对此。

    程不争非常满意，而后再次遁入到密室内，刚才重新为紫晶琢塑形，法力消耗颇大。

    密室内，他盘坐于地，运转起星空诀，沿着小周天线路图，恢复起法力来。

    顿时。

    周遭的灵气，肉眼可见的聚集到他身边，而后被他吸入体内。

    半个时辰后。

    盘坐在地上的程不争，蓦然睁开了双眼，眼中闪过一丝晶光。

    感应到法力，各方面处于巅峰状态，而后他没有耽搁，一道黄色的灵光闪现，将他包裹起来。

    眨眼间。

    人就消失在密室内，地底三丈处，一道黄色的灵光飞快的遁行。

    程不争沿着来时的方向，急速的向灵石矿脉方向遁去。

    一路上没有丝毫意外，安全的到达了，灵石矿脉远处。

    而后，黄光一闪，程不争出现地面上，看着远处的阵法入口，他不紧不慢的走去。

    不多时，他来到一层灵光幕前，静静的等待着，他知道里面的守卫师兄，正在确定他的身份。

    果不其然。

    阵法出入口，出现了一道拱形大门状的缺口，程不争没有耽搁，直接走了进去。

    而后，他与守卫师兄那边登记了一下，便往自己的木屋方向走去。

    程不争打开木门，没有修炼，他已经足足一年没有睡觉，虽然没有感觉到困意，但精神上有些疲惫。

    正好趁此机会，他好好休息一番。

    而后，他直接倒在床上，呼呼大睡起来。

    足足睡了两天两夜后，程不争才睁开朦胧的双眼，他站起身来，伸了一个懒腰。

    顿时。

    筋骨齐鸣，噼里啪啦的响个不停，一个懒腰伸完，顿时，感觉到神清气爽了许多，整个身体却是显得更加有活力了。

    程不争走出了木屋，在峡谷闲逛了起来，转了一圈后，发现修士稀少，大多数三三两两的交谈着，他感觉到颇为无趣。

    回到了木屋内，便开始修炼起来，修炼一途，没有捷径可走，只有日日月月的不停的打坐修炼，才有可能更近一步。

    为了他的长生大业，他必须时时刻刻的鞭挞自己，不可有丝毫懈怠之心。

    虽然现在修炼，没有灵石原矿辅助，修为精进速度缓慢，但苦修必须的，否则没有修炼资源，还修不修炼了，他必须要打磨自己的心性。

    只有耐得住寂寞，才能守得住心性。

    这一日，盘坐在床上的程不争，蓦然的睁开双眼，眼中闪过一丝晶光，随着他收功，周遭的灵气缓缓的散去。

    他站起身来，伸手一抹腰间的储物袋，背上大背篓，手里握着矿镐，左手腕上戴上密环，打开房门，沿着道路来到了保管阁。

    与躺在摇椅上的师兄打了一个招呼后，便将储物袋放入小格子内，激发阵法后，他看了一眼后，并无不妥，而后径直离开了。

    不多时。

    他便来到了，灵石矿洞出入口处，加入长长的队伍中，等待着三道检查。

    半刻钟后，一样的流程，他再次走了一遍，没有任何意外发生，顺顺利利的进入了灵石矿洞内。

