    【神兽之裘】被狂风掀飞。

    赫拉克勒斯的肉体暴露在无穷无尽的飓风之中。

    他那引以为傲的宝具【十二试炼】连哪怕一秒的抵挡都做不到，整个人转瞬之间就被凶刀刀刃上附着的长达上百米的螺旋风暴剑彻底撕成碎末。

    即便是天剑丛云的MINI版，但这一招的原理跟在最终幻想世界中斩碎灭世陨星的最终奥义一模一样。

    单纯作为体型近乎常人的从者而言，绝不可能抵挡如此可怕的破坏力。

    赫拉克勒斯连同身下的大地被暴风撕扯、破坏、蹂躏殆尽。

    刚刚脱离‘水’的帕纳哈克斯山脉又迎来了‘风’的肆虐。

    地面被生生剐去近十米的厚度，绵延上万米的巨大斩痕宛如天然峡谷，陡峭且深不见底。

    海瑟扛着剑落到地面上，看着身前不远处有无数以太粒子凝聚成型，重新化作ARCHER赫拉克勒斯的身影。

    此时，借助宝具近乎‘因果律’效果的复活能力得以重新现界的赫拉克勒斯心中满是惊愕。即便以他的实力，也完全没有把握从刚才那招的攻击下逃得性命。

    这样的强大剑士为什么不是以【SABER】职阶现世？

    先是被大岚神击的【水】夺取一条命，水波在地下爆炸产生的二次冲击又夺走了他的一条命。然后是迦尔纳的两个宝具，分别以‘火焰’和‘光束’夺取他两次性命。

    现在又被强烈至极的‘风暴剑’斩去一命，

    十二试炼还剩下七次复活机会。考虑到RIDER的宝具花样繁多，自己必须谨慎对待战斗而非之前放弃防守全力攻击的舍命姿态。

    但自己的【神兽之裘】能够拒绝所有来自人类文明的道具，自己胜面依然很大……

    一个映入眼帘越来越大的拳头强行打断了赫拉克勒斯的思考。

    嘭——！

    拳头结结实实地轰在了赫拉克勒斯的下巴上，神兽之裘裹住了赫拉克勒斯的头颅却没有发挥出任何的防御作用。随着气浪炸开，这位希腊神话中的大英雄被海瑟一拳轰飞出数百米远！

    好强的拳头！他的身体是神明铸造的宝具吗！

    赫拉克勒斯嘴角溢血，因为下颌受到重击导致大脑不可抑制地传递出剧烈晕眩感。他凭借强横至极的体魄试图驱散眩晕感，刚握紧长弓摆出拉弓姿态，海瑟的身形已然出现在了赫拉克勒斯摔飞出去的必经之路上。

    连速度都……赫拉克勒斯立刻放弃拉弓，而是抬起双臂挡在身前。

    嘭！海瑟高高抬起右脚，一记凶悍至极的斧劈由上而下轰击在赫拉克勒斯匆忙间抬起格挡的双臂处。

    宛如惊雷炸响，本该是‘坚固’本意的大地像是被掷入重物的水面，诡异地泛起一圈波浪，随后地面表层寸寸崩碎，向下凹陷出直径数十米范围的巨大凹坑，余波伴随着震耳欲聋的巨响持续向四周蔓延开来。

    咔嚓咔嚓！赫拉克勒斯被深深砸入凹坑中央的深洞之中，甚至能清晰听到他体内传来的沉闷骨碎声。

    “隔绝人类文明的武器？嗯？【拳脚】这种东西，你倒是防一个给我看看啊！哈哈哈哈！”

    海瑟的狂笑声甚至盖过了地裂天崩的巨响，他合身撞入凹坑中央的巨洞之中，随即从洞中传来密集的拳脚轰击声。每一次轰击都会震得地面剧颤，大地不断崩出巨大裂缝，残存斜倾的巨岩也纷纷轰然倒塌。

    没过半分钟，早已不堪蹂躏的大地猛地鼓起一个巨大凸面，岩层崩碎，浑身浴血关节扭曲的赫拉克勒斯撞破层层岩石大地被狠狠轰飞出来，向着高空被抛去。

    “没完呢！RIDER——JUMP！！”

    海瑟高举双臂以更快的速度冲出巨洞，飞跃得比ARHCER更高。他在高空之中凭借开启概念后的‘飞行’能力强行止住身形，充满仪式感地旋转身体，然后向着斜下方骨骼尽碎的赫拉克勒斯猛地踢去——

    “RIDER——KICK！！”

    裹在赫拉克勒斯身上的神兽之裘被瞬间撕裂损毁，连带着他整个上半身都被海瑟这一记完美骑士踢轰成无数碎末，漫天血雾在空气中炸开、弥漫。

    【骑士踢】夺取一命，还剩复活次数——【6】！

    星星点点的以太粒子重新聚合，赫拉克勒斯复活！他没有愤怒地咆哮也没有惊慌失措的躲避，而是身处漫天血雾中举弓拉弦，九次弓弦绷响，九条巨龙显现，从各个死角向着海瑟袭去。

    而海瑟借着骑士踢余势重重轰击在地面上，撞出一大片龟裂碎痕。他猛地抬头，迎着九条巨龙狞笑着抬起手臂，虚握成爪的右手遥遥对准身处血雾之中的赫拉克勒斯，随后用力向着斜下方挥动！

    【五贯蛭】！

    刚复活的赫拉克勒斯保持着举弓姿态，身体却被切成了数段，伤口处平滑。

    【五贯蛭】夺取一命，还剩复活次数——【5】！

    用出斯莱特林的念能力后，海瑟也被九条巨龙喰食。他的身躯在被巨龙吞噬的瞬间化作漫天火焰炸开，避开了赫拉克勒斯志在必得的这记【射杀百头】。

    借助【射杀百头】拖延得来的宝贵时间，赫拉克勒斯再度复活完毕，这一次他选择直接在地面上复活，而且距离海瑟不过百米。

    嘭！赫拉克勒斯弯下身子半曲起双腿，大腿肌肉猛然膨胀青筋暴起。随着脚下大地崩碎，他犹如出膛炮弹向着海瑟狠狠撞去！

    双手紧握的长弓就像是巨大斧剑，拦腰向刚恢复人型的海瑟劈去，因为超音速挥动而带起的真空波恐怕连火焰也可以直接斩碎。

    而海瑟身后也浮现出四匹巨马，它们嘴里长着密密麻麻的锋利尖牙，四足非蹄而是利爪，浑身肌肉膨胀隆起，正是作为赫拉克勒斯的十二荣光之一的【狄俄墨得斯的食人妖马】。这四匹食人妖马凶暴无匹，刚一现身就朝着海瑟猛扑过去，竟是要当场生撕活吃了他。

    嗤！嗤！嗤！几十柄完全由水构成的锋利三叉戟将四匹妖马叉成蜂窝，忠诚的人鱼卫士们拱卫在海瑟身后，保护着他们所效忠的人鱼王子。

    随后赫拉克勒斯挥动长弓所带起的超巨型真空波斩击将四匹妖马连带着人鱼卫士们全部劈得粉碎，连后方大地也被带起层层波浪，随后地面尽碎。

    关键时刻海瑟将弯刀人鱼王子向上空抛去，自身直接进入到人鱼王子剑刃当中的水世界，避开了这记猛烈的真空波斩击。

    上面？赫拉克勒斯眼力惊人，自然看到了海瑟融入仪祭弯刀的画面。他就势一个转身直接拉弓搭箭，青铜箭矢笔直地向着弯刀人鱼王子射去。

    连从者被这一下命中都会整个上半身被炸碎，赫拉克勒斯倒想看看这半透明的脆弱仪祭刀能不能挡住。

    就在这时，狂风骤起。没能吹歪青铜箭矢，却让仪祭弯刀借此向着更上方再度飞去，堪堪避开了这次攻击。

    赫拉克勒斯立刻再度拉开弓弦，忽然看到高空中的弯刀闪耀起湛蓝的光芒。

    修复完毕的鹦鹉螺号船首朝下，向着正下方的赫拉克勒斯笔直撞来！概念开启时，就连海神之船的修复速度都被极大提升。

    海瑟站在船首像顶端，大笑着一把握住弯刀人鱼王子，直指赫拉克勒斯：“我可是RIDER，当然要用RIDER的战斗方式啦！女士们先生们，我是本次航班的船长，温馨提醒您——准备迎接剧烈冲撞！”

    ARHCER登时准备闪身避开，周围重新凝聚成形的人鱼卫士们手持三叉戟纷纷冲上来与他厮杀，封死了他所有的去路。

    随着鹦鹉螺号距离赫拉克勒斯越来越近，作为船首像的雄伟人鱼雕像须发怒张地自行活动起来，举着手中的巨大三叉戟遥遥对准赫拉克勒斯，三叉戟甚至被海瑟的霸气浸染上犹如金属般的黑色。

    轰——！！

    海神之船重重撞在赫拉克勒斯身上，地面再度被撞出巨大坑洞，漫天烟尘碎石四溅。

    【鹦鹉螺号】夺取一命，还剩复活次数——【4】！

