    “你不信那个薛神医，相信我？”

    “嗯。”

    白宋见之，内心感动，但心中更多的是疑惑。

    不管怎么说，白宋和林香儿也就相识数日，对方凭什么相信白宋？

    白宋自己不也觉得自己有如此大的魅力。

    原来林香儿心中怀疑由来已久。

    那位薛神医是她二叔推荐来的。

    在林香儿的记忆中，这位二叔可不会对自家之事如此上心。

    自争夺林家家主事后，林家兄弟的关系就疏远了。

    却因为林香儿的病，兄弟二人好似冰释前嫌，弟弟更是为了侄女费尽心机才请来了薛神医。

    林庭正自然是希望看到弟弟不再跟自己疏远。

    为了争夺家主的事情，林庭正多少有些愧疚。

    同时也相信弟弟不会有多余的心思。

    林香儿跟这位二叔没什么感情，而且得病的又是她自己，在这件事情上，想的也就比他人更多，总觉得二叔推荐的神医别有用意。

    林香儿一开始还很犹豫，但先前听白宋说薛神医的药会害人性命，顿时给林香儿惊出了一声冷汗。

    这也是为何林香儿要冒着大不敬的风险挡在白宋身前。

    白宋虽是出身寒门，但他的治疗收效都在眼前，自然是比那位薛神医可信得多。

    “此等大补之物不能多吃，小姐现在的病已经好了，不过是身体虚弱需要调养。当下应该以清淡之物为主。”

    林香儿点头，却又皱眉：“可是父亲定要我按照薛神医的法子治病，先前顶撞父亲已是不妥，若再被父亲知晓我私下听从你的意见，不单是我要被责骂，连带你也要被赶出林家。”

    白宋笑笑：“林小姐是担心我呢？还是舍不得我离开林家？”

    林香儿脸上又是一红，嗔怪道：“你何时能有个正形？”

    “开玩笑，开玩笑。此事好办，小姐在房中稍后，我去去便回。”

    说完，白宋神神秘秘地离开。

    不一会儿，又带着妹妹一起偷偷地溜到了小姐的院子。

    尚未进屋，白宋牵着白柔小声提醒：“待会儿见了你嫂子嘴巴要甜一点，知道不？咱们在林家的日子可都仗着你嫂子呢！”

    白柔有些紧张，哥哥带着自己去见林家小姐，也不知所谓何事。

    “嗯。”白柔轻轻应着。

    说完，白宋直接推门进去。

    林香儿正坐在桌上，望着面前的一小盆炖乳鸽愁眉不展。

    “这位是……”林香儿皱眉。

    “我妹妹，快叫人。”

    白柔站得规规矩矩，腼腆地低着头，小声喊道：“嫂嫂。”

    “嫂嫂”这个称呼是白宋特意叮嘱的。

    白宋不便直呼其名，但小丫头怎么称呼，不会有人一般见识。

    林香儿听了一愣，感觉不是很自在，却又很自然地看向了白宋，笑了笑，没说什么。

    “快，把东西拿出来。”白宋提醒。

    白柔这才拿出了怀里捧着的小餐盒，里面是两碗稀粥。

    “小姐，以你现在的身子，吃点儿稀粥是最合适的。”

    林香儿不多怀疑，放心地吃了起来。

    白宋在一边站了一会儿，笑了笑：“小姐，这么好的鸽子要是直接倒掉不合适，况且也容易被林老爷发现。要不，我帮你给吃了？”

    “嗯。”林香儿并不在意，头都没抬起来。

    白宋大喜过望，执念多日的美味佳肴就在眼前，如何能忍？

    当即坐下，打开了盖子。

    一个喷香的肉味儿混合着珍贵药材的香气迎面扑来，连在后面站着的白柔都咽了口口水。

    白宋回头连连使眼色，让白柔赶紧坐下吃好的。

    白柔眼睛瞪得溜圆，心说这是为何！

    哥哥的胆子未免也太大了，自己吃林小姐的东西不说，还让林小姐吃他们下人吃的稀粥！

    这要是被人知道，估计比偷一个馒头的罪过大千万倍吧？

    没等白柔想明白，白宋已经揪着妹妹胳膊把她按在了桌上：“别傻愣着，不然我带你来干嘛？”

    小声一说，也不顾形象了，伸手一分，一人一半，直接塞给了白柔。

    这是白宋穿越以来第一顿好的，连骨头渣子都不剩，实在是太饿了。

    汤也喝了个精光，却还不顶饱。

    吃完之后，意犹未尽，连手上的油都不放过。

    “小姐，以后这些害人的东西就交给我吧。”

    白宋走的时候留下一句，说得是正气凛然。

    看着白宋带着白柔离开，林香儿却掩嘴轻笑起来。

    白宋那点儿小心思瞒得过谁？

    可不知为什么，林香儿看着就是不想揭穿。

    接触得多了，林小姐越发觉得这个白宋与众不同，看上去有些厚脸皮，但心里好像藏着真本事。

    跟以往接触过的公子哥们截然不同，也找不到一点儿寒门子弟的谨慎。

    似乎有一种形容不出来的劲儿，跟这个世界所有的人都不一样。

    病了两个月，独处了两个月，忽然有这么一个人能不时地出现，林香儿感觉自己的生活有多了些色彩。

    ……

    林小姐不适合大补之物，但兄妹二人很适合。

    两人都是苦日子过得久了，身体明显是营养不良，尤其是妹妹。

    以后每天都吃林小姐的补品，身子自然会很快好起来。

    但光身子好起来还不行，白宋还意识到一个很严重的问题。

    在这个时代，寒门赘婿这个身份根本没有话语权。

    即便是拥有领先一千多年的文化传承，也不会有人相信一个寒门赘婿的任何话。

    就像那个薛神医，明明是带着害人之心，林家的人却坚信不疑，即便自己告诉了实情，反而被人说是嫉贤妒能。

    白宋需要一个新身份，一个有话语权的身份。

    一直窝在林家当个赘婿不是白宋的追求，知道历史进程的他心里也很清楚，士族没落只是时间问题。

    若有朝一日林家不再是避风港，妹妹和香儿姑娘才能有所依靠。

    ……

    一连过了三日，林香儿身子大好，白宋乘机鼓动林香儿外出透风。

    这一日，林老爷正巧去了县令府上，小姐外出的请求直接通报林母。

    林母向来溺爱女儿，禁不住女儿纠缠，又见女儿确实好多了，才让白宋陪同外出。

    在林母看来，虽不见得白宋医术多么精湛，但却是女儿的福星。

    自打白宋来了林家，女儿的病就有了好转，只要白宋跟着女儿，女儿就不会有什么事情。

