
空空空空听罢，笑得似乎更开心了，本来只是涂抹在脸上的诡异微笑，渐渐凝成了让人毛骨悚然的声音，

“哈哈哈～好啊，好！

老子英雄，儿好汉！

那时候你老子也是和你眼下一般踌躇满志的样子！

哈哈哈～可是你知道当年是谁做了萧道成和冯太后之间的牵线人，令刺王计划胎死腹中的吗？

正是贫道啊！

你们这对父子啊，还真是像！

机关算尽，自作聪明！

首先，今夜封魔奴的人不是佯攻，而是真的夜袭，你们失算了。

其次，尔等小辈不知天高地厚，竟然认为这些铜条子能困住我？

异想天开！开～！”

随着那一个开字音的爆发，空空空空一对龙爪忽然握住两根铜柱向左右一分！

那铜柱根根都是牛油烛般粗细，可是在龙抓手的牵引下，竟然真的发生了弯折！

虽然只是张开了一些，两根外扩的铜柱间也不过只有半尺宽的一道缝隙。

空空空空如此肥大的身躯难道还能……

更不可思议的一幕发生了，空空空空整个人仿佛变成了柔软的面团，浑身的骨骼像似在霎那间被全部剔除了，

整个人就从那道半尺宽的缝隙里溢了出来。

“动手！”

随着空空空空一声大喝，房顶上忽然有人开始叮叮当当地揭瓦凿坑！

祖暅之一把抢过六博棋盘，在上面搬动了几下。

只听铮铮几声响，房顶便发出一声闷哼！

一片屋顶呼啦一声垮塌下来，一个佝偻的身影伴着钢条，泥瓦，烟尘一齐跌下，重重地摔在地上，显然受伤不清。

那名老妪正是瓠采亭口中提到过的梦婆，她被房顶的机关刺伤，索性一发狠，直接将房顶击穿摔落下来。

庆云以身作饵，引蛇出动，自然不会毫无准备。

他早从祖暅之那里讨过两枚烨鹄弹备在身边，此时趁着房顶塌陷，一室烟尘的掩护，呼地捏开蜡丸将两颗霹雳弹甩了出去。

哪知道这烨鹄弹被使用了多次，早就是声名在外。

空空空空不敢硬接，在空中滴溜溜的转圈，用那对生满老茧的龙爪，一手一个兜住，用旋转的力量化解了抛出的力道，再借着旋转的时机又将两枚弹子掷了回来。

祖暅之这一惊非同小可，他可没有如此精深的龙爪手造诣，只能再次扳动六博棋盘，一道网兜啪地自墙壁上弹了出来，恰好兜住两枚霹雳弹。

刘赢眼疾手快，出剑在那兜上一挑，直接将两枚烨鹄弹从梦婆掉落的破洞里甩了出去。

轰隆隆一阵巨响，房顶又塌落一片，满屋扬尘。

这一连串的交换，空空空空方面损失了一名战力，可是暅之的机关几乎都已经耗尽，眼见只有背水一战的分儿。

方才空空空空展示了手裂牢笼的恐怖实力，四小雏联手合战，也全无必胜把握。

庆云曾经与空空空空交过一次手，几乎可以说是败得体无完肤，

如果在后山没有经过虫二的点拨，他此时连一战的勇气都未必会有。

而他现在却已不同，那日与封魔奴交手，虽然只是短短的一个照面，一招三式，但是触及过那个层面和没有触及过便完全是两个境界。

至少，庆云有足够的自信不再会一出手便会被对方将剑按住。

于是他出剑！

剑是他最趁手的“干尝断”，任城王已经将他的配剑物归原主。

步法是他新悟的凌波微步，变幻莫测，出人意表。

招式是檀宗巽岚起，风火家人，九五，王假有家，

乃是以弱打强，礼祭先贤心存敬畏的招数。

剑招，剑意，步法，三位一体，毫无破绽。

士别三日，当刮目相看。

庆云这一出手，空空空空心头便是一跳！

在他的印象当中，庆云迫退元悲的那一剑应该已经代表了他的极致战力。

可是今天庆云一出手，时机，走位，连招，一气呵成，俨然大家风范，似乎有了脱胎换骨般的变化。

空空空空当日一掌便压住了庆云的剑，在他的心底，始终有一种强大的优势感，于是他双掌一摇，又要去夺庆云掌中长剑。

只听啪得一声脆响，干尝断竟然真得被空空空空拍在手中，轻易得连他自己都怔了一怔。

可是剑虽到手，老僧伽却觉得双掌中混不着力，原来庆云双手早就松开，他是主动弃剑！

这几日他在实战中，已将那竹马戏的步伐融会贯通，

趁着空空空空夺剑后身形的片刻阻滞，他便一步踏到了对手背后，拔出巨阙，反手就撩！

正是借了西宗出手法的意境！

空空空空有些托大，对这一系列变化准备不足，于是只能强行转身，左手握了干尝断的剑尖，用剑柄去格巨阙。

他的这一双龙爪，如金刚炼制，什么剑锋剑柄，本就无所顾忌。

刘赢看到空挡，也同时有了动作，立即出手袭击空空空空的另一侧。

老僧伽右掌拍出，直接迎向刘赢剑锋！

但刘赢的剑是软剑，被他一掌拍中，只是弯了一弯，并没有弹回来，仍然按照原来的劈砍路线划落。

空空空空身形猛退，手中重剑抛出，双掌连扬，这才与二人拉开了距离。

可是他的双肋僧袍此时都已被划破，隐隐渗出血迹，只是那些创口入肉尚浅，不过是些皮外伤。

但他完全没有想到自己竟然会伤在两名后生小辈的剑下！

空空空空已经被勾起了真火，他开始认真对待起眼前的两名对手。

他的武功修为，在寺中约莫只在觉法之下，大概与宝念，婆罗门差相仿佛，与虫二先生怕是也不遑多让。

庆云这样的小辈，平时就算来十个八个，也都是小菜一碟，可是眼下只不过区区二人，便在自己的两肋各戳了一剑，实在是奇耻大辱！

就在庆云刘赢联剑得手的当口，其实暅之和殷色可也想发剑相助，可是自屋顶的破洞忽然落下一道纯白匹练，绕向二人。

暅之行道家闪电法，讲究一个快字，抢先一剑斩出，那道匹练倏然中分，化作两道！

两道白光，两道人影，分别截住暅之与殷姑娘。

两位白衣人衣着一般无二，相貌竟也无太大分别。

殷色可并不认得来人，倒还罢了，祖暅之却是看得暗暗心惊！

这白衣人正是那日随小龙王拜会胡世玉时见过的八百比丘尼！

五弟不是说她已经死了？

这妖尼难道欲火重生，不但修成了不老不死之法，而且还……

会分身？！

只是此时他也无暇研究真切，使劲浑身解数，与眼前白衣分身打了个火热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568896"  chaptername="第六十一章  机关算尽聪明误  运势将竭性命忧（中）">加入书签</a>
</div>
