    周南可不管什么魔鼠王子，他先向魔鼠马乌斯发动【谢罪】，然后又赶紧脚踏信蝶回到月白汀近前，二话不说，直接放出天王盖地虎。

    “插标卖首！”

    天王盖地虎出场即喝出台词，而后虎啸一声，身躯一纵如流光。

    “-450000！”

    下一刻，魔鼠马乌斯的身体直接就化作了白光，他根本就没反应过来，手中还拿着卡牌没用呢。

    后方那几名魔鼠玩家大惊，他们不会说普通话，吱吱吱吱的叫唤起来。

    周南打开储物背包，选了一张自己与子鼠魔神的合影照片，向那些魔鼠玩家展示，说道：“鼠辈们，记住我的名号，我乃黑卡皇帝！”

    言罢，周南伸手向前一指，天王盖地虎咆哮一声，再喝一声“插标卖首”，便是无情杀戮。

    很快，所有魔鼠玩家就被杀光了。

    周南回到月白汀近前，喝道：“你从哪里找来的这些老鼠精？”

    月白汀道：“我昨天发现了联通魔鼠世界的通道，稍一研究，这些老鼠精就冒出来了，他们一路跟着我，特别的烦人。”

    说话之间，月白汀贴向周南，貌似撒娇一般摇晃周南的手臂，又道：“可莫要生气啊，我就是跟你开个玩笑，放心，我没被他们占便宜！现在我向你赔罪啦。”

    周南心神一晃，数日不见，他感觉月教主更漂亮了一些，此刻难得见她撒娇，心说英雄难过美人关，一搂腰，问道：“怎么赔罪？”

    月白汀平日是冰甲污妖王，真到了要真刀实枪的时候，还是有些害羞，她脸色微红，道：“要不就……野战？”

    两日后，在周南的帮助之下，月白汀终于将整个泰坦王庭的任务做完了。

    而任务奖励果然也十分丰厚。

    首先就是一座“地精之城”，这是一座庞大的地下城。

    在泰坦王庭的任务剧情中，泰坦巨人与黑暗地精势不两立，有着超越千年的仇怨，在黑暗地精的阴谋诡计之下，泰坦王庭分崩离析，分裂成了无数小族群。

    在任务剧情中，月白汀帮泰坦巨人重建了泰坦王庭，并且协助泰坦巨人攻破了黑暗地精的地下城，击杀了他们的首领“黑暗之王”。

    那座被攻破的地下城也就是“地精之城”，它与泰坦之城类似，可以发展为区域大城。

    只可惜月白汀不想当城主，直接将这座大城的所有权交给了材料王国，倒是因此得到了大量的金币、材料奖励，还获得了爵位。

    其次，月白汀获得了一张紫色泰坦之王卡牌。

    她已经获得了热血泰坦的血脉秘方，这张紫色卡牌在她手中，完全可以成为超越紫卡的红色卡牌。

    还有，月白汀得到了大量的金币、材料、游戏积分，以及一次抽取技能的机会。

    与周南分别后，月白汀立刻就回红卡家族抽技能去了。

    周南则脚踏信蝶，准备去拜访五大守护神兽，突然就原地化作白光，挂了！

    “叮，玩家月白汀所抽技能非【卡牌弱化】，预言失败，您遭受反噬，立刻死亡，等级掉落三级！”

    “叮，预言失败反噬非天雷轰击，预言失败，您将遭受反噬，天雷轰击……”

    轰隆一声，天降雷霆，准确的命中了家族广场中刚刚复活的周南，将他的头盔劈得崩飞三丈远。

    周南愣了好一会儿。

    “真是祸从天上来啊……”

    他突然十分心虚，因为他之前做过不少好事儿，空闲的时候为很多玩家都做出了预言，不光月白汀一个。

    就比如自家家族成员，周南没少为他们做出预言，这些预言都记在他的预言书之中，如预言他们抽【洞察】技能、预言他们抽紫卡，等等等等。

    “好事”做得太多，真个就是说不定什么时候就来“报应”。

    周南十分后悔。

    “损失太大了，超级不划算，以后还是尽量不要为别人做预言了。”

    周南叹了一口气，他的等级跌落到了37级，也幸亏有【超前体验】这个技能，否则还得去崩塌战场中预言抽奖，那又会有遭受反噬的风险。

    “不过英明神武这个技能这么强，不用就是亏，得想个办法彻底免除反噬……”

    周南默默寻思着，想着以后卡牌合成解封了，去合一合以“替身”、“免死”等词语为前缀名的卡牌。

    而既然回到了家族营地，周南也不着急去拜访五大神兽了，他往真黑地牢去了一趟，发现那位魔鼠王子果然在坐牢。

    “可恶的人类，你竟敢囚禁一位王子！快快将我放了，我还能饶你一命，否则待我父王发怒了，你将死无葬身之地。”

    魔鼠王子马乌斯一看到周南，双眼立刻红了，他在牢房里大呼小叫着。

    周南淡然道：“可惜啊，光有地牢，没有刑罚……”

    他根本就不在意这位魔鼠王子的叫嚣，背负双手，优哉游哉的去与其他牢房中的玩家打招呼。

    此时此刻，周南不知道的是，在无际荒原深处，一个黑洞也似的旋涡之中突然跳出来一个戴着王冠的魔鼠玩家。

    “黑卡皇帝！可恶啊，我儿还不足一周岁，你竟也下得去手！”

    这魔鼠玩家会说普通话，他模样凶恶，双眼通红，手持一根大铁棒重重砸在地上。

    他是魔鼠世界的首席战将，魔鼠之王。

    魔鼠这个种族与其他种族不同，他们可以在魔鼠世界中繁殖，而且繁殖速度极快。

    被周南打入真黑地牢的魔鼠王子，正是这位魔鼠之王在魔鼠世界中生下的孩子。

    魔鼠之王已经知晓了事情的前因后果，但他不知道自己的儿子正在真黑地牢中蹲着，按照经验，只以为自己的儿子被放逐了，所以才会无法联系。

    “你放逐我儿，我便毁你整个世界，魔鼠大军，给我淹没一切！”

    魔鼠之王挥舞铁棒向前一指，从其身后的传送通道中，迅速冲出了大量的魔鼠。

    那些魔鼠有猫咪大小，一个个眼睛血红，毛发杂乱，显得脏兮兮的。

    它们不是魔鼠玩家，而是魔鼠世界中的一种特殊的、可圈养的宠物。

    这等魔鼠，战斗力非常差，但它们也拥有恐怖的繁殖速度，几乎一天就能生一窝，而且他们什么都吃，一旦泛滥，必定成灾。

    魔鼠之王将这些魔鼠投放过来，有着毁掉整个人类卡牌世界的想法，而且他还要将那个将自己儿子放逐的人类放逐！

    “那人是人类首席战将，听说战斗力不弱，我不能与他硬碰硬，否则必败无疑，必须设计将他放逐，一旦他被放逐，这人类卡牌世界中，便没人能挡我了……”

    魔鼠之王其实已经掌握了很多人类卡牌世界的信息，他这次带兵杀来，并非毫无准备，随身携带了一张放逐卷轴。

    放逐卷轴是特殊道具，一旦使用，可以将单体目标放逐到混沌虚空。

    魔鼠之王感觉只有将周南也放逐了，方能解自己心头之恨。

