    不想今日外出多了许多事。

    至此之后，每日要去道观给李淳风检查，又要去兴庆宫照顾猫儿，顺便教小宫女如何养猫。

    之后一段时间必然是难得清闲。

    白宋从兴庆宫出来已经是黄昏，他在兴庆宫里磨磨蹭蹭半天，主要是想着夜里去找舒望私会。

    虽是黄昏，但时间还是太早。

    白宋先找到了李靖府上，在李府不远的酒楼里面点了些酒菜，一人慢悠悠地喝着吃着，一直熬到了快三更。

    三更之后，李府上下都是熄灯，因李靖领命离京，宅院内多是安静。

    白宋跃上墙头，观摩府中各间院落，不久便发现西面小院有一间防开窗留灯。

    窗台上放着一支蜡烛！

    白宋心头一喜，料定就是舒望想男人了，满怀希望就要跳入房后。

    不想一丝冰凉划过脖子，一柄剑神不知鬼不觉地落在了白宋的脖子处。

    “白兄，不要让兄弟为难，这里不是你该来的地方。”

    白宋回头一看，竟是许久不见的何方誓。

    “何兄！”

    “许久不见，白兄别来无恙啊。”

    “别来无恙，别来无恙。”

    故人想见，白宋喜不自胜。他与何方誓等人历经生死，就算时隔近年，一见面还是分外亲切。

    白宋上前两步，何方誓皱了皱眉，终究是把剑给收了起来。

    两人站在李府院墙，周围有棵参天大树作为遮挡，倒是无人发现这里的情形。

    何方誓说道：“白兄若是要叙旧，就随我下了院墙，今夜我陪白兄不醉不归。但下面的院落里，还是不要去了。”

    白宋这人，重色轻友，比起叙旧，哪有跟舒望缠绵更具吸引力？

    白宋想了，摇头不悦：“既是兄弟，你拦我作甚？你也不是不知道，我和舒望经历生死，也是许久不见，我下去就跟她说说话而已，又不会被人知晓。你若当我是兄弟，就该当做没看见。”

    “哼！”何方誓冷笑一声，心说好你个白宋，鬼才知道你是不是跳下去说两句而已！若非当夜在芦苇荡看到那一幕，还不知你这小子已经骗了小姐的身子，如今这事儿自己都没想好如何处理，现在你还在老子面前装小白兔？

    何方誓要是没见到芦苇荡的一幕，估计还真把白宋的话当真了。

    但现在何方誓知道这小子没安好心，岂能让他进去？

    收回的剑却又再一次拿了起来：“兄弟归兄弟，小姐那便断然不会让你接近。”

    白宋抿了抿嘴，上下打量一下何方誓，也生挑衅之心，想自己学有所成，倒不如试试这曾经以为的高手又有几斤几两。

    想罢突然的抽出腰间佩刀，横作一扫，刀锋扫过剑锋，发出一声脆响，黑夜里擦除一阵火花。

    何方誓只觉剑上传来一股巨力，脚下一乱，差点儿的从院墙上跌落。

    何方誓被突然一刀逼退了两步，再一看那白宋，居然乘机跳下院墙，进了小院。

    何方誓暗骂一声这混账小子，莫不是认定自己的不会真的动手？当下也没有多想，跟着追了过去。

    白宋超院中走了几步，何方誓便拦在了白宋身前，然后剑锋直指的白宋手里的刀，意在将这小子的刀打落再说。

    片刻间，黑夜里又是火光闪动，交手三个回合，何方誓发现自己居然没有得逞！

    到了这一刻，何方誓才意识到现在的白宋已非昨日白宋，这家伙不再是一腔孤勇，光靠着不要命的蛮劲，居然是有了一些武功底子，并且身上力气大了不少，每一次刀剑相撞，何方誓就能感觉到一股隐隐有些不敌的庞大压力。

    “这人究竟是怎么回事？”何方誓默默想着，却还是拦在白宋身前。

    白宋站在小院，仿佛料想到了何方誓心中疑惑，有些得意：“何兄，许久不见，你的功夫退步不少啊。”

    “好小子，还真有些变化，那我就不再客气了。”

    说完，何方誓再次过来，这次对方不再针对白宋手里的刀，而是收敛了玩笑，当作是真正的对敌。

    何方誓认真起来，白宋顿感压力陡增。

    左右横刀，只能防守，一丝反攻的机会都找不到，又被逼得节节后退，眨眼的功夫就退到了院墙边上，后背都已经退到了墙壁。

    这时候，何方誓的攻势不减反增，速度更快。

    白宋挡了一刀，动作还未归位，持刀手腕穴道被点，仿佛被针轻轻一扎，弯刀瞬间掉在了地上。

    何方誓面露狠劲儿，还不收手，一剑直刺，擦着白宋的喉咙把剑深深地插进了墙壁，要是这一剑落在白宋喉咙，白宋便是十条命也不够！

    “还走不走？！”何方誓松开剑抓住了白宋手腕，喝问一声。

    刚才那一剑将白宋吓得一身冷汗，现在还没回过神。

    等回过味儿极有后怕也有些挂不住脸面，咬牙说道：“不走！”

    “还不走！”

    何方誓眉头一挑，另一只手朝着白宋胸口打来。

    白宋用左手横档，一把抓住了何方誓的拳头。

    两人双手相交，何方誓一下被拦住。

    何方誓猛地一惊，没想到白宋力气打得出奇，刚才刀剑相接，对力量的感受不算明显，这一下有所察觉，顿时脸色变了。

    这人的力气简直超乎常人！

    何方誓心惊之余，却是不肯弱了自身颜面，真气一出，力气陡增数倍。

    一瞬间，白宋后背的院墙轰隆一声巨响，整片墙都塌了。

    而白宋却在乱石之中纹丝不动，黑夜里混着飘扬灰尘，一层薄薄的白雾围绕白宋全身，若隐若现。

    而何方誓却已是连退十几步撞在了小院的石桌上，方才稳住了身形。

    何方誓难以置信，怔怔地看着自己的拳头，再看看白宋的位置。

    就在刚才的瞬间，何方誓才算真正感受到了白宋的变化，他揉了揉眼睛，不敢相信能从白宋身上看到一层白雾，刚才从白宋体内爆发出的反震力道更是让人感觉匪夷所思。

    “你……你何时练就的内力的……”

    何方誓喃喃问了一句，没能等到白宋回答，府中下人听到院墙倒塌的声音纷纷过来。

    何方誓知道不能让下人看到白宋，以免引来不必要的麻烦，便催促道：“快躲起来！”

    “往哪躲？”白宋反问。

    何方誓看着周围，无一处可去，只有小姐的房间门开了。

    舒望走了出来，对着白宋招手。

    何方誓咬牙，跺了跺脚，指着白宋：“进去说你的话！”

