
    寒风呼啸，雪满乾坤。

    雪花落下将结冰的湖面，彻底盖上了一层白，但一眼望去，在那“白布”之上，却是有个一米宽窄的冰窟窿，很是醒目。

    两名黑衣人急速而来，踏雪无痕，如仙人神通，离地飞行，他们靠近湖面，将一个黑色的布袋加上几块大石头，扔入湖面冰窟窿中。

    “来年开春尸体已经腐烂，无人可以发现。”黑衣人看着结冰的湖面，冷冷道。

    两人静等片刻，看到布袋没有浮上来，这才远去，却没有注意到，在那湖面之下，一朵金色的莲花，散发艳丽的光华，如纯金打造，逐渐的向上浮来。

    苏浩在布袋之中，喉咙被一刀割裂，鲜血喷薄，血顺着布袋涌了出去，在湖水之中化开。

    “我死了，爹不再，玉儿怎么办……”苏浩的思绪断断续续，逐渐的模糊。

    苏浩本为大炎城苏家少主，五年前乃是天才，只可惜，达到锻体巅峰之后，便是久久无法打开气海，凝聚法力，天才转为废物。

    更在五年前父亲不知所踪，大长老成为代理族长，苏浩日子一天不如一天，堂堂少族长，竟然被奴仆训斥打骂。

    而最近，那些人更加过分，竟然让他的妹妹，苏玉儿嫁给大长老的三儿子苏无志，那小子可是一个十足的傻子，整天鼻涕邋塌，见到女人就叫媳妇。

    这些年，苏浩无法开辟气海，生成法力，他在绝望之中煎熬，家族那些子弟见到他，不是打骂，就是羞辱，只有玉儿一直不离不弃，陪伴左右。

    他发誓要用生命保护玉儿的，只可惜，如今……

    黑色的布袋，在大石重力下，一路向下，湖底部的莲花，却是向上生长。

    不稍片刻，两者相遇。

    布袋外有血，血在湖水之中散开，与金色的艳丽莲花染在一起。

    “刷！”

    那金色的莲花，足有脸盘大小，起初并未彻底绽放，在血水融合之后，立刻全部张开。

    在莲花中心，竟然有一个小人，拳头大小，金光夺目。

    那小人在血水浸染下，竟然挣扎，更是传出一道意念：“不，该死，这是谁的血，在这个时候出现，要抢夺我无上魔君的先天道体……”

    惨嚎断断续续，但是无声音，只是魂念而已。

    ……

    “我这是在哪里？”

    不知过了多久，苏浩睁开了眼睛，茫然的看着四周，忽然神色又是狰狞：“我想起来了，大张老派人来杀我，一刀割了我的喉咙，那我不是死了？”

    “不对，这是什么，我怎么在一朵莲花之上？”苏浩摸了摸自己的喉咙，根本没有伤口，而且，皮肤光滑细腻，他低下头，目光更是愕然，不知所以。

    他盘坐在一朵巨大的莲花中央，那莲花已经凋谢，叶片都是腐烂。

    这到底是怎么回事？

    “轰！”

    就在此时，苏浩脑海之中忽然一震，莫名而恐怖的信息，如洪流一般传入他的脑海之中……

    “我无上魔君乃是仙界的九大仙帝强者之一，在仙界大战之中，被三大仙帝联手攻杀，最后险些惨死，但我却幸运的遇到了一道先天道光，从上苍之上而来，竟然是一朵天地本源而生的先天金莲花。”

    “我肉身炸裂，元神破碎，但是一丝元神之力附在先天道光之上，如此足足千年，方才是让得莲花生长出来，如今即将复生。”

    “一旦我复生，便是先天金莲化形，也是先天道体，资质超越前世千百倍，我可超越仙帝，成为本源始祖。”

    “这该死的血液，在这个时候出现，抢夺了我的先天道体……”

    无穷无尽的信息，钻入脑海之中，如滔滔洪流，让得苏浩头痛欲裂，几欲昏倒，他倒在地上，发出撕心裂肺的惨嚎。

    足足半个时辰，一切才平复下来。

    苏浩睁开了眼睛，目中的震惊，达到了极致！

    “无上魔君，先天道光，金莲化身……原来我死而复生？”苏浩得到一切。

    无上魔君为仙界九大仙帝之一，体内传承，全部归苏浩所有，无上仙功，通天术法，炼丹，炼器，符篆……简直样样精通。

    除此之外，最为重要的是，苏浩知道自己竟然得到先天道光化成的金莲，成为先天道体，等于是天地而生的宠儿。

    他低下头，看着那凋谢，且腐烂的莲花：“原来如此，莲花之中的精华，全部被我吸收，我在莲花之中再生了。”

    苏浩震惊之后，便是狂喜，整个人激动的脸色潮红。

    这代表着他得到了无上传承，逆天资质，命运将要彻底改写！

    狠狠握拳，苏浩面色却是再度大变，拳头握起，力大无比，这根本不是锻体该有的力量。

    锻体，纵然达到巅峰，也只是三百斤大力。

    而苏浩握拳，感觉超越数倍！

    他心念一动，查看之下，整个人激动的蹦起来，他的气海竟然已经开辟，达到拳头大小，其中有金色气流。

    跨入凝气，踏入仙门第一步！

    “哈！”

    苏浩运力，猛地一拳轰下，身下冰面，立刻炸裂，发生连续坍塌，不仅如此，连下面的湖水，都被激荡起巨大的浪花。

    如此力量，绝对达到两千斤！

    “轰！”

    在冰面坍塌的同时，苏浩纵身一跃，身体轻灵，如同灵动飞燕，一跃竟然达到百米，离开湖面所在范围。

    “气海拳头大小，这是凝气一层，一般人凝气一层，只有一千斤力量，而我却是达到两千斤，相当于一般人凝气二层的大力，实在是恐怖！”

    “这一切原来都不是做梦，我得到逆天资质，无上传承，可以强大了，我能保护玉儿了，我们不需再被人欺负了！”

    苏浩仰天大吼，这几年他心中压抑着无穷怒火，身为男儿，却是被人当作蝼蚁践踏，当作废物辱骂，这是何等窝囊？

    在苏浩心中，身为男儿，当堂堂正正，顶天立地，快意恩仇！

    只是，以前他有心无力，一分力难倒英雄汉！

    而今日，他苏浩终于摆脱，日后无人可以让他低头！

    “玉儿，等我！”

    苏浩狠狠握拳，双目赤红下来，大长老你给我等着！