    “凌……凌淳？”陆暖在一旁，小心翼翼地看着床上那个一动不动的人，有些不敢确定。

    低脉冲脑按摩仪不过是一个辅助仪器，用来平衡脑电波和生物信号的。

    刚刚那一刻，他身上爆发出来极度紊乱的电波和信号让仪器转不过来死机了，这会儿已经完全失去了作用。

    陆暖不敢上前，她怕看到那双金色的瞳孔。

    “……”床上的人没有说话，他的浑身已经被汗湿了，正在用力大口地喘着粗气。

    许久之后，他艰难吃力地转过头，那双虽然布满了血丝，却依旧如黑曜石一般深邃的眼眸看向陆暖。

    她愣住，鼻子瞬间开始发酸。

    “过来，”凌淳哑着嗓子，冲陆暖轻轻抬了抬手：“让我抱抱。”

    听到这话，陆暖瞬间泪如雨下。

    当下她再也不犹豫，直接从轮椅上站了起来，三两步扑了过去，直接扑进了凌淳的怀里！

    “哭什么，傻姑娘。”凌淳被陆暖冲倒，虽然已经脱力得连抬一根手指都勉强，却还是用力地抱住了怀里的陆暖。

    “我没有哭！你别说话！闭嘴！”陆暖一边呜咽着，一边大声地反驳。

    就像是一个一直在强撑着的小孩，在终于回到了避风港的那一刻，连日来的委屈、紧张、不安都得到了安抚。

    她就这么抱着凌淳，扑在他的怀里尽情宣泄自己的情绪。

    仿佛是开闸泄洪一般，一发不可收拾。

    凌淳虽然不知道外面发生了什么，可见到陆暖此时如此，也知道她这阵子一定过得非常不容易。

    不过短短几日的平静，变故来得那样猝不及防。

    她还只是一个十八岁的姑娘，自小养尊处优被人捧在手里呵护。

    可这大半年，却像是将前十八年的风雨都集中给了过来一般。

    她一定很累，很辛苦。

    抱着她的时候，凌淳心里是从未有过的满足感。

    就好像是，终于回家了。

    回家了，可以好好地，保护他的爱人了。

    -

    许久之后，凌淳听到抽泣声渐渐小了下去，直到听不见。

    他赶忙看了一眼，却见到这个小姑娘哭得乱七八糟的，鼻涕眼泪糊了他一肩膀，竟然就这么睡了过去。

    小可爱不知道什么时候出现在病房里，头上还顶着那只目空一切的小猫晴天。

    它没有说话，显示屏闪了闪，出现了几行字——

    主人这两天很累，昨天晚上都没有睡觉，一直在做实验和研究，还查阅了许多文献。

    凌淳先是愣了一下，随后轻手轻脚地起身，将陆暖抱了起来，放回了她的卧室里。

    又给她擦干净脸，这才关上了卧室的门，跟着小可爱到了走廊里。

    小可爱虽然不知道外面发生了什么，但是却将这两天陆暖的一举一动都说给了凌淳来听。

    “虽然我是个机器人，但是我的芯片核心里是植入了情绪数据的。

    通过这两天对主人精神状态的监控，我发现主人好几次精神状态都在溃乱的边缘。”

    凌淳点了点头，表示自己知道了后道：“能不能麻烦你，把暖儿昨夜整理的那些资料以及实验结果都整理一份给我看看？”

    “不可以——”小可爱立刻拒绝。

    “喵嗷！”小猫晴天毫不犹豫一巴掌拍在小可爱的显示屏幕上，不满地吼了一声。

    小可爱立刻露出了委屈的表情，随后道：“也……也不是完全不可以……”

    “劳烦！”

    凌淳说完，转身就朝着一旁的浴室走去了。

    他也想马上回去陪着陆暖，可是这一身……还是得洗干净的！

    看着凌淳的背影，小可爱用机械臂拍了拍晴天：“我为什么要听一个小猫的话啊？”

    【作者有话说】

    今天加更3章，一共更新7章。

    关于白盛婴的存在和来历为作者私设，拒绝考究。

    “人”的定义来源于百度百科（已标注）。

    “变异”一词也源于百度词语基本释义（已标注）

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

