
　　罗广田知道西门雪是武者，但却没有看出来，西门雪不仅仅只是比他高上一个品阶，而是整整高他一境界的中阶小宗师。

　　“生气了？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“生气倒不至于，只是让你鄙视，实话实说，我觉得很没面子。”罗广田耸着肩如实的说道。

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，摇头说道：“我是不会和你切磋的。”

　　“为什么？”罗广田皱着眉头问道。

　　西门雪如果死活不和他切磋，他又如何找回面子啊？

　　而更大的问题是西门雪是一个女人，他总不能强求一个女人和他切磋啊！

　　“呵呵……”西门雪又笑了起来，说道：“那我也实话实说了喔？”

　　“说吧！”罗广田点头应道，他倒要看看这女人能找出什么样的借口？

　　“实话就是你不是我的对手，和你切磋，可以肯定的是你只有被我虐的命！”西门雪耸着肩说道。

　　“你要不要这么自信啊？”罗广田不屑的问道。

　　显然，无知者无畏啊！

　　他也不想想连他都看不出西门雪的境界，那说明西门雪的境界比他高一阶啊。

　　如果西门雪也是筑基之境的武者，现在又没有故意隐藏气息，他能看不出来吗？

　　只不过罗广田犯了一个很多武者常犯的错误，那就是面对女武者时，本能的会看低对方，从而忽略掉没看出对方境界的这一点。

　　“我就是这么自信。”西门雪眉头一扬后，摆着手说道：“别站在这里扯了，你们都进雅间吧，有事要告诉你们。”

　　“哦！”

　　几人应了一声后，跟着西门雪回到了雅间中。

　　叶青抬头看着进来的几人，最终将目光投在了罗广田的身上，看到这家伙一脸郁闷的样子，他疑惑的问道：“你这是怎么了？谁歉你的钱了吗？”

　　“没人歉我的钱，我只是让这女人拒绝了。”罗广田朝着西门雪努着嘴应道。

　　然后，郁闷的在叶青的边上坐了下来。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，戏谑的看着罗广田说道：“你居然背着钟灵跟别的女人表白，你就不怕我回头到她那里去告你一状吗？”

　　“哈哈……”梅战他们也大笑起来。

　　王忠勇甚至朝罗广田眨起了眼睛，说道：“最重要的是他还没表白成功。”

　　“说什么屁话啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“我是那种会背叛钟灵的人吗？”

　　“我看像！”叶青好笑的说道。

　　显然，他只是开一开罗广田的玩笑而已，事实上，叶青虽然不知道罗广田被西门雪拒绝了什么，但他也猜测到绝对不会与感情有关。

　　你罗广田这样的人，他背叛谁都不可能背叛钟灵的，这一点，叶青深信不疑。

　　“像什么像？”罗广田撇了撇嘴，一脸郁闷的说道：“这女人鄙视我，说我弱爆了，我就找她切磋，但她却不愿意，还说什么和我切磋，那是虐我，她还觉得没有意思，这都叫什么事啊？”

　　“她说得不错啊，你的确是弱爆了啊！”叶青笑着在罗广田的伤口上撒盐。

　　“呃……我再弱能有她弱？”罗广田翻着白眼问道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，瞥了一眼罗广田，说道：“你不仅武力弱爆了，眼力也有问题，智商也挺堪忧的。”

　　“什么意思？”罗广田有点没听懂叶青话里的意思。

　　“还能有什么意思？”叶青撇了撇嘴，说道：“你也不想象，你这个筑基之境武者都看不出来的境界，你会是她的对手吗？”

　　罗广田先是一愣，随即才反应过来，是啊，他都看不出西门雪的境界，这说明人家是小宗师啊！

　　这还切磋个屁呀！

　　难怪西门雪会鄙视他了，的确，在小宗师的面前，他真的是弱爆了。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“说实话，你和她切磋，我保证你会像今天中午和我切磋一样，来一个饿狗扑屎的。”

　　“屎个屁啊！”罗广田瞪着叶青说道：“我那是饿狗扑食。”

　　“有区别吗？”叶青一脸戏谑的看着罗广田问道。

　　“呃……”罗广田受到的打击真不轻，他抬头看了一眼西门雪后，又看了一眼叶青，郁闷的说道：“这个世界上怎么有这么多变态啊！而且变态都跑到你叶家去了。”

　　嗯……整个叶家除了叶青外，还有那个江心也挺变态的，居然配合叶青踢爆小宗师，那种血腥的事情是一个女人该做的吗？

　　好吧，被西门雪和叶青连番打击，这家伙连人家江心都开始数落起来了，这算是躺着也中枪了。

　　而现在叶家似乎又要多一个人了。

　　嗯……在罗广田看来，只要西门雪对叶青没有坏意的话，她恐怕迟早也是叶家的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗广田就没有看到过在叶青身边出现的超级美女有逃脱过的。

　　所以他理所当然的认为西门雪也将如此。

　　事实上，他已经从西门雪对叶青的态度中发现了一些苗头。

　　嗯……西门雪似乎对叶青挺好奇的，而好奇心往往是陷入漩涡的前奏呀！

　　“呵呵！”这时，西门雪也扬着眉头笑了起来，瞥了一眼叶青后，笑着对罗广田说道：“那我不是变态，因为我不是叶家的人。”

　　“我觉得快了。”罗广田也笑着应道。

　　“希望吧！”西门雪耸着肩应道。

　　希望吧？

　　众人均是一愣，这女人还真会顺着杆子就往上爬啊？

　　这只是罗广田的一句话，她不会当真了吧？

　　说真的，几人都有点羡慕叶青了，这家伙其貌不扬，怎么就这么受美女的青睐呢？

　　西门雪瞥了一眼众人，咯咯一笑，说道：“开个玩笑，别当真哈！”

　　事实上，现阶段，她也只是因为她背后那个人的原因，对叶青有一种好奇心，还上升不到男女之情的高度。

　　“噢！”众人恍然大悟，王忠勇笑着说道：“我就说嘛，你们第一次见面，怎么可能发展得这么快呢？”

　　“他们发展慢，发展快，你都没有机会了，别想多了。”一旁的梅战耸着肩说道。

　　“这倒也是，唉……我还是另寻真爱吧！”王忠勇“装模作样”的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1368章 变态都跑到你叶家去了免费阅读。https://xs.23sk.com 