    随着夜幕降临，版蓝将林霄叫醒，吃了一顿饱饭。

    还别说，巴坦的菜味道挺不错的，当然也可能是林霄实在太饿了。

    “还习惯吗？”版蓝看着林霄，“林先生，饭菜不合口味吧？”

    林霄摇摇头：“还不错，我挺喜欢吃的。”

    “那就好，那就好。既然喜欢吃，那就多吃点，千万不要拘礼啊。”版蓝连连点头。

    吃过晚饭。

    林霄独自一人坐在地下室的入口处。

    他的目光在四周不断扫视着。

    “主播，你现在这个样子，属实是帅的一批啊，我喜欢！”

    “霄哥加油啊，赶紧解决掉巴坦的危机回来吧，你不在国内，我特喵的感觉心慌慌。”

    “谁说不是呢？没有主播在，还真不习惯。”

    “啥时候讲故事啊，我都快要想死了，光看直播没啥意思啊。”

    “对对对，赶紧回来给我们讲故事吧。”

    看到这些弹幕，林霄深吸口气说：“兄弟们不用着急，顶多也就是这两天的事情，等这两天过了，回去的第一时间我就给你们讲还不行嘛。”

    在接下来的半个小时时间内，林霄疯狂跟网友们吹着牛逼，那叫一个舒坦。

    足足到了晚上八点半，鬼物依旧还没有任何的动静。

    林霄缓缓站起身，目光凝视着前方，再度掏出斩天剑。

    他又准备搞事情。

    只见林霄深吸口气，手中的斩天剑再度对着面前的一栋建筑物狠狠劈了过去。

    嗤啦！！！

    金色的剑气夹裹着澎湃汹涌的道气，向着面前的建筑物挥去。

    轰隆——！！！！

    建筑物直接一分为二，滚滚浓烟弥漫在大家的视线内。

    不得不说，还是这一招管用。

    随着动静传出，无尽的鬼物从天边不断俯冲过来。

    其中为首的一头乃是青面獠牙鬼物，半步鬼神级别的修为。

    而这个时候，版蓝等人也出来了，他们站在林霄的身后。

    “林先生，小心啊，就是这头鬼物，杀了我们近百万人！！！它的实力不得了啊。”版蓝看着林霄，用一种焦急的语气说道。

    闻言，林霄的眉头微微一皱，这半步鬼神的青面獠牙鬼，竟然杀了近百万人！！

    那它……属实是该死啊。

    林霄凝视着他们说：“你们全部回去，这里交给我来处理就行。”

    “林先生，您千万要小心。”版蓝不是傻子，他知道自己等人留在这里完全就是累赘，说完之后带着众人就朝着地下室走去。

    林霄抬起头凝视着面前的青面獠牙鬼，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    到了半步鬼神级别修为的鬼物已经拥有一丝灵智，当它看到林霄脸上的笑容之后，嘴里当即发出一道凄厉的怪叫声，下一秒，它的身体化作一道残影，瞬间来到林霄面前。

    见状，网友们的心全部都揪了起来，一个个拽紧拳头，死死地盯着面前的屏幕。

    青面獠牙鬼那无比锋利的指甲对着林霄的脖子就刺了过来。

    林霄却是杵在原地一动不动。

    在他的身体表面，覆盖着一层无比厚重的金色罡罩。

    当青面獠牙鬼的指甲抵达罡罩前的时候，竟然再也不能前进分毫。

    见自己的攻击受阻，青面獠牙鬼面目狰狞，张开血盆大口就咬了过来。

    林霄爆吼一声：“死！！！”

    还不等话音落下，他手中的铜钱剑直接举起，对着青面獠牙鬼的身体斩去。

    哐当——！！！

    一阵火花从青面獠牙鬼的身上展放出来，它的身体顿时快速爆退了上百米。

    “好家伙，竟然能抗住我一剑。”林霄皱着眉头，嘀咕着说。

    如若青面獠牙鬼和人无异的话，它绝对会被林霄这句话给气得吐血。

    什么叫自己可以抗住他一剑啊？

    咱可是半步鬼神级别的鬼物啊！这要是连你的一剑都抗不住的话，那跟一个废物有什么区别呢？

    要不……

    您直接叫咱废物得了，这不是更好、更直接嘛。

    趁你病，要你命！

    林霄深谙这个道理，还不等青面獠牙鬼止住退势，林霄脚下骤然发力，身体好似鬼魅瞬间来到青面獠牙鬼的上方。

    “斩——！！！”

    林霄爆吼一声，浑厚、浓郁的剑气再度轰向青面獠牙鬼。

    嗤啦！

    青面獠牙鬼的身体，直接就被剑气懒腰劈断，随后疯狂燃烧着，慢慢化作灰烬。

    嘶！！

    当网友们看到这一幕，一个个全都忍不住倒吸一口凉气。

    “我的天啊，这青面獠牙鬼，也不过才抗住主播两剑而已，主播的实力，属实是恐怖的可怕啊。”

    “我就想问问，还有谁？！”

    “就这玩意杀了近百万人？我怎么感觉版蓝是主播请过来的托呢？”

    “搞不好还真是，这家伙看上去挺狠的，没想到却跟一张纸一样脆。”

    “开玩笑，它能抗住两剑已经算是非常厉害了啊，之前那些鬼物，全部都是一剑解决掉。”

    弹幕洋洋洒洒，礼物更是刷个不停。

    各种飞机、火箭漫天飞。

    将青面獠牙鬼干掉，其余的那些鬼物更是不足为惧，对林霄而言，不过就是一群土鸡瓦狗之辈罢了。

    林霄的拳头，不断扬起。

    瞬时间，一大片鬼物就彻底烟消云散，化作虚无不见。

    林霄如入无人之境，来回冲杀着。

    在短短不到半个小时的时间，所有的鬼物再度被消灭掉。

    林霄再度回到地下室，版蓝等人立马迎了上来：“林先生，您可真是神人也啊！！”

    “版蓝，你确定那青面獠牙鬼杀了近百万人？”林霄有些狐疑的看着版蓝，语气里透着难以置信。

    版蓝却是狠狠点头：“林先生，瞧您这话说的，我还能骗您不成？”

    “是啊，林先生，的确是杀了近百万人！”

    “对，我们可以作证。”

    “不是这个鬼物垃圾，而是林先生您太强了。”

    “不错，和林先生您比起来，我们就是废物啊！”

    其余的御鬼者纷纷开口说道。

    听完他们的话，林霄凝视着版蓝：“版蓝，我有一个大胆的想法。”

    “什么想法？”版蓝好奇发问。

    林霄说：“我准备……主动出击，这样一批一批的鬼物打的实在是有点慢，我准备……直接去它们的老巢。”

    “什么？！！”

    随着林霄的话说出口，版蓝直接瞪大双眼，死死地盯着他，喉结不断滚动着，痴痴地说，“林先生，您……您不会是在跟我开玩笑吧？”

    林霄说：“这都什么时候了，我哪有闲工夫跟你开玩笑啊？我说的都是认真的，争取今天晚上把战斗全部解决掉，只有这样，咱们明天才能前往兰堡，届时，你们的人身安全也才能得到最大程度上的保障。”

    “这……”版蓝皱着眉头，“林先生，您这样做对我们来说，那自然是有无尽的好处，可对您自己来说的话，却是将自身安危抛之脑后啊，这属实有点冒险，我觉得……咱们还是徐徐图之比较好啊。”

    对版蓝来说，他的实力有限，所以想象力也被限制了。

    就像大家伙说的那样：贫穷限制了我的想象力。

    此时此刻的版蓝就是如此，他根本就想象不到林霄到底是有多么的厉害。

    他以为如今的林霄就已经是极限，殊不知他现在连自己的本命鬼物都没有召唤出来。

    林霄自信满满的笑了笑说：“放心吧，你们等着瞧好就是，告诉这三十六万民众，明天咱们一起回兰堡！”

    说完，林霄不再犹豫，直接转身朝着外面大步走去。

    夜幕当空，凉风习习。

    在月光的照耀下，一道黑影如同鬼魅一般，向着卡拉北部疯狂掠去。

    当他来到卡拉边缘的北部边缘的时候这才发现，就在自己正前方十来公里的地方，鬼气冲天！！！

    浓郁的鬼气甚至都已经凝聚成一根黑柱，冲天而起。

    “卧槽，这鬼气多少有点恐怖啊，吓人！！！”

    “主播，你这顶得住吗？这可真是人家的大本营啊，你这是作死作到家了啊。”

    “原谅我非常不厚道的笑了，真的，霄哥，咱们要不还是先跑吧。”

    “哈哈哈，神特么先跑，主播会怂？我就没见他怂过！上去就是干，奥利给！”

    “就是就是，直接干吧，我已经迫不及待要听鬼故事了。”

    网友们的心在这一刻彻底揪了起来。

    而此时此刻，林霄心中也是有些震撼。

    这还是他第一次看到凝实的鬼气黑柱，属实是……让人叹为观止，不敢上前。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，“兄弟们，我要开始作死了，礼物都给我走一波！”

    于是乎。

    弹幕区礼物不断飘起。

    林霄手持五帝铜钱剑，朝着面前的鬼气黑柱席卷而去。

    他要……大开杀戒了！！！

    又飞了数公里，林霄这才看到……原来，卡拉鬼气的总部是在一家游乐园之中。

    密密麻麻的鬼物，将整个偌大的动物园都给挤满了。

    数百米的高空之上，林霄停顿在原地，居高临下的俯视着那些正在不断游荡着的鬼物。

    下一秒。

    他直接缓缓抽出了五帝铜钱剑……

    铜钱剑跟着林霄如此长的时间，自身就已经携带了大量的道家真气。

    所以，在铜钱剑出现的瞬间，一股庞大的道气波动，就已经辐射整个游乐园。

    一时之间，无数鬼物接踵而至，瞬间就把林霄围了一个水泄不通。

    它们全都龇牙咧嘴，发出凄厉、悲鸣的惨叫声，给人一种风声鹤唳的感觉。

    网友们的拳头再度拽紧。

    开玩笑，现在这情况可是不一样了啊，之前那都是鬼物小范围的进攻，可现在呢？林霄却是直接单枪匹马的干到了人家的大本营，这谁顶得住啊？情况那叫一个三百六十度大不同好伐。

    然而，林霄的脸色已经淡漠，目光在周遭的鬼物身上扫视一圈之后，嘴角甚至还勾起一抹淡淡的笑容。

    下一秒，林霄握紧手中的铜钱剑，爆吼一声，旋即，他横握着铜钱剑，对着面前轻轻划了一剑。

    陡然间。

    精纯、浑厚的剑气开始迎风暴涨数十里，直接将正前方的一大波鬼物彻底撂翻，化作一股股黑色的浓烟。

    “桀——！”

    “吱吱吱——！”

    “吼——！！”

    其余的鬼物看到这里，骤然开始暴动，争先恐后的朝着林霄扑了过来。

    林霄手中的铜钱剑不断挥动着。

    一剑接着一剑。

    每每出剑，都会斩杀数不胜数的鬼物。

    可是……

    这些鬼物也不是吃素的，前赴后继的从四面八方向着林霄不断涌来，一波接着一波，杀了一波，第二波立马就接了上来，杀了第二波，第三波又开始了，如此循环反复。

    再度挥出一剑逼退众鬼物之后，一阵疲劳感疯狂袭上了林霄的心头。

    只见他目光有些模糊，仰天爆吼一声：“黑无常，牛头马面，现！！！！”

    轰隆——！！

    咔嚓——！！

    夜空之中一道闪电骤然划过，将整片天空彻底照亮。

    下一秒，三道虚影巨人从云雾之中缓缓现身。

    赫然就是黑无常以及牛头马面。

    嗡——！！！

    当那些鬼物仰起头看到黑无常和牛头马面之后，一个个瞬间全都傻眼了。

    阴差缉鬼，这是亘古不变的事实。

    鬼物在阴差面前，有着一种与生俱来的畏惧感，这也是再正常不过的事情。

    “哼！！”

    黑无常发出一道睥睨天下的冷哼，手中的哭丧神棒轻轻举起随后重重砸落。

    嘭！！！

    就黑无常这一棒子下去，直接就把数十万的鬼物尽数碾压成了粉末，而牛头马面两兄弟同样也是不甘示弱，纷纷开始出击。

    于是乎。

    战场形势呈现出一片一边倒的局势，三位阴差化作这片天地的执掌者，目光所及之处，寸草不生。

    而林霄也得到了最大程度上的缓解。

    他的目光凝视着下方的游乐园，无穷无尽的鬼物还在从游乐园里面不断涌出来，让人根本就看不到尽头在哪。

    林霄皱着眉头，喃喃自语：“难道说……这个游乐园里面的鬼物，是数之不尽，用之不竭的么……”

    一想到这里，林霄的眉头，就皱的更紧了一些。

    而就在此时。

    一道声音，骤然响起。

