
　　“接下来咱们要生产的产品，我已经教给他们了，那些配套材料你需要尽快买回来。”

　　陈江海扬手指了指众人说道。

　　“这么快？”

　　梁浩洋瞪着眼睛，似乎有点不敢相信。

　　陈江海反问道：“快吗？眼下咱们的问题可是迫在眉睫了，如果无法尽快解决，厂子还能等下去吗？”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋十分的赞同。

　　看样子，陈江海说有信心拯救这个厂子，是真的做足了准备，早就是成竹在胸。

　　此时，他对陈江海的信任又上了一个台阶。

　　“你放心，模具明天就能做出来，材料我等下就去采购，争取明天运回来。”

　　梁浩洋此时也充满了干劲，向陈江海坚决保证道。

　　陈江海当然希望梁浩洋拿出这样的状态，满意的点头道：“你安排好就行。明天争取把第一个样品给做出来。”

　　“明天就能出样品吗？”梁浩洋惊喜地问道。

　　陈江海点了点头：“如果不出意外的话，应该没有什么问题。”

　　“那就太好了！”梁浩洋一拍巴掌，满脸激动。

　　此时他突然对未来充满了希望，一副干劲十足的样子。

　　接下来陈江海便在旁边，解答那些工人提出的疑问，以便让他们能尽快上手。

　　直到每个人都能独立完成拼装，陈江海这才彻底的松了一口气。

　　就在此时，腰间的BP机响了起来。

　　陈江海拿起BP机一看，不由得扬起了眉头。

　　“大家今天辛苦了，都这么晚了，等会一起去吃个饭，我请客！”

　　陈江海不动声色的放好BP机招呼道。

　　听到陈江海这样说，在场的人都是满脸喜色。

　　就这么一个简单的举动，让他们觉得受到了尊重。

　　“总经理，食堂早就关门了！”

　　梁浩洋似乎有点为难。

　　加班管饭，厂里可没有这个先例。

　　陈江海笑着对他说道：“放心，这顿饭我自掏腰包，去饭店吃。”

　　在场的人都听到了陈江海的话，顿时就对他更加认可了。

　　毫无疑问，这是一个很不错的领导。

　　陈江海跟着拿了五十块，递给梁浩洋吩咐道：“梁厂长，我还有点事，就麻烦你了。”

　　“行，没问题！”梁浩洋点了点头。

　　他真是越来越佩服陈江海的手腕了。

　　花的钱并不多，但这样的举动却能够有效的收拢人心。

　　陈江海转身对众人笑着说道：“大家吃完饭早点回去休息，明天你们可是要做全厂人的师傅，千万不要差错，闹笑话啊！”

　　听他这样一说，众人纷纷回应。

　　“总经理，你放心，我们绝对会做好的！”

　　“您都教了几十遍了，就算是头猪也会了！”

　　“等会回去我再练练，保证不会出问题！”

　　看到这群人摩拳擦掌的样子，陈江海满意的点点头。

　　有这么一群干劲十足的工人，再加上自己的眼光，拿出顺应时代，迎合市场的产品，厂子何愁不能好起来？！

　　等梁浩洋带着人走了，陈江海则立马骑着自行车，匆匆赶往了铺子。

　　刚才BP机上的信息，是方爱国发过来的，说店里有人来捣乱了。

　　刚到店铺，陈江海一眼就看到了上次被自己暴打过的池飞。

　　这家伙此刻摆出一副大爷模样，翘着个二郎腿，嘴里叼着烟。

　　方爱国和赵荣新看到陈江海回来了，大大的松了一口气，连忙喊了一声。

　　“海哥（师傅）！”

　　在他们看来，只要陈江海来了，所有的事都能迎刃而解。

　　“呦？陈江海，你总算露脸了，我还以为你这是怕了，不敢出现呢。”

　　池飞站起身来，阴阳怪气地说道。

　　陈江海根本都没搭理他，直接走到林婉秋身边关切道：“婉秋，他没招惹你吧？”

　　“没有，有长贵在，他不敢乱来。”

　　林婉秋摇摇头说道。

　　“到底什么事儿？”

　　陈江海点点头跟着问道。

　　“他带了个录像机过来，荣新不会修，他就闹腾起来，店里的生意都被他搅和了。”林婉秋气嘟嘟地说道。

　　“师父，都怪我没用……”

　　赵荣新也是满脸自责地说道。

　　“嗨，不管你的事，我没教过，你不会修很正常，去，赶紧帮我租一盘录像带过来。”

　　陈江海扬手打断了徒弟的话语吩咐道。

　　“好的！”

　　赵荣新立马跑了出去。

　　旁边的池飞见状，洋洋得意地说道：“陈江海，我可是仇将恩报，给你送生意上门，怎么着，还不乐意啊？”

　　“还是你没本事修啊，要是没本事就趁早把这店给关了，免得丢人现眼啊！”

　　自从上次被陈江海打了之后，池飞就一直怀恨在心，眼下听说他开了个铺子，自然是要过来找茬。

　　要知道录像机在九十年代初可是标标准的奢侈品，一般老百姓家里面根本不会买。

　　才有了录像厅这个年代特色十分鲜明的娱乐场所存在。

　　所以他才特地找了这个坏录像机，准备以此来搅黄铺子的生意。

　　“修肯定能修，就怕你嫌维修费贵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海竖起一个手指头，轻描淡写地说道。

　　别说是区区录像机了，就算是几年以后流行的VCD，DVD，拿过来也是小菜一碟。

　　听到价格，池飞愣了下，随后不屑地说道：“呦，说大话别闪了腰，只要你能修好，维修费一分都不会少你的！可要是你修不好的话，别怪我不给面子，天天来坐坐了。”

　　他这个可是进口货，在这个小县城，根本没人能修好。

　　“那成，麻烦在场的各位顾客给做个证，别到时候有些人不认账！”

　　说罢，陈江海走到维修台前，只见上面端放着一台黑色的松下录像机。

　　录像机是播放录像带，因此和修电视完全是两码事，分别是机械部分和电路部分。

　　虽然挺复杂，但是对于陈江海而言，依然是小菜一碟。

　　不过，毛病到底出在哪，得看过才知道。

　　等赵荣新将租来的录像带送过来后，他将录像机打开，然后将录像带放进去。

　　可是无论怎么放，都会自动退出来。

　　陈江海心里顿时有了数，打开录像机，将老化的皮带换掉，顺便将齿轮也调整了下，并将电路上面也仔细检查了一遍。

　　旁边的池飞见陈江海十分熟练的动作，心里不禁有些发了毛。

　　活见鬼了，这家伙还真会修电器，连录像机都难不住他吗？

　　前前后后花了十几分钟，陈江海就已经将发现的几个故障全部处理完毕。

　　“修好了。”

　　陈江海站起来，拿起旁边的布擦了下手，淡淡说道。

　　池飞有点不敢相信：“这就好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十四章 怎么着，还不乐意啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 