    陈小宁对我紧追不舍，正合我意。

    我担心她在混战厮杀中万一遭到不测，所以我干脆撇下大军，故意朝偏僻无人的小道逃去。

    一边催马快逃，我一边不时回头瞧瞧陈小宁，只怕她放弃追赶。

    可惜陈小宁胆大心细、行事谨慎。

    见我避开大军，反而孤身逃向偏僻无人的小道，陈小宁怀疑前有伏兵、在诱她入网。

    朝我掷出几枚暗器后，陈小宁很快放弃了追杀我，转身与红衣教的姐妹们并肩而战。

    我只好离鞍弃马、纵身藏到一株枝繁叶茂的大树上，居高临下地观望着，随时准备用太极阴阳鱼保护陈小宁。

    我发现陈小宁的身手修为明显提高了许多，在乱军当中仅凭一把笛剑所向披靡、锐不可挡……

    这次征剿，我先是威胁把红衣教男的发配戍边，女的成为官奴官妓，断了红衣教全体的退路，让他们不得不破釜沉舟、齐心拼杀。

    然后我又借助云阳无忌的横扫蝼蚁之势率先叫喊着逃跑，乱了官军的阵脚军心。

    如此一来，红衣教人人同仇敌忾、背水一战，而朝廷的大军却自乱阵脚、士气不再，此消彼长之下，红衣教大胜而归。

    就连镇北将军也在混乱中被流矢所伤、差点阵亡……

    官军的这次大败震惊朝野。

    早朝时君臣议论了一个多时辰，决定由柱国大将军亲率二十万精锐府兵，彻底剿灭红衣教。

    这次，我没再参与，更没随同出征。

    因为二十万大军足以踏平胭脂山，区区红衣教毫无胜算。

    就算云阳无忌再厉害，这次也无法护得红衣教周全。

    我早料到了这个局面，知道朝廷肯定不会轻易下诏招安。

    当然，我也早就考虑好了应对的措施。

    我称病在家、卧床将养，并屏退了所有人。

    夜里，按照我之前和云阳无忌的约定，我前往胭脂山下学了几声虎啸，引得云阳无忌如约前来。

    “情况如何？朝廷可愿意赦罪招安红衣教？”

    云阳无忌朝我拱拱手，充满了期待。

    我摇头道：“还招安呢，朝廷决定彻底剿灭红衣教。”

    “柱国大将军亲自带领二十万精锐府兵已经出发，估计明天就会围困胭脂山。”

    云阳无忌大惊：“二十万精锐府兵？这可如何是好！”

    “上次若非恩公巧妙激起红衣教的众怒，又自乱阵脚、泄了官军的士气，就算我能抵挡万人，剩下的官军也足以灭了红衣教。”

    “而这次竟有二十万大军，看来红衣教必灭无疑！”

    搓了搓手，云阳无忌一脸的为难之色：“听说陈小宁初到这里、甚是危险，幸得红衣教帮助才有了落脚之处。”

    “故而陈小宁对红衣教感情很深，不妥善解决好红衣教，陈小宁肯定不忍心离开这里。”

    “可现在招来二十万大军，这绝非我等可以抵挡的。”

    我正色回答：“二十万大军确实厉害，他们每人放上一箭，足以让红衣教全都变成刺猬。”

    “就算他们分出五万人站立不动、任你打杀，也不是你一时半刻能杀得尽的。”

    “而其余的十多万人，完全可以轻轻松松灭了红衣教。”

    “另外，他们备有火弩土雷等物专门对付你。”

    云阳无忌喃喃自语：“这下完了！大军一至，红衣教必然覆灭！”

    “要不，恩公你还是赶快随我上山，劝他们立即解散、各自逃命去罢。”

    我淡然道：“红衣教聚在一块，尚有一战之力，若是解散逃命，肯定会被捕杀殆尽。”

    “况且刚才你也说了，恐怕陈小宁不会忍心在这关键时刻舍下红衣教的。”

    云阳无忌瞪大眼睛看着我：“恩公的意思是？”

    我四下瞧了瞧，见周围并无他人，这才轻声说出了我的想法。

    听完，云阳无忌忍不住击掌叫好：“此计甚妙！堪称挽狂澜于既倒、扶大厦之将倾也！”

    “除了此法，红衣教必灭无疑！”

    我竖起食指做个噤声的动作，又和他商量了下行动的细节问题，让他转告陈小宁，但见大营火起，红衣教务必全员出动、尽力冲杀……

    柱国大将军带兵经验丰富、打仗老辣谨慎。

    他并没仗着兵多将广、冒然开进胭脂山，而是针对上次云阳无忌用大树横扫千军的情况，命人准备了许多火箭火弩和土炮土雷，专门用来对付云阳无忌。

    军备充裕又重整军纪、宣布阵前违令十三斩后，柱国大将军先是分兵围住了胭脂山的所有出入口和水源地，这才率领大军在胭脂山下安营扎寨。

    通过镇妖司的眼线打听到这些情况，我决定立即行动。

    当天夜里，云阳无忌驾着狂风从天而降，像上次那样挥舞着一株大树横扫开来。

    休说巡逻的士兵，就连座座大帐也是摧枯拉朽一般一扫即倒。

    我则是提着伏羲石笔，撇过普通士卒，只要是偏将牙将、校尉百夫长，一概挥棍乱打。

    刹那间，大营中间人仰马翻、乱作一团。

    很快，柱国大将军手提尚方宝剑走出大帐，在左右簇拥下沉着冷静地喝令众人勿惊勿乱。

    我学了一声虎啸，云阳无忌马上撇下其他营帐、朝这边冲来。

    “拦住他！”

    “放箭！快放箭！”

    “震天雷准备……”

    我用陆吾法笼困住了负责土炮土雷的士兵，并从后面猛地冲进弓弩手们的中间，一阵乱扫打得他们丢弓弃弩、非死即伤。

    这下子，火箭火弩、土炮土雷根本没来得及发挥出威力，云阳无忌已经挥舞着几丈长的大树直奔主帅大营。

    大将军帐前的亲兵护卫虽悍不畏死但在数丈长的大树面前犹如蝼蚁，有心护主、无力回天。

    而那些各旗各营的偏将校尉、大小头目，早已被我扫死扫飞许多，故而群龙无首之下，大军犹如没头苍蝇一般既不敢撤退逃跑，也无法形成合力。

    “保护大将军！”

    “大将军速速上马……”

    眼看形势危急，许多亲兵干脆架着柱国大将军后撤，并试图把他扶上马鞍。

    但柱国大将军并不肯撇下大军、独自逃生。

    我本不想伤害带兵有方的老将军。

    可形势所逼，我不得不扫飞他的亲兵护卫，近前一棍打晕了柱国大将军。

    打晕老将军后，我立即模仿着他的声音，厉声高叫：“传我将令、速速弃营撤退！”

