
“不用了，没时间，再见。”

两人大约通话了不到20秒钟...

预告信？怪盗基德和卵？

不管这是一件物品还是两件物品，叶更一都没有什么兴趣。

然而，还不等他将心思放在数据的计算上，卵...啊，不是，黑羽快斗的电话就打了过来。

“老哥，在忙什么？”

“嗯，在忙。”叶更一说。

黑羽快斗：“......”

呃，这...

“挂了...”

“等一下，我有事要说！”黑羽快斗忙道：“上次在别墅没能让你看到我的魔术表演，这次可是有一个大好的舞台哦。”

“我报警了...”叶更一说。

黑羽快斗：“......有城堡。”

“哦...挂了。”

“喂喂，老哥，你到底有没有听清楚啊，有城堡！就是你之前让我留意过的古老的城堡啊！”黑羽快斗咆哮。

叶更一：“干嘛？需要我夸奖你吗？”

黑羽快斗：“...呵呵...不用了。”

“还有事？”叶更一问。

“没...没了...”

嘟嘟嘟...

黑羽快斗：“......”

凸(·皿·)凸...

另一边。

同样被无情挂断电话的某黑皮还在盯着手机屏幕愣神，这次他可是连工藤那家伙都没考虑，直接打电话给叶更一的，没想到居然遭受了这种待遇...

蓝瘦，香菇...

正准备把手机装回口袋，屏幕上，叶更一的电话又拨了回来。

服部平次想也不想，仅是愣神了不到一秒钟，就接了起来。

“喂，更一哥？”

叶更一：“啊...抱歉平次，刚刚睡醒脾气有些不太好。”

刚刚...

某黑皮看了眼时间，上午10点...

“更一哥你熬夜了？”服部平次问。

“嗯，”叶更一不动声色的撒着谎，“昨天搞研究很晚才睡。”

实际上，他根本没睡...

“哦哦...那个，有关怪盗基德的预告信...”服部平次信以为真。

“位于大阪的铃木近代美术馆...对吧？我坐今天中午的飞机过去。”叶更一打开网站购买机票。

像这种网购还没普及的年代，不得不说空陆海的售票理念，还是挺超前的。

搞研究的事不可能一蹴而就，而且对他来说，弄清楚冥王星还有事件卡的失效原因，同样也是重中之重。

走出地下室，阿笠博士刚好端着一盘西瓜走过。

“咦...更一，你去洗手间啊。”

也不怪他这么说，毕竟这段日子里，叶更一会在非三餐时间走出来，也就只有去洗手间一个地方。

“更一哥哥！”

“更一哥哥！”

“更一哥哥！”

“...”

沙发上，三个许久不见的小学生，异口异声地朝他打着招呼。

如果说西瓜这种时令水果还可以在大棚中培育的话，那么包括灰原哀在内四个孩子的穿着，着实让叶更一有了一瞬间的恍惚感...

他依稀记得，自己那天回来的时候还是冬天...

叶更一：“......”

我到底在地下室待了多久？

“更一哥哥，你快来评评理嘛！柯南他很过分耶！”

小岛元太跑到跟前，试图用蹦跳吸引叶更一的注意力。

“哦？他有做什么吗？”叶更一准备更新一下自己的信息库。

圆谷光彦道：“他一个人去了大阪，居然也不带上我们。”

“其实，人家也想去大阪，再见怪盗基德一面...”吉田步美坐在沙发上一脸的憧憬。

叶更一：“......”

(눈_눈)...

柯南的事先放在一边，倒是快斗这小子，是在自己不知四季轮转的时候，做了什么需要报警的事吗？

“好啦好啦，你们几个，不要这么说啦。”阿笠博士端着西瓜，笑着安慰道：“来来来，吃点西瓜降降火气怎么样啊？”

小孩子的注意力还是比较容易被分散。

况且，在这气温明显升高的夏日，西瓜也可以起到很好的消暑解渴作用。

叶更一没有理会这边的猜谜游戏，返回房间拿出一套换洗衣服后，又是朝着浴室那边走去。

他有提前查过近期的天气预报，无风无雨天气晴朗。

洗漱完毕，换上夏秋装。

叶更一向阿笠博士打了个招呼，并且说明了去意。

“啊？更一，你也要去大阪？”

惊天一嗓，顿时将沙发上还在打电动的三个孩子吸引了过来。

叶更一平静回望。

阿笠博士尴尬擦汗。

“什么，什么...更一哥哥，你是要去找柯南吗？”圆谷光彦打起十二分精神。

眼前的这位，可是一个能让柯南那小子都多次吃瘪的大哥哥，跟着他混绝对没错。

“嗯...应该能见到他。”叶更一说。

“哇！真好耶，能不能带上我们几个？”小岛元太作势就要抱大腿。

“你们的家长同意吗？”叶更一问。

“肯定没问题啦，毕竟是放暑假嘛！”吉田步美双眼闪烁着小星星。

暑假...

好吧...待会儿看看发工资没...

“带你们去也可以，不过我需要考考你们。”叶更一说。

“啊...这么麻烦...”

小岛元太刚想抱怨，却被圆谷光彦拽到了一旁，“元太你等一下，这一定是更一哥哥想要考验我们的实力！”

“是啊是啊，我们这次要去面对怪盗基德，”吉田步美不停地点着头，“柯南会直接去大阪，就是因为平时在大人面前表现的很亮眼，只要我们可以让更一哥哥认同的话...”

“那样的话...”

三人齐齐畅享，上空浮现出一个巨大的气泡。

画面中，柯南正五体投地跪伏在他们面前大唱征服。

“嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...”

三个小孩子在那边窃窃私语。

叶更一的目光落在沙发上正在看时尚杂志的灰原哀，问道：“怎么，你不想一起去吗？”

“我就算了吧...”灰原哀打了一个哈欠。

也不知是在说不想接受所谓的考验，还是说不想去大阪。

“更一哥哥，我们想好了！”

这边，三个孩子达成了共识，准备接受考验。

“等一下，更一哥哥，你该不会也想像博士那样出脑筋急转弯吧...”小岛元太问。

“那是老年人才喜欢的运动，”叶更一从原地转了一圈，看起来像是在打量客厅的躲藏位置，“捉迷藏怎么样？”

捉迷藏？三人一怔。

“你们三个找我一个，嗯...”

叶更一顿了一下，又继续给自己加了一个限制条件，道：“考虑到年龄差距，只要看到我就算你们赢怎么样？”

“好啊，好啊！”听到条件对自己这么有利，三个孩子哪里还会犹豫，飞快地就应承了下来。

“嗯...”叶更一指了指地下室，“那里的锁是电子锁，我会设置成100秒后开启，你们进去吧。”

“哦哦！”

三个孩子雀跃的朝着地下室跑去。

随着电子锁关闭，叶更一转身，再次朝阿笠博士和灰原哀摆了摆手，直接朝着大门外走去。

嗯？！

“更...更一啊...你这是...”阿笠博士有些懵。

“去大阪。”叶更一说道：“小孩子太轻易得到东西，那会养成坏习惯的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67630081"  chaptername="第二百章  捉迷藏一定要规定好抓捕范围">加入书签</a>
</div>
