    第33章小骗子

    等了半晌，都没人叫她再吃一些，齐淮不叫她，还情有可原，为什么晴雪和张嬷嬷都不叫她吃多一点？

    要是张嬷嬷和晴雪知道她心中所想，估计会大喊冤枉，她们明明在努力维护娘娘的形象。

    果然是虚假的主仆情深。

    苏轻轻心塞地放下碗筷。

    晴雪见状，立马端起茶水，让她簌口。

    齐淮是一个勤俭节约的帝皇，他从不浪费粮食，还让御厨房按照各宫主子的食量准备饭菜。

    今晚御厨房准备了两个人的菜量，吃着正好，不浪费。

    看着见了底的碟子，苏轻轻一阵郁闷。

    好在，床边的柜子里，还有她今日在凤仪宫藏的糕点，正好可以充饥。

    齐淮簌完口，也没有准备离开，反而邀请苏轻轻到外边散步。

    夜色浓稠，星光璀璨，空气中飘荡着花瓣和清新的桂花香。

    晴雪、春喜和容公公不远不近地跟在齐淮和苏轻轻的身后，没敢走近。

    三人都心知肚明，今晚的夜色很好，皇上同娘娘花前月下，说一些亲密话儿，也是情难自禁。

    她们身为奴婢，自然听不得。

    齐淮带着苏轻轻，沿着鹅卵石铺成的小路慢慢走着。

    夜晚的荣华宫，也别有一番风味。

    经过秋千架的时候，齐淮突然停了下来，苏轻轻刚在走神，踏出一步，才发现，忙把自己的小脚缩了回来，故作若无其事地问：“皇上是想坐秋千么？”

    大晚上的，荡秋千也不是不行，就是要她推的话，会很累，她不是很愿意。

    齐淮搞不懂苏轻轻的小脑瓜，怎么会问出这样的问题来，当真是让人哭笑不得。

    眉骨一抬，反问她：“若是朕想坐，爱妃愿意推朕吗？”

    果然，他话一落，苏轻轻就皱了皱鼻子，随即才讨好地点头，“臣妾自然是愿意的。”

    小骗子。

    齐淮勾唇一笑，“既然如此，爱妃陪朕一起荡秋千。”

    不等苏轻轻说话，他便抓着苏轻轻的小手，把她拉到秋千架旁。

    齐淮先坐下，又朝苏轻轻招手，“过来。”

    秋千本来就是为了苏贵妃而做的，自然只能容纳一人。

    偏偏齐淮要人陪他，苏轻轻只能坐在他的大腿上。

    秋千摇晃，秋叶翻飞，齐淮和苏轻轻的长衫在微风拂动间飘逸飞舞。

    苏轻轻紧紧抓着齐淮的衣襟，生怕自己会摔下去，小声地和齐淮抗议着：“皇上，秋千说超重了，它要承受不住了。”

    两个成年人的重量，肯定不轻，要是等下秋千索断了，那她就得摔屁股了。

    苏轻轻最是怕痛，这会缩着肩膀，小心翼翼的可怜模样，逗乐了齐淮。

    他用脚稳住了秋千，怀里人的身子终于不抖，再次把脚抬起脚，秋千继续摇晃，苏轻轻吓坏了，不敢抱齐淮，只好用力地抓着绳索。

    苏轻轻的胆子只有灰尘那般大，一旦惊慌失措起来，就像一只受惊的小兔子一般。

    不远处的容公公、晴雪和春喜三人听着齐淮低沉的笑声，心里只能想到两个字：禽兽。

    太可恶了，没看到贵妃娘娘都要哭了吗？皇上怎么还笑得出来？

    三人不约而同地转过身，不忍直视，默契地闭上双眸。

    苏轻轻的眼泪在眼眶里转悠。

    ?  ?求票票儿！嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

