    金灵偏头望着祁墨，嘴角挂着一抹浅浅的笑意，接着开口道：“以后墨哥哥结婚，一定要请我，我一定会给你们俩送上一个大大的红包。“

    祁墨笑着开口：“你能够来我就很开心，不用红包。“

    “我对人一向多事很抠门的，这可是很难得的机会，你竟然不要？“金灵轻笑。

    祁墨温柔一笑，“留着，当是为你以后的医疗工作给出的小小支持。“

    “走吧，回去休息，已经很晚了。“祁墨起身。

    金灵望着他的背影，眸底有不舍得光。

    总归是舍不得，她起身，直接朝着人靠近，伸手从背后抱住祁墨。

    祁墨一愣，伸手想要拉开人，手却是在抬起的瞬间，金灵的声音轻轻的响起：“最后一次抱一下墨哥哥吧。“

    “以后，墨哥哥要和别的女孩子在一起，我就不能够再这样，因为那个女孩子，她会吃醋的。“

    “以后墨哥哥不要对其它的女孩子太好，因为会让喜欢你的那个女孩子难过的。“

    金灵抱着人，嘴角扬起的弧度一点点的消失。

    她缓缓闭上眸子，遮挡眼底泛起的那一抹湿润感。

    以后真的不能够再这样，想着和你待在一起，以后，你的身边，只会有别的女孩子。

    就算是我想要靠近，都不能够。

    那么喜欢你的我，总归是要一点点的放弃你。

    最喜欢的墨哥哥，以后，请一定要狠狠的幸福着。

    祁墨站着没有动，他能够感觉到身后女子的悲伤。

    即便是她极力的在压制，可他还是感觉出来了。

    祁墨知道，刚刚的那些话，什么是真？

    什么是假？

    祁墨什么都没有说，因为知道，此刻的自己最好什么都不要说。

    若是给你了，就让他一点点的放弃掉。

    那才是最好的结果。

    金灵心里闷闷的难受，一种说不出的痛几乎是将她整个人湮灭。

    一抹眼泪从眼角处滑落，她真的很难受。

    怎么就这样了？

    她真的很想要和他在一起，可是没有办法。

    他喜欢的人，不是她。

    但凡，他心里没有人，她还可以再努力一点，可他心里有着别人，而且，喜欢的那个人，正好喜欢着他！

    两情相悦，却是用在他和别人的身上。

    金灵难受，忍不住用力的抱紧人。

    最后一次拥抱这个人。

    以后，将不再有机会。

    好久好久，金灵才松开人。

    她扬起一抹最为灿烂的笑容，眸光温和：“墨哥哥，请一定要幸福。“

    祁墨望着人，最后点点头：“好。“

    金灵没有再多说些什么，只是笑笑，继而开口：'走吧，回去了。“

    金灵笑着，率先朝着前面走去。

    祁墨盯着她的背影，眉头忍不住轻轻的一皱。

    对不起。

    这是他想要说的，可是他知道，不管怎么说，也改变不了，这个女孩的现在的心情。

    祁墨叹息一声，刚准备抬步离开，倏然像是感觉到什么一般，他忍不住抬头看向三楼的位置。

    漆黑的房间，似乎里面的人已经睡着。

    祁墨皱眉，像是要穿过那厚厚的窗帘看向外面一般。

