    “你是何人！”

    英韶表情大变。

    一千多个叠纪。

    一级世界，不知更迭了多少代生灵。

    就连混沌世界的先天神灵，亦是完成了大换血。

    在这段岁月中，也曾有混沌神灵，闯入南梁大界，但还从未有人，叫得出他的名字。

    唰！

    只见英韶那一双平平无奇的眸子，在此刻变得天道之光汹涌，如利箭射向那少年，要穿透一切虚妄。

    但这少年却很平静，周身像是缭绕着一层，万法不可测的雾气，让英韶微微皱眉。

    以他的修为，竟然都看不出，这少年是处于何等境界，又是何等先天神灵。

    英韶的眸光变幻，“你认错人了，我并非你口中的英韶，至于古神……”

    说到这里，英韶话语顿了顿，自嘲道，：“早已不复存在了。”

    “我只是一介闲云野鹤，我不为难你，自行离去吧。”

    “不复存在？”

    那少年微微一笑，手掌一挥，顿时数十件兵器飞出，悬浮于半空中。

    “这些兵器，虽处圣阶，可炼制手法，却是混沌世界所特有的，且铭刻了古神大道印记。”

    “灵阶生灵得到，可以快速领悟圣道，完成生命层次的进化，最终踏入神阶。”

    少年的手掌，摩挲着这些兵器，缓缓道。

    “你到底要做什么？”

    “真要我动手，亲自将你驱逐吗？”英韶知道身份隐瞒不住了，话语变得冰冷了起来。

    这些圣兵。

    的确是他所炼制，广泛流传于南梁大界。

    “随我回到混沌，一起抗击黑暗洪流！”少年手掌一挥，那数十件兵器，化作寒芒倒插到眼前的星辰上。

    “抗击黑暗洪流？”

    英韶闻言仰头大笑了起来，像是触及了心底的伤疤，眸子中有泪光闪烁，但话语中却充满了讥讽。

    “小辈，你既知黑暗洪流，应该也熟知禁忌历史，曾经诸天主宰，都没有做到的事情，你就能做到了吗？”

    “不得不说，我很意外，也很佩服你的勇气，但我劝你，还是随波逐流，如此还能苟活于世，享一段安稳的岁月。”

    “不要无端送了性命！”

    话语落下。

    嗖！

    英韶腾空而起。

    这一刻，这方天地景象大变，剥夺、返源、意魔、封神、永生，这五种高阶原始级大道，像是五条苍龙在咆哮，撑开了一片稳固的道域，将这颗星辰从南梁大界中，隔绝了开去。

    同时。

    英韶一掌压来，显然想要亲自动手驱逐。

    那少年的动作，亦是简单而粗暴，双拳抬起，迎了上去。

    哗啦！

    顷刻间，天地惊颤了起来，汹涌的道光，从两者交击处奔腾而出。

    英韶的身形岿然不动。

    至于那少年，却是被震得倒退数十丈，身形剧颤，但却无一滴神血，整个人像是水波动荡，旋即迅速稳固。

    “原始级的时间大道！”

    “这，竟然只是你的一道时间分身，你到底是谁！”

    亲身动手，英韶终于看出了端倪，顿时惊呼出声。

    在混沌中，领悟这种尊品大道的神灵，几乎都遭受到了厄难啊。

    而仅仅能以一道时间分身，就接住他这一掌的，没几个时间神灵，可以做的到。

    “我是谁并不重要。”

    “世上之事，永无定数。”

    “你觉得黑暗不可破，但我却认为，希望永存。”

    “既都是有志之士，为何不能携手，让希望之火壮大！”

    那水波荡漾的身影没有回应，但另一个方向，却传来一道嘹亮的声音。

    来人，依旧是面容清秀，英姿慑人的少年。

    但不同的是。

    他的身上，却有另一种尊品大道的痕迹在闪烁，一双眸子像是可以看尽万事万物的命运轨迹。

    “命运分身！”

    英韶目光扫过，顿时整个人都懵了。

    在混沌中，有人同时领悟了两大尊品大道吗？

    没有！

    即便当初那个，让他敬佩无比的男子，都没有做到。

    乍一看。

    能同时领悟时间和命运者，必然和丘渊有关。

    可仔细深想，却又不对劲。

    若是丘渊所培养，对方又怎会邀请他，去抗击黑暗洪流？除非这是丘渊的阴谋。

    但。

    要对付他们，丘渊需要这样吗？

    一时间。

    英韶陷入到沉默中，心中骇浪滚滚。

    至于萧叶的时间、命运分身，也没有再多言，而是立身在那里，静静等候。

    他知道。

    即便自己不表露身份，英韶也会做出决定。

    在来到南梁大界后。

    他以时间分身探查过。

    这个大界，被英韶改造过，诞生出的生灵资质都很不错，甚至有一部分，古神后裔。

    再加以英韶的培养。

    踏入混沌的神阶神灵，实在太多了。

    而这些生灵，在混沌中，亦还和英韶有一些联系，成为了英韶的耳目。

    英韶看似归隐。

    但却关注混沌的局势变化，这足以说明许多东西了。

    “哈哈！”

    “我原以为要在南梁，终结这一生了，没想到混沌中，竟然诞生了你这等存在。”

    “如果我没有猜错，你便是镇荒吧。”

    忽而，英韶收回了所有的气势，望向萧叶的两大分身，脸上露出了笑容。

    禁忌历史，亦是他心中，难言的痛。

    当初，那绝望的画面，更是让他心灰意冷。

    他不想再有伤亡，这才尘封于此，不再去沾染因果。

    当希望，真的出现，他才知道自己的神源之血，并没有真正冷却。

    英韶没有再问什么，他手掌中，出现了一枚紫色的令牌。

    这令牌很是精巧，表面铭刻着一个古朴的‘古’字，让萧叶的两大分身的眼神，变得火热了起来。

    古神令。

    他也是许久没有见到了啊。

    “老伙计们，许久不见了啊，出来叙叙旧吧！”

    这时，英韶已经催动了古神令。

    嗡！嗡！嗡！

    霎时间，一道道紫色的光束，从令牌上升腾而起，似流星划破长空，朝着南梁大界各地冲去。

    轰！

    每一道光束落下，都会有爆裂的声音响彻而起，紧接着一股属于古神的气息在复苏。

    只是短短数息时间，整个南梁大界都暴动了，被无穷无尽的紫光所遮蔽。

    “他们，都自封于此吗？”

    萧叶的两大分身在遥望，从漫天的紫光中，捕捉到一道道熟悉身影，正朝着这边极速掠来。

    （第一更到！）

