    陆星儿满脸的笑容：“人啊，要有自知之明！”

    当初她没有自知之明的倒追陆辰，就能看的出来这个女人心比天高。

    要说陆辰对她做了什么，她生出暧昧的想法情有可原。

    可是陆辰只是请她过去表演一下，结果她就脑补了一大出。

    这人脑子是有病吧？

    向离脸色僵硬，不过她还是维持冷笑。

    “呵，看来是我对你太客气了，在帝都，是我的地盘，可不是金丝国，我什么都做不了？接下来，我给你机会让你自己反思，当然，你也可以告诉上官驰，就看他信不信了。”

    陆星儿摇了摇头。

    “很抱歉，我不会告诉上官驰。因为，你对我造成不了什么。”

    她从小到大，只有她给别人制造麻烦的，还从没有人给她制造麻烦的。

    而且找人帮忙这种事，她真的做不来。

    一般都是她家里人拦着她不让她干出什么事。

    向离站起来，看着不知死活的陆星儿，转身就离开了。

    她是看上官驰对陆星儿真的有几分上心，所以她坐不住了来警告陆星儿，结果陆星儿倒好，不把她放在眼里。

    这样，她也只有快刀斩乱麻了。

    陆星儿刚出去，上官驰的电话就打来了，“我到你教室门口了，没看到你。”

    “我出来有点事。”

    “哦，你现在在哪，我过来找你，一起吃饭吧！”

    陆星儿想了想，“我听说食堂里的饭菜不错，我还没有吃过食堂呢，去吃一次？”

    上官驰有点囧，“我也没有吃过食堂，哪我们就食堂见吧！”

    陆星儿到食堂的时候，看到人山人海都在排队，她第一次感受到吃饭原来要这么久，上官驰还没到，她默默的站在了人群后面。

    然后前面有人看到她了，连忙招呼：“公主，公主，这边。”

    陆星儿看了一下，这排队的人至少有六七十人，所以直接跑了过去，插队。

    刘荷刚好就站在了叫陆星儿的人后面，看到陆星儿过去，直接大叫：“喂喂喂，陆星儿，懂不懂排队啊！要是人人都像你这样插队，还有没有秩序了？”

    陆星儿挑眉：“你那只眼睛看到我插队了？”

    叫陆星儿过来的人也对刘荷说：“就你事多，你什么时候看到我们公主插队了？我给她排队，我自己走！”

    说完她就离开了队伍，到了人群的最后面。

    而陆星儿就站在了前面。

    陆星儿挑眉的看着刘荷，“还有意见吗？”

    刘荷气的脸色铁青，这别人帮着陆星儿排队，她真的不好说什么，但是不说什么又难受。

    “有些人还真以为自己是公主，喊两声公主就把自己当个人了，就能心安理得的享受别人的成果？你知道你站在这里，和站在最后一排的时间差距是多少吗？谁的时间不金贵？”

    刘荷就想不懂了，怎么会有这么多的傻逼争相恐后的给陆星儿让位置，占位置，给她各种便利，还是无私奉献的那种。

    还口口声声公主公主的叫！