    “得了吧，还能轮到你这大阪的小子来帮忙？早就在我的帮助下，轻松解决了。”毛利小五郎大言不惭的吹嘘起来。

    小兰看不惯他嘚瑟的模样，拆台道：“没有阿空发现那个变态的包，能这么快破案？阿空才是破案的主力！”

    毛利小五郎：“……”

    “嘿嘿，运气，运气好就发现了，这是老天都不想让那个变态好过！”星野空笑道。

    服部见状，弯下腰，揉了揉柯南的头，笑着道：“我知道他肯定也出了大力。”

    “呵呵~”柯南翻了个白眼。

    “切，这小子能出什么力，就会添乱！”毛利小五郎颇为不屑。

    “柯南也有出力哦，只有他注意到了有毒卡兹曼瓶口的贴纸，这也是非常重要的一件事呢。”小兰见证了案件的全过程，因此也清楚柯南发挥的作用，“虽然只是一个小细节，不过已经非常厉害了。”

    “诶？”服部眉头一挑，这可不是工藤的风格啊，“大叔这次没有沉睡吗？”

    “沉睡了还能来接你们吗？”星野空嘴角一咧，笑道，“你信不信，就以昨天大叔熬夜打麻将的情况，他一旦沉睡，那铁定要睡到下午了！”

    “确实。”小兰想到以前的场景，不禁莞尔一笑。

    服部惊奇了，大叔没睡，那工藤这家伙还真就退位让贤了呗？

    “话说，你们说的变态是什么啊？”一旁的和叶忍不住问道。

    于是，小兰边走边说，将事情简单的说了一遍。

    “真是太可恶了，怎么会有这种人渣啊！”和叶听得是火冒三丈，“他死的一点都不冤，我们女孩子什么时候才能站起来啊，这种事为什么非得等到出事了才能管？那时候再管，还有用吗？就是因为这种不作为，所以才会有那么多尾随跟踪的变态，说到底还是犯罪成本太低了！”

    “呃，其实男孩子出门在外，也要小心，因为也会有女流氓来欺负，这种事屡见不鲜了，女人耍起流氓来，更可怕。”星野空说道。

    和叶与小兰：“……”

    说话间，一行人已经来到了车前，纷纷进入。

    毛利小五郎随口问道：“要去哪？有目标吗？”

    “涩谷。”服部回道。

    “话说，这次来的那么突然，是不是有事啊？”星野空问道。

    “嗯，其实呢，我是来参加我老妈的同学儿子的婚礼的。”服部解释道，“本来是我老妈来的，但是，她昨晚做章鱼烧的时候，不小心让铁板砸到了脚，最后脚趾都骨折了。”

    “嘶！”毛利一家人倒吸了一口凉气，只觉得脚底板一凉，下意识的抬了抬腿，缩了缩脚趾。

    “那一定痛死了！”小兰感同身受的露出痛苦面具。

    对于受伤她其实是不怕的，但也要看是怎么受伤的，如果是练习空手道受伤，那她都不带哼一声的，可如果是意外，如服部妈妈这般，那她一定会叫出来的。

    “所以，你们俩是代替她来参加婚礼的，对吧？”毛利小五郎摇晃了一下脑袋，驱散身上的鸡皮疙瘩，系上安全带，开始开车了。

    “嗯，我的确是代替我妈过来的，但和叶嘛，她是多余的啦，非要跟过来。”服部无奈的说道。

    和叶傲娇的哼了一声，说道：“少来了，如果不是平次妈妈拜托我，让我照顾平次，我才不想来这个地方呢。”

    “谁照顾谁还不一定呢。”平次立即反驳道，“而且，也不知道是哪个女人，一直嚷嚷着要在涩谷买衣服。”

    见这俩人又开始斗嘴了，众人不禁一笑，小兰热心的道：“买衣服的话，我可以带你去我常去的商场，我跟园子经常去，挺好的。”

    和叶对小兰依然有着抵触，故而从口袋里掏出一本旅游攻略手册，淡淡的道：“不需要，我早就已经计划好要去哪里买了。”

    小兰看着故意疏远、敌视自己的和叶，不知道自己哪里得罪她了，难道是因为服部？可是不是已经解释过了吗？如果不是服部，那还会因为什么呢？

    思索之际，毛利小五郎驱车开往涩谷。

    ……

    星期六的涩谷是人潮人海的，热闹的不行。俩女生去买衣服，男生们自然是不感兴趣的，况且服部也有东西要买。

    于是，星野空等人就陪着服部去买东西，毕竟要去别人家里，怎么说也不能空着手。

    一般来说，女生购物都比男生慢很多，然而这次却是例外，和叶与小兰很快便买好了。

    主要是由于她们之间有隔阂，交流极少，这要是换做园子和小兰，那购物时嘚不得嘚不得的交流，天知道买东西要多久。

    等到星野空三人回来的时候，就发现小兰与和叶已经在车上了，而且竟然有说有笑的。

    “奇迹啊，你们居然这么快就购物回来了？”星野空怪叫道，“我还以为我们要等你们半个小时或一个小时呢。”

    服部、柯南、毛利小五郎不禁点头，十分认同他的话。

    “哼，我们可是等了你们很长时间了！”和叶立即反驳道。

    “所以说是奇迹嘛。”星野空笑道，“一般来说，女生进了商场，就跟男生进了健身房一样，需要很久才会出来，就像被吸住了一样。哪怕不买，也能乐此不疲的挑挑选选，问这问那。”

    “嗯，虽然不想承认，但是，阿空，你真有经验。”小兰眉头一挑，看着他。

    “哈哈哈哈，这没什么啦，陪的多了，自然就会有经验，有时候我就在想，干脆把商场买下来算了，直接住在里面，想挑多久都可以，看上什么直接拿。”星野空无奈的笑道。

    “这是什么直男想法？”和叶忍不住吐槽道，“购物就是要享受选择的过程啊，直接全买了，没有对比，没有砍价，没有交流，哪还有什么乐趣？而且，这得花多少钱？就不要做这种白日梦了。”

    小兰面色古怪，缓缓的道：“呃……对他来说，这还真不是白日梦。”

    “啊？”和叶愣愣的看着小兰，继而回过神来，不可思议的道，“你该不会是想说，他……有能力买下一个商场？”

    服部也吃惊的看向副驾驶的星野空，“真的假的？”

    柯南嘴角一咧，你要是知道阿空的产业，就不会这么大惊小怪了。

    “嗯，如果真的豁出去想买的话，我觉得应该没问题。”小兰点了点头。

    “富豪竟在我身边？”和叶惊呼道。

    “难道阿空是哪个财团的接班人？但是我好像没听说过星野财团啊，倒是演员星野辉美我听说过……”服部摸索着下巴，思索道。

