    “骆先生你好，我叫秦梦岚。”

    秦梦岚微微一笑，也伸出了手。

    骆星河只是蜻蜓点水般跟秦梦岚握了一下手，然后很快就松开了，并没有揩油什么的。

    这倒是让秦梦岚有些意外。

    毕竟，她遇到过很多外表斯文，内心却十分禽兽的家伙。

    而且，她并没有从骆星河眼中看到对自己的邪念。

    难道说，真如顾倾城所说的那样，骆星河是个不错的家伙？

    还是说，这家伙只是装出来的？

    如果真的是装出来的，那就有点可怕了。

    骆星河自我介绍了之后，而后指了指他身后的老人，介绍道：“这位是我的管家，名叫骆驼。”

    顾倾城和秦梦岚冲那个名叫骆驼的老人点了点头。

    骆驼也轻轻点头，算是打过招呼了。

    “倾城、秦小姐，我们进去吧，外面有点冷。”骆星河说道。

    “好。”

    顾倾城点头。

    随后，在骆星河的带领下，顾倾城、秦梦岚和骆驼一行人一起走进了酒店。

    刚一走进去，酒店里面的员工们便纷纷弯腰低头，恭敬地喊道：“骆少！”

    骆星河抬了抬手，而后对一个身穿职业套装的女人吩咐道：“郑经理，点心和酒可以上了。”

    “是，骆少。”

    郑经理点了点头，然后去忙了。

    “学长，看他们对你这么恭敬的样子，难道说这个酒店是你开的？”顾倾城问道。

    骆星河笑了笑，道：“倾城，你也知道，我才刚来宁海市不久，对这里也并不是太熟悉，又怎么会开酒店呢。

    我只不过在这里投了点钱，入了点股，也算是这里的股东吧。”

    “原来如此。”

    顾倾城点点头。

    很快，一行人便来到了酒店五楼的一个包房。

    这个包房，占地面积宽敞，超过了一百平。

    里面装修的十分奢华，不管是地毯、水晶吊灯，还是壁画，亦或者是装饰品，都透露着精巧的设计感。

    而且，这个包房虽然奢华，但看上去却并没有那种金碧辉煌的暴发户感觉，反倒是让人感觉清新淡雅，很舒适。

    “倾城，这个包房虽然不是这个酒店最好的包房，但却是最舒适的。

    最好的包房布置的太奢华，像宫殿一样，我怕你不喜欢。”骆星河笑着说道。

    “学长，其实不用这么费心思的，在哪里都一样。”顾倾城说道。

    “不不不。”

    骆星河连连摆手，道：“倾城，你好不容易答应我的邀请，费点心，自然是应该的。”

    一旁的秦梦岚看到骆星河如此殷勤的模样，顿时明白了什么。

    看来这家伙是喜欢顾倾城啊。

    只可惜，顾倾城已经有喜欢的人了。

    以她对顾倾城的了解，就算骆星河再怎么对顾倾城好，顾倾城也不会喜欢他。

    “倾城、秦小姐，请坐，我们坐下再聊。”

    骆星河非常热情地帮顾倾城和秦梦岚拉出了椅子。

    顾倾城和秦梦岚向骆星河道了声“谢谢”后，便坐了下来。

    至于那个老头骆驼，则是没落座，而是站在不远处。

    一坐下后，顾倾城便直接问道：“学长，还请你告诉我，想要整垮倾城国际的到底是哪些势力？”

    听到顾倾城的话，骆星河僵笑了下，一脸无奈地说道：“倾城，你好不容易答应我的邀请，我们能不能先喝几杯，吃点宵夜再聊工作上的事呢？”

    顾倾城也觉得自己的确是有点急躁了，便说道：“好吧，学长，那我们待会儿再聊。”

    “呵呵，这才对嘛，急事解决不了问题的。”骆星河淡淡一笑，说道。

    话刚说完，门外就传来了敲门声。

    “请进。”

    骆星河回应了一声。

    门被推开，服务员端着几份精致的点心以及拿着一瓶罗马康帝走了进来。

    把酒和点心放到桌上后，服务员就退下了。

    “倾城，这是我让一朋友从珐国特地给我带回来的一瓶罗马康帝，珍藏了很久，味道很不错，可以品尝一下。”

    骆星河拿起酒瓶，为顾倾城和秦梦岚倒了一杯，然后给自己倒了一杯。

    随即，骆星河举起酒杯，道：“倾城、秦小姐，来，我们一起喝一杯。”

    顾倾城和秦梦岚也没有拒绝，便跟着举起酒杯。

    喝了一口后，顾倾城放下酒杯，看向骆星河，说道：“学长，现在我们可以谈正事了吗？”

    骆星河摇头一笑，道：“行吧，倾城，看你这么急，那我们就聊聊正事吧。”

    说着，骆星河便放下酒杯，而后说道：“倾城，这次攻击你们倾城国际的几个公司，来头不小，而且实力很强。

    据说，一共有六家公司，其中有三家是上市公司。

    所以，如果单单靠你们倾城国际自己的力量，肯定是解决不了问题的……”

    “这……”

    顾倾城一听，愣是惊讶地睁大了眼睛。

    六个公司同时攻击倾城国际？

    如果真是如此，那倾城国际怎么可能有胜算？

    “倾城，你需要帮助。”

    骆星河紧紧地盯着顾倾城，柔声道：“倾城，只要你愿意，我可以帮你挽救公司。”

    顾倾城柳眉一蹙，她知道，在如今这种情况下，倾城国际的确需要外援。

    而且，几个小时前，顾倾城就寻找过外援。

    可是，以前那些跟倾城国际关系还算不错的公司，一听说有外来势力在攻击倾城国际，竟然没有一个人愿意帮忙，谁都不想趟这摊浑水。

    这也让顾倾城看清了人情冷暖。

    靠山，山会倒。靠人，人会跑。

    真正遇到困难的时候，只能靠自己。

    所以，当骆星河提出要帮忙的时候，顾倾城心动了。

    如果骆星河愿意帮忙，那倾城国际反败为胜的几率，就又增大了几分。

    毕竟，京城骆家的实力还是相当恐怖的。

    不过，她也知道，骆星河肯定不会无缘无故帮忙。

    大家都是商人，商人重利，至于学长学妹的感情，有时候真不值一提。

    于是，顾倾城便迎着骆星河的目光，问道：“学长，条件是什么？”

    “我的条件很简单……”

    骆星河端起酒杯轻轻摇晃了一下，说道：“倾城，你应该早就明白我对你的心意了……”

    听到这话，顾倾城攥紧了拳头，似乎明白了骆星河接下来要说的话。

    骆星河顿了一下，而后目光炽热地盯着顾倾城，说道：“倾城，你是知道的，我一直以来都很喜欢你。

    所以，只要你愿意做我的女人，那我将会不惜一切代价，帮你挽救公司！

    而且，你要知道，我们骆家有这个实力……”

    听到这个条件，顾倾城轻轻叹息了一声。

    秦梦岚也摇了摇头，果然是商人本性，无利不起早。

    顾倾城抬眼看向骆星河，淡淡地说道：“学长，谢谢你能喜欢我。可是，对不起，我真的不能做你的女人。

    而且，学长，你的人这么好，要长相有长相，要家世有家世，你以后一定会找到一个比我更好的女人。”

    “不，不可能！”

    骆星河使劲地摇了摇头，而后说道：“倾城，这么多年，我见过无数女人，但只有你，在我心中一直是最美好的。

    留学的时候，我向你表白过，可你拒绝了我。后来，我去当兵，拼命地训练，执行任务，让自己忙起来。

    我本以为自己会忘了你，但我发现，我一直都忘不了你……所以，倾城，这辈子，我只想让你做我的女人……”

    男人声音醇厚真诚，而且深情款款，的确很让人心动、着迷。

    如果换做以前，顾倾城或许真会考虑骆星河。

    但现在，顾倾城的心已经被一个男人给占据了，要想让她再接纳别人，根本不可能……

