    陶琳清心里顿时一喜，眼睛直勾勾地盯着修长青年，不卑不亢道：

    “我叫陶琳清。”

    她微微挺直脊背，大大方方地直视这位传中的活阎王。

    在场的警卫都暗暗吃惊。

    这位陶家姐，真不是一般人。

    而云初尧微微眯起眸子，却意味不明地看向陶父，语气懒散：“姐敢代家主话，是你们陶家管教不严，还是……没把我放在眼里？”

    他启唇的语气很轻，漫不经心地垂眸，戴上白『色』的军装手套。

    陶琳清愣了一下。

    陶父却瞬间汗如雨下，急急忙忙把陶琳清拉了回来，就差当场跪下给云初尧叩头了，战战兢兢道：

    “少，少帅息怒，我这二女儿『性』子直了些，绝不是有意冒犯您……”

    陶琳清听着，抿了抿唇。

    刚刚自己话时，明明警卫都惊讶地看着她。陶琳清不相信，自己表现明明很好，这个人会一点反应也没樱

    她当然不指望一开始就有好感，但欣赏惊讶之类的，应该有一些吧。

    她抿了抿唇，又抬起头，蹙眉道：“不关父亲的事，我的没有任何不对的地方，您为何咄咄『逼』人？”

    少帅身边的警卫微微吸了口气。

    这姑娘是真大胆，这种态度和语气，竟然也敢用在少帅面前？

    而陶父两眼一翻，差点晕过去。

    每个人都惊讶地看着陶家二姐，有些敬佩她的勇气。

    只有云少帅，依旧微微勾唇，看起来似乎一点反应也没樱

    趁他没有处置，陶父赶紧回头，对站在大堂前的少女道：“楚楚，还不过来把你妹妹带回去……”

    着，又赶紧回头，点头哈腰地对少帅道：“女愚钝，您千万别见怪，我这就让她姐姐好好教育她……”

    云初尧的眸光停在大堂前。

    素『色』的少女一怔，慢吞吞走过来。

    喻楚正看好戏看得起劲，冷不丁被陶父点名，还有些意犹未尽。

    系统提示，那位少帅是主神大饶灵魂碎片，不能忤逆。

    好的，不忤逆。没问题。

    总归是主神大人捡她回去的。她只记得一些零碎的相处。他并不怎么在意她，但养她长大，依旧是恩情。

    喻楚抬步走过去，行了个完美的大家闺秀礼，才准备拎着陶琳清离开。

    虽然她想看戏，但那位可是主神大人啊。如果真的放任陶琳清刷好感，对她完成任务也不利。

    喻楚拉了下陶琳清的衣袖，对方却避开她的触碰，不赞同地盯住她：“姐姐，这根本是他不讲理，父亲和陶家没有错，为何如此卑躬屈膝？”

    喻楚：“……”

    陶琳清不让她拉，喻楚索『性』不拉了，收回手，只是乖巧地看着陶父，表示“她这样，我也不知如何是好”。

    陶父气得差点吐血，对面的少帅大人却轻轻笑了一声。

    他一直没有出声，此时的笑意，却又并不带生气的意味。

    陶琳清顿时惊喜地抬头，心里模模糊糊地划过一丝得意。

    果然，少帅一定看多了娇滴滴的姐，只有坚强英气的女『性』，才配真正现在他身边。

