    秦云被生生噎住，自知理亏，挤出笑脸，说好话似的：“舜华，有什么事咱们回去关上门说，先让朕抱抱天瑶。”

    他的老父亲眼神已经落在了熟睡中的天瑶脸蛋上，瓷娃娃一般，白里透红，非常可爱，完美继承了她娘那张倾国倾城的脸蛋，早就不是一年前刚出生的那个样子，正在茁壮成长。

    “你先把那个女人处理了再说！”她语气不满，眼神已经落在了后方的一架车辇上。

    秦云愕然：“处理？”

    慕容蹙眉，撂下狠话：“我不喜欢她，她在帝都，我就回云州！”

    秦云一僵，她干的出来！

    赶紧大手抚住她的后腰：“朕在皇宫外给怀柔氏先找处宅子，不进皇宫，如何？嘿嘿，舜华，给朕个面子？”

    若是旁人听到这句话，下巴都要惊到地上，陛下什么时候说话怎么软过？

    闻言，慕容弯刀一样的黛眉微微一蹙，看了看人山人海和文武大臣，最终深吸一口气，没有无理取闹。

    “这是你自己说的，我没有强迫你，皇后娘娘那里我也已经沟通过了，这个女人还有突厥那个女人，都不可以入皇宫！”

    说完，她抱着天瑶直接入城，身后跟着一群宫女奶妈什么的。

    秦云望着她的背影苦笑，心想这还没有强迫?回云州这样的话都说出来了，自己能不就范？

    “回宫！”

    他回头大手一挥，快步进入帝都，后方车辇缓缓行动，只是怀柔氏那一辆注定暂时进不了皇宫。

    与其说是慕容讨厌怀柔氏，倒不如说愤怒秦云出尔反尔，对她说谎。

    帝都人海中，再度爆发狂欢，没有在意这个小插曲！

    放眼望去，真是举国狂欢。

    秦云没有耽搁，第一时间冲回了后宫，萧雨湘早就领着所有后宫之人在此等待，远远跪下一拜。

    “我等恭迎陛下……”

    那是项胜男，窦姬，李慕，裴瑶，穆慈……所有人都到了，各色宫装，百花争艳，个个的美眸都红彤彤的，犹如望穿秋水。

    唰！

    一道黑影闪过，那是秦云，如虎狼一般冲锋，瞬间抱起了最前面的萧雨湘。

    一年的思念之情，化作万千话语，到了嘴边却又只有一句：“湘儿，瘦了。”

    萧雨湘双脚离开了地面，听见日思夜想的声音，泪水如决堤一般，哗啦啦的掉，哽咽道：“陛下，臣妾终于看见你了！”

    她玉手捧住秦云脸颊，仔仔细细的打量：“陛下黑了，肯定是幽州那些人没把陛下照顾好。”

    秦云的内心触动，以萧雨湘那种温柔贤惠到极致的性格，她随同去幽州，怕是吃饭都舍不得让自己伸手。

    当着所有人的面重重的吻了一口她的晶莹红唇：“睿儿呢？”

    这时候，一个宫女牵着走路踉踉跄跄的男孩靠近，才一岁多，这个年纪能勉强走路已经算很快的了。

    跟秦云简直就是一个磨子刻出来的，而五官又有点像萧淑妃的影子，几乎继承一切优良外表特征，长大了必定是个俊美男。

    所有人的注视下，秦云蹲下身体，双眼微微发红，伸出手：“睿儿。”

    秦睿才一岁多，又几乎没见过秦云，当即吓的往萧雨湘的怀里跑。

    刹那，所有人的脸色一紧。

    秦云微微苦涩，离开一年，亲子都不认识自己。

    “快叫父皇！”萧雨湘擦拭泪水，微微尴尬，儿子见爹就跑，像什么话。

    秦云满眼期待的看过去。

    后宫所有人也紧紧盯着这一对父子。

    萧雨湘抱着走路都走不稳的秦睿，一个劲的哄，孩子死活不叫人，急的她满头香汗，提前很久就在教睿儿叫父皇，指着画像教，怎么一见面，倒又不叫了？

    弄的不好，陛下一个不高兴，问题就大了。

    良久，终于！

    秦睿大大有神的眼睛直勾勾看着秦云，仿佛是适应了，也仿佛是血脉相连，伸出一只小手，奶里奶气道。

    “父……父皇！”

    闻言，众人纷纷露出笑容。

    “儿子！”秦云喜极而泣，双眼一红，猛的扑上前，甚至是单膝下跪，死死保住孩子！

    都说男人这辈子，必须成婚之后才算男人，但真的未必，有了孩子的一瞬间，听到孩子叫爹的时候，秦云才有一种生根发芽的感觉，心酸，幸福，一切都值得。

    “好睿儿，好睿儿！”他嘴里碎碎念，而后伸出手把另外三个孩子也招到眼前，目光露出舔犊之情。

    手指轻轻抚摸两个小公主的粉嫩脸蛋，几乎颤抖。

    另外三个孩子还不会走路，被抱着仿佛有感应一般，纷纷对自己老爹露出灿烂笑容，口水都笑出来了。

    “陛下，金城公主在对您笑呢。”

    “是啊是啊，还有天瑶公主，平时见了我等也从不笑的。”

    “哈哈！”众女开怀大笑，美眸除了红润，还有一丝羡慕，偌大皇宫，就这四个皇子公主。

    她们的眼神看秦云逐渐泛起了一丝不对，心想陛下这次回来，必须得有所交代！

    沉浸于父子之情中的秦云，那里知道此刻刚进家门，就已经被盯上了，特别是穆慈几人，嘴巴上不好说，心里急啊！

    许久后。

    让宫女带着四位小祖宗，秦云这才站起来，擦了擦泪花，看向四周，熟悉的一切，甚至体香都是熟悉的。

    忍不住给了每个人一个拥抱，看她们也是暗自擦眼泪，便露出微笑，调侃道：“朕不在，怎么诸位爱妃都瘦了？”

    察明卫柔胆子大，挑眉吆喝道：“思念成疾的呗，陛下这次回来可不许南征北战，除非再添十个皇子，才准出去！”

    闻言，众女投来一个热切的眼神，恨不得吃了他。

    秦云瞬间觉得后背一凉，有点扛不住的感觉，咳嗽道：“咳咳，十个？十个不够啊，这里这么多人，怎么分？”

    “卫柔你退出吧，明年再生！”

    察明卫柔一听，撅起烈焰红唇：“臣妾今晚就要！”

    童薇藏在角落，酸溜溜道：“皇帝哥哥，说不定要出宫呢，有了新人，那里还记得我们这些旧人？”

