一月份到来了，跟随着到来的是两个消息。
　　首先，帝国皇家大巫师比赛如期举行。
　　第二，光明学院至高院长奥多退出了竞争皇家首席大巫师的名单之中，如此来看，下一任皇家首席大巫师只会在大炼金师盖尔特和火焰学院至高院长、上一任皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼之中选出。
　　没人知道到底发生了什么，众人只知道盖尔特率领着一只军队返回了布伦瑞克，而奥多似乎失踪了，众人唯一知道的就是这之后，光明学院至高院长和至高光明法师都会由康德一个人兼任，而原来的光明至高院长奥多则再也没有了消息。
　　整个帝国宫廷，皇家巫师学院和正义教会都对奥多的去向讳莫如深，没人知道奥多到哪里去了，相反，皇帝对盖尔特在阻止混沌军队释放上古龙魔柯烈克的行为给予了高度评价，他赞扬盖尔特在如此艰难的情况下依然为帝国赢得了又一个伟大的胜利。
　　同时，皇帝也在公开场合表扬了瑟努斯-格尔曼为帝国在奥比恩岛开疆拓土的巨大贡献，表示帝国就需要或格尔曼这种敢于开拓、勇于尝试的榜样。
　　卡尔-弗朗茨皇帝的表态让人有些摸不着头脑，无论是盖尔特还是格尔曼的支持者，他们都搞不清楚皇帝到底青睐谁，于是只能各自回去，各自继续拉拢支持者，同时再看情况。
　　皇家首席大巫师的比赛将在一周后召开。
　　为此，皇帝在帝国皇宫召开了一个盛大的宴会，邀请帝国的选帝侯们前来观礼，白狼选帝侯兼米登领大公爵鲍里斯-托德布林格、托斯卡纳选帝侯兼艾维领大公爵翁贝托-柯里昂、布雷西亚选帝侯兼努尔女公爵、威森女公爵的艾曼诺莉、沃尔芬选帝侯兼奥斯特领大公爵瓦米尔-冯-茹科夫等人都受邀出席，同时出席的还有许多帝国的大贵族和帝国的将军，众人进入皇宫之内，其中莱恩以特邀嘉宾和穆席隆公爵的身份出席。
　　值得一提的是，苏莉亚少见地以自己有事谢绝出席宴会，公爵夫人的这一行动被认为是向同样为莱恩诞下一子的帝国女爵艾曼诺莉退让和妥协，因此，艾米莉亚得以骄傲地挽着莱恩的胳膊出席这次宴会，并向众人介绍这人是我儿子他爸。
　　莱恩能够明显地感觉到，当艾米莉亚这么说了之后，整个宴会现场里面冒出了很多羡慕嫉妒恨的眼神和不满的哼声，但无人敢于提出反对的声音。
　　一则这个孩子的身份不仅得到了莱恩的承认，也得到了皇帝的认可，更重要的是战争女神米尔米迪亚还对他进行了赐福，这个时候如果站出来，要面对的就是三个势力，还包括一个在帝国南方和南方国度有极大影响力的神，狡猾的选帝侯们不会这么干。
　　而且莱恩的实力太强，他的实力已经不需要证明，选帝侯们在没有把握的时候也不会刻意针对和敌视莱恩，这位穆席隆公爵羽翼已丰，山对面的王国已经在他的掌控之下，他现在的地位和选帝侯们已经对等，没人再把莱恩当成圈子外的人了，他已经得到了认可。
　　今天的帝国女爵外面披着香榭午茶高领礼袍式束腰风衣，里面穿着一条木精灵深黑梦幻交错及膝裙，裙下是一截裹着肉色超薄独角兽绒裤袜的漂亮小腿，柔软丝滑、细腻动人的独角兽绒材质紧紧地包裹着艾米莉亚纤细修长地美腿和美足，带来细腻光泽的视觉效果。
　　为了能够挽住莱恩的胳膊，艾米莉亚还选了一双细跟的绒面浅口高跟鞋，莱恩知道自己的小女仆不喜欢穿这么高的高跟鞋，因为走起来很累，而且还伤脚，她不像苏莉亚一样身体素质特别好，她这么穿只是为了展现自己的威严和地位，也十分理解地在稍微转了一圈之后就让她坐下休息：“艾米莉亚，你先在这里休息，我去和鲍里斯聊聊。”
　　“嗯，别耽搁太久。”艾米莉亚在莱恩的脸上亲了一下，就示意莱恩可以走了，她坐在宴会大厅的一个角落，端着一杯酒慢慢地品尝起来。
　　“嘿，鲍里斯，你怎么又是这张司马脸，佛了，打架司马脸也就算了，宴会也是司马脸！”莱恩很快就和鲍里斯选帝侯聊上了，白狼选帝侯见是莱恩也露出了笑容：“是莱恩啊，你这次来帝国带来了多少匹混血精灵战马？我全包了！”
　　“一匹都没有！”莱恩的脸部表情顿时变得僵硬起来。
　　“那你有没有考虑带着你和你苏莉亚夫人的坐骑来米登海姆逛逛，我的马厩里面有很多漂亮的母马……”鲍里斯还是对混血精灵战马念念不忘。
　　“俺寻思着这句话好像在之前的哪里听过。”莱恩更是满头黑线，他还没来得及说完，沃尔芬选帝侯兼奥斯特领大公爵的瓦米尔-冯-茹科夫就出现了，这位面容有些富态的选帝侯留着三条长须，他手里端着葡萄酒，笑道：“我好像听到了混血精灵战马？莱恩阁下，你可不能忘记你的老朋友瓦米尔，鲍里斯这个魂淡有，我也要有。”
　　“我们什么时候变成老朋友了？瓦米尔阁下？”莱恩黑着脸说道。
　　“哦？我们不已经是老朋友了么？”瓦米尔选帝侯很会套近乎，他马上接着说道：“难道你不记得了？”
　　“不记得了？”莱恩还在疑惑。
　　“我的儿子，鲍里斯-冯-茹科夫啊！”瓦米尔选帝侯一脸“痛心疾首”地用力拍打着莱恩的肩膀，倚老卖老：“你们还曾经在收复穆席隆的时候并肩作战呢！你敢说，我们不是老朋友么？”
　　这下莱恩无话可说了，在这个世界，曾经并肩作战确实是坚固友谊的重要组成部分，鲍里斯-冯-茹科夫确实在收复穆席隆中英勇作战，他只得点头：“好吧，让我们为收复穆席隆干杯！”
　　“干杯！”莱恩和鲍里斯选帝侯、瓦米尔选帝侯三个人一起干杯。
　　“没错，鲍里斯是我的儿子，我是你爸爸~”瓦米尔选帝侯喝了一口酒：“当儿子的就要对爸爸恭敬一点，给爸爸爬！”
　　“！！！瓦米尔，你这个奥斯特的蠢牛！想要打架就直说！”鲍里斯选帝侯马上火气就上来了，他朝着瓦米尔选帝侯咆哮道：“以尤里克之名，我们可以来场刺激的决斗，就在皇宫门口，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“我今天吃得太饱，不想打架。”瓦米尔选帝侯又喝了一口酒：“我说的是我的儿子鲍里斯，这和你有什么关系？还是说，你想当我儿子？我儿子可没有这么丑，还只剩下一只眼，你还是给我爬到一边去吧！”
　　“混账东西！”鲍里斯选帝侯握紧了腰间的选帝侯圣剑：“愚昧顽固的奥斯特粪坑里的臭石头！”
　　眼看着这两个选帝侯就要打起来了，莱恩赶紧出来调和，他拦在两个人中间，赶紧换了一个话题：“对了，奥列格呢？我没看到他。”
　　莱恩说的是奥列格-冯-茹科夫，瓦米尔选帝侯的嫡长子。
　　“他跟着他的导师去基斯勒夫以北的巨魔国度接受一个叫做‘莫卡试炼’的什么仪式去了。”瓦米尔对此也感到很困扰：“也不知道什么时候能回来，我不同意，但是奥列格坚持，而且他的导师也认为很有必要，我只能保留我的意见。”
　　莫卡试炼？莱恩的眼珠转了一圈，他再次举起了酒杯：“会成功归来的，奥列格是万里挑一的勇士和意志坚定的强者，他不会让我们失望。”
　　“但愿如此，干杯！”
　　“干杯！”
　　另一边，宴会角落。
　　艾米莉亚满头珠翠，身上更是穿戴着由苏莉亚转赠的，来自帝皇本人亲自赐福的全套珐琅首饰，帝国女爵坐在一边就是一道美丽的风景线，可惜她非常高冷，让人难以接近。
　　但依然有人上去搭讪。
　　“您好，受人爱戴的女爵阁下。”莱恩的教父，狮鹫公爵伊凡出现了，这位百岁老将长发披肩，而且有些不修边幅，他穿着全套神印板甲，身后披着雪白的披风：“能在这里见到你，倍感荣幸。”
　　“或许吧。”艾米莉亚坐在柔软的沙发椅上，没有给这位狮鹫骑士团的大团长和狮鹫公爵一点面子：“你不待在你的狮鹫崖和落锤镇？这不像你。”
　　“态度不要那么恶劣，我的女爵阁下，我一直以为我们算是朋友。”伊凡知道艾米莉亚指的是什么，他笑了笑：“偶尔也要参加一点活动，比如宴会或者别的什么。”
　　“看在莱恩的份上，勉强是。”艾米莉亚完全没有站起来的打算，帝国女爵保持着自己的淑女坐姿，裙下一条肉丝美腿翘了起来，从容同时有些不耐烦地问道：“找我有什么事？”
　　“哦！艾曼诺莉，你在这里，莱恩呢？”皇帝也出现了，卡尔-弗朗茨端着酒，从远走近：“他怎么扔下你了？”
　　“不需要你管，卡尔，有事直说，没事就不要在我这里浪费时间。”艾米莉亚还是斜着眼，一个莱恩的教父，一个弗雷德里克的教父，卡尔-弗朗茨想要干嘛？
　　“我有个想法……”
　　…………我是浪费时间的分割线…………
　　就在皇宫宴会进行的时候，就位于帝国首都富人区的另一端，一个小型的带有庭院的贵族庄园之内。
　　一月份隆冬时节，天上暂时没有下雪，但庭院内还是被大雪覆盖了，庄园之内几乎没有任何灯光，里面也是一片安静。
　　而就在庄园的地下室之内，两个女人正站在冰窖之中，查看着一具尸体。
　　“这就是你把我叫出来的理由？奥莉卡？”苏莉亚全副武装，女骑士身穿着全套的精工振金板甲，腰间挂着里昂纳赛之剑，身后披着白狼神披风，身上带着神赐首饰，此时的苏莉亚不是那个雍容华贵的贵族夫人和温柔似水的母亲，而变成了英姿飒爽的女骑士。
　　“这是我的发现，夫人。”黑暗精灵则是一身紧身皮衣，外面披着斗篷，戴着兜帽和面罩，奥莉卡伸手指着这冰窖之中的尸体：“他是布伦瑞克皇家宾馆的侍者，已经死了两周了。”
　　“你发现了什么？奥莉卡，告诉我，全部告诉我！”苏莉亚金色的漂亮眉毛拧在了一起。
　　“我发现……”

