    嘀嘀嘀嘀嘀。

    负责维护第十九号冷寂死亡轨道炮运转的NB19920414超体人，看向中央控制屏幕上的能量消耗提示，精神之光所化的光带触须飘浮。

    他呆愣了好一会儿。

    “没有附带目标信息基础报告？”

    也难怪他如此了。

    自远古战争后，维护冷寂死亡轨道炮便成了闲职者，直到近代派遣超潜士兵建立了灾变文明后，才再次发挥作用，但由于制造制导合剂所需的材料，与开启时空裂缝所需的材料相同。

    因此在NB19920414负责值守的漫长时间里，他只启动了有限的数次而已。

    而且一旦召唤启动冷寂轨道炮，随着制导信号而来的，必然还有目标基础信息备案资料，前几次皆是如此，这次到底怎么回事？

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    超体星被阿尔法暴躁能量笼罩的某处死寂地表，随着一阵笨重的金属齿轮摩擦声后，露出了一个巨大的漆黑洞口，从中缓缓伸出了一个类似于注射器的巨型装置。

    装置材质并非金属，似乎是某种高等碳纤维，充斥着轻盈坚固质感，针头处散发出淡蓝色魔幻之光。

    滋滋滋滋滋。

    嗡。

    短暂蓄能过后，冷寂死亡轨道炮发动，令人陶醉却充斥着死亡陷阱的光痕，冲向了漆黑宇宙空间，朝着那浑黄色辽阔星体的某处制导信号冲去。

    这一切都是自动化完成。

    在此期间，NB19920414号超体人可以有短暂时间进行人工干预，但最终，他没有阻止此次射击。

    “嘀嘀嘀，提示：能量储备消耗完毕。”

    NB19920414号超体人回过神，赶忙记下了此次冷寂轨道炮发射坐标，将其成送到军事委员会。

    冷寂死亡轨道炮，曾是超体人历史的转折点。

    或者说……

    A2的历史！

    在那个遥远的古文明年代，超体人终于站在了超体星食物链巅峰，超体人也曾一度认为，超体星就是整个宇宙，也曾经历通过愚昧的信仰，完成了对法则的原始认知，再之后又是理性与信仰的内部争斗。

    但这一切，都已经成为超体人文明进化的坎坷进化历史。

    超体星的存在，本就是一次偶然。

    这是太阳星系边沿地带的一颗小行星，常年笼罩在黑暗宇宙的冰冷空间中，直到有一天，随着一个未知的宇宙天体，准确无误轰入了它的核心，让它星体内部发生了某些性质变化，才让这个小行星诞生了自然法则，诞生出了生命。

    但它的历史也相当短暂。

    随着超体星内部核心的性质渐渐趋于稳定，自然法则渐渐消退，生命的小湾也随之渐渐干涸，一切都将会回到它本来的面貌。

    面对世界末日的降临，在经过食物链底层生物的大灭绝惨剧后，作为超体星食物链巅峰的超体人，也不得不面临着最后的绝望死亡。

    只要没能突破这个世界，一切挣扎都是徒劳的。

    世界末日的危机，终于让这个末日文明爆发出了无与伦比巨大潜力，其中最杰出的超体人，便是A2！

    首先。

    在突破了超体星中心论后，超体人得到了超体星并非整个宇宙，也并非整个宇宙的中心的理性认知。

    超体星自然法则的消失，一方面让超体人面临着世界末日危机，另一方面却也让超体人避免了超体星特有种种自然法则的干扰，任何在超体星上能够实现的法则，都必然是普世性质的宇宙物理法则，超体人自然而然开启了物理法则研究。

    这也是由灯塔文明跨入到星级文明的关键。

    以此为基础，超体人开创出了所谓的星体虹吸、星体封锁、时空信道裂缝、能量高速路等等等等一系列法则武器和技术，保证即使到达目标世界后，在那未知世界的法则影响下，自身力量也不会失效。

    随即。

    超体星发现几乎近在咫尺的星幕世界。

    那是一个比超体星更靠近太阳的巨大星体，处于恒星温暖带的完美稳定星体，体积直径远比超体星更加巨大，所诞生的历史也远超超体星，那是超体人不曾想象过的天堂，生命的摇篮！

    企图借助于星幕世界复活超体星，超体人们开启了星际流浪自我拯救计划后，途中由于超体星自然法则彻底消失，世界大气层溃散，超体星逐渐与无限死寂冰冷的宇宙空间融为一体。

    冰冷的宇宙空间，吞噬着这颗小型天体上的所有生物。

    极度匮乏的能量，让超体人不得不开发出了公民编号制度，将那些无用者淘汰，甚至是回收。

    而在这冰冷、死寂、令人绝望的末日世界，A2也由此横空出世。

    他发现了冷寂物理规律！

    所谓的冷寂物理规律，是一个让人绝望的物理法则。

    由于失去自然法则大气层的超体星，渐渐开始融入到宇宙的寒冷寂静，数不清的超体人被公民制度淘汰，所有能量都是为了跨越数百年的星际航行准备，在这个每一分能量都利用到极限的时代，A2终于发现这个让他以及所有超体人感到了无尽绝望的物理法则。

    任何动能，不论以何种方式实现，都必须要以消耗机械本身的热能为代价，才能运转。

    也就是说，除了动能装置本身需要热量外，它的温度还必须要高于周围的环境，才能让热力扩散，才能实现装置的运转。

    由此基础，进一步研究。

    如果突破了基础粒子核对于能量单位的定义，能量的形式，不再是由粒子核决定，那么站在更广阔宇宙的宏观角度来看，所谓的能量，不过是宇宙中‘无序单位’的密度罢了。

    在冰冷的超体星上，陷入死亡的超体星，一切都在归于静止，归于寂静，这是因为这里的能量正在从局部密集聚集状态，变为平均分布状态，归于一切都停止的冷寂。

    而宇宙的终点，很可能也将是从局部密集的无序，过度向绝对平均分布的有序，最终沦为绝对的冰冷、寂静、静止形态。

    超体人推断，这是一种不可逆的过程！

    宇宙运转，所有的能量运作，都是为了实现这个最终冷寂，所展开的能量流动罢了。

    由此推断，宇宙中所有常规能量利用的方式，都不过是在利用宇宙走向死亡的“势能”，将高密度的无序单位，变成有序的单位，这也是高密度能量晶体的珍贵所在。

    亦可以说！

    生物每一次对于能量的利用，虽然对于宇宙整体而言实在微不足道，但事实上却都是在加速局部宇宙死亡的过程，因为它在加速宇宙‘势能’的流动过程，将宇宙最基础单位归于绝对平均、绝对静止的死寂。

    这种死寂，即使连基础粒子的离心核，也将失去势能，不再围绕核心粒运转。

    超体人A2，称之为冷寂法则！

    超体人A2预言。

    整个宇宙终将会有一天，进入到绝对静止、绝对寂静的冷寂状态，构成宇宙的所有最基础单位，都会以最静止的状态，绝对平均分布在每个空间。

    发现了这个令人绝望物理法则的A2，也由此开创了冷寂法则，一跃成为了超体星战争委员会的最高长官。

    所谓的冷寂死亡轨道炮，便是A2留下的战争武器之一。

    这也是远古时期，超体星进攻星幕世界，所使用的的最常规战略手段。

    它的能力，在星幕世界生物眼中，乃是剥夺弹轨迹内所有物质和能量的物理性质，将其真正的“湮灭”。

    当然。

    这虽是超体人所观察研究到的一个充满绝望物理法则，但它仍然要遵循守恒规律，在这个年轻的宇宙中，或者说这个充满自然能量的年轻星体世界中，超体人每一次发动它所造成的毁灭性结果，都必须要付出相应的代价才能完成。

    而这个代价，也就是发动冷寂死亡轨道炮攻击的原材料，对于超体人而言乃是一种不可再生稀缺资源，掌握数量极其有限。

    NB19920414号超体人赶忙向战争委员会报告了这个情况。

    “知道了。”

    委员会进行了简短回答，并没有提出询问，这让NB19920414号超体人忐忑思绪回恢复平静。

    想来也是。

    不论是谁引起冷寂轨道炮启动，是否为偶然事件，但只需要知道轨道炮锁定目标在能量监牢内就可以了。

    因为制导材料绝不会对超体人本身，起到锁定作用。

    “反正都是害虫。”

    喃喃了一声，NB19920414号超体人开始忙碌冷寂死亡轨道炮的能量填充任务。

    而这个卑微超体人所不知道是。

    正是由他所负责值守的冷寂死亡轨道炮，没有按下的那个触屏光幕控制装置，彻底改变了星幕世界人类的一个时代。