    虽然雷利已经在香波地呆了很长时间，但他平时作风都很低调，再加上香波地他认识了不少关系还不错的朋友（比如赌场老板和船厂的船匠们），就算海军那边得到消息说冥王雷利在香波地，在朋友们的掩护和自己来无影去无踪的行踪下，除非他自己出来，不然海军很难能找到他。

    毕竟雷利是曾经海贼王罗杰的船副，知道他的人，尤其是在那个时期生活过的人，还是有很多的。

    赤犬能认出他来，并不奇怪。

    “你居然真的在香波地。”赤犬紧了紧眉头，本来心情就不是很好，雷利的出现让他现在的情绪更是糟糕。

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“真是好久没见了，赤犬。”

    雷利的回应，在赤犬听来，熟悉无比。

    他马上就想到了前几年去阿拉巴斯坦的时候遇到红发的事。

    红发当时见到他也是用的相似的语气说了类似的话…

    而且，最主要的是，雷利和红发除了都曾是前任海贼王罗杰船上的人外，还有一个共同点，这两人出现的时候，某个人都在！

    “你也认识林墨？”赤犬直接问道。

    雷利则装作什么都不知道的模样，奇怪的问：“林墨？是谁啊？我不认识。你为什么要用‘也’？”

    “少在这跟我装。”赤犬可不信雷利的话，语气冷冽道，“我在阿拉巴斯坦的时候，和红发战斗时，林墨出手救了那家伙一次，他们认识，我可不信你不认识。”

    “哦，原来你说的这小子救过红发那小子。”雷利捋着胡子，一副仿佛才刚知道这件事的样子，继续道，“看来你说的这个叫林墨的小子是个很不错的人啊，有机会我还真想跟他认识认识。”

    赤犬：“…”

    虽然赤犬从未正式和雷利交过手，可人家毕竟是曾经海贼王的船副，就算年龄大了，实力也不会降低多少。

    要是换做平时，遇到雷利，就算要打一场硬仗他也会出手，可现在，抓住林墨一伙才是优先级需要他去做的事，如果错过了这次机会，那就真不知道下次再遇到是什么时候了。

    即使赤犬再不相信雷利的话，现在也不是和雷利动手的最好时机。

    “你的悬赏令还没撤，别忘了你也是个悬赏犯。”赤犬语气不悦道，“别以为我不知道你突然出现的原因是什么，我现在不抓你，你最好别在拦着我们。”

    语毕，赤犬带着人准备从旁边绕过去。

    然而，他们往旁边绕，雷利则跟着再一次堵在他们面前，笑眯眯的说：“这可不像是你的作风啊，怎么，现在看到海贼你都不抓了吗？还是说，你觉得我不值得抓？虽然我已经不做海贼了，就如你所说，我的悬赏令还没撤，依然是个悬赏犯。”

    “我现在没时间跟你在这耗。”赤犬不客气的说，“你最好让开，别再阻拦我！”

    “那我要是不让呢？”雷利微笑着说，“要打一架吗？正好我也很久没有动手了。”

    雷利这么一说，赤犬就知道这一场打斗，不可避免，沉默了片刻，他立即对手下命令道：“你们去追林墨一伙，我来对付雷利。”

    众海兵异口同声：“是！”

    然后四散开，从雷利旁边跑了过去。

    而雷利，压根就没有要去阻拦那些海兵的意思，依旧笑眯眯的盯着浑身已经开始冒蒸汽的赤犬：“我记得第一次见到你的时候，你还是个中将，不过，你的脾气倒是一直都没变，希望你的实力不会让我失望。”

    话说着，雷利一把抽出了自己的长剑。

    赤犬沉着脸，将自己的手臂熔岩化，再将熔岩化的手臂变成狗头的形状并伸长，快速朝雷利攻击而去，由熔岩构成的狗头在靠近雷利的时候，忽然张开了冒着滚烫气息的大口，一口向雷利的脖子咬去。

    雷利则将武装色覆盖在自己的长剑上，一剑劈斩在熔岩狗头的脑袋上，强制逼停了赤犬的这一击犬啮红莲。

    只听‘咔嚓’一声裂响。

    剑刃所抵的熔岩狗头上忽然裂开了一道蛛网裂痕。

    眼看着这熔岩狗头就要碎裂了，赤犬立即将其快速收了回来。

    与此同时，雷利则‘嗖啦’一下，在熔岩狗头被收回的瞬间出现在赤犬面前，微勾着嘴角，反手一剑朝赤犬的腿横向斩去。

    赤犬立刻后退了数步，还是被雷利的剑给斩到，瞬间，他的双腿从膝盖部位一下就被削平了。

    但断裂的小腿在和身体脱离的时候，赤犬整个人变成了一个熔岩人，断裂的熔岩双腿冒着蒸气和自己断裂的上半身融合，也就几秒时间，赤犬安然无恙的出现在雷利面前。

    雷利一只手拿着长剑，另一只手捋着自己的胡子，微笑道：“我记得你好像有几招大范围的攻击吧，怎么不用？是怕把香波地毁了，世界政-府找你麻烦吗？”

    “雷利！”赤犬生气道，“你到底跟林墨是什么关系？为什么这么护着他？”

    “欸？你在说什么？我怎么听不懂？”雷利继续装傻充愣。

    这时，赤犬的一个手下急匆匆的从远处跑了过来，边跑边喊：“赤犬大将，不好了，林墨他们的船已经潜到海里去了，我们去晚了。”

    “什么？”赤犬还没来得及做出什么反应。

    原本还在他眼前的雷利，居然跑了！

    另一边。

    飞船顺利下沉到海里。

    原本艾尼路和卡库还有点担心这气泡膜会不会突然在海里破了。

    毕竟他两都是能力者，是第一次通过这种形式下海，一旦这气泡膜破了，他两就倒霉了。

    可当海里那一片静谧恢弘的景象出现在眼前，一时间，他们甚至都忘了自己是能力者这件事，皆满是兴奋的扒在护栏边上，欣赏着这无比壮观的海景。

    “居然真的下来了。”艾尼路兴奋的说，“这个世界，还真是奇特啊。”

    卡库也感慨道：“是啊，老夫也是第一次以这种形式下海，大海真是太壮阔了，老夫真是越来越期待大海万米之下的人鱼岛到底是什么样的存在。”

    “人鱼岛…对了，我一直有个问题想问。”艾尼路忽然来了一句，“你们说那些半人半鱼的家伙，到底是人还是鱼啊？应该是属于鱼的吧？如果他们属于鱼类，那人鱼能吃吗？”

    听了艾尼路的问题，卡库愣了下，随即头疼的捂住了自己的额头，叹气道：“果然无知才是原罪啊…”

    林墨并没有参与卡库和艾尼路的对话，抬头看着海面的光芒距离他们越来越远，这一切是如此真实又虚无缥缈，让他产生了一种像是在做梦的错觉。

