
晁家老爷子老太太在家享受天伦之乐时，贺家老少们也在贺三住处团聚一堂，仍然是但凡在京城且能回家的都回到老祖宗身边。

赵家的案子一审终，也等于恶人终落法网，足以告慰逝者的亡灵。

贺家老少们聚在一起，少不得又哭了一场，贺老祖宗反而最坚强，哭过了，抹干眼泪，与儿孙们吃晚饭，饭后开家庭会议，到十一点才分头去睡。

燕行和哥哥弟弟们打地铺，听哥弟们睡着深深浅浅的呼吸时更加清醒，不由得将有记忆起的经历在脑中回放一遍，很多人几十年的人生历程简单平淡，他二十几年的人生有坎坷曲折、恩怨情仇，生死大义，小说里该有的情节都有了，他的生平足以可以写部长篇小说。

回想人生经历，也更加的没了睡意，只能眼睁睁的盯着空气，听着不知名的虫子的叫声，不由有几分悲秋伤月的情怀，那些虫鸟是否知人间疾苦？

草木不言，虫鸟能鸣，其实，它们都有自己的语言，只是人类听不懂，都以为花草树木鱼虫鸟兽不识人间愁苦。

在被人类视为不知人间愁苦的虫子鸣声里，夜一点一点的变深，哪怕首都也从最初满街的人声鼎沸慢慢变为大部分地方只有霓灯闪耀和路上只有车辆来往。

夜色一分一分的加深，凌晨二点多分钟，大街上的车辆也越来越少，高级人民法院直隶看守所内也安静得连只夜猫子的影子也找不着，巡逻的狱警牵着大狼狗巡逻一圈又回到值班岗亭。

看守所内的犯人和嫌疑犯人们十之有九睡着了，赵立就是十个当中没睡着的那个。

一审结束，贾铃和赵立等对谋杀案的判决不服，已经表明要上诉，辩护律师们也按法律程序步骤依七人要求给起草了文书，当时就向最高法院递上上诉起诉书。

虽然提出上诉，最高法院收到上诉后要查证审核，就算还要二审也暂时不会开庭，赵家人和贾铃被从法院临时监舍送回看守所，赵家的女人们仍关押在一起，赵益雄和赵宗泽一间舍，赵立单独一间，贾铃也是单独一间。

从法院回到看守所，无论是赵家祖孙三代六口还是贾铃，还沉浸在死刑和无期徒刑的巨大惊吓里三魂不安，七魄不稳，个个失魂落魄，被押进监舍，女人们经常鬼哭狼嚎，赵宗泽也崩溃一次又一次。

惊吓与恐惧的折磨让赵益雄赵宗泽郭芙蓉赵丹萱赵老太太十分疲惫，痛苦过悲嚎过，折腾到快到凌晨时一个个抵不住倦意相继睡去。

赵立回到看守所不吃不喝，不闹也不嚎，只是呆坐着，脑子里一片纷乱，以前的事又一件一件的从脑子里走过，最后，颓然无力的又坐成雕像。

当到夜晚作息时间，为避免管教刑警们从摄像头看到他不配合进舍来训话，他也遵守着睡觉作息，躺下，躺了很久又爬坐起来，看着黑漆漆的空气发呆。

没睡着的也不仅只是他，还有贾铃，贾铃躺在监舍里的床上翻来覆去，毫无睡意。

夜越沉，四周越静，看守所内睡着的呼声或鼾声便越明显。

凌晨三点，正是人深睡的时刻，就连虫子的鸣叫也少了，而就在这样寂静的时刻，看守护一个落里钻出两个黑影，如鬼魅似的掠走，以包围看守所的方式从不同的方向包抄，每到隐秘的角落便点一支香插在地上或泥土里，或夹在石板、砖或木板的缝隙里。

两个黑影很快在看守所最偏僻的一道墙外汇合，又融身黑暗里，那几支藏在偏僻角落里的香在黑暗里闪出像萤火虫一样的微光，散发出清雅的香味。

暗藏的香一点一点焚烧，灰白色的烟袅袅飘飘，香气散开，漫延，从几尺，几丈，转眼间覆盖几百米几千米，远远近近人或宠物闻到香味睡得更沉，没睡着的也很快沉沉睡去。

看守所内，值班狱警和大狼狗也不知不觉睡意朦胧，很快便支撑不住，坐着坐着就趴下瞌睡。

很快，方圆数里安静得只有人或动物睡着时的呼吸声。

在这静悄悄的时刻，在看守所最偏的一方院墙之外的黑暗里走出两个黑影，走到高墙之外，一个黑影抄着两根竹竿斜刺着点地，跃起，像撑秆跳高一样高高跳起。

另一个快速抱住一支竹竿，牢牢的将它扶稳，让它保持竖立；撑竿而起的黑影一手抓着支竹竿，在另一支竹竿尖上一点，人再腾空几米，轻盈的翻过高墙上的铁丝网进入看守所内，下落几米，以手中竹竿竖地，再沿竹滑下，将竹竿挨墙放，亮起了一支微亮的手电光照着地

墙外抱着竹竿的黑影听到翻墙进去的人发出轻微的暗号，将竹竿斜放，也撑竿而起，翻空之际，轻轻的将竹竿往高墙方向带了一下，人倒翻过高墙，下落，轻盈的落在同伴用亮光照着的地方。

人落下，墙外的竹竿也轻轻的靠在高上，因高墙上有铁丝，被网格卡住，没有滑倒跌落。

翻墙进看守所内的两黑影快速的摸向监舍，很快找到值班室，黑影也曝露在灯光下，两人穿着夜行衣，一人背着一只包，都戴着手套，头上戴头套，眼睛上也蒙着一层薄薄的轻纱，就算曝光于灯下，连双眼睛也没露，只能看出大致的身高。

两黑影很轻松的从值班室开着的窗再打开门，进值班室关掉监控的电源，找到几大串钥匙，又翻开厚厚的监舍记录本查找一阵，开工作人员进监舍的门进监舍区，毫不避讳灯光，到一栋监舍楼开铁门，直奔监舍。

穿夜行衣的两人沿长长的走道走到一间监舍外，找出一把钥匙轻轻松松的打开监舍门，掩门，开灯。

监舍里，一个女犯人面朝墙的方面沉沉深睡，犯人服格外显眼。

两夜行人快速看一眼监舍，一人移到装摄像头的下方，一人从包里摸出一块黑布，跃起，立在同伴的肩上，将黑布蒙住摄像头，又将摄像头调转个方向让它照着墙壁，再轻盈跳落于地。

遮了摄像头，两人走向监舍的床，一人将床上的女犯人提起来，放在挨墙的地方让她以后背抵墙的方式保持坐姿，另一人拿出一个小瓶打开，扳开女犯人的嘴，将瓶子里的水给女犯人灌下去，又拿出一个装有香料的小瓶打开放她鼻尖下闻嗅。

睡得人事不省的女犯人在闻了一阵香气后，脸上的肌肉动了动，看到女人意识在恢复，一个黑衣人默声不响的出去，在室外望风。

昏迷的女犯人在香料熏鼻中，苏醒的迹象越来越明显，很快手脚也动了一下，似乎姿势不舒服，挪动几下，又过好几分钟，她终于迷迷糊糊的睁开眼。

在她睁开眼时，眼珠子转动数下，眼神朦胧，直到仰头，与一个穿夜行衣的人面对面，瞳孔骤然放大，惊恐的的尖叫：“啊－”

骤然受到惊吓，贾铃向后退，却无处可退，吓得自己抱成一团，瑟瑟发抖。

拿着药瓶子的夜行人将瓶子收起来，一手扼住女人的下巴：“贾铃？”

夜行人的声音沉闷阴寒，像冰碴子似的硌耳，贾铃听到那种声音，后背一阵发凉，被迫面对戴头套像恐怖分子的人，牙齿直打颤：“你……你是谁？”

“你没资格知道我是谁，你只需明白，我想要你死你马上就会死，想让你活，能不费吹灰之力的将你弄出去，问你几个问题，不如实回答，你见不到天明的太阳，回答得好让我满意，我说不得让你不用坐牢，听懂没有？别想着喊，你喊破嗓子也不会有人来救你。”夜行人冰寒的声音更加阴冷，比北风还要冷。

贾铃的心脏一阵收缩，下巴痛得好似骨头被捏碎，恐惧得连舌头都不听使唤：“懂……懂。”

“我喜欢听话的人，”夜行人松开掐女人下巴的手，淡定的坐在女人对面：“贾铃，你爹是不是贾铁五？”

恐怖的黑衣人就在对面坐下，贾铃连眼睛都不敢乱看别处，战战兢兢的答：“是……是的。”

“你爹有没告诉过你他二十八岁那年救了一个人？”

贾铃摇头：“没……没有，从没听俺爹说救过谁。”

夜行人话头一转：“你懂药理，还会配药，跟谁学的？”

听到药理两个字，贾铃吓得浑身如筛糠，惊恐的盯着黑衣人，嘴唇哆嗦，说不出话。

“老实回答，敢说一个慌字，捏碎你的喉咙。”女人不回答问话，夜行人一伸手，扼住女人喉咙，稍稍用力，将女人提高。

喉咙被锁，贾铃快喘不过气来，本能的用双手去掰黑衣人的大手，那只手像铁箍似的，怎么也不扳不动，她很快就不能呼吸，双脚在地面上乱蹬。

看到女人一张惨白的脸泛青，夜行人将女人放下，松开手。

扼着脖子的手松开了，贾铃双手捂着自己的脖子，大口大口的喘气，喘了好几口气，窒息感才变轻，如见了恶魔般，惊恐的蜷缩，浑身冷颤。

夜行人没有丝惜怜惜之心，冷冷的问：“再问你一次，你跟谁学的药理，从哪来的药方？”

贾铃看到黑衣人往前倾了倾，吓得向后退，死死的抵着墙，惊恐的舌头打结：“从一本书上看……看到的……”

夜行人继续问：“什么书，那本书是谁的？”

“呜，”贾铃差点哭出来：“是我爹收在箱子里的……书，不记得名字了，我无意中看到的。”

“那本书现在在哪？”

面对着黑衣人，贾铃连思考谎话的余地都没有，老实的回答：“我想看我爹藏着的书，我爹不给，我趁我爹不在家偷看，后来被我爹发现，将书锁了，后来我爹生病时把书本……烧了。”

“看来你不想活了，”夜行人阴沉沉的发出比冰还凉的一声冷笑：“你只偷看几回，这么多年过去还记得某几个药方？这种谎话哄三岁小孩子还差不多。”

“我没撒谎，”看到黑衣人伸出手，贾铃惊恐的大叫：“我偷看时偷偷的照抄了一些，我爹不知道……”

“你抄的手稿在哪？”夜行人手停在相距女人喉咙一公分远的地方。

“抄的东西也烧了，去年才烧的，去年……赵家人要给贺家送吃的，我加了点料，后来贺家老……太太突然好了，听说是被一个很厉害的人救回来的，我怕曝露，就把抄的东西偷偷的烧了，余下的药也想毁了的，又不甘心，才暂时藏着……”

“烧了？”夜行人的手朝女人的喉咙逼近，手触及女人皮肤，随时可以捏碎人的脖子。

黑衣人的手伸过来又贴着自己脖子，在这样闷热的季节，感觉那人的手比冰还寒冷，贾铃战粟着，越来越惊恐：“真的烧了……我只抄到十几个药方，很多字是繁体字，认不得，还是后来悄悄查字典才查出来，我辛辛苦苦藏了多年的东西，也是我爹留给我的唯一的一点念想，我爹没了时家里东西全给我哥哥弟弟，我就只有那点东西跟我爹有关，最后还是被逼得烧了……”

说到死去的爹，她一直没敢掉的眼泪夺眶而出，哗哗的流淌。

夜行人静静的看着女人，过了几秒，手如鬼影般闪动，一指点向女人的睡穴，将女人点得昏睡过去，手摁在女人脑顶，瞬间女人像触电似的颤抖，手脚乱蹬乱颤，嘴里也涌出口水。

过了一下，贾铃不再颤动。

夜行人松开手，随手将贾铃提起来放回床上仰躺，他转身之际，望风的人进监舍又站在摄像头下方，夜行人跃起又踩在同伴肩上取走蒙摄像头的黑布，将摄像头调归原位，飞身落地。

两人一前一后出监舍，将门锁上，又出走道再锁上走廓门，穿过监舍的空院又回到值班室，将钥匙放回原位，没有伤害狱警，带上门离开。

黑衣夜行人沿来时路回到墙角，先后翻墙而出，后一个走时将竹竿也带出看守所，到了外面，掐灭燃烧着的香另换一种香，再分头去换其他几个地方的香，重新会合的两人没身黑暗，无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022491"  chaptername="第六百十七章  来历不明的夜行客">加入书签</a>
</div>
