
　　整个组委会内部，是一片兵荒马乱的情况。

　　很多评审听闻或者已经发现了异常，立即鼠标移动到《陈大锤历险记》上面，点开来看评论。

　　几乎是每刷新一次，评论的页数就会多出两页，而作品内部的弹幕，更是以几何级的速度在增长，近乎于有些影响观看的地步。

　　“空降成功！找到陈大锤了！”

　　“来了来了！膜拜！”

　　“这片头确实很low啊，但这沙雕动画怎么就让人忍不住想看下去！”

　　“谁来救救我的右手，已经几次想点叉了，可手就是不听使唤，魔性的眼珠子一直挪不开！”

　　“这破烂故事也太破烂了吧！可是，破破烂烂的好好看啊……”

　　而很快这样的各式各样弹幕，在短短二十五分钟的最后，统一变成了满屏的“泪目！”“泪目，好想看后面，还有吗？”“我哭了，后续是什么啊！”

　　评审室里，众多评审看着这根本不属于组委会可以调动起来的影响力，面对这些蜂拥涌入官网，甚至有些失控的流量洪流，目瞪口呆。

　　那边又是熟悉的趿着拖鞋啪嗒啪嗒的声音。

　　大佬刘启荣出现在了办公室之中。

　　已经有评审难掩振奋道，“刘导，368号作品点击率昨天一晚上的点击，比四天以来我们排在第一位的作品《回家》高了五倍！”

　　也有人道，“评论暴涨！昨天我看到还是两百多条评论，今天就三千条了！同一个账号五分钟才能发一条贴啊！”

　　“投票数也在涨，现在有一万三的票数了！这增长速度怎么回事？这难道不是实名认证？一人一票？昨天晚上发生了什么？”

　　有技术人员道，“现在官网后台显示，有两万人同时在线看368号作品！”

　　“刘导，我这辈子没服过什么人，但你这份眼光预言能力，真服气了！”

　　“这是368号要大爆的节奏哇！大佬，刘导高人果然就是高人。”

　　一双双目光热切的看着刘启荣。

　　此前大家还觉得人嘛，多半名声在外，谁不拿点光环包装自己呢，但去掉那些旁人眼里的光环，所谓的牛人，其实多半也是普通人。

　　然而这个时候再看他，那已经完全是拜服了，始明白盛名之下无虚士这句话。

　　甚至之前心生怀疑的人，现在都完全是竖起大拇指。

　　这是何等独到，甚至可以说刁钻的眼光。

　　甚至还来了一场表演，扣下那部作品，不给任何推荐和流量，让大家看到，他的眼光到底有多狠辣，究竟是何等的锐利！

　　这部作品，说爆就爆！

　　刘启荣还是那副姿态，一副“嘿，我说什么！”，略带得意的表情，对那些在各个工位上，议论声中带着崇拜看他的目光，他轻轻点了点头。

　　这种感觉，其实和他当年拍出那些作品上台领奖的感觉异曲同工。

　　有一点点虚荣，有一点点骄傲，有一点甚至自己被自己眼光和自信所感染。

　　像是一位钢琴家刚刚弹奏了激昂的乐曲，在满堂掌声迎合中，谦逊的点头。

　　……

　　仍然是那个宁静的商院校园，清晨有薄暮笼罩，体育场已经传来踢球的声音，学生们在水房，小吃点，食堂和前往教学楼的道路上三五一簇来来往往，去教学楼的，去图书馆的，去行政楼做社团活动的，像是海洋中无数的鱼群，最终又游向各自的归宿。

　　但很快的，好像在这湛蓝而深邃的世界里，有海底火山一样的事物，就这么在长久的酝酿之后沸腾着，破土，向外喷发。

　　教学楼中，惯性一边听课一边拿手机刷新闻刷网页的人，打开了关注的视频大赛官网，在短暂的愣神过后，就看到了那个无论是点击还是投票都迅速空降到前列，但封面如同简笔画一般十分垮塌的动画。

　　但终归还是有人鬼使神差点击进去。

　　越来越多的教室里面，出现了这样的场面，要不同桌，要不三五一簇，凑在一起分享着耳机，或者借着大教室里嘈杂的声音，播放着那个骤然在排行榜上空降的视频。

　　这一天的商院很多教授，普遍反应今天的教学质量很差！一大堆神经病莫名其妙在那里咯咯发笑，更有甚者因为身体动作过大，还连带着桌椅板凳咯噔作响。

　　还有班上的导师再三维持课堂纪律之后，忍无可忍点了名让人离开教室！

　　……

　　教学组的教师办公室里，刚刚打了饭回来的一位讲师进来，准备趁着午间把课堂备案赶一赶，打着饭盆进入办公室，却发现原本几个会在这个时候聚一起聊一会的女老师，居然没有唠嗑家常，孩子丈夫什么的。也没有赶着去食堂打饭，而竟然凑到一堆，围着一个老师的手机看着什么，捂着肚子，发出笑声。

　　他也走过去，驻足，一边拿勺大口吃饭一边偏头张望，过了一会，“噗！”一声，满口饭喷在了那些女讲师的头发上，换来一阵阵“啊呀！”“哎！”的叫声。

　　“对不起对不起，我看到刚才那个……刚刚那个……噗！”

　　“你要喷几次啊！你别吃了！”

　　“你赶紧把脸转开，把饭盆拿开！……”

　　……

　　花园广场上，有人戴着耳机，一边走一边看手机，这很常见。可今天有人就一边看一边捂着嘴，眼泪花挤出来，然后“咚！”一声。

　　撞着路边电灯杆子了！

　　……

　　法学系的教室里，趴着睡觉的秦卿被人用钢笔戳了戳手臂，醒转过来，她看到的是身边的同桌，是个叫袁丽红的女生。

　　秦卿平时在班上不怎么和人打交道，这个袁丽红倒是个例外，两人能说上话，可以说是秦卿在班上关系最好的人了。

　　看到刚刚苏醒的秦卿，脸上还有一道衣服压起来的印子，袁丽红指了指教室的前方，那里有一波男生的笑声爆发出来，老师停了一下，又继续讲课，但课堂纪律乱糟糟的。

　　秦卿不明所以的时候，袁丽红的手机递了过来，给她展示屏幕，又递来了半只耳机。

　　秦卿迷糊着把耳机拿过来，塞入自己耳朵里，一个熟悉的声音窜入耳膜，而她之前还迷糊的眼睛，顿时清醒过来……

　　……

　　在青山商院，在青山大学，在青山理工学院，乃至于青山市的更多高校。

　　随着越来越多人在课堂被人捅手肘，或在操场提完一场球喝可乐时旁边人笑得上气不接下气的递来手机屏幕，或手机“叮！”一声收到群里或者朋友转发过来的链接，或者看到刷屏的朋友圈内容的时候……

　　火箭般蹿出，病毒般扩散的《陈大锤历险记》，祸害了不知多少人的正常生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　===

　　（推荐票。圣诞快乐。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十五章 祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 