    “那可不一定，等我人老珠黄的时候，说不定就会有个小妖精把你给叼走了。”田苗眼中的促狭更甚几分。

    “不会，绝不会。”邱成浩斩钉截铁的样子就差举手立誓了。

    “不会什么？”田苗故意问道。

    “我媳妇不会人老珠黄，因为我会好好呵护你，让你一直年轻漂亮，我也绝不会多看别的女人一眼，因为我心里眼里只有我媳妇。”

    邱成浩宣誓般说完这句话，便赶紧俯低头吻住了媳妇的唇。

    明知道媳妇这一阵是在捉弄他，但他心里还是有些慌。

    他不怕自己会做出媳妇说的那种事，但他却怕等自己满脸沧桑之后，媳妇被别的男妖精给勾走了。

    尤其是杨俊成，看看周建军那明明快五十了，却看着只有四十岁的样子，比他长得还好看的杨俊成到那时肯定更显年轻，他这张黑脸肯定比不过。

    邱成浩心里默默打定主意，一定得想办法让杨俊成赶紧找个媳妇，这样他就不怕他在自己媳妇眼前晃悠了。

    一段情意绵绵的情话再加上一个深情的吻，晕晕乎乎的田苗那里还想得起来再逗邱成浩。

    要不是心里惦记着自己还要回去陪三个小家伙，恐怕她就要腻在自家男人怀里这样那样了。

    有些欲罢不能的邱成浩，拥着媳妇平息气息的时候忍不住懊恼自己为何明知道不能和媳妇相依相偎到天明，却还傻乎乎地点火呢？

    虽然有些痛苦，但邱成浩还是舍不得把怀里的媳妇推开。

    努力了好一阵，两人才总算是平复了太过紊乱的气息，说起了正事。

    “他把人给我们了？”

    一听到周文辉把人交给他们，田苗的双眼便不自觉晶亮晶亮的。

    虽然知道田苗这应该是和他有一样的想法，但是看着自家媳妇还是因为周文辉的‘示好’而欣喜，邱成浩这心里便忍不住有些发酸。

    当时周文辉跟他说这事的时候，他还沾沾自喜‘说服’了他。

    此时再仔细回想周文辉说话时那似乎暗藏着算计的双眼，邱成浩突然觉得周文辉那家伙还是太狡猾了。

    想到这些，邱成浩不自觉想到了更多。

    周文辉请求见他媳妇的目的恐怕不只是帮忙救他娘这么简单，把他的人交给自己媳妇来‘照看’才是关键吧！

    邱成浩心里懊恼，但脸上却不敢又过多的表现。

    “嗯！”

    应完之后，他快速把和周文辉的对话内容说完，便把话题赶紧转到了去见梁振南的事上。

    一听他还去见了梁振南，田苗的注意力自然而然便转到了梁振南身上。

    说完之后，见田苗微皱着眉，却不发一言，邱成浩心中不由一慌。

    “媳妇，我是不是不该把牛肉酱和肉臊子送给他？”

    “啊？”田苗猛地从沉思中回神，“不是，我在考虑你说的他想要孩子们照片的事，牛肉酱和肉臊子送就送了，没什么，你不是说他一个人怪、怪可怜的吗？”

    听到邱成浩说梁振南一个人可怜兮兮地就着咸菜喝白粥啃白饼时，田苗心里也颇有些不是滋味。

    虽然她心里努力回避着她是梁振南和王大妮的的女儿这个问题，但她知道，这事应该已经差不多是板上钉钉的事了。

    这几天和王大妮相处时，看着她那灼灼的眼神，田苗心里就不自觉发慌。

    早先把王大妮送到这边来时，她还打算把田老太太接过来，让她们姐妹相认，这样也就能免除她是王大妮和梁振南女儿的嫌疑了。

    可是，有了梁振兴的那番‘证词’，她现在却又莫名害怕让田老太太和王大妮姐妹相认了。

    她心里总有那么一丝侥幸心理，觉得只要田老太太不是王大妮的姐，那她也就不可能是王大妮和梁振南的女儿了。

    只是，她知道，这种可能性已经微乎及微了。

    “王妈妈和梁涛都在这边，最近既要接待上面的人，还得应付周建军的人，看他憔悴的样子，估计中午应该都没顾得上好好吃饭。”

    见田苗不怪罪他自作主张，邱成浩心中一松之后，便又帮梁振南说起好话来。

    “那我这两天抽时间再多做点肉臊子和牛肉酱，你过去的时候给他带过去。”

    不管怎么说都是亲爹，田苗觉得还是该关照关照，何况这个爹还挺在乎她这个女儿的。

    “行，过两天我再去见见他。”

    终于把自己自作主张给梁振南做的承诺过了明路，邱成浩的心里总算是踏实了。

    “另外，他要是想看看孩子们的照片也不是不可以，我看看能不能想办法做个别人不会注意到的小东西，把孩子们的照片印上去，这样他既可以随身带着也能随时随地地看了。”

    说起孩子们的照片，田苗便也想到了田老太太和老田头。

    他们两个估计也很想念三个小家伙，回头‘拍’几张照片给他们送过去。

    “好！”

    邱成浩相信，既然媳妇说想办法，那定然是能想到办法了。

    说完了这事，两人又回头去合计如何用周文辉的人以及调查逍遥山庄那片园林及周文耀的事。

    调查逍遥山庄那片园林的事，至少他们俩人中某一个人得亲自去，因为最好做到‘神不知鬼不觉’。

    最后邱成浩让田苗先去青峰市看看田竞宇和王英强的成果如何，逍遥山庄则由他一个人于明天白天先去勘察一番，如果需要两个人一起行动，那么明晚他们再一起去。

    调查周文耀的事，两人商量之后，则决定先交给杨俊成，等他调查得差不多，需要他们‘秘密’行动或是‘秘密’跟踪之后，他们再出动。

    商量妥当，邱成浩便不得不依依不舍地送媳妇去陪孩子们。

    吃过早饭，田苗说起要去一趟青峰市，可能要在那里住一晚时，三个孩子的脸色就不自觉垮了下来。

    “娘，您明天就能回来对不对？”二宝一脸不舍地问道。

    小宝则是倚在田苗的怀里，一个劲地喊着，“娘，不去不去。”

    “嗯，明天一定会回来。”

    要不是怕一会儿出现在这里一会儿出现在那里次数多了之后怕露馅，田苗都有些舍不得让孩子们伤心了。

    听到田苗的承诺，二宝脸上的神色便好了起来。

    小宝却还是喊着：“不要，不要，娘不要去。”

    “娘，您要是忙、忙不过来，后、后天，或者大后天回来也行，最、最迟两天后您一定要回来好不好？”

    虽然听到田苗承诺说明天就会回来后，大宝紧绷的小脸也柔和了几分，但他的小眉头却还是没松开来。

    略想了想之后，他才说了这番话。

    “好，娘尽量明天回来，要是真有事回不来，娘会打电话来，最迟两天后我必须回来。”

    田苗笑着分别揉了揉大宝和二宝的头，她觉得她明天应该就能回来，但她也不敢百分百保证。

    大儿子说的两天后，也就是大后天，不管发生什么事，她都要赶回来，因为大后天晚上可是他们娘四个的‘团聚夜’。

    小宝依然坚持不让田苗走，王大妮哄了半天哄不好，最后还是大宝用温室里的西红柿花给哄住了。

    当初，田苗谈妥向青峰市二中捐赠桌椅，并委托木器厂生产后，敲定的捐赠仪式日子时五天后。

    本来，田苗本准备亲自去参加这个捐赠仪式，可是到了捐赠仪式前一天，田竞宇和王英强打电话到大滩才知道成芳和田苗出了事。

    他们两人已经在和几个厂家谈业务，再加上还得看顾桌椅制作和交接的事，心里虽然急，但却在没得到田苗或者邱成浩的‘命令’前，还是没敢返回凉城。

    两人一合计，干脆去青峰市二中找陈志祥这个教导主任商量这事。

    当然，他们不能说田苗出事了，只能说田苗太忙暂时顾不上过来。

    王英强跟了田苗不少时日，勉强算得上了解田苗的行事作风，所以在田竞宇的支持下，他暂且拿了主意。

    他的意思是如果二中急用这批桌椅，那就由二中先垫付上这批桌椅的尾款，等田苗来了之后再返还这部分钱。

    若二中不急用这批桌椅，那就再等几天，田苗这边应该很快就会有消息。

    破旧的桌椅勉强凑合，但陈志祥想了想之后，最后还是决定垫付资金，把桌椅都换上。

    预定好举行捐赠仪式的这天刚好就是田苗和邱成浩带着邱成芳、李晓燕和邱成琳到武南市的这一天。

    田苗先是忙着送李晓燕去医院，而后还得应付邱成琳，算起来还是成芳最乖最省心。

    接着又忙着去看了看这边的施工现场，谁料到还被了梁振兴那番关于她身世的‘证词’给吓了一跳。

    第二天，她又教导李澈如何拿住邱成琳，下午又忙着去把李晓燕接回分公司做思想工作。

    所以，她根本没想起来还有捐赠仪式这一码事。

    第三天中午时分回家陪着孩子们玩了两个多小时，后来抽空去了趟大滩货场，才从胡亚楠口中得知了王英强和田竞宇打电话问她回来没有的事。

    王英强和田竞宇每天至少要往大滩货场打上下午两次电话，后来田竞明回到大滩货场后，他们知道田苗和成芳已经没事了，虽然着急找田苗，但打电话的次数却没那么多了，因为他们觉得只要田苗回了大滩，或是回了宁城，就一定会给他们打电话。

