
　　这家伙的凶残程度可见之高，而且也不是一般的变态他第一次杀人杀得就是老弱妇孺。

　　末日的爆发，这个人渣能活下来真的算是一个噩耗了。

　　因为他的存在过于适合掠夺者了，结果便是成了为祸一方的罪魁祸首。令人堪忧！

　　朱大同跟他也算是有过短暂的接触，这家伙给他的直观印象，却并非像是眼下其表现得那般猖獗跟暴虐。

　　相反的，这家伙很有眼色跟胆识。

　　不然的话，光是杀人就应该血债血偿的情况下，他却是偏偏可以装傻充愣的躲过一劫，足以说明了他的聪慧。

　　虽然没有用到正途上就是了。

　　而就是这么个能打还不一般聪明的家伙，更是棘手！

　　几次三番想朝他下手的朱大同，最终都只能是无奈选择放弃。

　　不过却也是更加加重了朱大同对其的杀心来，在他看来，这么个祸害不除，只怕是会有更加多的无辜会是惨死在他手里吧！

　　以至于在朱大同看来，陇由的存在，简直是就跟眼中钉，肉中刺一般，相当的碍眼啊！

　　只是，他的情况注定不可能让其与陇由反目成仇，除非对方或者是他自己先一步做错事，好让彼此站在对立面上，成为货真价实的敌人。

　　不然的话，朱大同是就不好对其出手，不过也知道，作为高根手下里的得力助手，这个家伙绝对不会轻易地露出来马脚的。

　　既然如此，也是就只能选择虚与委蛇的朱大同，眼下尽管挺讨厌对方的，却也是偏偏隐藏的很好。

　　对于眼下对方所表现出来的嗜血跟残暴，尽管朱大同心底里很是厌恶，表面上却是滴水不漏的，故意表现出来一番畅快的模样，狠声厉色的对着陇由说道：

　　“干得好！陇由兄弟！我早就想干掉这个变态一样的家伙了！居然敢在我面前胡说八道，说是高根先生想要我死！真是有够会胡扯的。这样的家伙，简直死不足惜！”

　　“……嗯，对，说的没错！朱兄，让你受罪了！都怪小弟来的迟了，这就救你下来。来人，还不赶快给我朱兄松绑！难道你们都眼瞎了吗？不知道该做什么！”

　　“是，是是……”

　　“我们这就给朱兄松绑……”

　　“快！快上啊……”

　　……

　　在七零八落，急急忙忙的附和声中，陇由身后跟着的狗腿子们是忙不迭的冲上前去，挣着抢着为被绑在拷问台上受苦的朱大同松绑。

　　生怕那个落后一步，是就直接惹恼了一旁的陇由，步上了已经死掉了的拷问官的后路。

　　只是，他们都没有注意到的是，在听朱大同所说的话语以后，是就脸色瞬间变了的陇由。

　　尤其是是在听到朱大同不知是否有意的，故意将拷问官原先所说的话重新说了一遍以后。

　　听到是高根下达命令对其进行严加拷打的时候，陇由那一双充血以后，变得鲜红的目光不由一滞。

　　似乎也是想到了什么一样，有点个怪异起来，但却是并没有多说什么，反而是第一时间内接着朱大同所说的话。

　　在这期间，他究竟想了些什么呢？

　　其实这还得从陇由之所以会过来说起，本来陇由才刚刚执行完外出照例的随即灭掉一个幸存者基地的任务。

　　在大功告成以后，回到总部的他还打算是要好好的休息一番。哪里想得到，刚回来就被高根急着召见的他！

　　连忙赶去见高根，想问到底怎么一回事下，却不想，高根是一脸严肃的坐在了办公室的办公桌后面。

　　眼色诡异的盯着挂在了墙上的显示屏上，在屏幕上播着的不是别的，正是朱大同被拷问官给严加拷打的画面。

　　显然易见的，拷问官说的其实并不是假的，朱大同会被抓起来，十有八九正是高根的命令。

　　而看到这一幕，本能的不由一皱眉头的陇由，显然也是看明白了这其中的问题。

　　只是大概也是没有想到，以往那么信任朱大同的高根，有朝一日居然会是对朱大同他出手，还真是……卸磨杀驴吗？

　　本就对高根是言听计从的陇由，眼下似乎也是不由为其的冷酷无情感到了一丝丝心寒的感觉来。

　　只是他也不傻的，知道对待既然敢将这样一幕展示给自己看，就必定是有什么缘故在吧！而不是杀鸡儆猴一类的。

　　只是……究竟是什么缘故呢？

　　陇由好奇着，而高根似乎也是没有打算瞒着他这个心腹，直接是就对他说道：

　　“你知道吗？我一直都对朱大同这个家伙感到不可思议，就在我于生死为难关头，却是不知从哪里突然蹦出来了的他，一枪救下来了我不说。

　　更是帮助我很多，尤其是在得知我是掠夺者的管理者以后，他还是这样子，帮助着我，在我身边，不离不弃。

　　但我知道，他之所以这样做，绝对不是为了我承诺给他的荣华富贵，而且他这样的人也压根不需要我给他的这些。

　　光是靠他的实力，应该就可以活的很好了，可是为什么呢？为什么他要帮我呢？”

　　似乎也是陷入了某种深深地矛盾当中，高根也并非是真的无情，并非真的想要干掉朱大同。

　　只是……他的局面可也并非是表面上看到的那么简单，说是老大，但在他的头上还是有着更深不可见的黑手存在。

　　他也是不得不如履薄冰的小心行动。

　　而朱大同这个特殊存在对其而言，也等于是一个软肋。

　　如果一点被人抓住这个软肋的话，那么高根就不得不为其付出一定的代价，所以他矛盾。

　　一边是救命恩人，一边是自己的地位，所以对其而言，最好的办法其实便是立马解决掉这个麻烦。

　　只是，说得容易，真要做起来，看着眼下朱大同被拷问官折腾的不成人样，高根其实也是有点个心软了。

　　他之所以这样做，便是因为害怕朱大同这个软肋被别人抓住，一旦严刑拷打逼问什么的，朱大同难免可能会有出卖自己的可能性。

　　一旦如此的话，自己还不容易经营到今天这地步的成就，都将会是因此而崩塌掉！

　　可是，眼下看到朱大同被这般折腾都没有做出任何不利于自己的行为，相反的，自己其实已经特意的嘱咐过那个拷问官。

　　告诉他，之所以要如此这般折腾朱大同他，其实就是自己的意思，为的就是想要看看。

　　如果朱大同知道是这样的结果下，会不会因为憎恨自己而选择背叛？

　　结果却是出乎其意料的是，朱大同并没有这么做，这就有意思了，难道对方也真的很对自己忠诚不二吗？

　　就在高根忍不住这样想的同时，眼前的陇由其实也是在一直观察着自己这位上司的一举一动，一清二楚的看到了对方的表情变化。

　　知道对方其实也并非是真的想要对方死的，既然如此的话，又何必这么纠结呢？

　　陇由不可能知道高根的想法如何，毕竟他不是本人。

　　不过却是看明白了一个是时候，便是高根并不想让朱大同死亡的这个事实所在，因而眼下。

　　一言不发的其，表面上一脸的疑惑，但实际上，这个思想缜密的家伙，差不多已经是想到了要该怎么做了。

　　而果不其然的是，看到了朱大同已经被折腾的快要不行了以后，只听高根他也是终于按捺不住了，忍不住是对着被其传唤来的陇由，如此命令道：天籁小说网

　　“相信你也看到了，这一幕是个秘密，我不希望除你我以外，还有第三个人知道，包括朱大同在内。

　　现在，我要你去救他，至于那个拷问官，杀了！

　　如果朱大同问起你为什么会去救他，就说是安排在瘦猴身旁的眼线告诉你的。我不知道这件事，明白了吗？”

　　“明白了，我这就去做。”

　　跟在高根身边不少时间了，对于对方的话，自然而然明白意思所在的陇由，眼下直接是二话不说的应下。

　　同时转身离开，只留下背后坐在老板椅上的高根一个人陷入了沉思当中。

　　而此时此刻，想到这些，其实都是高根的命令的陇由，面对着眼前被折腾的只有出气，快要没有出气的朱大同。

　　其实陇由觉得这家伙真的是挺惨的，不过也挺走狗屎运的。

　　如果这个家伙稍微有一点要背叛高根的意思的话，只怕是自己也就不会出现在这里了，。

　　可是既然现在自己出现在了这里，也就说明了一件事，便是这家伙已经成功的被高根认可，成为了心腹之一吧！

　　如此一来，也就等于是跟自己同等的存在了，再加上这家伙有恩于高根，身份独一无二。

　　就算是自己，也不得不小心点对待，内心想的很仔细的陇由，伸手扶着那是被折腾的已经站不稳了朱大同坐下。

　　同时唤来医生为其救治以后，面对着朱大同他那恶狠狠的面对着瘦猴，也就是作为朱大同他顶头上司的那个瘦瘦高高的家伙。

　　知道对现在的朱大同来说，肯定还以为是对方故意陷害他，才使得它了沦落到这般地步。

　　但遗憾的是，瘦猴还有用，高根没有杀死对付的命令在，就算朱大同再怎么憎恨对方。

　　陇由也不可能傻到干掉对方给自己找麻烦，只能是按照高根提前准备的说辞，贴近朱大同的耳边，如此这般悄悄的对其说道：

　　“朱兄，我知道你现在很恼火，但是还请听我一言。

　　你会受到这趟灾的原因已经叫人去调查了，并非是瘦猴所为，而是另有其人所致。

　　这一点我已经向高根大人禀报了，他听完以后很生气，说是要严加惩办

　　！在此之前，还请你稍安勿躁，你的愤怒，你的委屈！待到事情查清以后，我一定帮你血刃那个罪魁祸首！为你报仇！”

　　“好！很好！那就劳驾你了，陇兄弟！”

　　“放心，都是自家兄弟，好说好说。”

　　闻声，尽管心里明知这是对方在撒谎，但却是不得不委以虚蛇的朱大同，表面上一副感动十足的模样。

　　可实际内心对高根的憎恨更加巨大，他怎么可能不知道这是对方一手干的好事。

　　不然的话，作为高根的狗，陇由这个蠢货又怎么会是上来就直接干掉拷问官呢？

　　无非是为了灭掉证据而已。

　　而瘦猴又是高根的亲信，那么自然而然的，铁定会是因为高根的命令，不会说实话，如此一来，自己这番苦等于是白受了。

　　尽管不清楚高根究竟所为何事，是要无缘无故对自己一阵毒打，但是这并不妨碍自己对高根他那一颗想要致其余死地的内心。

　　在朱大同对其越发的憎恨，却也是表现得越发的滴水不漏下。

　　估计也是知道，靠着与石榴他的约定，只要有机会接触高根，那么只要自己按照石榴他当初所说的那样去做的话。

　　高根铁定是离死不远了！

　　想到这，朱大同那一颗略显的激动的内心自然是好受了些许。

　　而眼下，就在陇由跟朱大同在这里虚情假意得时候，接着朱大同的视野看到了这一幕的石榴，却是略显的无语。

　　大概也是没有想到，这个掠夺者内部居然也是搞得跟宫斗剧一样，这么的麻烦！

　　利用着灵魂力量种子操控着朱大同，不可能对其的想法完全不知道。

　　而陇由，尽管石榴他没有直接操控这个家伙，但是对于这个看似鲁莽，其实却是无比的精明的家伙。

　　久混迹于各种场面，跟不少老狐狸都有交集的石榴他眼光还算是毒辣，一眼便是看出来了这个家伙的言不由衷跟虚伪来。

　　显然易见的，朱大同会受眼下这番苦难，就算跟对方没关系，对方也铁定知道点什么。

　　不过，这家伙并不是石榴他的目标，所以眼下石榴也还没有打算直接朝他出手。

　　不然的话，就在其与朱大同双目对视的一瞬间，他的思绪就已经不复存在，直接变成了自己的傀儡了。

　　而就在石榴他还打算静观其变得时候，却不想，他这边的条件也似乎是并不允许他再这样做了，伴随着赫尔阿克帝的话自他耳旁响起，只听赫尔阿克帝如此道：

　　“别玩了。主人你等的人似乎到了，还不出去看一看？”

　　“嗯？那么快，是兰迪罗迪兄弟吧！还真是有够迅速啊他们！真不知道是在期待些什么这两个家伙，那么快，我还没有看到真正有意思的地方呢！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第869章 高跟的矛盾，杀与不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 