    此时基站中心，基站指挥官也在观察着黑星的动向。

    “黑星是唯一一个突破防护罩的人，塔玛丽亚已经带人缠住他了。”一名观测人员说道。

    基站指挥官点了点头，看了一眼战场雷达，忽然眼神一缩。

    “嗯？敌人派出了天灾级小队突围，方向是黑星所在的卫星要塞？他们想要支援黑星。”

    基站指挥官脸色一变，沉声开口。

    “以防万一，再派五个天灾级过去对付黑星，不能让敌人摧毁我们的卫星要塞，一旦基站失去防护，我们必败无疑！”

    命令下达，又有五名天灾级出动。

    交战双方分外默契，同时派出了援兵，前往黑星所在的战场。

    ……

    卫星要塞的空中，韩萧率领机械军团与塔玛丽亚五人的激战已经持续了好一会。

    战场绵延数百里，所过之处，要塞的地表防卫措施全被机械军团拆得七零八落。

    天上的战斗已经白热化。

    砰砰砰——

    五名天灾级左冲右突，一台台报废的机械战兵坠落。

    轰隆！

    暗金色机械斧如同旋风般回环，带着闷雷回响般的音浪，砸爆沿路的机械，塔玛丽亚磅礴的力量带动着厚重的重型战甲，拳打脚踢，捶烂身边的所有机械战兵。

    另外四人各显神通，不断杀伤着机械军团。

    看上去像是敌人开了无双模式，然而，塔玛丽亚五人伤痕累累，消耗剧烈，实际上被打得无比被动。

    数十上百万的机械大军，攻击十分密集，总会有击中的时候，韩萧之前根据【传奇级战斗技巧】的触发条件，重新设置了菲利普的战斗模式，前两发攻击以封锁目标的闪躲路线为主，争取第三发命中。

    而且，他错开了多个部队的攻击频率，采取波伏攻击的模式，意味着整个军团每一轮攻击，其中都蕴含着大量真实伤害，极具杀伤力，这让对方五人倍感压力。

    塔玛丽亚甚至不敢再硬扛攻击，每一轮面对军团的攻击潮，都只能全神贯注应付，否则只要中了一波真实伤害的集火，轻伤都是运气。

    她满脸暴怒，心里一句MMP翻来覆去讲了无数次。

    这还叫没杀伤力？！

    乔德，你真他娘是个坑货！

    大部分炮灰机械战兵在天灾级面前，防御力还是显得很脆，然而攻击力已经脱胎换骨，量变产生质变。

    以前韩萧大多数时候是用机械军团消耗对手，然后亲自上去捶翻敌人，可此时此刻，敌人完全被困在了机械军团之中，疲于应付，根本没突脸他几次。

    菲利普的运算效率牢牢把控着战局，韩萧游刃有余，腾出手进行虚拟入侵，对象赫然是这座卫星要塞。

    要塞的防御措施层出不穷，拖住了他一半机械军团兵力，想要快速摧毁这颗卫星，虚拟入侵是效率最高的办法。

    轰！！

    就在这时，塔玛丽亚猛地使用了什么技能，拖着血红色的气浪突破军团的重围，犹如一发炮弹射到韩萧近前，悍然突脸！

    哈！

    一声暴喝，机械斧再度劈下！

    “啧！”

    韩萧嘴角一咧，只好停下虚拟入侵，双手释放两面幽能护盾再度挡住这一击！

    当！

    斧刃被卡在护盾中间，这时，斧刃仿佛诞生了一股吸力，塔玛丽亚浑身的气焰呈涡流般被吸了进去，斧刃越来越红。

    下一刻，一道澎湃浑厚的血红色斩击波，悍然从斧刃上喷发出来！

    零距离命中！

    轰！

    韩萧遭受重击，闷哼一声，正欲后退，不料塔玛丽亚动作更快，用机械斧末端的锁链缠住韩萧的手臂，将他拉了回来。

    “我说过了，你跑不了！”

    塔玛丽亚咆哮，猛地一个头槌，狠狠撞在韩萧的头部。

    咚！

    韩萧脑袋一晕，塔玛丽亚的力量少说也有2000点，出现力量碾压是必然的结果。

    浑厚的震荡力穿过头盔的避震模块，撞得他耳中嗡嗡作响。

    塔玛丽亚正要继续攻击，韩萧却突然脱离山猿机甲，肉身暴露在外界，脸上不仅不慌，表情甚至还有些无语。

    “你这是……自己作死啊！”

    下一刻，韩萧做出了让塔玛丽亚愕然的举动。

    他不仅没有闪躲，反而双手环住塔玛丽亚粗壮的腰身，将她抱在了怀里。

    “你……”

    塔玛丽亚还没反应过来，突然心中冒出极度危险的直觉，突然想明白了什么，浑身上下一片冰凉。

    只见漫天的机械军团，全都调转了炮口，对准了中央的韩萧……和被他紧紧抱住塔玛丽亚！

    “放开我！”

    塔玛丽亚大惊失色，急忙想要用力量推开韩萧。

    然而，改为由菲利普操控的山猿机甲喷出数十个压缩球，化作各种陷阱，布在两人左右，有电磁吸附、有重力加强、有空间稳定等等，用上了一切控制类陷阱，营造了短短两三秒的控制时间。

    两人都在原地，几乎动弹不得，一起成了靶子。

    韩萧贴近塔玛丽亚的耳边，嘿然一笑，“上当了吧，我是诱饵啊。”

    “你想把自己也炸死吗！”塔玛丽亚说完才意识到韩萧有不灭之躯，脸上浮现暴怒、绝望之色，咬牙切齿，“你真以为自己不会死吗？”

    “不，我还是会死的。”

    韩萧眨了眨眼，接着说了一句塔玛丽亚听不懂的话。

    “但我免疫真实伤害啊。”

    下一个瞬间，四面八方的无数道幽能炮集火！

    轰隆！！

    膨胀的爆炸光团覆盖了两人的身影，另外四名天灾级骇然色变，不顾一切远离。

    光团膨胀到了极点，轰然炸开，冲击波掀飞四周的一切杂物，卷走烟尘，澄清玉宇，就像是用橡皮擦抹掉了一片黑漆漆的色块。

    炸开的光团化作星星点点的光屑，如雨而落。

    爆炸发生的中心，韩萧精神奕奕，唤来机甲，再度穿戴起来，这才松开手中冒着黑烟的焦尸，任其翻滚坠落。

    有【刚韧之躯】免疫真实伤害，源源不断给他回蓝，通过血蓝转换，补充被正常伤害炸掉的血量，他不仅没受多大的伤，甚至还有点精神焕发。

    哦，原来是高级强韧生命专长的属性提升叠了好几层，怪不得身体这么轻松。

    韩萧眉头微挑。

    用自己当诱饵，控制敌人，然后让机械军团集火，这是他得到血蓝转换后一直压箱底的阴人战术，只要敌人一无所知地突脸，就会落入陷阱，只要控住就是一波集火爆发。

    专门暴揍铁头娃。

    得到【传奇级战斗技巧】以后，这个战斗方式的杀伤力脱胎换骨，已经是坑死敌人的绝招了。

    堪称牛盲打法！

    塔玛丽亚一声没吭，直接被集火轰杀！

    管她是什么样的人，在韩萧眼里，她单纯是一个血量还有百分之七十的A+水准的武道家，直接一套带走。

    谁突谁死！

    韩萧转头，望向不远处惊骇欲绝的另外四名天灾级，咧嘴一笑。

    “接下来咱们好好亲近亲近。”

    四名天灾级一个哆嗦，脸上布满惊恐之色，此时只剩下一个想法：

    ——你不要过来啊！！

