    柳之盾衍生出来的这一系列让人眼花缭乱的数据加起T是，哈迪斯在前面满怀期待的发出了必杀技，方林却是缩在后方体力值不停的缓慢下跌，然后还渐渐的无耻止跌为升……

    哈迪斯却是沉默的继续出着拳。

    仿佛一个耐心的渔翁一样，任凭饵料反复被狡猾的鱼儿吞吃，但是依旧反复的向鱼钩上挂着鲜美的饵料，始终小心鱼有上钩的一天。

    哈迪斯的坚持来自于他的经验。

    他能够有今日的地位和荣耀，绝对不是凭空从天上掉下来的。同样也是由最底层一步一步爬上来的，一点一点的用血与火的经历铸就的。之所以他能够保持那么神秘的格调，那是因为与他当年一起出道的人绝大多数都死了，要么就把灵魂都献给了他。死人自然是不会乱讲话的，而献出了灵魂的人则更不会乱说话。

    哈迪斯同样也是精神力特长者出身，他一看大小形状，就知道方林拿着的是精神力特长者和敏捷特长者拿的轻型盾牌。

    这种轻型盾牌因为是要保护体质相对羸弱的精神力特长者和敏捷特长者，往往会附带上各种十分强悍的附加效果，甚至比高级的塔盾等都要强出许多，同时装备要求也相当的低。

    但是为什么力量特长者和体力特长者不使用类似的盾牌呢？因为轻型盾牌有一个相当致命的弱点，那就是经受不住持续而连贯的打击。

    力量特长者和体力特长者冲锋在前，冒着矢石作战，很可能在同一时间要造成极其猛烈的连续打击，这必须是塔盾重盾等坚实牢靠的盾牌才能够承受得起，对于轻盾来说，轻则代表着薄和重量的降低，但是也代表着脆弱，最直观的反应就是若是力量特长者贪图那优秀的属性，对一面轻盾进行投资的话，那么很可能您投入的巨额积分和潜能点就会若那滚滚长江东逝水，一去不复返。而且这面轻盾破裂的时候，很可能就是情势最猛烈你最需要它的时候它的时候。

    方林对这一点也知道得很清楚，他在此以前也根本没有料到竟然会发生这样被人压得抬不起头的事情。梦魇印记的提示不断的传来：

    “你的格挡成功，破损效果出现，+7红柳之盾被扣除12%持久。”

    “你地格挡成功。破损效果出现。+7红柳之盾被扣除12%持久。”

    “………“

    “你地+7红柳之盾地持久度已经跌至35%以下。请尽快地寻找人进行修复。”

    “你地+7红柳之盾地持久度已经跌至10%以下。请尽快地寻找人进行修复。”

    “你地+7红柳之盾即将损坏。请尽快地寻找人进行修复。若是继续强行使用。将会有彻底损毁地危险。”

    方林可以清晰地感觉到手上地红柳之盾在剧烈地颤抖着。上面地裂纹连肉眼都清晰可见。然而他根本没有要松手地意思。

    一件蓝色装备他还损失得起，此时这面红柳之盾多坚持一秒，就意味自己可以多回复一秒的体力值/精神力，少受一秒的攻击。方林是一个极其注重细节的人，在这样的生死之战当中，哪怕是半秒钟，一点体力值，方林也是寸步不让，绝不会浪费。

    “格勒”的一声轻响，红柳之盾上面忽的“啪”的一声掉落下了一小块碎片，顿时被疾掠而过的狂风吹成了粉末。这崩溃的前奏一旦出现，方林就知道这面盾牌已经完成了他的使命。他马上双手抱头，半跪在了地上！

    红柳之盾的表面出现了无数的裂纹，然后向内凹进去了两厘米，发出了不堪重负的暗哑声以后，“啪”的一声炸裂成了千万片碎块，只是碎块虽多，却也多不过哈迪斯流星拳的那无数光华，连一片也没落地就化成了随风飘散的尘埃。

    方林直接被MAX威力的流星拳撞中后，尽管有准金色装备护身，却也难逃被打得失去平衡歪斜后退的命运，好在哈迪斯此时的流星拳也是强弩之末，冲击了方林两三米之后，流星就陨落完毕，只是他马上微微下蹲，然后凌空跃起旋身飞踢，一脚就踹在了方林的脸上，将他打着旋儿在空中踢飞了出去，鲜血从方林脸上的伤口狂涌而出，在空中都泼洒出了尺余长的惨烈弧线。

    这一脚不仅将方林远远的踢开，还附带了晕眩效果，并且哈迪斯的军用皮鞋也是一双暗金鞋，并且经过了特殊改造在鞋尖上面嵌入了磨利了的钢刃，还将方林的脸上剐开了一条惨烈的口子。

    方林落地

    身上下都麻痹住了，极力的想要翻滚脱离原地，但是T7意识，身体却似是进入了梦魇一般完全不听指挥，哈迪斯的满头金发激荡，在奔跑当中身体上面的气态盔甲都似在氤氲飘散着，以极高的速度对准方林直冲了过来，并且冲击奔跑的时候双臂若鹰隼的两翼一般张开，给人的感觉既像是一头庞大邪恶的蝎狮，又若一只俯冲的狂鹫尖利嘶鸣！

    他的身后土尘翻腾，气流汹涌，看起来身后似乎还带着一条可怕的黄色尘龙，并且冲撞而来的哈迪斯的身体似乎都化成了燃料在燃烧，当真是气势无双！

    而哈迪斯的本体还停留在原地不动，看起来就像是一分为二形成了两个人一般。

    方林可以清晰的见到，冲击出来的这个哈迪斯怒容宛然，声势煊赫，但是脸上的表情却已经凝固，显然是由能量集合体形成的。

    这就是方林曾经见识过的S级技能！雷霆分身炮！

    这人形气劲势若惊雷的奔腾卷扬过处，脚下一步一个深深的脚印，方林可以自由行动的时候，雷霆分身炮已经欺近了他三米之内。这一瞬间方林也是有得选择的，避还是不避？

    他若要避的话，那么就得施展鬼步。但是鬼步也是极耗生命力的。若是用了鬼步的话，就意味着要少放两个S级技能或者说一个SS技能。方林心念连闪之间，已经一咬牙，雷霆分身炮的气劲已经重重的沉肩撞在了他的胸口！。

    方林痛苦的大叫一声，高高的飞了起来，但是他的叫声到了一半就嘎然而止。他在空中被震飞之时，若是有人旁观的话，甚至可以见到他的身体周围都浮现出了淡淡的人影虚像，乃是连灵魂也被激荡出了体外，而哈迪斯的雷霆分身炮气劲依然没有消散，腾空而起一下子抱住了方林灵魂的双腿，将他倒提着塞到了屁股底下，两个人同时飞旋着腾上了天空，然后重重的旋转着砸了下来！

    “螺旋打桩！”

    螺旋打桩这一招是街头霸王当中威力最大的单体杀伤招式，苏联摔跤手桑吉尔夫的绝技，把人放在胯下夹住，跳上半空再砸在地面上，给被害者的颈部脊柱造成十分可怕的伤害。

    尽管是灵魂之间的碰撞，方林的本体已是哇的喷出了一口鲜血，他的体力值并没有减少太多，但是生命力却是锐减了三分之一，很显然哈迪斯是有备而来，知道方林的强悍招式都要用生命力来进行驱动，因此竟然是用这招来直接袭击方林，那一撞就是针对他的体力值，而最后的螺旋打桩则是针对的生命力！

    事实上雷霆分身炮这个技能最强悍的地方本就不是在于它的威力，而是基于打出来的这个人形气劲的智能化，它就相当于有主体的智慧一般，并且具备强力的控制能力，直接对轮回者的灵魂发起冲击。只要被气劲沾到，就算是成功防御住或者用盾牌等东西格挡，也要立即失去行动能力。

    只是哈迪斯此时虽然占据全面上风，鸦天狗那边却传来了一声惨叫。正如方林对哈迪斯的了解不多一样，哈迪斯对方林近期的资料也是一片茫然。鸦天狗本来是很有自信做掉屠夫的，然而他印象当中的屠夫，却是KOF96当中还没有获得金属腕足，陈国汉铁球的肥仔！更不要说此时屠夫浑身上下都在付老大的大出血下武装到了牙齿，更为无耻的是，就算开始被哈迪斯杀了第三头屠夫，鸦天狗要对付的还是两个体力值在一万上下浮动的巨大痴汉…而这两个家伙手上拿的凶器不是剁猪肉的刀就是杀人的电锯……

    因此鸦天狗的死也就在情理之中了，它尽管有复活能够重新飞上天空，但是屠夫也有网，有钩子啊，简直是被完克，哈迪斯见鸦天狗遭受凶险，心中一惊，不由得分神望了一眼。

    只是就在哈迪斯分神的那一瞬间，方林左手的衣袖却已经燃烧了起来，他的脸上顿时泛出一种不正常的酡红色，就像是醉酒到了极致以后的那种沉醉感觉。

    在熊熊的火焰当中，方林的左手的手背上面，一块皮肤忽的发亮了起来，这块皮肤显得光洁白皙细腻，与周围的肤色很是格格不入，而本来闭上的愚者之瞳中，光芒流动，紧接着方林的手背上面，赫然浮现出了一个规则的菱形印记，看起来给人以锐利而流利的感觉，就像是银色的枪尖！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)