 看着巫云这副唯恐自己会误会她的模样，方程不由得笑了起来，随后他轻轻地摇了摇头。

“这些事情我都能想得通，也能够接受！或者说......在这场战争开始之前我就已经想到最坏的结果了，所以我觉得现如今的结局其实还算不错，至少比我预计的要好得多！只不过......经历了这么多的事情，我可能......需要一些时间来恢复自己的状态和心情！”

“那是自然的！所以你就安安心心的在这里住下去，想住多久就住多久，直到你觉得自己的心情和状态都恢复好了为止！”

听到方程的话，巫云急忙开口说道。

看着巫云那充满希冀的目光，方程点了点头。

“好，我知道了......”“咚咚咚......”方程的话音刚落，就传来敲门声。

“谁啊？”

巫云转头看向大门。

“小姐，是我！方公子的粥和小菜来了！”

门口传来了月牙的声音。

“哦，进来吧！”

听到方程的饭菜来了，巫云急忙应道，月牙这才推开大门，端着一些清淡的小菜和白粥走了进来。

“小姐，东西放在哪儿？”

月牙站在桌边问道。

“拿过来吧，就让方公子在这儿吃......”“我可以下去到桌边去吃......”听了巫云的话，方程急忙要起身，他现在的身体里虽然没有什么灵气，但是正常人的生活他还是勉强可以过下去的！“不行不行......你才刚醒过来，腿脚还没有恢复好呢，别硬撑！你不用不好意思，我不是跟你说了，就拿这儿当自己家就好了！”

巫云一边说着一边接过月牙递过来的清粥小菜，放到床的一边，然后舀起一口粥就要喂方程。

方程见状急忙推脱，然后伸手接过巫云手上的粥，自己喝了起来。

巫云看到方程有些尴尬的样子，倒也不在意，将小菜放到他的面前之后便认真地看起他吃饭来。

一旁的月牙见自家小姐如此上心的对待一位公子，不由得心下明了，小姐一定是心仪这位公子了，于是她笑眯眯的凑上前。

“方公子，我家小姐在您昏迷的这几天可是天天都来陪着您的！每天看着您昏睡不醒的样子就愁眉不展的。

小姐从那日回到府内开始就没有笑过，今天......可是第一次展露笑容呢！”

月牙开启神助攻模式。

“我家小姐更没有亲手喂过哪位公子吃饭，就连自家的哥哥也从没有过......”“月牙......”月牙的话听得巫云都觉得不好意思了，急忙开口制止了她。

“好了，别打扰方公子了，出去吧，让方公子安安静静的吃饭！”

“是，小姐！”

月牙笑嘻嘻的看了看自己小姐，又看了看有些尴尬的方公子，转身走向房间门口。

一只脚刚刚迈出门槛，就看到李兆文他们几个人从院子的大门处走了进来。

“李公子、余公子、小麒小姐，你们来了！小姐和方公子在房间里呢！”

月牙恭敬地朝着他们点了点头，这才从他们的身边走了过去。

三个人大摇大摆、一脸嬉笑的走进了方程所在的房间。

看到方程和巫云两个人那一副其乐融融的融洽场景，李兆文不由得清了两下嗓子，以示提醒。

“咳咳咳......方大哥，你醒了！”

“兆文？

一恩？

小麒！你们来了！”

看到他们几个，方程特别高兴，急忙放下手里的粥碗要跟他们说话，却被巫云又将粥碗塞回到他的手里。

“一边吃一边聊！”

“哦......好！”

方程听话的将一口粥塞进了嘴里。

“这......气氛很融洽嘛，我们......是不是来的不太是时候？”

李兆文一脸暧昧的笑，方程立刻白了他一眼。

“别开玩笑，我无所谓，人家巫云是女孩子，而且......这是在人家家里！”

方程看巫云的脸上飞起一片绯红，急忙替她辩解道。

“可是......刚刚那副情景，真的好温馨，好像两个相爱的人在......”“那个......我还要去帮我父亲训练新弟子，就先走了，你们.......你们陪方程聊吧！”

没等小麒的话说完，巫云便“噌”的站起来，说完话不好意思的走出了房间。

“诶，巫云......”方程看着巫云走出去的背影，不满的撇了撇多嘴的李兆文和小麒。

“话多！”

“就逗逗她嘛，还真的不好意思了！”

李兆文有些无措的挠了挠头发，然后坐到了方程的床边，看着方程一口一口的吃着清粥小菜。

“方大哥，真的不是我们逗巫云姐，而是......这几天巫家的人都在逗她，就连巫伯父收的弟子都知道有你这号人物了！现在整个巫府上下已经俨然将你当成他们家的姑爷了！”

小麒的话让方程一个没咽好就呛了起来。

“咳咳咳......咳咳......你说什么？

什么......姑爷？”

方程大惊。

“倒不是巫云说什么了啊！而是......她把喜欢你的这件事情表现得太明显了，你昏睡的这些日子，她整天都是愁眉不展的，每天都来陪着你，从日出到日落的，你说说......这巫家人能不误会吗？

况且巫云又是巫家的宝贝，巫家人怎么会想到......会有人不喜欢她们家的宝贝呢？

所以......”余一恩仔仔细细的向方程娓娓道来，而听他说完，方程已经彻底吃不下去嘴里的东西了。

“我们......要不要离开？”

方程突然开口道，余一恩白了他一眼。

“去哪儿？

我们在这万神界人生地不熟的，你能去哪儿？

再说了，不过是误会嘛，解释清楚了不就好了！你要是就这么离开了，你让巫云的面子往哪儿放？

人家好心收留我们，可你却因为想要跟人家撇清关系，宁可在这举目无亲的地方流浪也不留在人家家里，这不是在扇人家耳光吗？”

听了余一恩的话，方程默默地低下头，乖乖的继续吃起饭来。

“方大哥，你放心，巫云姐姐那个人你还不了解吗？

她都已经跟家里人说清楚你们的关系了，只不过.....是他们家里人看出来巫云喜欢你，所以想撮合你们两个而已！”

小麒对方程认真的说道。

方程听了没有抬头继续吃手里的东西，心里却在寻思着怎么能让巫家的人不误会他和巫云的关系，要不然在这里的这段时间，实在是太尴尬了......“方程，之后什么想法？”

余一恩适时地岔开了这个尴尬的话题。

听到余一恩问自己，方程这才抬起头，满脸认真的看向余一恩。

“跟巫云说得一样，先在这里停留一段时间，我的身体......估计需要一段时间才能够完全恢复，我的心境......也需要一点时间来调整和适应，等我有一个相对冷静和平和的心态之后，再回到那里......去面对那里的所有人......”其实，大从方程的内心里，他不想回去，不想面对不再记得他的朝夕，不想面对失去贝远枫的贝家人，不想......不想回到那个让自己失去很多的伤心之地，而这些......余一恩和李兆文自然都懂。

“好啊，刚好我们也不想回去呢！方大哥，你不知道，这些日子我听这里的人说这里有很多好玩的事情，我可得在这儿多呆上一段时间，把这些好玩的事情都看上一遍，就当......就当我们是出来旅游了！经历了这么多，我可得好好地放松一下！”

李兆文一副贪玩儿的样子，小麒在他身后也跟着起哄。

“对对对，我也要......”小麒的话还没有说完，几个人就听到门口传来了一个男人低沉、有磁性的声音。

“听说......方公子醒了？”

几个人立刻同时疑惑的向门口看去。

 