    

    此时的花漾坐在一辆铁皮军事用车的副驾驶上，满脸高兴地摆弄着手里的一台十四寸大小的平板。想到王全义刚才心不甘情不愿地将卫星定位系统安装上去送给她的时候，花漾心底满满的暗爽。

    有了这台卫星定位系统，去海城找花时年就方便了。

    车子忽然刹停，让花漾注视起了前方。

    “怎么了？为什么停下？”

    开车的是何小晖，听他自我介绍说是个全能型士兵，主攻爆破类。

    “花，领队，前面就是军事大道了。你不是说有办法对付那些海洋生物的攻击的吗？”

    花漾点点头，不以为然道：“是啊，你开车就好了。我自有我的办法，你放心便是。”

    花漾继续摆弄着手里的平板，没有理会何小晖惊魂不定的表情。

    “我让你开就开，要真有什么问题，我还不得陪你们一起死？我这么年轻美丽，可还不想死呢！”而在后排的顾小月此时伸出一颗小脑袋，一掌拍在何小晖的后脑勺上。

    “花领队让你开你就开，磨磨唧唧的，开！”

    何小晖似乎对顾小月的话很是听从，脚下油门一踩，车子就冲上前去。

    他们后面跟着三辆车。前面两辆车是用来装人的，后面两辆车是用来空的，只有两名士兵在开车，是为了到达目的地后装货用的运输车。

    四辆车快速地在军事大道上通行着。除了花漾，吴天齐，孟义和顾小月外，其余所有人都紧张的手心冒汗。

    卫星地图上的监测系统显示，每次只要有活着的生命经过军事大道，都会被那群海洋生物攻击毙命。没有例外。

    这也导致了海军基地的军事专用道所接洽的专用出入口根本就不需要人把守。这也解释了为什么花漾他们昨天进入基地的时候没有人把守。

    可是很奇怪，这次他们以平缓的速度通行了十多分钟了，别说海洋生命的攻击，就连海浪都没翻腾起来。平静的就好像他们这一行像是在观光旅游的车队。

    何小晖原本还不信花漾的话，直到他们的车子在四个小时后进入匝道，前往郊区的路上，何小晖看向花漾的眼神都变得不一样了。

    “领队，您究竟是怎么样让这些东西不再攻击我们的？您说说？”

    花漾故作神秘地一笑，并不言语。反而继续看着平板上调出来的郊区的画面仔细研究着。

    这个郊区就是他们上次进入海军基地前休憩的地方。郊区的周围上次被他们清理过，所以丧尸并不多，他们的车队很快就通过了，往五公里外的面粉加工厂行驶而去。

    车子一边在行驶，花漾一边在平板上看着面粉厂周围的状况。

    这家大型面粉厂建立在匝道出口处的旁边，这条匝道贯通出去，可以交接四面八方的告诉国道线，交通很是方便，可这样让花漾看到了去往面粉厂拉食物的危险性。

    交通发达代表着可能附近人多，人多代表着可能丧尸也多。

    这一条匝道上建筑本来不多，可是面粉厂斜对面有一片占地很广但是一块一块全都是矮田的地方引起了花漾的注意。她两根手指将地图放大，那一块块矮田的外面有着很高的墨色玻璃做围栏，放大后的矮田其实是一半水一半泥沙的池子。

    当花漾看清了那个地方的入口处写的牌子后，眼睛瞪了起来。

    海鳗养殖中心？

    海洋生物？只要是涉及到海洋生物，都是一些想象不到的厉害东西。也不知道这个养殖场里面的海鳗是不是变异了还是死了。

    她前世没有遇到也没有听说过海鳗这样的进化生物。可是有了马步鱼的前车之鉴，跟生物搭上边的，都让花漾心有余悸。

    要是这家养殖场里面的海鳗全都变异，忽然蹿出来几百几千条攻击他们，他们绝对讨不到好果子吃。现在只能希望那个养殖场的东西全死了或者空了。不然他们就麻烦了。

    “何小晖，一会我们到了面粉厂后，你们尽可能快地搬东西上车，我们以最快的速度离开。听明白么？”

    何小晖不知道花漾为何这么说，可是看她严肃的表情就知道，她没有在开玩笑。

    “是！领队！”于是拿起车里的对讲机就对身后的士兵们传话道。

    “注意注意，前面一百米处就是面粉厂，我们必须以最快的速度搬运货物上车离开，收到请回答。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    两辆铁皮军用车在达到面粉厂后停靠在匝道上最外侧，花漾，何小晖，顾小月，吴天齐，孟义和剩下二十九名士兵一一下车。

    何小晖带人打开了面粉厂最外面的铁门，而两辆运输车其中一辆则是倒车进去，车尾衔接着面粉厂的大门倒车进入。另一辆则是在大门侧面停了车。

    花漾一行人列好队走进面粉厂的大门后，看到的关闭着大门的加工厂。花漾的水系异能升到二级以后，五感中听力比之前更好。她清楚地听到闭合着的大门内有着一些微弱细碎的声音，预测是丧尸漫无目的拖沓着脚步的声音。

    这样的声音不多，这个硕大的加工厂也没有几个。

    可是还有一些让她比较陌生的细碎声音，让她心中有些不大确定。

    可是因为斜对面的养殖场的存在，再加上自己的爸妈和小明还在海军基地等着自己回去。这次的任务他们必须尽快完成然后离开这个危险因素不定的地方。

    “有会撬门的么？不要闹出太大的动静，里面应该有丧尸，还有一些我不太确定的东西。我们不要惊动到它们，快速搬运上车离开。”

    在其中一名皮肤很是黝黑的士兵三下五除二将锁打开后，三十名士兵小心翼翼地进入加工厂的门。

    加工厂内一片漆黑，只有外面光线照射到的部分才有些光亮。

    忽然，阴暗处一只丧尸发现动静，往一名士兵扑咬过去。那名士兵刚要拔枪，却被花漾拦住。

    “不要用枪，会惊动别的丧尸的。”同时一面水盾横在丧尸与那名士兵之间，自己快速走过去，一斧子将丧尸脑子劈开。

    那名士兵看着花漾行云流水的动作明显一愣，被花漾一拍肩膀才缓过神来。

    “大家尽量不要闹出太大的动静，这个加工厂里面粉很多，每台机器的末尾端都有，我们一袋一袋搬出去就好。”

