    从手机推送消息到现在都大半个时辰了。

    一众菩萨、罗汉居然连歌曲的前奏都没听完，更别说唱得是什么歌词了！

    就在一筹莫展之际，一阵惊喜声从外头传来。

    “搞定了搞定了！”

    “贫僧把歌曲给下载下来了！”

    说话间，降龙罗汉举着手机飞身落在寺内，众僧闻声，立刻迫不及待地朝他围了上去。

    “降龙，快让我看看！”

    “这《渡我不渡她》是不是与佛门有关？”

    “诸位别挤！”

    “你是怎么做到的？”

    也不怪诸位佛门僧侣如此急切，而实在是被这该死的网络折磨得生不如死，饶是他们有一颗坚定的禅心，也难以保持住波澜不惊的心态。

    “你们成何体统？还不速速退下！”

    吵闹间，座首的如来佛祖冷哼一声，冲着挤成一团的僧众怒斥道。

    他扫了眼众人：“让我先看！”

    众僧：“……”

    降龙罗汉赶忙将手机呈给了如来，接过手机，如来佛祖点击了下屏幕，这次果然没有任何卡顿，终于得以顺顺当当地将视频看完。

    望着看完视频，眉头紧锁不言语的如来佛祖。

    台下的众僧相视一眼，随即试探着开口道：“我佛，可否将歌曲所述告知弟子？”

    如来这才回过神，而后屈指一点。

    “你们也都看看吧！”

    随着涌动的法力灵光，大殿上空顿时浮现了一道镜幕，将视频投映出来。

    几分钟后。

    “这黑风山熊妖到底是要作甚？”

    看完《渡我不渡她》的MV，众僧目露疑惑。

    这次居然没有把佛门当成反派描绘，反而还让佛门僧人做了男主角，虽然因为挚友之死愤而诛杀了皇子，但犯下杀戒这种事对灵山的众菩萨、罗汉来说，根本算不得什么。

    “莫不是借此讽刺我佛门僧人六根不净？”

    文殊菩萨主动开口道。

    伏虎罗汉摇摇头，“出家人论迹不论心，这小和尚终究是守住本心，未曾犯戒！”

    “那真是怪了，诛杀恶贼犯杀戒这种事。”

    “我佛门同样也是提倡的。”

    “毕竟不是所有人都该得到度化，如此看来，那熊妖借此抹黑佛门的想法怕是落空了！”

    “此言差矣！”

    “降龙尊者莫忘了《白蛇传》的前车之鉴！”

    望着议论纷纷的众僧，如来佛祖心中无奈至极，他不禁开口道：“你们难道就没有发现，这小和尚的饰演者乃是取经人唐三藏么？”

    “什么，是唐三藏？！”

    寺内众人面面相觑，十分惊愕。

    “这熊妖坏我佛门基业之心不死啊！”回过神，文殊菩萨拧起眉，沉声道。

    西天取经可是佛门气运大兴的重要保证。

    把唐三藏推到风口浪尖。

    这绝对是佛门不愿意看到的事情！

    “不对啊。”

    这时候，普贤菩萨忽然反应过来，他抬头看向众人，疑惑道：“观音尊者不是说已派人解决‘火烧’与‘丢失袈裟’的劫难了么？”

    “为何唐三藏等人还会和黑熊精扯上关系？”

    如来佛祖闻声亦是面色迷惑。

    观音尊者办事他向来放心，这劫难又是在她下界的禅院内，这到底出什么岔子了？

    ……

    “菩萨，您可要给我们做主哇！！”

    观音禅院，金池长老等一众和尚匍匐在地，个个涕泗横流，朝观音哭诉道。

    时间回到半个时辰之前。

    发觉网速突然卡顿无比的观音菩萨，立刻想到了这是杜飞在搞鬼，因为手机和所谓的网络信号都是由黑风山一手进行开发推行的。

    以那头熊妖的心眼，为了报复上次的度化之举，完全有可能对自己进行限制。

    于是，她去了珞珈山千里之外。

    手机网速果然恢复了正常。

    然后，观音菩萨就在《渡我不渡她》的MV中看到了唐三藏的身影。

    “唐三藏不是在禅院中应劫呢么？”

    “怎会出现在黑风山？”

    惊疑万分的观音菩萨立刻来到了观音禅院，等降下云头，眼前大片大片的废墟让她整个人愣在当场，随即连忙招来了金池长老等人。

    ……

    “金池，到底发生什么事情了！？”

    “唐三藏呢？”

    “禅院为何被毁坏至此？！”

    观音菩萨神情严厉，她对金池长老千叮咛万嘱咐，谁承想居然还是让他给办砸了。

    趴在地上的金池长老抬起头，老脸满是委屈，“菩萨，弟子谨遵您的吩咐，向唐三藏发难，在夜间派人堆起木柴，准备放火烧他。”

    “可谁曾想到，火烧到一半，那唐三藏忽然撞破了墙壁，直接冲了出来。”

    观音菩萨：“？”

    “他直呼救火，转身拔出了一棵大树。”

    观音菩萨：“？？”

    “那唐三藏不识柏树易燃，又巨力沛然，在其大力挥动下，将无数烧起的松枝抛在了其他殿宇上，火势顿起，将整座禅院烧毁了大半！”

    观音菩萨：“？？？？”

    听完金池长老的解释，她登时恼道：“混账！唐三藏分明是手无缚鸡之力的文弱之人。”

    “你竟敢在此搬弄是非，欺骗于本座？！”

    “菩萨，冤枉啊！”

    金池长老一听，连声喊冤。

    他指着身后的众僧侣，“弟子所言句句属实，当日情景，他们也有目共睹！”

    “是啊，菩萨，师祖说的都是真的！”

    “如有虚假，天打雷劈！”

    “唐三藏那和尚可凶猛了，一个人追着我们几十个人揍啊！菩萨您看看，我脸上的淤青还没消呢，就是唐三藏一拳头给我打的！”

    见众僧信誓旦旦的模样，观音菩萨有些懵了。

    她秀眉轻皱，随即掐指算起。

    ……

    “走水啦，快来救火！”

    “金池长老如此相逼，便勿怪贫僧失礼了。”

    “阿弥陀佛，早知如此，何必当初？”

    ……

    伴着唐三藏的话声，前日观音禅院中的一幅幅情景自观音菩萨的眼前浮现。

    烈火围身浑不怕，撞破山墙出生天！

    唐和尚倒拔大柏树！

    一拳当关，万僧莫开……

    这瞬间，观音手指一僵，缓缓抬起头，傻了。

    唐三藏是什么时候变成这样的？

    为什么会这样！！

    观音菩萨好不容易才平复的禅定心境，再次掀起波澜，好半晌之后，她才深吸一口气，压下了激荡的心绪，冲金池长老说道：

    “也罢，是本座考虑不周。”

    “该你的长生造化，届时我会让惠岸交待与你，而避灵佛衣，便还给本座吧。”

    原本金池长老脸上的神情只是有些委屈。

    可在听到观音的话后，整个人忽然嚎啕大哭！

    “菩萨啊！”

    “您的避灵佛衣让唐三藏他们给抢走了！”

    说罢，便抹着老泪、哭哭啼啼地将当时自己拼力反抗，并抬出观音菩萨名头却依旧被对方给强行夺走了避灵佛衣的事情一一道来。

    听完此事，观音的如水心境再也维持不住。

    她雪白的额头之前，条条青筋暴起。

    “孙悟空！”

    “唐三藏！！！”

    ……

    “阿嚏！”

    数百里外，马上的唐三藏揉了揉鼻子，“春天快来了啊，这一到换季就容易感冒。”

    “悟空，你也要注意保暖！”

    “知道了师父！”

