    林雨接通电话。

    欧小娟直截了当的说道，“我再帮你找一下投资人吧。”

    林雨猜欧小娟可能是看完剧本了。

    “不用，钱够。”

    “够什么够，四千万够干嘛的，这么好的本子，绝对不能折在经费上，你不用担心，钱的事我来解决。”欧小娟气势磅礴的说道。

    林雨在发剧本前就预测到欧小娟会看完剧本后给他打电话，果不其然。

    “我找到投资人了。”林雨平静的说道。

    “找到投资人了？”刚刚还非常激动的欧小娟瞬间安静下来。

    “嗯，是的，找到了，投资三千万。”钱数林雨是实话实说的，只是没说投资人是他自己而已。

    欧小娟沉默片刻。

    其实以林雨的才华，有金主愿意为他投资一点不稀奇，这种质量的剧本，只要往对方桌上一放，马上就就有钱来了。

    三千万再加上之前的四千万，一起七千万，确实钱够用了。

    “哪家公司？”欧小娟问道。

    “果果文化传媒有限公司。”林雨就像说别人家的公司一样自然。

    欧小娟小声重复，“果果文化传媒有限公司？”她倒吸一口气，“怎么没听过啊。”

    “一家刚刚成立的小公司。”林雨随口说道。

    欧小娟直接在网上搜索这家公司名，突然说道，“刚刚成立的公司，而且只有一个员工，那不就是除了老板没有人了，你不要别人骗了。”

    林雨轻笑，“是别人给我钱，又不是我把钱借给别人，哪有给我三千万还骗我的道理。”

    欧小娟想了想似乎林雨说的很有道理，似乎应该是别人担心林雨拿了钱跑路才对。

    至于注册公司只有一人，而且刚刚注册，欧小娟自行补脑出了一个理由。

    其实很多富二代都躲在幕后做投资，他们投资也都是以公司名义，所以注册一个“空壳公司”投资影视剧非常常见，可能还会将自己心仪的人安排到影视剧中，甚至加戏升番。

    林雨是个非常有原则的人，竟然可以答应这样的要求，想必是实在没有钱，没办法而为之，欧小娟为自己没能多帮林雨找一些投资而内疚。

    她轻咳一声，“果果文化传媒有没有要求塞他们的人进组里。”

    欧小娟了解林雨的性格，所以想劝一下他，这种戴资进组的事情非常常见，让他想开点，如果不是重要角色，能退让就退让。

    林雨愣了一下，他没想到欧小娟联想的这么深远，也没事先准备该如何回答，就随口说了句，“没有。”

    欧小娟稍稍放心，这部电影的剧本写得太好了，所以主要演员的演技非常重要，如果是资本塞进来的三无演员，会拉跨整部电影的。

    只是一瞬间，她就觉得自己的想法是多余的，按照林雨的性格，他绝对不会允许有没演技的演员进组。

    欧小娟欣慰的说道，“看来这个果果文化传媒背后的资本大佬只是想赚钱，单纯的商人其实更好相处。他给钱，咱们好好拍戏就行了。”

    林雨想赶紧结束这个话题，连连说“是。”

    欧小娟把所有担忧都通过内心戏解决了，“咱们现在需要为新电影在各大网络平台上养一个号，为了后期宣传做准备，果果文化传媒有限公司是刚刚注册的公司，既然是文化传媒公司，肯定不会只投资一部电影，为了以后发展，最好也养一个号。”

    她继续说道，“第一个号，我来搞，你不用管，第二个果果文化传媒的，你跟你朋友说。”

    林雨又连连点头，说“是。”

    他心想一会还要再注册一个账号，然后就躺尸好了，或者花钱冲各会员啥的把等级搞上去。

    不行以后果果文化传媒公司不能光杆司令，还是要找个人帮忙打理一下。

    欧小娟说了一堆需要做的事情，除了果果文化传媒的账号，其他都是欧小娟给自己安排的活儿，只是跟林雨说一声而已。

    两人结束通话，欧小娟松了一口气，钱的问题解决了，其他就都不是事儿了。

    林雨和欧小娟结束通话却没有放下电话，因为他要给另一个人打电话。

    周子勃。

    年轻警察郑易这个角色，林雨觉得周子勃非常合适。

    虽然不是一番男主，但是他起到一个推进剧情的作用，是因为他的锲而不舍才没有让另一桩惨剧发生。

    如果当时小北真的为陈念顶罪了，不仅让法律失去公允，而且会毁了小北的一生。

    所以这个角色非常有张力，林雨在决定拍电影的那一刻，就把郑易的角色留给了周子勃。

    周子勃很快接通电话，告诉林雨自己在等待试镜。

    虽然他现在已经有了几部作品，不再需要跑龙套，甚至会有一些配角角色会通过公司和经纪人直接到他这里，但是在大制作的影视剧里，排队试镜依然是必须走的流程。

    因为大制作的影视剧就是块香饽饽，谁都想吃一口。

    所以各家艺人都去争抢，最终只能靠各自能力了。

    周子勃自从过年后还没有见过林雨，平时各自都忙，联系的很少，这回林雨打电话说要谈事情，周子勃非常想见面，但是这边试镜马上就要开始了，他又舍不得早走，说了很多好话求林雨到试镜的地方来找他。

    林雨被周子勃磨得没办法只能答应。

    到了试镜地点他才知道，原来又是秦小川那部电影在招演员，周子勃试镜的也是这部电影里的一个角色。

    林雨刚到周子勃就试镜出来了，跟他一起出来的还有毛凯悦。

    毛凯悦趾高气扬的说这话，周子勃脾气好，而且人气和咖位又不如毛凯悦，人家是一番男主，自己是来试镜小配角的，自然在姿态上就低一等，所以态度上就更加恭顺了。

    毛凯悦喜欢吹嘘，但是也拍着胸脯承诺会帮周子勃争取到这个角色。

    在看到林雨的瞬间，两个人都停下脚步。

    周子勃兴奋的咧开嘴笑得合不拢。

    毛凯悦则撇了撇嘴角。

    但是两人却一起走向林雨。

