    第79章结个干亲

    周意欢让范丽带着小朋友收拾一下，先做检查。

    她先去看李老。

    这两天过来拜访李老的朋友日渐增多，不管是真心关心他还是有其他心思，反正是络绎不绝，院方严格控制人数，但是大家就是不走，宁愿在大厅坐着等着。

    他们所求什么，周意欢心中有数。

    电梯口挤满了人。

    “周医生。”沈钰低声喊了一声：“从这边走。”

    他引着周意欢走特殊通道。

    一路畅通无阻，到了李老所在的楼层。

    楼梯口还守着几个安保，沈钰递出凭证，验明身份。

    “李老听说你要来，硬撑着没睡。”沈钰一边侧身低声和周意欢解释，一边推开门。

    病房内坐着李老和李长空父子二人，曹主任正在调试仪器，看到周意欢进来，顿时就站直了腰。

    “哎哟，周医生！你可回来了！”

    曹主任笑的牙不见眼的，完全忘了第一次见面的时候对周意欢冷嘲热讽的事情。

    周意欢冲他点点头，看向病床上的老人。

    李老身形比黎老更加瘦小，因为化疗的原因，头发都掉光了，整个人透着一种枯黄之色。

    就是这个老人，撑起了花国航天事业的半边天。

    周意欢肃然起敬。

    “李老。”

    李老笑容慈和：“周医生，过来坐。”

    他拍了拍床沿，李长空立刻让开了位置，起身站到了一旁。

    周意欢没拒绝，走过去坐下，并且打开了技能。

    “人物：李老

    死亡原因：癌症

    死亡时间：三年”

    死亡时间已经延长了，说明癌症特效药已经起了作用，但是如果没有进一步的治疗，三年后，李老还是会死亡。

    但是三年时间，已经足够了。

    周意欢翻了翻病历，李老这几天的各项体征已经直线上升，恢复非常好。

    她合上病例，笑道：“李老，恭喜了，身体恢复很好。”

    李老笑眯眯道：“托周医生的福啦，我还能多活几年。”

    “李老你严重了，我就做了我该做的。”周意欢忙应道。

    “周医生，你不要自谦，就今天一天，我这里都来了不下三十个客人了，说是来看我的，全都是打听你的！”李老摆摆手，笑容和煦：“这些客人里有些身份不低，有些为国家做了大贡献，还有些是我的亲戚，我老人家不得不拉下脸面，请求周医生帮帮忙，告知我这特效药要多久才可以量产？”

    因为李老的病情好转，特效药的事情在圈子里已经不是秘密了，李老估摸着上头也没有想要瞒多久的意思，所以才敢开口问。

    周意欢想了想：“量产的话要看黎老那边的准备吧，毕竟他们考虑的可比我多多了。”

    什么时候上市，交给哪个企业，国有还是私有，这些都是问题。

    她犹豫片刻才道：“我个人能力不足，差不多一周也只能提取三只出来，还是在设备都齐全的情况下。”

    一旁的沈钰嘴角微抽。

    黎老听到这个话不知道会不会羞愧撞墙。

    他们实验室倒是什么都有，但是整整几十年都没有弄出一只特效药来。

    周意欢一个星期三只，还觉得自己能力不足。

    他修长的手指按了按额角。

    这位周意欢不仅对感情迟钝，而且对个人能力认知也有不足。

    像是将所有的技能点都点在了医术研究上。

    也就是这样的人，才能够心无旁骛搞研究吧。

    他放下胳膊，望着周意欢的目光又柔和了几分。

    “爸！”

    一个轻柔的女声响起。

    众人回过头，病房门再次被推开，一个女人坐在轮椅上，手中还抱着一个孩子，被推了进来。

    “小洁？你怎么来了？你不是刚生完孩子？是不是长空让你来的？这个混小子，一点都不体恤你！”李老坐直了身体。

    李长空尴尬解释，“爸，我当时不是以为你……就想着一定要让你看看孩子！”

    他第一时间就走到了妻子身边，推着她过来，周意欢也看清了女人的脸。

    竟然是飞机上生孩子被周意欢救下的王洁！

    王洁看到周意欢也愣住了，好半天反应过来，惊喜不已：“周医生，您怎么在这里！”

    李长空闻言诧异问：“你和周医生认识？”

    王洁点头：“当然啊！周医生就是我跟你讲的，在飞机上救我的那个医生，要是没有她，我和孩子可就完了！”

    李长空顿时激动不能自已。

    周意欢救了李老，已经让他感激的不知道怎么好，现在知道孩子老婆还是人家救的，他真的……

    一个五大三粗的汉子，愣是红了眼睛。

    “周医生……我，我真的不知道说什么好了，如果不是你，我们一家子真的是家破人亡……我，以后你有什么事，你就使劲吩咐我！”

    周意欢也没有想到事情竟然会这么巧，但是看到李长空激动的手足无措，一副要给自己跪下的样子，赶紧道：“我也没想到这么巧来着，我只是做了该做的事情，不用这样。”

    当医生的就是这样，不管患者是什么身份，是在何种环境，哪怕是前一秒对方还揪着医生领子骂人，下一秒他倒下，是个医生就得上去救人。

    只要穿着白大褂，她就没办法视而不见。

    她始终记得自己入学后在红旗下的宣誓。

    救死扶伤，不辞艰辛。

    李家人感动的热泪盈眶，李老伸手：“把孩子抱过来。”

    李长空赶紧将王洁怀里的孩子抱过去。

    李老看了看孩子的面容，脸上笑容更深：“周医生，这孩子是你救的，你要是不嫌弃，给孩子结个干亲吧！”

    周意欢懵了。

    “我？”

    “对对！”李长空反应过来，将孩子抱到周意欢跟前：“周医生，你放心，我孩子以后肯定孝顺你！”

    周意欢：“……”

    她看了看还在吧嗒小嘴的小孩子，内心茫然。

    她这是捡了个便宜闺女了？

    “正好，沈钰你家老头子天天念叨你还不找对象，干脆你给我家小宝当干爸，干爸，干妈，还有我家小宝，多和谐！以后你爸再骂你你就把小宝和周医生带回家去！！”李老笑呵呵的冲沈钰提建议。

    沈钰唇角一勾，含笑轻叹：“李老好提议。”

    周意欢：“……等等，我觉得你们在坑我。”

    她将孩子放回王洁怀里，无奈挑眉：“李老，你就不要瞎操心别人的事情了，好好养身体吧。”

    “诶周医生，你不要生气啊！你要是不乐意，我不提就是了，但是这干亲的事情你得答应！”李老见周意欢一副要生气的样子，赶紧截断话题。

    李长空和王洁也跟着劝。

    周意欢看了看嫩生生的小宝，微微抿唇：“那成，以后我就是她干妈。”

    (本章完)

