    “轰隆隆！”

    “噗！”

    虚空之上，恐怖的神诀对轰，可怕的爆炸能量肆无忌惮狂卷开来，所过之处，空间一层层崩塌，同时震得纳兰瞳口吐鲜血，身形飞射出去。

    反观唐天战，也仅仅是被震退，并未受伤。

    实力差距显而易见。

    “焚月殿主要败了。”看着受伤虚弱的纳兰瞳，风啸天淡然道：“神力消耗太大，未能给对手造成威胁，倒是反被对手神诀打伤，而且此人对焚月殿主的招数颇为熟悉。”

    “风兄弟所言极是。”魏青山点了点头道：“一星的差距太大，何况纳兰瞳也才刚踏入三星神君数年，如今又受了伤，绝不可能战神四星神君，纳兰瞳今日怕是要陨落于此了。”

    “神君级别的强者，一星的差距可谓天壤之别，就算纳兰瞳拥有强大的神诀，也未必能战神四星神君。”吴老微微摇了摇头。

    神诀的强力硬碰，已经导致纳兰瞳受了严重伤势，想要击败唐天战几乎不可能。

    纳兰瞳若是有强大的杀手锏，早就施展出来了。

    “纳兰瞳，你不是本神君的对手，再给你最后一次机会，交出琥珀玄珠，你或许还有活命的机会！”唐天战森冷道。

    纳兰瞳擦拭嘴角的血迹，没有理会唐天战，目光看向下方远处的穆水寒，下令道：“大长老，快带明月走！”

    纳兰明月苍白的俏脸顿时一变，似乎已经意识到了什么，红着双眼问道：“干爹！那你怎么办？”

    “不要管我，快走！”纳兰瞳大喝道。

    “明月！你快走！爷爷留下来助殿主一臂之力。”穆水寒也着急道，立即凝聚一股强大而柔和的神力，将纳兰明月推出去。

    “爷爷！干爹！不要！”纳兰明月悲痛的大声哭喊，泪花滚落，心中万分后悔。

    早知道会发生这样的事情，纳兰明月说什么也不会提议拿琥珀玄珠出来。

    “明月！赶快走！”穆水寒喝声道。

    悲痛万分的纳兰明月，心中挣扎片刻之后，这才转身飞走。

    可就在她转很离开那一刻，无意中看到了下边仙山的风啸天四人。

    “是他。”纳兰明月一眼就认出了风啸天。

    “琥珀玄珠在她身上？”唐天战瞬间反应了过来，森冷的目光扫向纳兰明月，就欲爆射出去。

    “咻！”

    就在这时候，一道巨大而可怕的蓝色能量剑凶猛爆射而来，有所察觉的唐天战，第一时间闪身避开。

    “唐天战，本殿主还没败！”纳兰瞳怒喝道，可怕的气势再度爆发出来，不顾自己重伤的身体。

    森然的目光扫向纳兰瞳，恐怖的神力爆发出来，唐天战森冷道：“纳兰瞳，你要找死，本神君成全你！”

    “咻！”

    穆水寒冲天而起，眨眼来到纳兰瞳身旁，已是做好拼死一战的准备。

    “大长老，你为何不走？”纳兰瞳皱眉问道。

    “老殿主走的时候，叮嘱本长老照看殿主，本长老岂能置之不理？”穆水寒淡然笑道。

    瞧见穆水寒插手，唐天战凶狠道：“穆水寒，就凭你九星神宗的实力，本神君还没放在眼里。”

    “轰！”

    话音落下，唐天战凶猛爆射出去，带起强烈的轰鸣声，气势磅礴，给人一种强无敌的感觉。

    “大长老，本殿主主攻，你从旁协助，尽量拖住他，给明月争取时间。”纳兰瞳凶狠道，强行催动神力爆射出去。

    穆水寒祭出灵气，全力催动神力展开攻击。

    然而，重伤的纳兰瞳，已经无力承受唐天战的恐怖神力。

    穆水寒的神诀攻击，对于唐天战而言，无关痛痒。

    这一战，他们毫无胜算。

    察觉到纳兰明月的目光，风啸天轻声道：“战斗就快结束了，我们走吧。”

    听闻风啸天的话，赤火连忙问道：“风啸天，你不想要琥珀玄珠？这可是能帮神宗强者突破神君境界啊。”

    听闻赤火这话，风啸天反问道：“琥珀玄珠重要还是命重要？不想要命了？”

    “神君强者的战斗，我们无法插手，也帮不了，多管闲事只会引来杀身之祸。”魏青山也摇摇头道。

    赤火尴尬的挠挠头笑道：“命重要。”

    “走吧，招惹神君强者没好下场。”风啸天淡然道，旋即率先飞身离开，魏青山三人尾随其后。

    “且慢！”

    可就在风啸天几人要离开之时，突然一道身影闪身出现，将他们拦截下来。

    来人正是纳兰明月。

    美眸看着风啸天，纳兰明月连忙取出琥珀玄珠，红着双眼恳求道：“我干爹说过，琥珀玄珠不是凡物，知道它的人不多，你对琥珀玄珠如此了解，一定来历不凡，我把琥珀玄珠给你，求你救救我干爹和我爷爷。”

    “干爹？”风啸天有些愕然。

    “纳兰姑娘，我们也无能为力。”一旁的魏青山无奈的苦笑道：“不是我们见死不救，而是我们的实力根本不敌神君强者。”

    “哎......”吴老无奈的叹气摇头。

    三星神君的纳兰瞳都不是对手，更别说他们只是神宗境界，在四星神君面前，他们就如同蝼蚁一般。

    “你有办法对吗？”纳兰明月盯着风啸天问道，眼神充满了期待，晶莹的泪水不停的滑落，令人看了会产生一种保护的欲望。

    魏青山和赤火以及吴老三人，目光都看向了风啸天。

    他们刚才见识过风啸天的恐怖火焰，火焰的恐怖超出他们的想象，或许还真有可能对付唐天战。

    “求你救救我干爹和我爷爷，我给你跪下磕头，求你帮帮我。”瞧见风啸天不语，纳兰明月连忙跪下恳求。

    可就在纳兰明月跪下那一刻，一股强大的神力阻止了她。

    这一瞬间，惊恐绝望的纳兰明月，娇躯猛的一颤，仿佛在无尽的黑暗中发现了光明一般，一股强烈的喜悦涌上心头。

    纳兰明月激动的抬头看向风啸天，满脸期待问道：“你是答应帮我吗？”

    “哎。”风啸天无奈的叹气，实在不忍心看着纳兰明月这般悲痛绝望，而且也不忍心拒绝带着期望眼神求他纳兰明月。

