    当天下午，叶辰便来到了苍星武院的大殿。

    大殿内，余辉，欧阳小玲，曲筱，三人都已经到了。

    “叶兄！”

    胖子凄惨惨的打了声招呼。

    叶辰看了一眼胖子，发现胖子瘦了，脸上还有许多淤青，明显最近没少挨打。

    至于脸上那些淤青，不过都是皮肉伤罢了，胖子身上大把丹药，随时都可以恢复，叶辰大概猜得到胖子不疗伤的原因，无外乎便是装惨，避免再遭毒手。

    回应了胖子一声，叶辰跟欧阳小玲以及曲筱分别打了一声招呼。

    没过多久，又有一名男子，走入了大殿。

    此人体型偏瘦，脸色有些发黄，神色中透着一抹苦大仇深的感觉，身后还背着一杆红缨长枪。

    欧阳小玲以及曲筱，立刻打了一声招呼。

    “孙师兄。”

    显然，这位，就是与他们一起前往九龙城参加风云大比的孙思明了。

    胖子上上下下打量了孙思明一眼，然后笑着道：“早就听说过孙师兄大名了，今日终于得以一见，果然名不虚传，我是星丹系余辉，接下来，还请孙师兄多多关照。”

    孙思明点了点头，当做是回应，然后他的目光，便看向叶辰，道：“你便是叶辰吧。”

    “正是。”叶辰道。

    孙思明收回了看向叶辰的目光，然后道：”风云大比，分个人赛与团队赛。

    个人赛如何，我不管你们。

    但团队赛的话，你们都得听我的。

    或许你们会不服，所以，我现在给你们机会挑战我。

    你们输了，就听我命令。

    如果我赢了，到团队赛的时候，一切我说了算。”

    余辉，欧阳小玲，曲筱，都皱起了眉头。

    叶辰倒是神色平静，孙思明刚突破到蜕凡境而已，气息都还不稳，属于最垃圾的蜕凡，战斗力甚至还比不上他前些天在剑墓中解决的那一缕天魔残魂。

    真要打的话。

    叶辰可以胜他。

    胖子幽幽道：“孙师兄，团队赛，讲究的是配合，而不是一言堂，你觉得呢？”

    孙思明声音冰冷，道：“团队赛，需要主心骨，你们都没有参加过风云大比，根本不知道团队赛会有多么残酷，局势一旦乱了起来，不是你想配合就能配合的，那个时候，若是没有人统一调度，必然会输的一败涂地。

    我们既然代表苍星武院去参加风云大比，就得为苍星武院争脸！

    而且。

    这也是每一届风云大比的规矩，在确定名单后，都得选一名核心出来。

    欧阳院长将我们召集到大殿，他至今都还没有出现，也正是因为这个原因，只有我们确定好了核心之后，欧阳院长才会过来。

    所以，现在想挑战我的，都尽管来。”

    胖子耸了耸肩，道：“我反正打不过，算了，谁当核心与我无关。”

    他虽然是四阶地印灵师，对付普通的五阶灵师或者一些元胎境巅峰的武者，问题都不大，但跟蜕凡境的打，一点胜算都没。

    说完这句话后，胖子朝着叶辰挤了挤眼睛。

    然而，叶辰当做没看到。

    谁做核心，叶辰其实并不在意。

    他虽然有信心可以压孙思明一头，但没那个必要，孙思明参加过两次风云大比，经验丰富，的确比自己更合适。

    欧阳小玲摇了摇头，道：“孙师兄已经是蜕凡修为，我没意见。”

    曲筱也道：“孙师兄要当这核心便当吧。”

    孙思明的目光，再一次看向叶辰，现在就还剩下叶辰没有表态。

    叶辰正准备开口。

    孙思明却率先说道：“你必须跟我比一场！”

    叶辰皱眉，道：“为何？”

    “你很优秀，你比他们任何人都要骄傲，你也很冲动，所以，我必须要让你真正心服口服，不然的话，到时候风云大比团队赛开始后，你是最不稳定的因素，我不想因为你，而乱了我所有的计划！”孙思明说道。

    叶辰笑了笑，道：“好！”

    本来没想着跟孙思明争，但孙思明既然都已经这么说了，那就与他比一场！

    孙思明直接转身，走出大殿。

    胖子立刻凑到叶辰身边，道：“叶兄，有把握吗？”

    叶辰道：“比了才知道。”

    现在说有把握，没什么意义，反正结果很快就会揭晓。

    曲筱也走到叶辰身边，低声道：“叶辰，别怪孙师兄，我们苍星武院在大周武院排名第三，是孙师兄他们代表苍星武院参加风云大比打回来的。

    上一次风云大比，孙师兄他们本来可以赢飞扬武院的，可出了乱子，最后惜败……苍星武院差点连第三都保不住，最后是孙师兄拼了命去战斗，才保住了第三，可也正是因为那一战，孙师兄重伤垂死，回来休养了一年多的时间才恢复。”

    胖子也嘀咕道：“那一次要怪也只能怪他孙思明自己，他心高气傲乱来，不然的话也不会变成那样，他是受了那一战的刺激，现在变成了这样，他自己犯过错，他想弥补，但以他现在这种心态，真要让他成为了我们队伍的核心，只会更麻烦！”

    欧阳小玲瞪了一眼胖子，道：“你还好意思说？你们落枫武院那次可是卯足了劲想从我们苍星武院的手里抢走第三名。”

    胖子回瞪欧阳小玲，道：“风云大比，大家都在拼尽全力，落枫武院光明正大，坦荡磊落！”

    欧阳小玲无话可说。

    的确不能怪落枫武院，风云大比就是如此。

    这时，叶辰已经迈步朝着大殿外走去。

    胖子，欧阳小玲，曲筱，赶紧跟上。

    大殿外的广场上，孙思明已经将背在身后的长枪取下，他倒提长枪，枪尖触地。

    叶辰走至孙思明正对面,神色平静。

    孙思明看着叶辰，神色冰冷，道：“叶辰，为了能让苍星武院在风云大比上获得一个好的成绩，我将全力以赴，不会保留实力，你若坚持不住，自行认输！”

    叶辰淡淡道：“请指教。”

    话音落下。

    唰的一声天痕剑出鞘，凛冽剑光从剑鞘中倾泻而出，清脆的剑鸣在这片天地间回荡！

    叶辰的身上，无敌剑势同时展开，剑势如山岳厚重磅礴，如江海浩荡澎湃！

    站在一旁的胖子，欧阳小玲，还有曲筱，脸色都出现了明显的变化。

    他们三人，天赋都很不错，可他们此时再看叶辰，跟之前的感觉，彻底不同了。

    叶辰的人，跟他的剑一样。

    一旦出鞘，那便好似再也没有什么东西，可以阻挡住那无敌的锋芒！

