    “夫君，林天阳和楚轩轩他们来了。”

    听到林天阳和楚轩轩的怒喊声，楚馨月俏脸大变，心中无比担忧。

    “娘子不必担心，集中心神，仔细感应，就快成功了！”风啸天皱眉凝重道，面庞已是汗珠密布。

    “夫君，他们要是冲进来怎么办？你会被杀掉的。”楚馨月着急问道，越发担忧。

    风啸天此刻正帮她引上古血脉力量，林天阳要是现在冲进来，他们连反击的机会都没有。

    “娘子别担心，就他们几个跳梁小丑，还奈何不了我，快集中心神，仔细感应，我们时间不多了。”风啸天凝重道。

    看到风啸天依旧坚持，楚馨月又担忧又着急，但还是按照风啸天说的，集中心神，仔细感应。

    风啸天也没有料到，在这关键时刻，林天阳他们就找上门来了。

    若是现在放弃的话，已经被唤醒的上古血脉力量，极有可能会反噬楚馨月。

    外边的林天阳和楚轩轩，等了几分钟也没有见人出来，也没有人回应，不由得越发愤怒。

    “少主，我们干脆冲进去吧，反正他们也跑不了。”一个护卫提议道。

    楚轩轩也着急道：“天阳，冲进去吧，我等不及要毁了那个贱人。”

    “本少主要让风啸天感受到恐惧，让他尝尝走投无路的绝望滋味！”林天阳咬牙怒道，他比任何人都想冲进去杀了风啸天，但他又想让风啸天承受多一些恐惧。

    可林天阳不知道的是，风啸天根本没有丝毫恐惧，反而专心帮楚馨月引出上古血脉力量。

    “风啸天，你不是很狂妄吗？有种给我滚出来！”林天阳怒吼道，双目赤血通红。

    可惜依旧没有任何人回应，也没有人出来。

    林天阳越等就越震怒，耐心也彻底被磨灭。

    可就在这时候，旧房之中，忽然弥漫出一股微弱而古老的能量气息。

    林天阳他们都察觉到了。

    “快进去！”林天阳怒吼道，已经等不了了。

    一个林家护卫毫不犹豫一脚破门而入。

    “砰！”

    可就在护卫破门而入的瞬间，突然一声闷响，护卫惨叫一声，直接飞了出来，撞翻打算进去的几个护卫。

    “咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    与此同时，一道火剑从房内飞出，弥漫着强横的力量，剑光闪烁间，几个护卫被一剑封喉。

    秒杀天极境！

    强横的火炎剑，一时间把林家和楚家高手都震住了。

    这时候，风啸天带着楚馨月走了出来，浑身冷冽杀气，可怕的眼神如同恶魔一般。

    “天阳，他们出来了！”楚轩轩神情有些恐慌，看到风啸天的眼神就很害怕。

    风啸天森冷道：“林天阳，看来你嫌命长了。”

    此刻的风啸天，可谓十分震怒。

    若是再迟一些，后果不堪设想。

    “给我一起上！杀了风啸天！把火炎剑抢过来！”林天阳怒吼道，凶狠恶毒的目光死死的盯着风啸天。

    “杀！”林家和楚家将近三十个护卫蜂拥而上，最强的达到四重天极境。

    “夫君小心！”楚馨月恐慌无比，毕竟敌人都是天极境高手。

    一股强横至极的气势爆发出来，古魂神墓塔的力量也跟着催动，风啸天森冷道：“找死！”

    冷冽的杀气，宛如狂风般席卷，摄人心魄。

    “拦住风啸天！你们几个把楚馨月那个贱人抓过来！”楚轩轩大喝道。

    风啸天森冷的目光扫了过去，吓得楚轩轩浑身一颤，有种兔子被猛虎盯上的感觉，全身瞬间凉透了。

    风啸天的眼神太可怕了。

    火炎剑翻转间，风啸天施展身法，身形化作一道黑线爆射出去，身后留下一道拉长的火光，攻势凶猛，势不可挡。

    “好快！”林家和楚家护卫，脸色同时大变。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天的速度非常可怕，如同鬼魅一般，所过之处，剑光闪烁，鲜血溅射，残肢横飞。

    即便是三重天极境，也抵挡不住风啸天一剑。

    风啸天的速度太快了，超出他们的神经反射，别说去抓楚馨月，他们连躲开的机会都没有。

    不到两分钟时间，林家护卫皆被斩杀，楚家护卫断水断脚，在地上惨叫打滚。

    “怎么会这样？风啸天为何突然变得这么强大了？”林天阳呆若木鸡道，面色无比惨白。

    “这么多人也打不过他......”楚轩轩颤声道。

    风啸天强横至极的实力，让林天阳和楚轩轩看懵逼了。

    楚馨月也看呆了，风啸天的实力，比她想象中还要强大。

    将近三十个天极境护卫，竟干不过一个风啸天。

    这要如何报仇？

    如何抢夺火炎剑？

    “少主，风啸天的实力非常强大，而且速度极快，千万小心。”护在林天阳和楚轩轩身前的四重天极境护卫凝重道，背后已被冷汗打湿，忌惮无比。

    在他看来，风啸天比一年前还要可怕数倍。

    “你们应该庆幸我娘子也是楚家人，否则你们就跟他们一样的下场。”风啸天冰冷的扫了一眼地上打滚惨叫的楚家高手。

    楚家护卫皆被吓得肝胆俱裂，看向风啸天的目光，就如同见鬼一般。

    冰冷的目光扫向林天阳，风啸天面无表情道：“林天阳，你是自己断一只手，还是让我来？你只有一次机会！”

    “赵伏，杀了他！快杀了他！”林天阳极度惊恐，身体控制不住的颤抖。

    “风啸天，想动我家少主，先过我这关！”赵伏凶狠道，四重天极境的力量，全力爆发出来，气势磅礴。

    “你的实力的确比他们强大不少。”风啸天面无表情道：“不过，我要断林天阳的手，谁也拦不住我。”

    “咻！”

    话落的瞬间，风啸天手持火炎剑爆射出去，速度快到了极致，身后留下一道道清晰可见的残影。

    “黄级中级武技！阴风罡！”赵伏双手合十，猛的一声爆喝，一道巨大的青色罡气快速笼罩他们三人。

    眨眼间，风啸天突兀般逼近，一剑凶狠横扫而出。

    “风啸天，你休想破我的防御罡气！”赵伏大喝道。

    “轰！”

    霸道的剑芒力量凶猛撞击青色罡气，轰的一声炸响，霸道的剑芒力量，硬生生炸裂青色罡气，并将三人震飞了出去。

