
　　听了这话，山本一郎顿时明白过来，尤其是联想到自己目前的处境，他不禁脸色一变，忙不迭的附和道：“没错，会更加被老板看不起，遭到身边的人嘲笑。”

　　“可是李桑，接下来我们究竟应该怎么做呢？总不能就这么放任陈江海那个该死的家伙不管吧？”

　　“真要那样的话，我肯定是没法做到的。这家伙实在是太可恶了，我可不希望看到他如此逍遥。”

　　李天钢发出一声冷笑，沉声说道：“当然不是！陈江海我们肯定得监视他，弄清楚他此次米国之行的真正目的。”

　　“只不过，我们必须得换一种方式，那就是我们暂时不要声张，自己利用关系网来调查和监视陈江海。”

　　“等真正确定了陈江海的目的，咱们再上报公司总部。”

　　“这样一来，到时候不仅能够达到阻止陈江海的目的。同时也能扭转老板和其他董事会成员对咱们的看法，指不定还有东山再起的机会。”

　　山本一郎想了想，觉得确实是这个道理，不无赞叹的说道：“呦西，李桑就是李桑，还是你比我看的远。”

　　“既然如此，那就这么办！我在米国那边还有一些关系网，眼下正好可以派上用场。”

　　李天钢也说道：“我在西门子米国分公司干过一段时间的负责人，所以经营的还算比较深，能为我办事的人也不少。我现在就可以把这些全部利用起来，相信很快就会有不小的收获！”

　　“总而言之一句话，咱们这一次一定要将陈江海围堵得严严实实，不能让他有办成任何事的机会！”

　　电话那头的山本一郎阴恻恻地笑道：“呦西，咱们就立即行动起来，发挥各自的优势，打一场漂亮的狙击战。”

　　“哼！迟早有一天，我要让这个该死的家伙乖乖的跪着来求我，为他所做的一切忏悔！”

　　……

　　此时身在国外的陈江海，其实是知道那些海外的电器巨头一直在关注他的动向。

　　不过，他并没有往某个具体的人身上想。

　　也就是说，他根本就没有往山本一郎或者李天钢这些人身上去想。

　　因为在他心里，这些人已经不配做他的对手。

　　之前已经证明，这些人都是他的手下败将。

　　现在被调回各自的总部，更是成了边缘化的人物，估计自身都难保，因此他根本就不用把这些家伙放在心上。

　　他又怎么会将这些人当成对手，纯粹浪费精力。

　　在他看来，能打败一次就能打败这些人无数次。

　　用后世大家耳熟能详的一句话来形容就是：

　　不是我小看谁，而是在座的都是垃圾！

　　……

　　洛杉矶机场门口，陈江海面对史密斯这么热情的欢迎仪式，实在有些不太感冒。

　　作为土生土长的华夏人，陈江海对老米这种热情奔放的做法其实是不怎么喜欢的。

　　其次，陈江海骨子里就是一个比较含蓄内敛的人。

　　他作为秋海集团的老板，也就是史密斯的老板，他也不会在下属面前表现的太过奔放和热情。

　　不然，可就不太领导好下面的人了。

　　一句话，老板就应该是威严的，有脾气的。

　　当然，也不是说陈江海非要在他的属下面前板着个脸，装高冷，而是要拿捏好尺度。

　　所以，他淡淡地对史密斯说道：“伙计，我这不是来了嘛！”

　　“这次可能在米国待的时间要稍微长一点，总之要处理一些事，你这边都安排好了吗？”

　　史密斯立马点头应道：“酒店早就安排好了，我去年在这边设立了一个贝鲁斯的办事处，离酒店就不远，非常方便。”

　　陈江海满意的点了点头道：“那现在就走吧，带我去酒店。”

　　就在陈江海转身打算上车的时候，却发现罗浩那小子还站在原地发愣。

　　对于罗浩此刻的表现，他还是能够理解。

　　毕竟，这多少颠覆了罗浩的三观。

　　不过，这是罗浩必须适应的。

　　而且陈江海相信，以这个家伙的性格应该很快就能适应过来了。

　　陈江海朝着罗浩挥了挥手喊道：“小罗，还愣着干嘛？准备走了。”

　　史密斯这才注意到罗浩的存在，上上下下打量了他一番，然后转过头看向陈江海，有些疑惑的问道：“陈，这位是？”

　　陈江海简单的给他介绍了一下：“我的新助理，罗浩。”

　　不需要过多的解释，史密斯很清楚，陈江海的助理是一个什么样的地位。

　　一般能被陈江海当做助手的人，都是重点培养的人才。

　　之前的邱淑仪和颜飞就是很好的例子。

　　前面的邱淑仪就不用说了，他一度还认为，这位漂亮的女秘跟陈江海之间恐怕还有着说不清道不明的关系。

　　事实上却是自己多想了。

　　如今的颜飞经过一番锻炼之后，也已经能够独挡一面。23sK.com

　　虽然史密斯一直待在米国，但实际上对于秋海集团高层的人事变动还是相当关注的。

　　像邱淑仪和颜飞这样的人，他自然会很重视他们的动向。

　　而且，对他们每一个人都有比较深入的了解。

　　也正因为如此，对于眼前陌生的罗浩，他一点都不敢小瞧。

　　史密斯赶紧上前，满脸笑容的拉住罗浩，极为熟络的说道：“嗨喽，罗，来坐我的车，我看到你第一眼就喜欢上了你，坐我的车吧。”

　　罗浩本来就处于一种发懵的状态，结果史密斯上来又说了这么一句话，把他可给吓坏了。

　　他下意识地退让几步，对这个金发碧眼，身材微微有些发福的老外愕然道：“你TM说什么？”

　　史密斯一直在学习华夏语，大概能明白罗浩的意思，知道他恐怕是误会了，于是赶紧用蹩脚的华夏语解释说：

　　“不好意思，我刚才实在是太激动，以至于说错话了。用你们华夏语应该是这么说，我看到你一见如故。”

　　听史密斯这么一解释，罗浩这才大大的松了口气。

　　这短短的几分钟时间，让他感觉和玩蹦极一样刺激。

　　刚才陈江海和史密斯的对话内容，他可全部都听见了。

　　他能感觉出来，史密斯对陈江海是一种崇拜且讨好的态度。

　　而且很明显，史密斯身份和地位虽然不低，但好像是陈江海的手下……

　　在老米都这么风光，陈总真是太牛逼了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十一章 第一眼就喜欢上了你免费阅读。https://www.23sk.com 