    小队长一喊，里面就涌出无数的士兵，齐刷刷地将手中的武器对准云暮挽。

    云暮挽和北冥渊到来，他俩下了马，毫不畏惧地走到了他们的面前，随后，她便是道：“叫你们将军出来。”

    “我呸！将军是你想见就见的嘛！”刚才的小士兵猛地吐了一把口水，指着他们道：

    “就是他们，杀了我们一个弟兄，还想来军营捣乱！”

    云暮挽的眸子波澜不惊，北冥渊冷血一笑，周身的气势赫然显现，威压降下，仅仅那么一瞬间，便已经是让众人难以呼吸了！

    “快禀告将军！有人……有人闹事！”

    不知道是谁喊了一声，后面的人连忙反应过来，唰的一下就冲向了主帐！

    ……

    帐内，坐在主位的人此刻美人在怀，酒肉入肚，好不快活，怀中的美人更是笑呵呵地给他倒酒。

    “将军！将军不好啦！外面来人啦！”

    “慌慌张张的，来什么人了，真是的。”陈中军蜡黄的脸上，划过一抹不耐烦之色。

    “不知道，对方好像很强，将军…咱们怎么办？”小士兵请示这个陈中军。

    “哼，随我出去看看！”陈中王推开身上的美人，然后冷哼一声，大步走了出去。

    此刻，云暮挽一身素衣，朴素无华，她的身侧同样站着身着那一袭白袍的北冥渊。

    两人并肩而立，眸色之中，带着同样的冷漠，他们看着不远处走来的人，一身铠甲，红袍醒目，蜡黄略肿的脸分外突出，赫然就是那个陈中军。

    陈中军，中军一词本指他原来的官职，他姓陈，便简称为陈中军。

    “是什么人闹事！是不是活得不耐烦了！”他不屑地冷哼了一声，恍然之间，便是已经到了他们前面。

    他似乎是感受到了威压，然后唰的一下，周身的力量顿时显现！

    王级低阶！

    呵呵，实力还不错嘛。

    “将军，就是他们闹事，这个女的刚刚还说，她是新来的元帅！”刚才的小队长汇报，十分不满地瞪着他们。

    “哼，她要是元帅，那我还是皇帝老子呢！”陈中王嗤笑了一下，似乎是不愿意多说，他色眯眯地盯着云暮挽，笑道：

    “这里面的女人都玩腻了，不知道这个的姿色怎么样，还带着面具，装给谁看呢，呵呵。”

    云暮挽闻言，唇角的弧度冰冷，她先摁住北冥渊，确保他不会动手之后，这才缓缓道：

    “刚才我放这几个兵下来，本是想看看这里的军风军纪到底怎么样，现在，已经显而易见了。”

    “少废话！敢来这里闹事，哼哼，本将军就让你知道知道什么叫做厉害！把他们给我抓起来，男的杀了，女的…哼哼，看看姿色如何，如果不错，就先玩玩！啊哈哈哈！”

    陈中王不屑地笑道。

    “要我帮你杀了他么？”北冥渊压低了声线，似乎是在压制自己心中的杀意。

    “我想自己动手。”云暮挽冷笑了一下。

    那些士兵有了陈中军撑腰，更是唰的一下将他们围了起来，刚才的威压也是全然顾不得了。

    实际上，若是北冥渊真的认真了，这些人，弹指一挥间，就可以全部解决。

    “好。”他应声。

    那些人将他们围起来之后，手中的刀剑便是一点一点的逼近。

    “我记得，军法之中，若是对主帅不敬，扰乱军纪军风之人，是可以，就地斩立决的吧。给你们一次机会，现在停手，可免死罪。”

    云暮挽唇角是一抹嗜血的笑。

