
“你说的是什么帖子？我压根不知道，更不可能是我发的，你可不要平白无故冤枉好人！”

一听见他这话，刚刚才平静一些的林心妍又是一个爆起。

“你少骗人了！我们都已经调查了，那份造谣污蔑末然同学被包养的帖子分明就是你发出来的，你就是求爱不成所以才污蔑她！”

听见这话，周子航的脸色微微变了。

那张帖子确实是他发的不假，但京大的校园论坛一向保护隐私极好，如果没有经过黑客的调查，怎么可能查出是谁发出来的。

一想到这一点，周子涵瞬间平静了下来，挑着眉看他们，一副拒不承认的模样。

“我说了不是就不是，要是你们能确定那是我发的，有本事就拿出证据啊！”

没想到周子航死到临头了还不回来，林心妍恨不得直接冲上去一顿暴揍，但想到宁末然是有证据的，她瞬间又淡定了下来。

哼！看这个死渣男还能强撑多久！

而这时，一直在一旁一头雾水的陌子行终于听出了事情的完整始末。

难怪林心妍会直接让自己把周子航抓过来，原来这货居然在京大论坛上发帖黑宁末然！

作为宁末然的无脑拥护者，陌子行自然也不乐意了，不过他可不像林心妍是个女生，当即就采用了男生的处理手法——对着周子航的脑袋就是一拳。

“你这小子居然敢造谣末然同学的坏话，看我不狠狠揍你一顿！”

陌子行满脸的凶相，一手抓着周子航的领口，另一只手专门挑那种不会留下伤痕的地方揍他。

别看周子航也是个男生，可他毕竟是艺术系的，走的是那种清秀柔美的路线，和陌子行这种从小就调皮捣蛋惯了的男生还是不能比。

几乎是毫无反手之力，周子航就被陌子行给揍的头晕眼花，感觉都看见了星星。

但哪怕这样，陌子行也没有放过他，紧紧拽着他的领子不断逼问。

“快说！论坛上的那张帖子到底是不是你发的？你要是不说，呵呵——”

周子航一抬头便看见陌子行对他露出了一抹诡异莫测的笑容，带着几分凶狠的杀意。

“艺术系的系草周子航是吧？你信不信，今天过后，我能让你变成艺术系的耻辱！”

说着，陌子行活动了一下手腕，把关节擦得嘎吱作响。

但周子航也不是一般人，优渥的家庭背景给了他极大的底气，尽管牙齿有些害怕得发抖，但他还是完整的说出了一句话。

“你别想吓我，我告诉你们，你们要是敢动我一根汗毛，你们就别想继续在京大混下去了！”

听见这话，陌子行不由得挑了挑眉。

哟！这家伙还挺嘴硬的！

不过陌子行也不怕这些，他当即就想狠狠的给周子航一个教训，但还没等他动手就被宁末然给阻止了。

“让我来。”

从始至终，宁末然都是那副波澜不惊的神色，但只有熟悉她的人才知道，从她微沉的脸色，看来此时她的心情并不算好。

看见宁末然走过来，周子航丝毫不担心，甚至还对着她一顿嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555663"  chaptername="第550章  嘴硬">加入书签</a>
</div>
