
　　贫民窟！

　　杂货铺外，叶凡悠哉躺在万年紫檀椅上，吹着口哨，感受晚风，以及电闪雷鸣。

　　今夜，必定有一场倾盆大雨。

　　阴沉沉的天空，黑云翻涌，狂风恶浪，无一不透露着一股威压，令人感到恐惧。

　　贫民窟凡人看着阴沉沉的天，都纷纷钻进自家茅屋，躲避这一场即将来临的大雨。

　　唉！一连三日，没一个客户。

　　叶凡叹了一口气，眼神充满无奈，看向乌云密布的天空。

　　下雨更没客户，照这样下去，何时才能卖出去100袋方便面，100袋瓜子呀！

　　不过，相比之前，叶凡小日子滋润许多，有了属于自己的店铺，实力也提升到了元婴（怀孕）中期。

　　这种速度，比那些所谓的圣女、圣子快上百倍。

　　“叶凡哥哥在吗？”

　　这时，一道声音由远及近传来。

　　他抬头一看，一个莫约四五岁的小女孩，穿着一件灰色衣袍，圆圆的脸蛋溢出笑容，缓缓地走向叶凡。

　　“叶凡哥哥，你家啥时候翻修了，好大的房子啊，”

　　小女孩被杂货铺吸引，目不转睛地看着四四方方的屋子，说话时，满眼羡慕。

　　“小雪妹妹，今天没去学习修炼吗？”叶凡笑道。

　　叶凡自然知道她是谁，贫民窟的凡人，一个妇人的孩子，只是那妇人，在叶凡穿越过来的第三年就死了。

　　而小雪，则跟着贫民窟的一个老者，学习修炼之法。

　　年仅六岁，已然达到练气三阶了，未来肯定前途不可限量。

　　“叶凡哥哥，师傅今天进城买东西去了，还没回来，所以来你这儿看看。”

　　小雪甜甜一笑，将目光转向叶凡，发现叶凡哥哥，比之前气势强了不少，令她微微一惊。

　　修炼者，每突破一次，都上质的变化，叶凡一下子突破的元婴中期，给小雪一种无形的压迫感。

　　不过，叶凡自然知道这点，收敛气息道：“小雪妹妹，进屋吧！要下雨了。”

　　话落，叶凡意识一动，万年紫檀躺椅消失，他一只手轻揉了一下小雪发丝，将她带进杂货铺。

　　小雪极为乖巧，一双大大的眼睛炯炯有神，圆圆的脸蛋，看起来像一个小苹果似的。发丝柔顺而下。

　　来到店内，小雪一脸茫然，她曾来过叶凡哥哥的杂货铺，上一次还凌乱而破败，可此时，井然有序，干净整洁。

　　她有些羞涩地后退一步，地面上太干净了，她都找不到地方下脚。

　　“小雪妹妹，不用拘束，你师傅去昆吾山了，今晚就在这里休息吧！”

　　叶凡知道，一般情况，小雪是不会来自已这里的。

　　除非她师傅进城，一时半会回不来，才会来自已这里将就一晚。

　　“叶凡哥哥，你这些年，在昆吾山卖货赚大钱了，屋子都那么敞亮了。”

　　小雪还是有些不好意思，歪歪扭扭道。

　　“害，赚……！”

　　“等等，小雪妹妹，有客户来了，我去接待一下。”

　　叶凡神识感知，在杂货铺千丈范围内，有三道身影正在御空飞行。

　　执法者！

　　看样子，来找茬儿啊！劳资的地盘，也想御空飞行。

　　叶凡感知到三人杀气腾腾，不像是善类，故而，他意识一动，将三人拉回地面，让他们不能御空飞行。

　　三道身影一脸懵逼，好端端的，突然灵气枯竭，像进入禁地一般，不能飞行了。

　　“怎么回事！这贫民窟成为禁地了吗？御空飞行都不能。”

　　回到地面，张豹脸色铁青，满脸浓浓疑惑。

　　陈国坤何尝不是一脸懵逼，看着这破败茅屋林立，泥泞道路，时不时还有残枝枯叶飘荡。

　　“两位长老，可能是天气原因吧！”

　　陆游离环顾周遭，又抬头看了看天空的黑云滚滚，猜测道。

　　“嗯！”

　　“那就步行吧！”

　　张豹淡淡道。

　　他们身为化神后期至强者，神识范围广泛，早就探查到叶凡，以及那间杂货铺了。

　　千丈距离，不过是眨眼之间而已。

　　“呼呼”

　　一阵微风拂过，三人便来到杂货铺门口。

　　“噗嗤…！”

　　叶凡看着三人，猛然一笑。

　　三人中，除开那执法者，其余两人都极为标新立异，左边的肥头大耳，油光满面，一看就像营养太旺盛，导致虚胖。

　　右边的却截然相反，瘦柴如骨，看起来就像劳累过度，营养不良。

　　“咳咳…！”叶凡咳嗽两声，开口问道：“三位，欢迎光临小店，是买东西，还是…？！”

　　玩归玩，闹归闹，别拿生意开玩笑。

　　另外两人不属于执法者，实力还是化神后期，可以宰一波。

　　张豹消瘦身子凑到叶凡耳边，恶狠狠说道：“你猜…！”

　　“店主，杀执法者，不服从管理，可有此事。”

　　叶凡闻言，并未惊慌，淡淡道：“没错，是杀过一个执法者。”

　　“执法者嚣张跋扈，该杀！”

　　叶凡毫不留情，纵然面对化神后期强者，他依然风轻云淡。

　　也就在这时候，小雪探出脑袋，看了看店外，听见叶凡哥哥的话后，她紧张起来了。

　　“叶凡哥哥是不小心的，你们放过他吧！”

　　“叶凡哥哥，你倒是认个错呀！”

　　小雪一脸惊慌，三步并作两步，走到叶凡身旁，拉了拉他衣袖。

　　小雪一脸焦急。

　　叶凡心里微微悸动，小雪太天真了，杀了执法者，并不是认错就能解决的。

　　要换作以前，叶凡指定凉凉了，可现在，分分钟秒杀执法者。

　　叶凡揉了揉小雪可爱小脸，咧嘴一笑“小雪妹妹，没事，你先进屋休息吧！”

　　接下来的场面，肯定有点血腥，叶凡不想小雪幼小心灵，看见肮脏一面。

　　“小子，有种，杀了执法者，还如此淡定。”

　　“真不知道你是傻，还是虎。”

　　“执法者身后，可是我灵音宗支持，整个昆吾山，无论是富甲一方的商铺，还是实力超然的修士，皆得给三分薄面。”

　　瘦柴如骨的张豹，周身一冷，标准的威胁话音，从他口中吐出来。天籁小说网

　　“八长老，你们都听见了，他自已还承认了，其心可诛，若不是我实力不够，我都想一巴掌拍死他了。”

　　陆游离见状，把握好机会，火上浇油，雪上加霜道。

　　一旁陈国坤，挺着大肚子，怒目圆睁看向叶凡道：

　　“你可知罪…！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十四章:你可知罪免费阅读。https://xs.23sk.com 