    耳房内。

    兴许先前的顽闹之言，姑姑们神色舒缓下来，没那么淡漠。

    想起先前念书的话题，薛宝钗瞥了一眼贾宝玉，不由地对贾蕴分说道：“蕴哥儿，还是要念些书的，不说什么仕途经济，明礼崇德，那也有些警他的好处。”

    贾蕴倒没注意薛宝钗话中有话，想着薛宝钗此话说的倒是有理，抛却仕途，读书重在明理，纵论古今，多念些书没坏处，只不过读哪种书也得有个分寸，若是读那些老学究的东西，无疑是催眠曲。

    于是贾蕴点头道：“薛姑姑说的有理，侄儿会多加考虑。”

    一旁的史湘云见贾蕴听了建言，偏头对着贾宝玉说道：“爱哥哥，你也该认真念些书了，以前小也就罢了，如今大了，你就不愿读书去考举人进士的，也该常常的会会这些为官做宰的人们，谈谈讲讲些仕途经济的学问，也好将来应酬世务，日后也有个朋友。没见你成年家只在我们队里搅些什么！”

    贾宝玉闻言顿时不喜起来，怎得又说起他的不是！瞧史湘云这般神色，倒是嫌弃自己起来。

    只见贾宝玉面色不渝，咬了咬牙，瞧着屋里这般多人，说话的又是自家“妹妹”，忍住了脾性，也不管人脸上过的去过不去，拿起脚来走了........

    史湘云见贾宝玉不识好人心，在众人面前甩脸子给她看，登时羞的脸通红，说又不是，不说又不是。

    等贾宝玉走后，史湘云心里又委屈又懊悔，一时间也落起泪来。

    此时的林黛玉竟然无丝毫安慰之言，反倒是笑着说起了风凉话：“你又不是不晓得宝玉的性子，说这些煞风景的话，何苦来哉！”

    因有贾蕴在场少言少语的探春怪罪道：“颦儿，这时候说什么风凉话呢！”

    林黛玉俏皮地嬉笑一声，旋即偏头细声安慰起史湘云道：“到底是一起长大的，宝玉也就是闹闹性子，还能生分了不成........”

    随后，几位姑姑们都出声安慰起来，倒是把一旁看戏的贾蕴忽略掉了。

    此时的贾蕴也是有些错愕，先前贾宝玉闹脾性，直接甩了脸子，这一点是贾蕴没想到的事，贾宝玉素来是花丛中顽耍的人，对这些姊妹可是在意的很，谁承想竟因为史湘云一句劝导之言便甩人脸子，这到底是对读书有何种怨念！！着实让人想不到。

    不过细想一番，贾蕴估摸着这与贾政强迫贾宝玉念书有关，父亲的教育，怕是让贾宝玉心里留下极大的阴影吧！

    对于贾宝玉，贾蕴并未厌意，当然也没有好感。

    “哎呦。。这是怎么了。”

    姑姑们正安慰着史湘云呢，忽地传来一阵清脆的诧异声，显然对于眼前的事迷糊起来。

    “鸳鸯姑娘来了。”

    薛宝钗反应最快，见到门边的鸳鸯，忙招呼道。

    史湘云见贾母身边贴心的大丫鬟来了，整了整仪容，也招呼起来。

    鸳鸯瞧见史湘云眼角的水迹，忙问道：“姑娘这是怎么了？”

    “别瞧我，与我无关。”

    鸳鸯问着旁人，可眼神却是对着贾蕴，着实让贾蕴无语起来，先前王熙凤是这般，现在鸳鸯也是这般，怎得贾蕴就是个惹祸精？

    啥事都先入为主地，以为是贾蕴干得！

    瞧着贾蕴没好气的眼神，鸳鸯尴尬一声，忙解释道：“藴大爷，奴婢不是这个意思，只是问一声。”

    鸳鸯错怪贾蕴，也是贾蕴给人的印象太差，加之满屋子的姑姑，这都是一块顽大的，哪里会欺负“自己人”，反倒是贾蕴，“气定神闲”地坐着看戏，这难免给人错怪的由头........

    许是贾蕴“委屈”的神情过于滑稽，原本伤心的史湘云反倒是偷笑了起来，她本就是个心地宽大的，这么一打岔，反倒是将先前的不愉快抛诸脑后。

    鸳鸯赔罪似的笑了笑，旋即偏头对着史湘云问道：“姑娘这是怎么了。”

    这回倒是正经地问，可没带着“有色眼镜”。

    史湘云愣了愣神，这倒不好说了，府里哪个不晓得贾母拿宝玉当“命根子”，那是捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了，宝贝的不得了，若是让贾母晓得姊妹之间又闹腾起来，虽不会多言，可总归是不好的。

    薛宝钗上前说道：“倒没什么，也就是姊妹间拌了两句嘴而已。”

    鸳鸯环顾一圈，见喜欢扎推在姊妹间的贾宝玉不在，顿时明悟过来，也不追根到底，笑着应了应。

    贾蕴听着倒是不以为意，若换成贾蕴，这贾宝玉敢给他甩脸子看，保证反以颜色，反正连贾母都当面怼过，还怕贾宝玉？

    说到底，这些姑姑们过得也并不如意，薛宝钗、林黛玉、史湘云都是寄居贾府，到底算不上贾府的人，行事总要顾忌一二，而三春虽都是贾府真正的姑娘，可贾迎春和贾探春都是庶出，地位不显，贾惜春虽是嫡女，可她是宁国公府的嫡女，摊上那么个不负责任的父亲，母亲又早逝，哥哥贾珍又是个只顾顽乐的，一应照料都是托了贾母的福。

    总得算起来，这些姑姑们都是靠着贾母，身后没个帮衬的亲人，自然得仰人鼻息，心思也就得成熟一些。

    鸳鸯也不在意这些小事，姊妹间的别扭实属平常，旋即说起了正事，只见鸳鸯对着贾蕴说道：“藴大爷，老太太请您过去一趟。”

    贾蕴闻言神色正常，也不诧异，从先前王熙凤追着自个的时候，贾蕴就觉得奇怪，即便是怕贾蕴闹出什么幺蛾子来，也不至于让贾蕴与这些姑姑们见上一见，而且王熙凤言谈之中总是扯出宫里的大姑姑，其意也是昭然若揭。

    思索片刻，想着贾母相召，该见还是得见，谁叫贾蕴姓贾，便是心里不乐意，面子上总还得过的去不是。

    于是贾蕴起身道：“得，老太太召见，小子也不敢怠慢。”

    鸳鸯见贾蕴并无愠色，忙在前引路道：“藴大爷，那咱们走吧！！！”

    贾蕴不慌不忙地对着薛宝钗等人招呼一声，道：“诸位姑姑，老太太相召，侄儿先告退了。”

    薛宝钗等人应了一声，旋即贾蕴便随着鸳鸯离开了屋子，剩下一屋子的姑姑........

