    第120章孤独的眼红

    “这个？我和小秦关系还挺好的，您忽然选我，会不会？”

    卢娇翻了个白眼，问的十分干脆：“接不接？”

    得，高春光知道了，这位女主子不喜欢客套，再想想她年纪，也没毛病。

    年轻人嘛，总是心高气傲的，但越气傲越说明人家来头不小，普通人那敢颐气指使。

    “接！”友谊的小船说翻就翻，利益面前没朋友。

    “好，先约法三章，我说什么你就做什么，不需要你给我提任何参考意见，阳奉阴违这种事情，我希望在秦新川身上打止，可以做到吗？”

    这种高高在上的口气，高春光神情正色了。

    “可以，这本来就是应该的，客户是上帝嘛。”

    卢娇满意了，又提了两点不痛不痒的要求，就告诉高春光明天开市关注A股，一旦掉到十二块时，立刻进行买入，按交易规定，涨到二十二块时，不管走势如何，立刻抛出。

    高春光赶紧记在备忘录里。

    刚关掉和卢娇的聊天窗，就发现又有个叫刘峰的申请他做代理。

    本钱不多，只比卢娇多五万，下意识的，高春光知道这是和卢娇一块的。

    都是富家公子下海学习来了。

    得，好好伺候着吧。

    刘峰选了一支很稳的创新股，做为新手，他没有任何冒进，卢娇觉得问题不大，就随他捣鼓了。

    自己下楼洗澡准备睡觉。

    刘峰用老爹的身份信息办好手续后，怎么也睡不着，索性全网搜索有关金融类的知识，进行填充自己。

    他可是下了狗头状的，有很大压力。

    不紧不慢过了两天，卢娇选的短线股涨了，高春光很听话，达到卢娇订下的标准线，就办了出仓，卢娇赚到九个点，加上之前赚的，差不多进帐一万。

    有了两次试水，卢娇心里也稳了不少，抽了个时间，就把佳恩答应借她的五万拿了过来。

    放十万本金去里面滚，她就可以选绩优股，稳定性的回钱了。

    时间虽然慢了点，但刚好可以满足曾慧的医药费。

    很快，就到了期末考试。

    “邵阿姨说了，这次你要能考到全班前十，我能有二千块奖金，为了这个奖金，你也要可以好好发挥，不然的话，呵呵。”

    卢娇冷笑，把拖把往地上一戳：“这个寒假你就给我天天做家务吧。”

    刘峰嘴角轻抽，刚好财经新闻播完，他把遥控器往茶几上一丢。

    “不就是家务嘛，考好了我也干。”

    卢娇抿着嘴笑，其实她不担心刘峰，她相信他能考好，只不过她想要那二千块的奖金罢了。

    毕竟自己总给他开小灶，没有功劳也有苦劳。

    “我妈开始掉头发了，明天周末，你先陪我去剪头发吧。”

    刘峰接过她手里的拖把：“你想用自己的头发给阿姨做顶假发啊？”

    “用别人的很恐怖吧，当然用自己的安心。”

    刘峰一边拖地一边看着她的头发。

    记得刚认识她时，还是短马尾，现在都快及腰了。

    “女生头发都像你这样长的快吗？”

    “是我年轻，如果年纪大了，长得就慢了。”

    气血足和气血不足，是两个概念，身体年轻，头发自然就长得快。

    “那明天我陪你去。”

    卢娇叠着衣服：“你小叔最近有打电话回来吗？”

    “好像昨天给我爸打过，那边的事快办完了。”刘峰心里想，他喜欢卢娇留长发，不管是扎起来，还是披散着，都特别好看。

    不知道剪短了，会不会变丑。

    “那人抓到了吗？”卢娇漫不经心的问，只要刘成松平平安安回来，她就放心了。

    “没问，问了我小叔也不会说。”

    “好吧，你的衣服叠好了，一会记得拿房间去，明天除了要去给妈妈订假发，还要交费了，你记得提醒我。”

    “钱够不够？不够我那支股里赚了不少，我提出来给你。”

    “够了，现在的股市行情好，动荡不大，前前后后我赚了二万多，能用十天左右。”

    陈湘香下楼倒水，听到卢娇和刘峰说话，只感觉他俩自然的像老夫老妻，不管是说钱，还是说闲话，好的就像一个人。

    一股看不见，但又分明存在的幸福温馨，充满了整个客厅。

    再想想她自己，肚子八个月了，卢海又不在身边，天天一个人呆在家里，连个说知心话的人都没有。

    她感觉好孤独……

    落寞了一下，陈湘香回想了一遍卢娇的话，股市，赚二万，这又是什么生意？？？

    舔了舔唇，陈湘香拿着水杯进客厅。

    “你们还没睡呢？”

    卢娇看了她一眼：“准备睡了。”

    “刚才听你说股市赚钱了，那是什么生意啊？”

    “一种风险投资的生意。”卢娇站了起来，把叠好的衣服放回房间。

    陈湘香追着她：“很好赚钱吗？”

    卢娇知道她是什么意思，但自己并不想带她做。

    “不好赚，要看运气，运气好就能赚，运气不好全赔进去，跟赌博一个道理。”

    陈湘香惊讶：“那你还做？”

    “没办法，太缺钱了啊。”卢娇干笑，拿起睡衣准备去洗澡。

    陈湘香看她不愿意多说，知道再问也没意思，但第二天回了趟娘家，也没问何燕，她问了弟弟陈令锋。

    “股市？是炒股吧？”陈令锋听别人说过，炒股可不是一般人敢接触的行业。

    那玩意比赌博可刺激多了，年年都听说有人亏得倾家荡产，然后跳楼自杀的。

    “应该是，卢娇说她赚了两万多呢，我妈的医药费全靠她做这个赚钱，我想打听打听，要是好做，咱们也做吧？”

    陈令锋嘴角抽了抽：“你信她，整个宣城玩炒股的，十指手指头都数得出来，跟赌博一样，会死人的。”

    陈湘香惶然：“犯法吗？”

    “不犯法，炒股是合法的，但玩炒股要脑子，不是聪明人玩不了。”

    “可卢娇和刘峰都在玩啊，听说还赚了。”

    “我不信，他们才多大，连这个都敢玩。”

    陈湘香跳脚：“我还会骗你不成，他们是真的在玩，还赚钱了。”

    陈令锋惊讶的说不出话，顿时有些蠢蠢欲动：“如果她真的会炒股，那你要她带你呀，会玩的人确实很赚钱。”

    陈湘香一脸为难：“卢娇现在都不怎么跟我说话，我在那个家里像个客人似的，她可能不会带我。”

    “如果没人带，自己不能做，会亏死的，你还是想办法跟她打听打听，如果她愿意，我也去找些钱，咱俩一起。”陈令锋搓了搓手。

    快过年了，手里没钱慌得很，他正好想搞钱呢。

    有了弟弟这些话，陈湘香也有底了，叮嘱陈令锋帮她打听清楚，当天晚上就在客厅特意等卢娇。

    (本章完)

