    英刹装扮的女子，悬浮在黑漆漆的半空中，她一头墨发迎着森冷的风，轻轻的浮动。

    她缓缓朝两侧张开双臂，置身杀戮天道下，露出一抹惬意和享受的神色，她的动作像是在拥抱这片天道，拥抱这方荒芜冰冷的天地。

    众人看到，一缕缕漆黑的道意光辉，不断的从焦土之下钻出，一条条好似丝带一般，朝着妙璃而去，缠绕在她的身体上，没入神躯当中。

    越来越多的杀戮道意从神域四面八方而来，越飞越快，越飞越密集，最后一片片呼啸而去，宛如朝天倒卷的暴雨一般。

    秦浩神念感知之下，发现这整方神界之中，数百方位面天道，都冒出了汹涌的黑色粒子，一束束光辉洞穿寰宇，尽皆朝着这里而来，全部降临在了妙璃的身躯上。

    “信仰之力。”

    秦浩从一束束黑色的神光中感受到了极其澎湃的众生信仰，此时的师姐，仿佛化身成昔日的冥界公主，取代修罗，成为了神界之主，正在接受这些信仰，壮大己身，滋补她那一直枯竭的神力。

    慢慢！妙璃周身聚拢的黑暗杀戮之力越来越汹涌，最后化作一团庞大的杀戮风暴。

    嗡地一声！虚空中，天道产生了巨大的震动，一股耀眼的光辉冲散了死寂的空间，将漆黑荡得烟消云散，从而，竟然是露出一小片蔚蓝的晴空。

    接着，那一小片晴空，顺着妙璃的头顶，开始朝着天道迅速蔓延，犹如是一道蓝色的光幕，哗地一声，将整座修罗神域覆盖。

    光亮照射大地，荒芜的土地上空，漆黑了不知多少万年的天道，一瞬间晴空万里。

    此时，萧晗站立的焦土上，一株碧绿的草芽，慢慢的钻了出来，它就像个刚睡醒的孩子，睁开了惺忪的双眼，它感受到了妙璃身上的母性道意之上，发出雀跃的声音，这株草芽竟然是越长越快。

    继而，一片缕汪汪的颜色犹如海洋一般，从众人的脚底席卷了出去，瞬息间不知道绵延到何方尽头，将这整片荒芜的大地覆盖。

    那远处，一座座穹峦隆隆升起，有干净的冥河诞生，冥河两岸，逐渐开放了一朵朵奇特和艳丽的花朵。

    秦浩从来没见过那么漂亮好看的花，颜色不一，却又充斥着一股极度的危险。

    山川、河流、蓝天、白日，死寂的修罗神域在妙璃接任天道神主之际，焕发了新生的力量，这一幕，就像是回到了远古，那个修罗王子和英刹公主共同执掌的神界。

    接受众生信仰的妙璃，正用这信仰之力，反哺众生。

    “彼岸花，冥河水……”看到这一幕，黄泉的紫金骸骨被一层皮肉慢慢覆盖，变成了一个黄肤色的人族小孩，望着半空那位释放神力的女子，情不自禁的流出了眼泪。

    幽魔同样哽咽的泣不成声。

    他们没有想到，有生之年，还能看到这一天，此时他们脚下的土地以及置身的世界，才是冥王界本来的面目啊。

    “吾等，参见神主。”

    “嗷呜！”

    一条条漆黑的影子如同那些小草一样，也从地层钻了出来，无数的死灵穿戴着破破烂烂的衣物，手持死神镰刃，迎着妙璃下跪。

    他们，都是修罗卫。

    妙璃低头俯视了一眼，玉手轻轻挥动，黑色的杀戮粒子弥漫下来，沐浴在这些浑身破烂、数之不尽的身影。

    顿时，这些身影之上，一层光辉绽放，破旧的衣物变成了漆黑的战甲，原本就像幽魂一样虚幻的身躯，也变得凝实起来，从而，他们散发的神道气息也越来越强，与妙璃的道意彼此共鸣。

    “这才是修罗为原本的面貌啊。”

    秦浩开心的笑了。

    魂体不全的修罗，支撑不起完整的天道，而师姐的重生，弥补了神界缺失的那一部分，她的回归，也让这方天道，焕发了新生。

    此时，妙璃周身翻涌的神威越来越盛，仿佛举手投足间，都携带着一股惊人的毁天灭地之力。

    但她没有撑多久，便是停止下来，身躯慢慢的落地，脸色明显有些发白。

    “拥有大神的身躯，但是她灵魂过于脆弱，看来，还不能彻底掌控小洪荒之力。”

    月元晋看了出来，妙璃现在的处境算大神，但也不是真正的大神，想要完全执掌这股惊人的杀戮力量，恐怕需要一段漫长的岁月才行。

    即便如此，也足够令他们震撼了，须知，妙璃的神魂乃是帝魂，以帝魂越过天轮和十万大关，直接扛起了大神的身躯和意志，简直都无法让人相信。

    然而，事实就是如此，秦浩逆转了本源，让两种原本没有交际的道意，离奇的融合在了一起，从而不分彼此，你中有我，我中有你。

    而妙璃欠缺的，也仅仅只是适应罢了。

    “小妹……”看着妙璃落下之后朝着这边走来，黄泉和幽魔率先迎了上去，流着眼泪呼喊英刹的名字，现在连他们也不分清眼前的人，究竟是妙璃，还是英刹。

    因为刚才妙璃再造天道的一幕，实在是太让人震撼和怀旧，就像是当年的英刹一样。

    “不，我并不是英刹公主。”

    妙璃出口道，声音平静。

    “师姐。”

    秦浩身躯飘落而来，主动向妙璃靠近，伸手搭向她的手掌，想要看看师姐的神魂和神躯究竟契合到什么程度。

    然而，秦浩的手刚伸出来，妙璃便后退了一步避开，她的神色有些复杂，从眼神中可以感受的出，她并不排斥秦浩接近，但是这身躯却不允许。

    “师……弟……”妙璃像是费了好大力气，才勉强喊这一声。

    秦浩微微楞了下，伸出的手掌慢慢收了回来，朝着妙璃点点头：“我知道你就是师姐，我会给你足够的时间来适应。”

    “师姐。”

    萧晗开心的跑了过来，习惯性的想要挽住妙璃的胳膊，结果如同秦浩一样，她刚靠近，妙璃就后退了一步，并且身躯之上还弥漫出一股冰冷的杀意，好似萧晗再接近，就会受这股杀意吞噬。

    秦浩急忙制止萧晗，朝着她摇了摇头。

    “我还控制不好，萧晗，对不起，吓到你了。”

    妙璃神色里闪过一抹内疚。

    “不怪你，师姐，我们都会陪在你身边，等你完全适应。”

    萧晗收起笑容，变得认真了几分。

    “其实我现在，已经不是你们认识的那个师姐了，我也不知道该怎么解释，总之……”妙璃似乎也说不太清楚，她伸主一只手掌，在她的掌心，一缕杀戮之光浮现，继而，燃出了一团死亡之火，那火中，飞舞着一只凤凰，凤凰不停的朝着秦浩和萧晗啼鸣，仿佛它才是原本的妙璃。

    石室中，秦浩将妙璃的本源和英刹融合，以她的灵魂扛起了冥王女的身躯，虽然灵魂属于妙璃，但道意却彻底结合在了一起，许多刻在身体上的痕迹，也成了妙璃的一部分，仿佛那就是她的过往。

    两个人生重叠，变成了一个人，这并不是说适应，就能够适应，妙璃能够扛住这股记忆带来的冲击，已经是非常难得和辛苦。

    “我明白，既然如此，那便重新认识一下，就从我们的名字开始，我叫秦浩，一直在找我姐姐，我姐姐说，她会在另外一个人的躯体中重生，我知道，你就是她，你就是我姐姐。”

    秦浩自报姓名，朝着妙璃伸出了手，简单一句话仿佛勾起妙璃内心深处的记忆，她那双冰冷透彻的双瞳，涌现一抹水雾。

    妙璃的手掌一点点向前伸，每一寸都很僵硬，每一抬起一丝都很费力，但她就是想抓住秦浩的手，因为这只手里，握着曾经秦浩和妙璃的过往，她不想遗忘，也不能遗忘，因为她同样不能丢失面前这个人。

    嗡！一团狂暴的杀戮神力在秦浩手掌的同时，出现在妙璃的手掌，宛如飞旋的刀刃一般锋利，妙璃五指颤抖，想要缩回，她怕伤人，但又想握住秦浩的手掌。

    “小子，不要逼她。”

    月元晋凝重提醒道，秦浩不管不顾，直接抓住了妙璃的手，任凭那股杀戮神力在他的说长肆虐，渐渐割裂了皮肉，法则道意侵入血肉中去：“你愿意成为我姐姐吗？”

    “我愿意。”

    妙璃失声落泪道。

    这一幕，令在场所有人动容，黄泉和幽魔对视一眼，同时摇头默叹，或许在他们心里，也不太希望妙璃的手与秦浩握在一起吧。

    如果是那样，便证明妙璃继承了英刹的意志，会成为真正的冥界公主。

    但他们又不忍心两只手分开，因为那样太自私，太残忍了。

    “呼。”

    月元晋舒出一口大气，秦浩这家伙，真不知道死是什么东西吗，不畏大神，不惧神王。

    如果刚才全身松懈的情况下，妙璃一旦控制不住，这具冥王女躯体蕴含的杀伐之力，顷刻间足以击碎秦浩的身躯，毕竟对方的力量曾经可与修罗比肩。

    “黄泉神主，幽魔神主，时间紧迫，我们就不在此多留了。”

    月元晋代替秦浩开口说道，由他来说，会更合适一点，否侧，也是怕妙璃再生以后，被黄泉和幽魔要求多留一阵。

    “若去龙界的话，我们可随同你们一起去。”

    幽魔神主立刻说道，眼神也是暗暗看向妙璃，仿佛是不舍得、也不甘心妙璃就这样走。

    “修罗老师已经被天诏抓去，冥域四界需要两位老师护持，放心，取得龙源之后，我会带姐姐回来。”

    秦浩握紧妙璃的手。

    此时，妙璃也朝着黄泉和幽魔点点头：“我虽然不是英刹，但两位却是我的兄长，待以后，我会长期住在修罗峰，还希望两位兄长帮我守好这片家园。”

    “这……”幽魔还是不太想放人走。

    “行行，小妹，你和若初去吧，我和你三哥等着你们回来。”

    黄泉直接是瞪了幽魔一眼，貌似再干扰，他就不客气了。

    “事不宜迟，秦浩，晗儿，我们走。”

    月元晋袖袍一卷，晶莹的冰光化作一团风雪，裹挟众人顺着晴朗的天道破空而上，变作一枚光点，消失在了黄泉和幽魔的视野中。

    “大哥，你说，她到底是不是妹妹啊，我怎么感觉，她就是妹妹一样。”

    幽魔抬头望着天空，喃喃说道。

    “废话，她自然是妹妹。”

    黄泉凶了幽魔一声，面露一抹期望：“英刹，你去吧，我们在家等你回来，还有四弟……” 

