    这是云顶庄园第一次向外人展示它的面貌，也是第一次，各色的灯盏一起点亮。

    苏族设计师的审美在这一刻得到了诠释和肯定，整个庄园在他们的理念和建造之下，让每一个来到这里的人都满心惊叹。

    这里只是完工了一期工程，远谈不上规模宏大什么的，但一期工程的精致和充满了神秘科技感的冲击，让暗条城的这些小种族算是开了眼界。

    他们的基地，可没有苏族给设计和建造。

    每一个到来的小种族代表都受到了热情的招待，红妆卫队和长虚水族的一些人会给他们提供各类的饮品食物，宴会厅中的摆设和座椅，就够他们谈论上几十分钟。

    对于这种每一个种族都必然有一位红妆卫队和长虚水族美女陪同的行为，这些小种族联盟只能叹服。

    没办法，谁让很多种族长的实在是不符合大部分碳基生命的审美呢。

    “你们猜猜，今天叶钟鸣找我们来的目的是什么？”

    对于两位美女的服务，享受一会就够了，很多小种族的代表在熟悉了一下环境后就凑在了一起开始谈论起来。

    “或许是和我们拉一下关系？或者谈一谈合作？”

    “和星眼族那边……看来是真的出问题了。”

    “嗯，我来的时候，只看到了袍白，没有其他人了。没出问题的话或许星眼两位族长都会出席。”

    “星眼族和叶钟鸣如果闹翻，你们说，是否可以邀请人家加入我们？”

    “这个你就想多了吧，你看看人家这个大庄园，还仅仅是一期，咱们那小地方能容得下吗？”

    “说起这个庄园，你们猜猜，这位叶钟鸣不会早就预料到要和星眼族闹翻吧？”

    “我只是不明白，这样的人，星眼族为什么会排斥呢？”

    “这个就不好说了，或许不仅仅是星眼族的问题。”

    “不会的，叶钟鸣如何，我们在星球战场上也亲眼看到的，族里跟着他战斗过的族人没有一个不说他好的，这样的人，怎么会出问题？”

    由于这一次星球战场大家都有族人跟着叶钟鸣，也看到了最后那场被深深震撼的战斗，所以能够来这里的，其实都是心中更愿意亲近叶钟鸣的人。

    听到最后这个人说的话，也都纷纷赞同。

    当这些人在外面各自猜测的时候，叶钟鸣见到了过来的芥奎和青铜营突击队的成员。

    沤冲师永看了看芥奎，又看了看叶钟鸣，有点不知所措，因为他们在把青铜营的决定和令长大人说了之后，等来的是一阵让他们无比忐忑的沉默。

    在他们的内心里，是希望叶钟鸣能够同意的，并且把他们留下。

    他们很清楚能够走到今天靠的是谁，离开了令长大人他们都会被打回原形。

    “你们，真的决定过来跟着我？你们清楚吗，一旦留在庄园里，以后再想回到星眼族那边就有些困难了，不是回不去，而是回去了，也会被人区别对待。”

    叶钟鸣终于打破了沉默。

    “不是所有的兄弟都跟我们来了，但来到这里的，都做好了这方面的准备，甚至以后再也回不去星眼族那边也可以接受。”

    师永代替来到这里的数百位兄弟说道。

    突击营这次星球猎场损失了不少人，去除这些牺牲的兄弟，其实没有来这里的人数不太多，并且他们也能够理解，毕竟，这不是一个人的事情，而是关乎亲人家庭这些方面的。

    “那以后就留在这里吧，既然你们选择了我，我就不会辜负你们。”

    叶钟鸣有些欣慰的看着这些从他成为青铜令长就跟着他的战士，知道他们做出的选择需要下多大的勇气。

    说完，叶钟鸣站了起来。

    “既然你们跟了过来，那就一起出去亮亮相吧，客人们估计都等急了。”叶钟鸣一边走一边笑着道：“对了，都别空手，肖敏，带他们去旁边的屋子，每人拿一件装备跟着我。”

    大厅中，红妆卫队和长虚水族的人突然停止了说话，站直了身体，目光都投向了一个方向。

    这样的举动让很多人都知道，今天的正主来了。

    果然，几秒钟之后，叶钟鸣出现在了大家的视线中。

    “都坐吧。”叶钟鸣笑着和众人打招呼，也把这些人的样貌都记在了心中。

    在进来之前，他已经得到了报告，今天来到庄园内的种族占了整个暗条城所有种族的七成，这其中又有六成都是族长亲临，剩下的四成，大部分也都派出了继承人或者是位高权重之人参加。

    “给大家添麻烦了。”

    叶钟鸣的第二句话，大家也都懂。

    “今天叫大家来主要有两件事情。”叶钟鸣坐在整个大厅的中心位置，“第一件，就是各位都跟着我在星球猎场上征战，我答应过大家给伤亡的族人补偿，今天，是我履行承诺的日子。”

    说完，叶钟鸣挥了挥手，立刻就有红妆卫队的女战士把一份份手写的清单交到相应的种族代表手中。

    最开始拿到清单的自然是最靠近叶钟鸣的那些，这些都是族长亲临并且实力相对比较好的。

    他们本来对叶钟鸣说的补偿之类没当回事，毕竟当时大家也都是为了自己而战。可拿到清单之后，很多人都忍不住惊呼出声。

    后面暂时没有拿到的，都不明所以的看着前面的人，对这份清单更加的好奇。

    等到所有人都拿到了清单，整个大厅的议论已经甚嚣尘上。

    这份清单，对这些小种族称之为豪华一点都不为过！

    上面不仅直接有月岁金的补偿，还有各种各样等级不一装备和药剂！比如所有的种族起步就都是克刚级的装备，每个种族都分到了数量不等红凝级，还有一些种族，甚至得到了莱尼级！

    或许这些莱尼级都不是什么精品，但这也足够了，这些小种族红凝级的装备都少，哪见过什么莱尼级！

    在暴富的震惊之余，很多人又看出了这份清单不一样的地方。

    上面列着月岁金和各种装备药剂的同时，还有各个种族的详细伤亡名单，每个名字后面，都有具体到个位数的补偿金额！

