    亦乃集先只是个不起眼的小地方。

    不过，在蒙元一统天下，打通了南北的隔阂之后。

    亦乃集作为关外的一个非常重要的据点，就渐渐地在各种商路之中兴起。

    此时的亦乃集虽然没有半个世纪之前那样的繁华，但是作为一个面对着喜峰口外最大的商贸集散地，亦乃集的繁华，依然是此时草原上大部分城市都没有办法所比拟的。

    只不过现在的亦乃已经拥挤了各种各样的人马, 大部分都是来自于全线败退的军队。

    纳哈出，败了。

    在战前，可从来都没有人想过，纳哈出会败给阿札失里的。

    毕竟阿札失里的实力，可远远不及纳哈出。

    他甚至连一万军队都没有，虽然背后有明朝的支持, 但如此大悬殊的兵力差距之下, 怎么可能打得赢吗？

    但事实证明，所有人都错了，在辽王朱启的支持下，那还真的就被阿札失里给打败了。

    当然了，阿札失里有这样的能力，大部分人是不相信的，这一定是那辽王朱启的本事啊！

    大家是这么猜测的，而阿札失里那边退下来的伤兵们也是这样说的。

    “你们根本不知道在战场上发生了什么，那辽王朱启有妖法呀！

    他飞到半空之中，手臂有几十米那么长，爪子就跟野兽一般，青面獠牙不用多说了。

    我现在想到都还做噩梦呢，这还不算什么，他还从他的斗篷下面施展法术，那法术好恐怖啊，就跟大炮对着你轰一样。”

    什么又是青面獠牙的野兽手臂，还有几十米那么长, 飞到半空之中，还会用法术，这是什么妖怪啊？

    这老百姓们一听这描述，那一个个都来劲了。

    要是平常的冲锋陷阵，骑马打仗什么的，没准还真的没啥兴趣呢，不过这飞天遁地法术妖怪，那绝对是兴致满满啊！

    别看草原上的牧民们，平日里信仰的是长生天，但和内地的百姓一样，他们对于这些稀奇古怪的事情，那也是充满了好奇心的。

    这伤兵伤员们退下来，也没事干，这几天就在大肆宣传着，对面的辽王朱启的恐怖之处。

    直把那辽王朱启说的，已经不是人了。

    但凡是小孩听到辽王朱启这几个字，都立马吓得不敢哭出声来，

    你要是在路上听到哪家孩子在哭，趴在墙角上大喊一声，朱启来啦, 那保证立马就没得声音了。

    而草原上的一众百姓们, 正在疯狂传着有关于辽王殿下的谣言的时候。

    事情的正主, 辽王朱启则是一脸懵逼的表情。

    他哪里知道, 自己啥事也没干，只是支持阿札失里出去和纳哈出打一仗，顺便实验一下炸药包武器，就闹出这等事情来。

    锦衣卫们将情报传递回来的时候，他也是一脸懵逼的。

    而这些情报，自然也第一时间传回到了应天府去了。

    这应天府的大臣们虽然已经习惯，辽王殿下在前线建功立业，制造各种各样的神奇战绩了。

    但眼下传过来的战绩也实在是过于离谱了一些。

    辽王朱启，竟然率领阿札失里麾下不到8000人就打败了对面的八万人主力。

    纳哈出给打的抱头鼠窜，差点就死在了战场之上，这是什么鬼啊！

    就算是让古之白起，韩信这等名将，来指挥这样的战役，也打不出这种战绩来吧？

    那些大臣们都懵逼了，有些人更加倾向于这是吹牛的。

    但不管怎么样，不妨碍大家为辽王殿下讴歌颂德。

    毕竟像这种现成的宣传胜利果实的案子，可不是每天都能够有的。

    所以在应天府，乃至于大明朝上上下下，每个地方都开始宣传起，辽王朱启的胜利。

    八千人大战八万人，而且大获全胜，差点阵斩敌方主将。

    很快连小说都给安排上了，那民间的老百姓们没事去茶楼里面听一听。

    辽王殿下血虐纳哈出什么的，800人大战80万人的戏码都出来了，甚至有时候辽王殿下单人单骑，胯下追风赤兔马，手持无双方天画戟，那冲进人群就跟割草一样。

    好家伙，大家伙直呼好家伙，人人提到辽王朱启，那都是竖起大拇指夸赞朱启，真是了不得。

    这边夸着归夸着，那朱元璋那边的赏赐自然也不能落下。

    除了又给辽王朱启加了封地之外，还有赏赐了各种各样的白银。

    赐予了护国大将军的封号，不仅如此，还让周围的其他的几个将军，配合辽王殿下要趁此机会大举出击，势必要收复辽东。

    当然，口号是这么喊的，具体能不能收复辽东，大家心里面都有数，现在不是最佳的时机。

    纳哈出虽然败了，但毕竟没有伤其根本。

    他的根本还是在大漠上，源源不断的那些部落们。

    就如同野草吹又生，到了来年，又是一大批的人站出来。

    朝廷的赏赐，很快就送到前线去了，而朱启看到这些赏赐之后也是头疼不已。

    本来只想在辽东这块小地方，自己低调一点，混到朱棣或者朱标，当上皇帝以后，把自己安排到江南一些富庶的地方，当个闲散王爷。

    再也不用去掌管军事打仗什么的事情了。

    自己只管攀科技，你说多开心啊。

    哪想到现在，自己还成了传说中的名将，是个人都以为自己打败了纳哈出。

    但这跟自己一点关系都没有啊，真的就是阿札失里去打的呀。

    这事情，朱启就算是跟别人坦白交代，别人也不相信的。

    因为，阿札失里在外面也是这样说的：

    “此番战役看上去好像是我阿札失里的胜利，实际上若是没有辽王殿下从旁协助，我根本就没有办法获得胜利的。

    甚至可以说我这边根本就没有出什么力，从头到尾都是辽王殿下运筹帷幄。”

    阿札失里会这么说，自然是为了巴结讨好辽王朱启的。

    不过在外人听起来，那就真的是辽王殿下的功劳了呀，

    一听这话可了不得了，8000人打八万人，还能够把对方打得大败，不愧是传说中的辽王朱启！

    北元那边不少的人又开始重新研究起了辽王朱启。

    朱启虽然一脸无辜，但在外人看来，那真的就是大魔王一般的形象了。

    而明军这边听到了辽王殿下又立战功之后，也是情绪高涨。

    纷纷请战要出关，乘胜追击，收复辽地。

    但出关战斗这种事情自然不可能随便允许的，还要经过详细的谋划规划才可以。

    纳哈出这边经历过一场大败之后，并没有灰心丧气，在他看来上一次的失败。

    完全就是因为自己提前中了辽王朱启的计谋。

    在峡谷之中被埋伏了，所以才导致自己大败的。

    如果自己能够多加小心一些，对方根本就没有机会翻盘。

    而下一次，自己绝对不会给阿札失里和辽王朱启这样的机会了。

    只要打听到辽王朱启在附近，那我立马撒丫子就跑。

    纳哈出觉得自己这一次安排的十分妥当了，而当他在亦乃集收拾自己的溃兵，顺便补给军队所需的粮食和辎重的时候。

    在不远处又传来了探子来报说，阿札失里重新集结了军队，而这一次，他吸收了纳哈出这边投降的军队人数，已经达到15000人了，朝着亦乃集这边逼近过来。

    好家伙，这是直接要把亦乃集给拿下来呀。

    要知道亦乃集可是喜峰口外的，一处重要的军事基地。

    北元在这边经营多年，防守方面自是不用多提。

    而现在虽然纳哈出的大军溃败于此，即便是溃军，总数也有五万人之中些，但一人一口吐沫也把阿札失里给吐死了。

    纳哈出信心满满，现在自己仗着守城的优势。

    这辽王朱启，也不可能出现在自己头顶，往自己头上扔炸药包了吧？

    这阿札失里怎么可能能把亦乃集给攻破呢。

    纳哈出豪情万丈，仿佛又找到了之前战败之前，所拥有的勇气和英雄气概，挥手对着左右说到：

    “虽说我们上一次战败了，但这一次仗着亦乃集的城墙之坚固，咱们绝对不会再输了。”

    阿哈出这样一说，麾下左右也是十分认同。

    一个个点头称是，保证要把阿札失里打得满地找牙。

    这一次没有辽王朱启的黑科技，看他阿札失里如何与自己等人对抗。

    阿札失里也知道自己上一次获胜，全靠的辽王殿下的炸药，才能够出奇制胜的。

    而这一次之所以敢带着一万多人的军队，到这边来攻击亦乃集。

    也是因为他知道纳哈出刚刚才战败，士气恢复的没有那么快。

    更何况他们已经被辽王的名号给吓破胆子了，只要以此做文章，自己还是有能够获胜的机会的。

    即便拿不下亦乃集，也能够在这里打出自己的风范，让手底下跟着自己的那些部落们战意高昂，不那么容易分散凝聚力。

    虽说如此，阿札失里也是经过详细研究，并且认真地考虑过战术的。

    这亦乃集，虽然防御坚固，但在辽王殿下的炸药包面前，这些所谓的坚固防也实在是算不上什么。

    他也知道，殿下炸药包的水平。

    这炸药包可不是一般的厉害呀。

    所以，阿札失里的计划就是把炸药包埋进城墙里，把城墙炸开，然后从缺口冲进去，杀他们一个出其不意。

    计划就是这样简单，至于说能不能成功，那就不清楚了，但如果成功的话，拿下亦乃集对于阿札失里来说，绝对是一个史诗般的胜利，那就证明他能够在喜峰口外，占领一地之位了。

    而只要占据亦乃集之后，兵马和各种各样的资源，也能够源源不断地汇集到自己的领地之上。

    以此为根据地，可以不断地朝着草原上进发，夺回属于自己的领土，不过，这些领土名义上自然还是要臣服于明朝的。

    于是，阿札失里很快就开始实施起了自己的计划。

    ————————

    这一天晚上，夜深人静，纳哈出还在自己的营帐之中，与手下们商量战术。

    不过，这战术商量着，也就把酒水喝起来了，甚至还有陪酒的姑娘等等。

    反正外面的人也打不进来，他们数量也不过一万来号人，甚至有一半，还是原先自己这边的人马投降过去的。

    那些人马能有什么战斗力呢？

    纳哈出可不觉得没有辽王殿下的帮助，阿札失里能够攻破自己的亦乃集城防。

    就在纳哈出与他人饮酒作乐的时候，在城墙的外面却已经有一只小部队摸了进来。

    而这只小部队不是别人，正是朱启派过来的特种部队。

    所谓的特种部队自然是常年累月的，经过特殊训练，对于火器非常有研究的一部分精锐了。

    朱启也是按照现代的特种部队的训练方法，训练潜行刺杀刺探等，和各种各样其他精锐的技巧，基本上和锦衣卫一般。

    实际上，很多的人也是从锦衣卫里面选拔进去的。

    而对于像这样子的任务，他们之前早就已经训练过了。

    拿出专业的工具，在城墙上凿出了一个洞，随后将一个个炸药包，都塞了进去。

    而这些炸药包，全都是用同样的引线连在一起的，只要引线引燃过去，一起爆炸，甭说这亦乃集的城墙了，就算是应天府的城墙恐怕都扛不住啊。

    而且，多亏了这边的草原上的人，一个个全都，没有什么警惕心，让他们能有机可乘。

    不然稍微安排一些人，在城墙下面巡逻的话，他们都不可能这么轻易地就把炸药包塞进里面去的。

    不过这个年头也根本就没有人能够想到这样的战术啊。

    那这炸药包还能够这样有用处，这阿札失里也没有想到。

    这个方法自然是辽王朱启想到的，就连执行的特工也是辽王朱启这边派来的人。

    就见到城墙下面明军的特工，很快将一个个的炸药包安置完成，然后就成群结队的赶紧溜走了。

    接着夜幕也并没有任何人发现他们的迹象，阿札失里这边带着人已经到了三里地外，小心的匍匐在地上，借着夜色看着面前黑乎乎的城墙。

    不远处有一个灯笼被升了起来，那是计划成功的标志，阿札失里狠了狠心，对着身后说道：

    “成败在此一举，兄弟们，我们上！”

