    唐傲带着援军出现在锦城，也代表着反攻即将来临。

      “玄甲军的攻击还能承受吧？”唐傲一入城，来到了城内的衙门中时，便向着陆天迟、周迁和李友等人发问着。

      “请大王放心，敌军换来了一个棒槌，天天就知道用重兵攻城，看似城楼危机，实际上我们的损失并不大。若不是大王说要给对方报以一丝的希望，我们便是连让他们登上城楼都不能。”周迁站了出来，自信满满的说着。

      “很好。”唐傲满意般的点了点头，随后又看向跟随而来的龙牙大队长铁龙问道：“怎么样？我们大军来到的消息敌人应该还不知晓吧？”

      “请大王放心，我们有飞禽在天上盯着，敌人没有任何一名斥候可以深入到锦城之地，我们的到来，现在对方并不知情。”铁龙拍着胸脯打着保票。

      龙牙的队员原本就是干斥候起家的，能力出众。再加上天空中有飞禽的帮助，玄甲军的斥候是出现一个便杀一个，即便是有人看到吉州援军赶来，他们也没有能力把这个消息送回去的。

      “好！”唐傲兴奋之下猛然拍了一下面前的木桌，“即是如此，接下来就请叶凡参谋次长给大家布置反攻任务。”

      “诺。”叶凡出列敬礼答应了一声，接着便命人打开了地图，然后叫来了众将，开始分配着明天各种反击的任务。

      城外，玄甲军军营。

      王钟终于如愿以偿的代替雷鸣成为了先锋将军。但愿望是达成了，接下来的局势发展并不如他所想像的那一般。虽然说他不断的派重兵攻城，甚至好几次都登上了锦城城楼，可最终都无法站住脚，还是被轰了下来。

      连日的猛攻，先锋军的兵力损失巨大。已然有万余将士或死或伤了，为此他又去找了姐夫，求来了一万援军，这才可以一直保持着高压状态。

     在大帐中看着其它众将，王钟很想一番的咆哮，怒斥于众，毕竟他在姐夫面前可是立下了军令状的。可是想到接下来还要用这些人，他不得不强压下了心中的怒火道：“诸位，本先锋知道你们打的很辛苦，损失也不小。但我们损失不小，城内的吉州军情况会好到哪里去？他们的情况也同样不妙，现在就是看双方的意志的比拼了，谁能坚持的更久一些，谁就可以获取最终的胜利。所以本先锋要求大家一定不要气馁，要憋着一股劲，猛打猛冲。”

      为了给大家打气，王钟又道：“明天，本先锋将会与大家一起，看着大家攻城。若是有谁可以第一个杀入到锦城之中，本先锋将保举他连升三级，赏银一万。”

      “诺，我等愿为将军效死。”看到王钟这般有气势，也感染到了下面的将军们，他们一个个气势高昂般的喊着。

      这一晚上，锦城城内和城外都安静非常，与往日并没有什么不同。但在千里之外的古州，正有一支数万人的骑兵队伍飞奔般的向着平城方向而来。

      “驾，驾...”为首的战马之上，一名身形矫健的女子正驾马而奔，不时她的目光还会看向着前方，脸现焦急之意。

      “殿下，大家一直没有休息，是不是可以下令休息半个时辰？”同样是一名女子纵马齐驱而来，出声请示着。

      “不可，我们刚刚收到平城的消息，若是不能及时回援，孙旅长那里将会十分的凶险。告诉大家，再坚持一下，等到了平城我们就可以好好的休息一下了。”俄雅丹摇了摇头，说完话之后，又一次策马扬鞭，加起了速度。

      来人正是俄雅丹，西蛮公主。

      唐傲这一次为了救自己而身受中伤，生死命悬一线。这彻底的俘获了她的芳心，之前大蛮被唐傲而灭之事也不在是心中的芥蒂。

      想着唐傲是什么身份？竟然为了救自己而只身犯险，如今是生死不知，那做为英雄救美中的美人她还有什么可抱怨的？

      不旦不能抱怨，她最应该做的事情就是想着要如何报答唐傲。如此她便离开了灵隐寺，带着护卫长图玛莎等人骑着快马拼着命的由吉州入古州再向肃州而去。

      借助着唐傲地盘下道路的通畅，硬是让她用着数天的时间便赶到了肃州，在那里见到了正配合着新、肃两州知州曾桐做迁移工作的原大蛮国师扶如是。

      俄雅丹突然回来了，扶如是的面色便是一惊，难道又出了什么意外不成？

      这些天来，扶如是跟随着曾桐一起工作，心态发生了巨大的变化。他很快就发现似乎蛮族并入到吉地并不是一件不可以接受的事情？

      之所以会形成蛮族，或是说有蛮族的出现，说到底，大家就是为了可以更好生存下去的一种抱团措施而已。就像是草原上的百姓为了自保，自然的形成了小部落，接着为了自保或是生活变的更好，最终变成了大部落。

      蛮族说起来也就是一个更大的部落而已，追求的就是大家齐心合力，可以生活的更好一些。但事实上，蛮族的出现，的确是让一些有受益非浅。比如说各部落手握兵权的族长们，但说到下面的百姓，还是生活在水深火热之中，还会因为一点吃的而大打出手，甚至还会出现死亡之事。

      说到底，他们抱团起暖的效果并不是很好，甚至对那些相对弱势的底层百姓而言，日子并未发生丝毫的改变。

      做为蛮族的国师，扶如是从小的愿望就是可以带着百姓们过上更好的生活。为了这个目的，他付出了很多的努力，可结果似乎证明，这样做并没有什么用。就算是他经营的再好，无非就是让权贵们的生活更好一些，百姓还是原来那个样子，并没有获得什么改变。

      原以为，目标是彻底的无法实现，或是根本就无人可以实现。但在吉州军到来之后，在跟随曾桐一起行迁移之举的时候，却是让他重新的看到了儿时梦想实现的可能。

      这些天来，扶如是看到了太多之前的蛮族的百姓，他们每人在申请了户口之后便可以得到十亩良田，当一家人有五口甚至更多人的时候，良田的数量也会越来越多，如此完全可以养活他们，靠着种地就可以满足口欲之腹。

      一旦人可以吃饱了，不用再担心会饿肚子，自然就不用再去想着冒险去抢别人的吃食了，如此民心大定下，军心自然也是大定。可以想见，这般好的政策下，想要反抗的百姓就会越来越少，更多百姓会多上一些的满足。一旦他们生活安定了，甚至还有了盼头之后，便是真有一些个权贵心中不满，想要带着他们造反，那时又会有几人放着好好的日子不过，去干那刀头饮血的生活呢？

      更不要说，曾桐还言道，只要蛮人表现的好，以后是可以入乾籍的，一旦成为了乾民就会享受到更多的好处，比如说拥有的粮田翻倍，那代表着生活将再入一个新的台阶。

      当然，更让扶如是感动的是，迁移这里的乾民，他们面对蛮人的时候并没有高人一等，而是悉心的教导着大家如何种地垦荒。现在很多蛮人百姓已经知道要怎么去做，怎么借助着耕牛等牲口之力去帮着自己种田了。

      牲口在蛮人眼中，再不是被吃之物，转为了一种力量，甚至是成为了家中不可缺少的一部分。

      一番的努力下来，安顿在新、肃两州的蛮人现在已经将种子种下，只等着在他们的一番呵护之下便可能在秋天到来时获得一个大丰收，那个时候家家都可以过了吃暖穿暖，不用在担心是不是食物不够，或是被人抢的事情发生，那是多么美好的未来。

      正是看到了这些，也看到了太多的蛮人百姓开始归心于乾人之时，扶如是才知晓吉王唐傲的厉害之处。他不像是其它的藩王只是想着抢地盘，然后有了地盘之后去过奢侈的生活，而从不会去管百姓的生活。吉王是一个真能为百姓着想之人，且也能出主意，能解决问题之人，这绝对是一个大才，甚至用乾人的话来说，是一个圣人了。

      蛮人百姓们的眼中有了盼头，似乎想要时间过的快一些，可以早一些至秋天到丰收的时候。脸上也因此多出了一些的笑容，这一切都让扶如是也是高兴不已，为百姓生活有了着落而高兴，但就是这个时候，俄雅丹突然出现了，她要做什么？她不会有其它的想法，要葬送这眼看着到手的大好局面吧。

      也不怪扶如是会有这般的想法，俄雅丹终是蛮族王室人员，虽然是一个女子，但却也有巾帼之志。现在她的父王远走它乡，为父报仇，会背叛唐傲也算是师出有因了。

      俄雅丹的出现，的确是让扶如是吓了一跳，接下来发生的事情更是让他心惊不已。吉王唐傲竟然为了救俄雅丹而身受中伤，身中巨毒，现在生死命悬一线。

      君子不立于危墙之下的道理，扶如是是懂得的。

