    拉普拉斯不愧是科拿的标志宝可梦，凭借挺住技能，在丝血的状态下反扑路卡利欧；并且又借助特性和睡觉的技能的联合让自己瞬间恢复满血状态。如果不是最后一波直冲钻的攻势被路卡利欧的看穿技能识破，并形成反击的话，是极有可能实现丝血反杀的壮举。虽然获胜的是王皓的路卡利欧，但大多数观战的群众都在为拉普拉斯感到可惜。

    将倒下的拉普拉斯收回精灵球后，科拿派出了自己的第五只宝可梦。现在她对于战胜王皓已经没有什么太多的想法了，唯一要做的事情就是用这最后仅剩的两只宝可梦，尽可能的展现出自己的实力。科拿的第五只宝可梦，是一只有着一米四的身高，看上去像极了憨憨贵妇的人形宝可梦。鲜红的长裙，金色的头发，更为标志性的是那粉色的嘟嘟唇，十分迷人。

    这是一只拥有着冰属性和超能属性的迷唇姐。虽然路卡利欧的格斗属性技能无法对其造成任何克制的效果，但钢属性却可以形成双倍克制。因此，王皓还是决定让路卡利欧继续战斗下去。面对迷唇姐这样具备超能属性的宝可梦，最重要的一点就是防备其变幻莫测的攻击。像王皓的沙奈朵就凭借一招瞬间移动给无数的对手制造了麻烦，所以王皓便从最初就让路卡利欧将自己的波导之力释放到周围，认真的感知着哪怕是一丝细微的空间变化。

    淅淅沥沥的大雨还在洒落着，迷唇姐并没有像王皓设想的那样，一出场就展开诡异的攻击，而是直接施展了一记求雨技能。之前拉普拉斯所施展的求雨，效果已经快要消失了，补上求雨的技能是保证雨天环境的最佳办法。只是为什么要维持雨天的环境呢？迷唇姐是冰属性和超能属性的宝可梦，能够掌握的水属性技能除了求雨外，几乎就没有了。想要凭借雨天环境来增幅水属性技能的威力显然是不可能的？那为什么她还如此执着于雨天的环境呢？

    雨天的环境除了对宝可梦的技能招式威力有所改变之外，影响最大的应该就是一些与之相关的特性。迷唇姐的特性大致有三种，迟钝、预知梦和干燥皮肤。这三种特性中能够在雨天中发挥出效果的就只有干燥皮肤了。拥有干燥皮肤的宝可梦不会受到水属性技能影响，并且被水属性技能命中的时候，还可以恢复最大生命值的四分之一。此外，在雨天环境中，拥有干燥皮肤特性的宝可梦还可以得到最大生命值八分之一的持续恢复。

    这个效果才是迷唇姐执着于雨天环境的最主要原因吧！看透了迷唇姐执着雨天环境的本质之后，王皓便立即让路卡利欧展开神速，并配合上金属爪的攻击袭向迷唇姐。眼看这金属爪的攻击就要命中迷唇姐，科拿连忙指挥迷唇姐在自己的身前展开反射壁。这是一招超能属性的防御技能，能够阻挡对手的物理攻击，像金属爪这样的攻击就属于物理攻击。

    不过，以路卡利欧在之前战斗中所积攒下来的攻击提升效果所施展的金属爪又哪里是那么好防御的呢？迷唇姐临时形成的反射壁瞬间就被金属爪的攻击给击碎了。而迷唇姐也受到了剩余金属爪攻击的伤害，造成了不小的伤势。但也仅仅只是伤势而已，干燥皮肤在雨天的持续恢复能力可是不容小觑的。对此，王皓也非常的清楚，如果不能给迷唇姐造成一击必杀的伤害，那么至少也要让伤害持续下去，不能给迷唇姐有恢复的机会。

    金属爪的攻击让路卡利欧与迷唇姐保持着极近的距离，所以王皓便继续指挥路卡利欧施展彗星拳，企图以这一记更为强力的钢属性攻击来给迷唇姐造成可怕的伤害。然而，路卡利欧的彗星拳击中的对象并不是迷唇姐，而是一块碎冰。这样的碎冰在整个场地上遍地都是，全部是从之前的战斗中留下的。迷唇姐呢？彗星拳的攻击怎么会打中碎冰呢？

    因为在那一刻，迷唇姐施展了一个技能，交换场地。这个技能可以让施展者与场地中的任何事物交换位置，形成类似瞬间换位的效果。迷唇姐选择与自己替换的是一块碎冰，并且是距离路卡利欧脚后跟处不远的碎冰。此时的路卡利欧已经透过波导的感知察觉到自己身后的迷唇姐，他连忙转身准备拉开彼此的距离，却没想到这个时候，一个粉红色的嘟嘟唇和一张恐怖的面孔袭来。

    这是迷唇姐的专属技能，恶魔之吻。王皓顿时意识到自己大意了，明明一直在防备迷唇姐变幻莫测的攻击，却还被交换场地这样的技能给骗了过去。被骗也就算了，恶魔之吻的攻击都没有预想到，实在是太大意了！被恶魔之吻命中的路卡利欧顿时泛起了浓浓的睡意，然后就这么直挺挺的站着睡着了。

    恶魔之吻的效果，用恐怖的脸强吻对手，使得对手陷入睡眠状态。这一招本来的命中率只有百分之七十五，但是因为交换场地的效果，出现在路卡利欧身后的迷唇姐直接从背后展开偷袭，立即就将这招的命中率提升了一个档次。陷入睡眠状态的路卡利欧，一下子就变得被动了起来。王皓立即通过波导的力量去连接路卡利欧的波导，然后企图利用波导的力量唤醒路卡利欧。

    也就在这个时候，科拿直接指挥迷唇姐施展起恶梦技能。这个技能和梦话、打鼾相反，是在对手陷入睡眠状态的时候才能施展的招式。这一招的具体效果是令陷入睡眠状态的对手频繁产生恶梦，并以每次四分之一的生命值损伤造成可怕的伤害。如果让恶梦的效果发挥四次以上，那么就算是全盛状态下的宝可梦也会因为生命值的耗尽而彻底失去战斗能力。换言之就是，如果陷入睡眠状态的路卡利欧没法在四次恶梦效果发挥之前解除睡眠状态的话，那么他就只能遗憾的败下阵来了。这是一个十分紧迫的时刻，王皓只能用自己的波导之力形成波导冲击去硬撼路卡利欧沉睡的波导，将其从恶梦的状态中惊醒。

    借助波导冲击的效果强制唤醒路卡利欧其实并不是什么好事，会对路卡利欧造成一定程度的损伤。但这样的损伤比起让恶梦的效果继续发挥下去还是相对来说轻一些的，所以王皓才做出这样的选择。醒过来的路卡利欧右手拍了拍自己的头，稳定一下情绪和暴乱的波导后才朝着迷唇姐看去。

    科拿和迷唇姐都非常诧异，为什么路卡利欧能够这么快的从睡眠状态中恢复过来？但她们还是很快的做出了反应和应对。只见原本还在路卡利欧眼前的迷唇姐瞬间就消失了，这是又一次施展起交换场地的技能了吗？路卡利欧这次本能的就在自己的周围筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡迷唇姐的偷袭。然而，迷唇姐并没有出现在路卡利欧的周围，而是在距离路卡利欧身后不远的位置哼唱起了美妙的歌声来。

    唱歌技能的效果和恶魔之吻是一样的，能够使对手陷入睡眠状态。只不过一个是声波类的攻击，而一个是接触类的攻击。这两招还有一个较大的区别，那就是命中率不同。唱歌的命中率只有百分之五十五，而恶魔之吻的命中率却有百分之七十五。这百分之二十的差距可以决定很多事情。

    面对悠扬的歌声，路卡利欧直接在自己的耳边施展起了金属音的攻击，以音波的效果来抵挡歌声传入自己的耳朵，进而直接将唱歌技能的效果给抵挡下来。随后，路卡利欧就将身前的波导防御壁垒上的波导给凝聚成波导弹并轰向迷唇姐。波导弹的攻击直奔迷唇姐而去，就是迷唇姐利用交换场地的技能转换了位置也都没有摆脱这招的追击。

    最终，迷唇姐不得以只能以守住的技能去抵挡这记波导弹的追击。然而就在守住挡下波导弹的瞬间，路卡利欧就出现在迷唇姐的身前了。王皓让路卡利欧施展波导弹的真正目的是通过这招锁定波导的攻击来迫使迷唇姐停止施展交换场地，进行防御。只要一旦迷唇姐停下，那么路卡利欧就可以凭借神速追击上迷唇姐，并展开快速的攻击。

    有神速的支撑，即便迷唇姐最终停下的位置是在整个场地的边缘，那么路卡利欧也能转瞬就出现在其面前。神速移动的过程中，路卡利欧的右拳上已经汇聚了力量，并以彗星般的速度挥出。彗星拳，一记能够给迷唇姐造成双倍克制伤害的招式。在守住的力量刚刚挡下波导弹的瞬间挥出，给迷唇姐来了个措手不及的攻击。彗星拳落在迷唇姐身上的时候，所有的观众和王皓都目不转睛的盯着，他们以为看到的是迷唇姐被击飞的画面。但万万没想到，这一拳直接将迷唇姐给击碎了。没错，就像是击中冰晶一般，碎了！

