
白墨宸跟孟蔼川，已经在祝老家里等着了。因为孟蔼川昨晚真的把那张符，贴到了自己小叔的门框上。

奇怪的是孟小叔没有任何问题，倒是小叔找回来的那个女人有点问题。符纸好像起作用了，小叔一早就出门找大夫来看。

孟蔼川忐忑了一上午，终于等着白墨宸过来了。俩人没耽搁，直接就去祝老那了。

傅焱到的时候，俩人正跟祝老刘老一块喝茶。品的是孟蔼川带来的大红袍。还是偷的他爷爷的。

傅焱没想到，孟蔼川也来了。正好待会让他帮个忙。

“你来了？吃饭了没？”白墨宸站起来问。傅焱这时候确实发现，自己一天没吃饭了。

傅焱的肚子应景的咕咕叫了几声。

“你这丫头，这都下午三点了，这会儿还没吃饭？”祝老放下茶杯就有点生气。

“我忙的忘了。”傅焱有点不好意思。自己确实忘了。

“小葛，去给她下碗面。别饿着了，待会不是还要去周家吗？”祝老指使徒弟去给傅焱做点吃的。

葛大师应声而去，不一会儿就端出来一碗面。傅焱瞬间被香味吸引，端过来直接开吃。

白墨宸觉得有点不对劲，她怎么会中午饭没吃呢?还没等白墨宸问，傅焱就把一碗面吃完了。

傅焱把周家的事说了，但她没说自己跟踪那人的事情。傅焱说了今天事情的重要性。如果不一次性解决，那周扬很可能就会采取措施。

几个人都紧缩眉头，没想到事情如此棘手。孟蔼川更是大气不敢出，这事情比他家的事难多了，他还是先别说这事了。

白墨宸的关注点不一样，他关注的是，傅焱是怎么知道是周家下的手。

傅焱并不知道，她省略掉的东西被白墨宸察觉了出来。

“看来周子平身上，肯定有周扬想要的东西，要不然，凭他的本事，尽管可以取他的性命。

你这边一去周家，他就要朝你下手，这东西还是非常重要的东西。要不然，怎么可能时刻监视着一个，对自己毫无威胁的人。”  祝老脑子清明，一下子就看出了事情的关键。

“你说周珂被人换了命格？这是怎么做到的？”刘老有点不理解。

“也不是啥难事，就是偷天换日，把周珂的八字，移栽到另一个人身上，这个人跟周珂的相同点越多，越容易成功。如果有血缘关系，那就更容易了。但是俩陌生人也不是做不到，只是需要更大的功力。”傅焱解释道。

刘老点头，觉得打开了世界的大门。没想到，世界上的手段这样的厉害。

“白墨宸，我需要你跟川子哥帮我个忙。”傅焱在看到他俩的时候，一个计划就在心里浮现。

“好，我们能帮上什么忙？”白墨宸听到可以帮她的忙，心里很激动。

傅焱轻声把自己的计划说了，白墨宸当下就答应了。孟蔼川也很是积极。

下午四点多，傅焱准备去周家了。她并没有走大门。直接跳了墙头。祝老几人眼睁睁看着她跳了过去。眼睛都瞪大了。

“这个丫头呀！”祝老使劲用拐棍在地上戳了一个洞。刘老也哭笑不得。

白墨宸早已习惯了，这是傅焱会做的事情。

傅焱跳过去的时候，周珂正在院子里呆着，他在想，傅姐姐什么时候能来。下一秒傅焱就出现在了他的眼前。他刚要喊出来，傅焱一把捂住了嘴。

傅焱看了看屋门。周珂没说话，过去打开门。俩人一起走了进去。

“姐姐，你怎么进来的？”周珂悄悄的说。

“现在你别说话，我们开始给你爸爸治病，你要配合我，不能叫出来。”傅焱叮嘱道。

周珂点点头。一把捂住了自己嘴巴。

“现在去拿你家的盆来，里边装满水。”傅焱吩咐周珂去准备。周珂迅速的去了。

傅焱拿出早就画好的符纸，还有配合布阵的东西。直接在卧室的地下准备布阵。

周珂如言，端来了一盆清水。傅焱让他把周子平扶了下来，然后在地上铺上了一层被子。让周子平躺下了。

没多久，针对周子平诅咒的阵法就摆好了，只剩下了关键的一环。那就是周珂，傅焱兵行险着，必须同时解决父子俩的致命点。

诅咒的同时，下诅咒之人就跟周子平产生了联系。如果人为想要断开，那下诅咒的人必须要付出代价。

傅焱猜想，周子平身上的诅咒，应该是周扬下的，只要自己这边一动周子平。那周扬必然有所察觉，那周珂再也不能得到自己原来的命格。周扬势必会采取手段。

傅焱当时是没有想到的，她还是低估了周扬。也低估了周子平的重要性。

周子平的诅咒好解，只需要自己给他一张符纸，喝下去之后，自然能硬生生斩断他与那诅咒之人的关系。但那是两败俱伤的事。

昨晚的事情，傅焱摸到了周扬的想法，如果自己管了这个闲事，那几个月后，酒装瓶的时候，就是自家覆灭的时候。

如果自己没管闲事，那白墨宸对象的身份，也是自己碍眼的一点。

如果还有原因，傅焱也不想知道了。她只知道现在她不能丝毫的心慈手软。玄门之争，不是你死就是我活。

“周珂，你现在坐在这里。我没说让你动的时候，你千万不能离开。你能做到吗?”傅焱看着周珂，这个孩子不知道自己的命运，原本应该是多么的耀眼无比。

“好，姐姐，只要能救我爸爸。我什么都可以。”周珂毫不犹豫的点点头。

“好，不管你看到什么，你都要相信我。我一定会把你爸爸治好的！”

周珂坐到了指定的位置，傅焱深吸一口气，她知道，一点她把最后一张符纸放到指定位置，这个阵法就会直接开始运转。

到那时候，任何情况都有可能发生，傅焱在脑子里想过了所有的可能。推演了最后一遍。看了看表，五点钟，她郑重的把最后一张符纸点燃。放到了指定的位置。

白墨宸在祝老的院子里，同样的时候，点燃了三炷香。接下来的三个小时，他需要十分钟上一炷香，一直到傅焱出来。如果其中有断的，那必须立刻补上。

孟蔼川也准备好了，傅焱给他一张符，让他地六炷香烧尽了，他就卯足了劲把这张符纸扔到周家的院子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69203539"  chaptername="第二百二十一章  准备">加入书签</a>
</div>
