    “夫子，这玻璃镜真的太好使了！”

    程处嗣两手紧紧抓着一个正方形镜子，一边嘿嘿直笑着，一边看着李玄，满脸期待。

    一旁，李承乾与李崇义二人，每人手中也都握着一把玻璃镜。

    至于没抢上镜子的长孙冲、尉迟宝林、杜构与房遗直四人，则是满脸不忿。但是，面对程处嗣与李崇义这俩不仅武力值高还无赖的糙胚，又无可奈何，他们从来没有像此时这样，期盼一身蛮力！

    要不然，也不会被这几个糙货如此欺辱，还糟践如此精妙的玻璃镜！

    “夫子，这镜子可否让我带回去一件？”

    李承乾身为太子，自己拿上一件玻璃镜，李崇义等人都没敢争抢。

    “自是可以！”

    李玄轻轻点了点头。

    对于玻璃镜，他只是看到制造出玻璃来后，灵机一动，便顺手制作的。

    “夫子，我也想带一件玻璃镜回去，可否？”

    程处嗣也连忙紧跟着说道。

    “程处嗣，你这粗胚，此种宝物放在你手中定会被糟蹋，有自知之明便速速放下！”

    “程处嗣，将此玻璃镜让给我，日后我定有厚报！”

    “夫子，弟子也想带一面玻璃镜回去！”

    手中没玻璃镜的长孙冲与房遗直几人，听见程处嗣也想带着回去，不由脸色一急。

    至于李崇义与尉迟宝林二人，手中有着玻璃镜，倒不是很焦急，只是一脸期待的看向李玄。

    “此次只烧制出四件玻璃镜，就算是本夫子将手中这面玻璃镜给了尔等，你们七个人也还剩下三个人，没有玻璃镜，你们说这可如何是好？”

    李玄淡笑一声，好奇的看向长孙冲几人。

    “这？”

    听罢，李承乾一怔，连忙说道：“夫子，玻璃镜是您烧制出来的，我等怎敢多拿！您手中那一件，定得留给您！等过几日，我等再给您烧制一个更加精美的玻璃镜！”

    一旁的李崇义等人，也都反应了过来，连忙说道。

    “嗯，还算尔等有孝心。”

    李玄轻轻点了点头。

    “那夫子？”

    李承乾等人，都连忙满脸期待的看向李玄。

    “我一人，用一块玻璃镜便可，你们三人手中的玻璃镜，你们谁想要带回去，随意！”

    李玄轻点了下头，随后想到什么，赶在长孙冲几人开口之前，连忙摆手。

    “只有三块玻璃镜，你们七个人随意分配，砸碎后，每人分上一块也行，或者有四个人不要也行，又或者，自个去锻造坊内，再次烧制四块玻璃镜，带回去也行。”

    “反正，烧制玻璃镜如此简单，你们也都见识到了！”

    这会，距离太阳落山，还有一个半时辰，想要再烧制出四块玻璃镜，还是完全可以的。

    显然，长孙冲等人也都想到了。

    互相对视一眼，都是看到对方眼中的意动，连忙朝着李玄微微一拱手。

    “多谢夫子提点！”

    随即，一众人便急匆匆朝着锻造坊而去。

    这会，锻造坊内的应齐与吴富两人，还沉浸在玻璃镜的惊诧中，没反应过来。

    却是发现，李承乾等一众人，又跑了回来，还以为出了什么事，连忙站起，有些慌乱的看向李承乾几人。

    “小人见过几位郎君！”

    “速速开炉，再烧制几件玻璃镜，我等要带回去！”

    “啊？”

    应齐与吴富二人一愣。

    “发什么愣，算了，程处嗣，你快去添石炭！”

    见此，长孙冲脸色一急，急吼吼道。

    “放心，看俺老程的！”

    程处嗣大吼一声，放下手中玻璃镜，便朝着锻造炉而去。

    至于玻璃镜会不会被人偷拿走，程处嗣才不担忧。反正，除了李承乾外，谁敢偷拿走，他程处嗣都能再次抢夺回来。

    另一旁，李崇义与房遗直等人，则是各自准备沙子、石灰之类的物料。

    平日中，李玄的教导成效，这会便体现了出来。

    真正的工匠应齐与吴富俩人，反应过来后，发现这几位世子与国公府的大郎们，干着比他俩还要有模有样。

    随即，应齐与吴富俩人，都是脸色一惊，连忙冲上前去。

    “程家大郎，还请停手，此种粗活，小人来干就行！”

    “一边去，没看见老程正烧着起劲！”

    却是没想到，程处嗣并不领情，随后一推，应齐与吴富俩人便被推动一旁。

    随即，应齐与吴富二人，又是哭丧着脸，连忙转向这里地位最高的李承乾。

    “世子殿下，此粗活小人来！”

    让这几为贵人干活，他两人在一旁干看着，想想就两腿打颤。

    “你也一边去，有这个时间，还不快去给我等制作四件刚刚夫子让你等制作的镜框！”李承乾说道。

    “是，殿下！”

    听此，应齐与吴富二人神色一喜，连忙拱手应道。

    随即，便是往旁边的沙发作坊跑去。

    做了这么多年的匠师，他二人不仅手艺精湛，也练出一份察言观色的本领。

    对于这些国公王府里面的郎君，他们这些工匠下人们，只需言听计从就成。

    这一次，知道这些镜框是用来干什么后，应齐与吴富二人做的更加精细了许多。

    等到二人返回锻造坊，程处嗣等人，已经烧制出一炉的玻璃，正好可以制作出四件玻璃。

    李崇义等人回忆着李玄的动作，等到玻璃成形之后，便连忙将水银倒了上去，并覆盖上纸张。

    很快，四件精美的玻璃镜，便制作出来。

    安装上镜框之后，众人又是一阵争夺。

    最后，还是李承乾优先挑选。

    随后，武力值最高的李崇义与最无赖的程处嗣先选择，随后才是一脸无奈的尉迟宝林与长孙冲几人。

    不过，不管内心多么不情愿，在拿上玻璃镜之后，所有人都是满心喜色，像宝物一般，将这些玻璃镜都紧紧贴着腹部，生怕受到一丝磕碰。

    出了锻造坊，太阳已经挂在山顶之上。

    李承乾与程处嗣等人，向李玄辞行后，便赶忙往长安城赶回去。

    不过，尽管如此，回到长安城，街道上已经没多少人。

    还时不时的可以听到几声鼓声！

    见状，程处嗣几人都是脸色微变，催促着车夫，往各自府上赶去。

    ……

