    在皇族英雄与皇族绝色看来，原本以为计划可以顺利进行。

    召来黑暗龙族六阶堕落龙皇，天戈，以天戈之力击杀一诺倾城，并且横扫炼狱城，让皇族成为炼狱城无可匹敌的最强世家。

    到那时候，皇无极必然无话可说。

    也是没有想到事情的结果会发展成这个地步。

    九头凤凰被杀后。

    皇族英雄与皇族绝色，立马领着那三万皇族叛军，赶来皇无极与若熙面前请罪。

    “队长，副队，看在我们也是为皇族着想的份，饶了我们吧！”

    毕竟曾经也是林家的人。

    看着他们，若熙有些动容。

    皇无极却是不为所动，毅然决然：“一次不忠，终身不用。”

    旋即，皇无极下令：将皇族英雄与皇族绝色，以及跟着他们一起行动的三万叛军，全部驱逐皇族！

    夜尽天明。

    次日一早，张奕来到怪兽岛。

    找到怪兽商人，用手里头的三张sss级怪兽图鉴，成功换取第二个神盘：

    【月之神盘】（半神器/宝物类）：

    等级：90

    品质：10星

    属性：持有者攻击力提高30%（仅在月夜生效）

    备注：同时获得日之神盘，月之神盘，星之神盘可合成超神器日月星盘（不分昼夜，永久提高持有者60%攻击力与30%伤害，携带即可生效）

    描述：日月星盘本乃魔族上古神物，曾是魔族九大魔神之一火神·炙手中法宝，在一场对抗黑暗龙族侵袭的战役中，火神遗失了日月星盘（完整的日月星盘可以用来激活你所拥有的火神权杖）……

    因为日之神盘是90级10星半神器，所以月之神盘与星之神盘，必然也是等值货色。

    如此，张奕终于得到第二块神盘！

    接下来，只要再结合星空城那边的【星之神盘】，就能合成完整的超神器：日月星盘！

    不紧不慢。

    向着骑着小巴，进入怪兽岛一级区，lv130王者冰河。

    坐落冰面。

    张奕从包里拿出【雷电蝠王】，【银月狼王】与【九头凤凰】的怪兽核心，放在冰面。

    “你需要的东西，我帮你带来了。”

    一道低沉中夹杂着一丝喜悦的声音，从湖底传来：

    “勇士，你果然没有辜负我的期望！”

    下一刻，三颗核心融入湖中，化作能量，被盘在湖底的怪兽之王赫拉斯吸收。

    紧接着，张奕脚下的冰面一阵剧烈抖动。

    哗啦哗啦……

    冰块大幅度撕裂。

    张奕立马骑着小巴飞入天际。

    眼看着冰块全部融化。

    紧接着，一条长达百米，至少十米粗的黑色龙蛇巨兽，闪耀着黑光，从湖底冲跃而出！

    “勇士，你让我重获了自由，接下来，请接收你应有的奖励！”

    随着赫拉斯话音刚落。

    一道悦耳的系统提示，从张奕耳边响起：

    “叮～恭喜你完成传说级隐藏任务【释放光明】，获得奖励：经验值+300亿，金币+20w，声望+10w！获得装备【狩猎者套装】（13星算七件套，可任选等级与职业）！”

    紧接着，又一道系统提示落下：

    “叮～恭喜你获得增益buff【怪兽之王的恩赐】！”

    【怪兽之王的恩赐】（buff/未开启，可手动开启）：

    效果：在怪兽岛地图上不论单刷/组队你将获得2倍经验值收益，3倍掉落，所有怪兽对你造成的压制效果降低50%。

    描述：释放光明，拯救怪兽之王赫拉斯的象征，赫拉斯赋予你至高无上的荣耀权威……

    buff持续时间：72小时（开启之后开始计时）

    13星狩猎者全套！

    还有个持续三天大幅度增加怪兽岛收益的超强buff！

    不愧是难度系数高达15万的传说级隐藏任务。

    这奖励，简直让人振奋！跟清明雨上的释放黑暗任务，虽然都是传说级隐藏任务，因为难度系数差别巨大，完全不在一个档次。

    清明雨上所完成，奖励了一套12星狩猎者的释放黑暗，难度只有10万罢了，而释放光明的难度，达到15万！

    这么一搞。

    本来打算得到月之神盘后，就离开炼狱城，回去流光城那边汇合龙族的张奕。

    毕竟炼狱城这边，已经没有什么可留恋的。

    随着清明雨上一死，日月教群龙无首，也瞬间瓦解。

    而现在，张奕不得不留下来，好好享受一下【怪兽之王的恩赐】了！

    毕竟这么强力的增益buff，可遇不可求啊。

    再在炼狱城留几天，对于张奕来说，也还有一个念想。

    那就是希望在这几天，遇到若熙。

    当然，张奕所想的这个若熙，不是皇族队长若熙。

    而是上一世，背叛张奕的那个若熙。

    也就是此若熙，林熙的姐姐，林若！

    虽然，不知不觉，在炼狱城这边呆了也有一个月了。

    一个月的时间都没能碰上林若，张奕也并不对这最后几天，抱太大希望。

    张奕原本的想法，是打算直接离开炼狱城，不管林若了。

    毕竟不能为了一个林若，而一直在炼狱城这边耗着。

    反正这次遇不到，等到了一级主城那边，按照历史进展，张奕也必然会跟林若相遇。

    何况即使现在遇到林若，张奕暂时，也不能对她动手。

    因为林若的身上，埋藏着一个张奕想要解开的秘密。

    按照上一世历史进展，只要张奕不做刻意改变。

    到时候在一级主城那边同时遇到慕辰跟林若。

    正好，从林若身上得知秘密后，把这对狗男女一窝端了。

    如此打算，张奕回到了炼狱城。

    因为自己身上已经有了13星狩猎者武器与戒指。

    所以任务奖励的全套13星狩猎者，张奕打算给灵魂收割者用。

    在100-130级区间，选定120级，刺客套装。

    之所以不选115级，自然是因为115级与120级的差距，也是不小的。

    尽管灵魂收割者等级只有118级，暂时还无法装备120级的狩猎者。

    距离这个目标，也只有一步之遥了。

    正好，这段时间几乎天天刷怪兽岛，就算是有【怪兽邀请函】50%消耗降低，张奕剩余的能量，也不多了。

    反正【怪兽之王的恩赐】，是一个可手动开启的buff。

    张奕打算：在野外刷个几天，将灵魂收割者的等级提到120级，同时大量收集能量。

    等灵魂收割者到了120级，换上13星狩猎者，再来怪兽岛，开启buff。

    狠狠地冲刺三天三夜！

    怪兽商人身上除了13星狩猎者，和已经被张奕换走的神器月之神盘。

    另外也还有许多其他价值连城的宝物。

    张奕希望在此期间，再收集几张sss级图鉴出来，在炼狱城这边，多捞一些宝物。

    结束后，离开炼狱城。

    以全盛状态，进军流光城！

    就在张奕这么想着的时候，忽然收到一条来自于【龙族不灭】的消息：

    “老大，今天流光城【星辰帝国】副本开最后一关了，打通最后一关副本，战队升级令就到手了。”

    “你什么时候回流光城，来给龙族坐镇？”

