    陈煦脸颊忽然有点燥热，“哪有，我说的不挺正常么。”

    他拿起果汁喝了一口，轻叹了一口气，“小小可是我从小看到大的妹妹，他们都怕她，可是……我心疼她。”

    最后一句话他的声音很轻，也很，温柔。

    傅云深看了他一眼，弯了下嘴角，没有说话。

    而陈煦却开始担心起了一件事，小小应该不会有事吧？

    一楼高楼的制高点，戴着头套的恐怖分子，瞄准着狙击镜厉里的人，正要扣动扳机射击的时候，突然察觉到身边有人的靠近！

    可还没等他反应过来，脖子上一痛，顿时失去了所有意识。

    白嫩的小手上沾满了不少从血管里喷射出的血浆，她把手里握着的那块碎玻璃扔到了地上。

    看到地上的那把狙击枪一双眼睛登时亮的发光，从地上捡了起来，就像是找到了有意思的玩具一样。

    从上次玩了一次这个东西之后，其实她就一直有些念念不忘，可是他们都不会给她玩这个东西。

    但现在，她有啦。

    愉悦的心情让她咧开嘴笑出了梨涡旋。

    其实狙击手对于周遭的环境都尤其敏感的，但程小小天生就有种能够很快将自己隐匿起来的能力，让自己的气息不被发现。

    如沈翰所说，程小小是天生的隐匿者，而这是一名顶级的狙击手几乎要付出极大的努力才足以达到的必备潜质。

    但有的人天生就具备这种能力，可这种人在正常人中所占的比例是极其极其稀少的。

    如果不是程小小情况特殊，恐怕军方已经想把程小小特招进去了。

    小小捡起狙击枪，寻找了一个位置更高的制高点。

    就像动物的直觉一样，她总能闻到那个最安全的地方的味道，而只要在那个地方，就绝对不会有人发现她。

    狙击镜里的蒙面人隐匿在附近的各个角落，他们手里都持着枪，而且明显能够看出是两拨人，正在进行火拼枪战。

    周围也布了好几个狙击手，她可以很快就捕捉到他们的位置。

    因为她知道，附近的地方，什么位置才是最佳的隐匿地点。

    “这个可比呆在家里好玩多了。”她笑嘻嘻的轻声嘀咕了一句，“一枪Boom一个，比扔飞镖好玩。”

    拿到狙击枪的程小小此时就像是一只从地狱而来头顶长着触角的小恶魔，浑身都张扬着一股暗黑危险的气息。

    而那属于她的那个角落也像是一下隐匿消失在了地方。

    程小小眼睛从小就可以看到很远很远的东西，比正常人的距离要远三倍，在正常情况下，相当于一个三倍放大的望远镜。

    所以周围有一点风吹草动都逃不过她的眼睛。

    她嘴角微咧，一下又一下的扣动扳机。

    随着一声又一声的细微的子弹出膛的声音，“一……二……三……”

    嘴里吐出的数字，刚好和子弹穿透人体毙命的人头数相吻合。

    对她来说，所有的这些人头，都只不过是一些数字。不过这些数字，倒是让她变得更加兴奋。

    无聊的孩子终于找到了自己心爱的玩具，玩的爱不释手。

    （本章完）