    他们似乎对这镇上颇为熟悉，拉着她就进了一间茶铺。

    茶铺的老板看到孟昔年拉着姜筱愣了一下，但还是立即把他们迎到铺子后头连着的小院子里。

    到了这里，孟昔年才松开了姜筱。

    姜筱立即就退开了几步远，防备地看着他，那样子就跟他是瘟疫似的，恨不得有多远离多远。

    圆脸小伙和茶铺老板第一次看到自家队长这么不招小姑娘待见，都忍不住又是惊奇又是好笑。

    他们队长可是军中最英俊最有前途的单身汉，军区那些文工团军医所的小姑娘们看见他的时候，眼睛里都能开出桃花来，更恨不得跟他有点什么身体接触的。

    这小姑娘的反应新奇啊。

    圆脸小伙憋着笑，却觉得自己有义务跟人家小姑娘解释解释。

    “小同学，你不要害怕，我们真不是坏人。我叫赵鑫，他是我们队长，姓孟，我们是......”

    他的话还没有说完，姜筱已经沉声打断了他，“你们是军人。”

    “咦？”

    闵鑫睁大了眼睛，他这副吃惊意外的模样，让他本就有些娃娃脸的样子显得更稚气，不过，他本来也不过才十七岁。

    姜筱怎么知道他们是军人？

    而且，还是肯定句，不是疑问句。

    姜筱又接了下去，这一回的语气是带着谴责的，“但是，你们强掳我过来是恶霸的行为，你们不怕给军队抹黑？”

    说到“恶霸”两字的时候，她是看向孟昔年的。

    孟恶霸：......

    孟恶霸眸光一闪，声音平稳，“姜筱同学，你误会了。那个地方有危险，不方便说话。”

    所以他才要先把她带出来。

    危险？

    姜筱并不太相信他这句话，因为那条巷子里刚才除了他们三个人，没有别人了，这一点她看得很清楚。

    “是因为你要我帮的那个忙，才有危险的吧？”

    也就是说，那是他们的事，危险也是冲着他们去的，如果她只是一个过路人，根本一点儿事情都没有。

    孟昔年挑了挑眉。

    这个小姑娘有一颗七窍玲珑心啊，那心眼儿比他想象中的还要多。

    既然如此，她应该是极为适合这个任务的。

    “你说的对。”孟昔年点了点头，“事情紧急，姜筱同学，能不能先心平气和听完我说的话，你再决定要不要帮这个忙？你放心，我们绝不强迫你，一切以自愿为原则。”

    赵鑫这会儿倒是明白了孟昔年的计划。

    可是，这能行吗？

    这个小姑娘就是一个山村丫头啊，这事情可是很危险的！

    首长总说队长胆子大到没边，而且敢赌敢干，看来真没说错！

    孟昔年一直看着姜筱。

    难得的是这小姑娘竟然敢一直跟他对视，那双大眼睛里盛满的全是戒备。这种戒备跟害怕他完全是两码字，这小姑娘分明就是知道他要把一个大麻烦往她身上塞了。

    那就是嫌弃和想远远逃开这种麻烦的眼神。

    “我能拒绝吗？”姜筱抿了抿唇。

    看着她这模样，孟昔年不知为何心里就是一乐。

    要不是情势太过严重紧张，他还真有点想逗逗这个小丫头。

    