    怀孕……

    顾家二老都是相对保守的，否则也不至于当年顾曼青决议要去娱乐圈，被家里人阻止，还大吵了一架。

    可现在这会，事态显然更严重了。

    未婚先孕。

    顾父脸色极其难看，他第一反应就是，网络上那些照片是真的……大女儿为了得到那些角色，为了成名，不惜一切代价去接受潜规则，和那些老头子发生关系。

    “打掉！”

    他什么都没问，‘腾’地站起身，冷声命令。

    顾曼青大概没想到父亲这么强硬，她有些懵，可是想到几年前，父亲以同样的姿态命令自己，她又释然了。

    “爸，事情不是您想的那样，这个孩子是……”

    “我说打掉！你耳朵聋了是不是？顾曼青，这些年我们容忍你在外面胡来，你要是不滚回顾家，我们可以睁一只眼闭一只眼，可是现在！你既然回来了，就要遵守家里的规矩！否则，给我滚！”

    顾母虽然也心疼大女儿，可家中的重大决策权一向在丈夫那里，她也没有办法。

    此时只能怜惜又无奈地看向老大，“曼青，孩子以后还能再生，只是眼前这个……可能没法要了，你爸也是希望你有个好名声，将来嫁个好人家。”

    没等顾曼青消化这些话。

    顾父已经再次冷笑，“她这个模样，成天只知道勾搭男人，鬼知道能不能嫁出去！”

    一时间，场面陷入尴尬的境地。

    顾曼珍乐意看她的笑话。

    她对这个姐姐，哪怕是亲生的，也没什么好感……当年顾家人虽然极力反对她进入娱乐圈，可即便如此，也在背后偷偷保驾护航，可是顾曼青呢，她压根就不领情，还把母亲气病了。之后更是消失了好几年，再没和家里联系。

    她觉得父母偏心，可从来不知道父母为她付出了什么。

    有时候顾曼珍想，顾曼青走了也好，这世上就当少了一个自私自利的人，以后家里有她照顾，父母由她来养。

    可是偏偏在这个时候，这人又回来了……还搞出一堆破事来。

    顾曼珍的脸色再无善意。

    “爸，孩子不能打，这是凌霄的种。”

    她平静地说完后，一边偷偷注意着父母的神色。

    果然。

    父母脸色都有些讶异和古怪，第一反应是不信。

    “曼青，我们知道你喜欢凌霄，可是孩子这种事也不能作假……”顾母不赞同地看了她一眼。

    顾曼青皱着眉，“这就是凌霄的！上个月初我和他发生了一次关系，除了他，我最近没有别的男人。”

    她说的毫无羞耻感，在她这里，这个孩子就是一个筹码。

    “你想要做什么？”顾父冷然地扫了一眼她的肚子。

    顾曼青以为她表述的很清楚了，她笑了笑，“凌家现在的确有一个孩子在，可也仅仅是个独苗，而且是不是乔恋的还两说，鬼知道那孩子是不是外头的野女人生的。所以我相信凌家人肯定会在意孩子生母，如果我这个孩子能生下来，我身后站着的是顾家，凌家那边会不心动？”

    顾母坐在丈夫旁边，沉默了许久。

    她是知道大女儿性子的，可是心里也有些惭愧……倒不是对她，而是对如今凌霄的妻子惭愧。

    顾父的脸色也好不了多少，他显然也是要脸的，只是现在这种情况复杂的多。

    “你想嫁给凌霄？那你考虑过他现在是已婚状态吗？”

    顾曼青无所谓地笑了笑，“结婚了还能离婚，又有什么关系，更何况，灰姑娘的时代早就过去了！”

    她看着顾父，咬了咬牙，“爸，我知道你这么做你很失望，可是您真的狠心打掉您的外孙吗……而且如果能和凌家联姻，对顾氏有多大的帮助您很清楚！这一次我承认我是为了自己，可是能帮家里出一次力，我也义不容辞！”

    顾曼珍在心里差点给她鼓掌了。

    影后就是影后，不要脸的不一般啊，这种话都能说出口，啧！

    “你让我再想想。”

    顾父回了书房，顾母则是心里有些不快，可眼前到底是她的女儿，她只能劝说，“曼青，以你的条件，将来并不愁嫁不到好人家，何必呢……你这样就算嫁进去，又真的能幸福吗？”

    顾曼青不理解她的感受。

    “妈，能嫁到凌家，我就会很幸福！所以，你们一定要帮我！”

    顾母相对无言，也不再多说。

    楼下就留下她和顾曼珍两两相对。

    顾曼珍从头到尾没发言，只是现在热闹看够了，也难免发表一点小小的意见。

    她坐在对面的沙发上，用指头隔着空气戳了戳顾曼青尚且还很平坦的肚子，“喂，这肚子里的真的是凌霄的种？可别一激动，给搞错了！”

    顾曼青冷声回怼，“你放心，这还错不了！怎么，是不是有危机感了？”

    顾曼珍听着这话只觉得搞笑，“哪来的危机感？顾曼青，太自信可不是什么好事，到头来说不定你会发现忙来忙去一场空！”

    “你是嫉妒！”

    顾曼珍伸了个拦腰，懒洋洋地起身上楼，“没错，我就是嫉妒，谁叫我没有个男朋友呢，谁叫什么事都得我亲力亲为呢……毕竟靠男人这种事，我做不来，万一靠山倒了呢？”

    “你！”

    顾曼青也不着急，静观其变，她就不信老天这次还不会眷顾她！

    ……

    又过去两天。

    乔恋工作室一直在加班加点，备战一周后的时装设计展，她们的工作室会出五套展品，如果能一炮打响，之后工作室就算是彻底站稳了脚跟。

    一周后。

    乔恋早早地来到了现场，该准备的都已经准备的差不多了，就等开始了。

    此时还没入座，身后传来一声熟悉又惹人讨厌的招呼声，“乔老板，好久不见。”

    过来的正是顾曼青。

    和从前一样，这人浑身上下都透着她讨厌的气息。

    乔恋拒绝说话。

    可顾曼青心情不错，尤其肚子里还揣着一个，她可一点都不打算委屈自己。

    “带自己设计的作品来参展了？很有信心？不过可能要让你失望了，今天我可能要抢风头了……你想要的好处呢，一分都得不到！”顾曼青一脸的嚣张。

    乔恋像看神经病一样地看着她。

    搞什么，这人想砸场子？

