    “我是将军，爱兵器很正常，怎么就不要脸了？”

    凌淳说着，二话不说就从陆暖的手里把刀鞘拿走了。

    套上了刀鞘，他竟然皱起了眉头：“刀身这么古朴，怎么刀鞘这么花？”

    陆暖翻了个白眼：“请你不要对我的刀做出任何不恰当的评价！”

    说完，陆暖想去抢刀，

    凌淳反手就把刀举过了头顶：“你送我的东西怎么还往回拿？”

    “我什么时候说送你了！”陆暖瞪着凌淳：“你做人这么无耻吗？”

    “夫人深夜来我院中，就是来送刀的。”凌淳丝毫不理陆暖，转头看向常亭：“是不是这样？”

    常亭手里还抓着百里梓，忙不迭点头道：“是的，是百里姨娘误会了！”

    听了这话，凌淳看向对自己怒目而视的陆暖：“多谢夫人！”

    “……”陆暖心里已经翻着花样把凌淳骂了一百八十遍，但是却一个字都没有骂出口。

    凌淳是在找借口堵百里梓的嘴，她心里清楚。

    不然百里梓转头到处乱说，对她也不是什么好事。

    紧接着，她想起了一件事。

    她还有一把刀！

    “这把刀是我量身定做的，到底是女孩子佩戴，过于秀气，你不合适。”陆暖说着，尽量平心静气的看着凌淳。

    “我觉得挺好。”凌淳说着，刀出鞘，寒芒微露。

    陆暖深呼吸，道：“我有更合适你的刀，保证比这把更好，想不想要？”

    听了陆暖的话，凌淳的眼睛都亮了：“我可以考虑一下！”

    “那你先把这把刀还我，我带你去取合适你的。”

    “不碍事，我同你去。”凌淳说完，刀回鞘，冲着陆暖歪了歪头：“走。”

    看着他这么理所当然的样子，陆暖深吸一口气，气鼓鼓的就往前走去。

    “等等！”凌淳注意到陆暖是光着脚来的，马上喊住了她。

    “干嘛！”陆暖凶巴巴的回头。

    下一刻，她整个人腾空而起，竟然是被凌淳打横抱了起来。

    “你没穿鞋。”凌淳一边若无其事的往外走，一边轻声说道。

    “老子不爱穿鞋！放老子下来！”陆暖暴躁的大喊。

    “你是谁的老子？这么嚣张？”凌淳丝毫不为所动，铁一般的臂膀紧紧的将陆暖禁锢在自己的怀中。

    身后的百里梓看着这一幕，恨得咬紧了牙关，眼眶通红。

    出门的时候，看到吓成两团的春香和夏美，春香的手里还拿着陆暖的鞋子。

    “给你们县主把鞋子穿上。”凌淳吩咐道。

    “是……”春香小心翼翼的上前，先是把陆暖脚底沾着的脏东西擦干净，然后才小心的把鞋子套了上去。

    鞋子穿好后，凌淳才把陆暖放了下来。

    双脚接触到大地母亲后，陆暖又瞪了凌淳一眼，

    然后一边气鼓鼓的往前走，一边问：“你大半夜不睡觉拆家干什么？”

    “碰了脏东西，总觉得手洗不干净。”凌淳回答。

    “下次你洗不干净就把手剁了，那么多事儿！我告诉你，我有起床气，这种事别有下次了！”

    陆暖话语里还带着起床气。

    凌淳没说话，跟在陆暖身后不紧不慢的走着。

    这会儿他突然反应过来，他已经有好一阵子没洗手了，竟然完全不难受？

    要知道，在这之前，他已经不知道洗了多少次手，双手都搓红了。

    院子里的下人看他这样悄悄的去通知了百里梓，可是百里梓都没有办法。

    陆暖提刀杀到的时候，凌淳正在发火，要下人们把书房拆了烧掉重盖。

    大家没有办法，只能一边转移书房里面的文书资料，一边把里头的家具都抬出来烧掉。

    ……

    想到这里，凌淳低头看了看自己的手。

    修长如玉的手节骨分明，好几处地方被他自己搓得泛红破皮，

    素来十分不怕痛的他，此时觉得手上破的地方很痛了起来。

