    看到萧沐凌浑身是伤，对面的黑影大笑了起来。

    “萧沐凌，如何，坚持不住了吧！”

    这一次，遇上她的确是意外，但他也是有备而来！

    杀一个萧沐凌，还不简单！

    只见戾气再次张扬，往四面八方吞噬开来，昏沉的天地有暗沉了几分！

    这下，就连站在这里面的身影，都变得模糊。

    天地越是阴沉，那暴走疯狂席卷戾气就越是剧烈！

    黑影抬起双手，无数戾气从地下冲破而出。

    这一次的力气，还伴随着强大的死亡气息！

    “轰——”

    力量剧烈翻转飞扑过来！

    就连大地泥土，都被凿开一尺之高！

    “咔擦~”

    那是破碎之声！

    萧沐凌注视着前面黑影，视线一直落在他身上。

    坚持不住？

    呵！

    笑话！

    萧沐凌咬咬牙，眼角余光快速扫视了一眼笼罩的戾气，重重走过去一步！

    “嘭——”

    她身体周围沸腾的逆转之力立即往外飞窜，顿时间，无数爆破之声传开！

    那爆破之声，如同雷雨一样，“噼里啪啦”地往四面八方蔓延！

    黑影看到那冲破而来的力量，立即招来戾气挡在面前。

    目光落在萧沐凌身上，他皱起了眉头。

    她身上的气息，从刚刚开始就变得极其诡异。

    萧沐凌，怎么会拥有这样诡异的力量？

    若不是这诡异力量在保护着她，陷入如此强大的戾气之间，她早就死了！

    不过，现在也只是费了一点时间而已！

    无论她如何抵挡，她照样要死！

    “萧沐凌，我奉劝你，不要挣扎，你即便用尽全力，也改变不了什么！”

    他照样，会夺走他想要的东西！

    声音从远处传来，萧沐凌冷笑。

    他说什么鬼话！

    “灭神！”

    红唇轻启，呵斥之声落下！

    “嗡——”

    天地震动！

    剑锋穿透，如沸腾之水一般的空气，被穿透而过的长剑，瞬间一分为二！

    “寂风！”

    萧沐凌再次出声！

    这一声落下，空中舞动的飓风之力迅速将穿透而去的剑锋包围！

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰——”

    层层力量炸开，阴沉的天地间，炸开道道火光！

    宛若黑夜之中冲破天际的烟火，在夜色绽放出最炫丽的姿态！

    灭神剑随着这炸开的“烟火”，猛然穿透！

    黑影看到那穿透而来的寒光利刃，冷冷一笑。

    “萧沐凌，你不是试过了吗？无论是一方神鼎还是灭神剑，对我而言，没用！”

    若是她集齐上古四大神器，他还能眨眨眼睛，可就这灭神剑和一方神鼎，对他而言，有何用处！

    不屑的话语落下，突然间，天地间再次沸腾起来！

    “嘭——”

    一声爆炸在黑暗顶端炸开！

    什么？

    黑影听到身后传来的动静，愣了一下。

    他立即回头看了一眼。

    这一眼，差点让他把眼珠子从眼眶瞪出来。

    怎么会！

    黑暗笼罩的天地之间，出现了一道巨大划痕，那整齐的痕迹，是以最锋快的利刃分割的！

    灭神剑！

    三个字在脑海中浮现，黑影神情瞬变。

    “萧沐凌，你……”

    灭神剑，从一开始就不是冲着他而来！

    萧沐凌双手手结再次变化，强大的逆转之力围绕着她翻转，巨大的印记在她面前形成！

    “想要杀本小姐，就要做好死的准备！”

    怒叱之声落下，萧沐凌双手猛然推出，面前凝集的结印冲向天际！

    霎时间，天昏地黑之中，万物狠狠一震，紧接着一切开始舞动扭曲！

    “咔擦~”

    破碎之声在黑暗之中格外剧烈！

    哪怕四周爆破之声不断，也依然能够听得清清楚楚！

    “哗啦——”

    黑影身后的黑暗，被光亮穿透，那光芒就像是瀑布一样从天垂落而下！

    萧沐凌看到展开的光亮，立即伸出手，灭神剑转眼间就回到了她手里！

    视线落在那黑影身上，她飞身走了出去！

    下一刻，她便出现在了黑影面前，双眼尽是嗜血冷酷！

    看到突然出现在面前的萧沐凌，黑影脑海中浮现出两个字。

    瞬移！

    她会使用瞬移！

    召灵大陆，谁能教她这种技能！

    视线落在萧沐凌的胸口，几乎是萧沐凌出现的同时，黑影脑海中已经闪过所有的想法。

    同时，他也已经出手！

    萧沐凌看他落下的招式，她突然笑了起来。

    看到她露出的笑容，黑影心里突然不安起来。

    “你在笑什么？”

    有什么好笑的？

    “你、死、定、了！”

    红唇轻启，冰冷的话语落下。

    黑影冷哼，“萧沐凌，到了此时此刻，你还敢在我面前说出这种话！”

    她以为出其不意到他面前，就能够改变什么！

    “破！”

    冰冷呵斥从黑影身后传来，紧接着，如江海一般的力量从身后涌动飞扑而来！

    霎时间，将这一方天地吞没！

    寒光划破，从黑影身后穿透！

    萧沐凌注视着黑影，身影往后退去，黑影见她后退，立即跟上！

    萧沐凌！终于要认输了！

    “嘭——”

    寒光猛地穿透他的身体！

    从萧沐凌到他面前，到寒光穿透他的身体，一系列事情发生，不过一瞬！

    也就是这一瞬的时间，就决定了生死成败！

    胸口疼痛袭来，黑影低头看了一眼，满脸的不敢相信。

    怎么……怎么会。

    他心脏处，出现一个巨大的窟窿。

    窟窿周围，裂痕蔓延开来，迅速延伸到他四肢百骸！

    萧沐凌双手握住灭神剑，对准他劈下！

    “后会无期！”

    冰冷话语落下，灭神剑落下！

    “轰——”

    黑影身体炸开，化作无数块碎片！

    那人只剩下一个头，表情却笑了起来。

    “萧沐凌，你以为这样，我就会死吗？你等着，我还会来找你的，如今我已经知道去哪里找你了，你的心脏，必须是我的！”

    大笑的声音传开，头颅粉碎，然后炸开！

    “嘭——”

    一声落下，四周散落的无数戾气疯了一样聚集过来！

    它们凝聚成一股力量，往天边飞去，阴沉的天空转眼间变得明亮。

    萧沐凌看到那离开的戾气，立即跟上去。

    还没结束！

    然而才走一步，胸口的疼痛袭来，她狠狠倒抽一口凉气，整个人往地上倒去。

    玄色身影出现在她身旁，在她倒在地上的前一刻，将她拉入怀中！

