
　　秦明飞快地赶到了史密斯的别墅，他去的时候米勒已经从昏迷中苏醒过来了，一直在那里大吼大叫。

　　史密斯和老叶看见秦明来了之后，就仿佛看见了救星一样，连忙跑了过去。

　　“他这两三天一直都是这样的，之前送他去了医院也没有恢复，秦明你知道的多，你过来看看他现在怎么样了？”

　　史密斯一脸焦急担忧的说道，他和米勒是表兄弟，但实际上这么多年，米勒一直跟着他东奔西走，两人相处的十分不错，说是亲兄弟也不为过了。

　　因此米勒出了中邪的事情以后，他就一直万分担忧。

　　秦明走过去查看米勒的情况，米勒此刻被史密斯和老叶五花大绑的绑在床上。

　　捆他的绳子用的是比较有韧性的，但是米勒挣扎的实在太过厉害，身上也勒出了一道道青紫的痕迹。

　　米勒原本长相也算是小帅，然而此刻他却面目狰狞，额头上青筋暴起，脸色爆红，就像是刚刚蒸了桑拿出来一般。

　　嘴里不停的嚷嚷着：“我要找小宁，我要找小宁……”

　　秦明看着他的样子挑了挑眉，旁人感受不到，但秦明却能够感受到米勒身上的阳气，正以一种可怕的速度积累着，整个人身上的阳气浓度都快比得上传说中的纯阳之体了。

　　然而这种阳气的积累是十分不正常的，而且阳气也十分驳杂，一点都不纯粹。

　　“这小子是中了桃花煞呀！”

　　张仙人看着米勒的情况有些惊讶的说道。

　　“桃花煞？”秦明皱了皱眉头，依他看来，米勒身上的情况最适合的解释便是中了邪，当然这不是说他撞见了什么鬼气晦气，而是说他遇到了妖精被迷了神智，且身上中了一种咒术。

　　这种咒术能够让米勒一直处在这种类似于发情的状态，一刻不停的去找其他的女性行事，并且汲取女性身体里的阴气，转化为米勒身上的阳气。

　　当米勒身上的阳气积累到一个的地步了之后，种下这个咒语的人便会召唤米勒前去，并且和她发生关系，将他身上的阳气全部转移到自己的体内。

　　运用这种咒术，受咒人由于体内短时间剧烈的阴阳失衡，并且在最后被吸取阳气之时，可能身上的精气也会被吸取一大部分，所以轻则肾虚好几年，重则直接丢了性命。

　　不过只要不是身体太虚的，总是不至于救命的，所以说桃花煞被修仙者列为歪门邪道，但也不至于被称为禁术。

　　“桃花煞跟你想的那种东西也差不多，总而言之，这种咒术也好解决，只要杀了下咒的人就可以了！”

　　张仙生有些不屑的说到，桃花煞这种东西属于下九流的咒术，像他们这种正派的修仙者根本就不屑于使用。

　　如果说真的祈求姻缘或者说情缘的话，用的都是正当的姻缘术，而不是这种歪门邪道。

　　而且米勒身上的阳气虽然说已经积累得够多，并且也沾染了一丝丝的妖气，但是这些人判断得出给米勒下注的人实力并不强大。

　　秦明点了点头，转头对史密斯和老叶说道：“放心吧，米勒不会有事儿的，他只是中了桃花煞，这个咒语也挺好解决的，你们就等着吧，今天就能够给米勒解决了。”

　　史密斯和老叶听他这么说，下意识的就松了一口气，只是转而就好奇了起来，“什么是桃花煞？”

　　老叶下意识的觉得这个名字一听就跟女人有关，难道是米勒出去乱搞，惹了哪个女人被人下了咒语？M.23sk.com

　　就跟苗寨那些会练蛊的女人一样，给男方中蛊以保证男方的一心一意。

　　至于史密斯则就更加好奇了，知道自己的表弟不会有事之后，他对H国的文化本就感兴趣，桃花煞这之前没有接触过的知识也让他感兴趣了起来。

　　秦明走过去切断了米勒和那下咒人身上的联系，让米勒身上翻腾的阳气平息了下来，而没有了那浓烈的阳气作祟，米勒也渐渐平静了下来。

　　只是只要他身上的桃花煞咒语还在，将来秦明哪一天若是无法抑制桃花煞的效力之后，他便会再次复发。

　　秦明给史密斯和米勒解释了一番桃花煞的作用，随后从米勒身上取出了一丝下咒人的妖气。

　　“看来这给你那下注的还不是人，而是妖精啊！”

　　秦明意味深长的摸索着自己手上截取的那一丝妖气，随后便开始让这丝妖气带着自己前去找人找妖了。

　　史密斯和老叶一方面想跟着秦明去看热闹，另一方面也想留在别墅里面照顾米勒。

　　不过在询问秦明，知道米勒这边不需要人照顾，只要除掉那个施咒的人或妖就能够解决问题之后，两人果断选择了跟随秦明前去看热闹。

　　秦明一边跟着妖气的指引前进，一边在魂海世界里和张仙人讨论着情况。

　　张仙人见多识广，只是以他之前的层次，也只知道有桃花煞这个东西，并没有真正见过。

　　秦明同样是从传承中知道的这件事情，乍一看见这桃花煞还十分惊讶，因为这标志着现在已经出现了能够使用咒语的妖精。

　　妖气化作的叶子一直在前面快速的飙飞着，只有秦明才看得见这叶子，他飞快的跟着叶子前进，史密斯和老叶则费力的跟上。

　　叶子飘了不久，便飞快地飘到了有名的销金库会所里面去了。

　　秦明对叶子穷追不舍，很快就进入了会所的第一层，这里是一个类似于酒吧的地方，所有人都可以在舞池当中舞动你的身体，十分热闹。

　　而在那舞池的中央，有一个绝色美女看起来特别显眼。

　　在这迷蒙的灯光下，只要是个长相不错的人都能渲染成绝色美女，然而那个女的是真正的漂亮。

　　一张羞花芙蓉面，修长的天鹅颈露在外面，精致的锁骨惑人，玉臂纤细，细腰不盈一握，一双大长腿又长又直又白！

　　美女不断的甩着头发，毫不顾忌地抛着媚眼，挥洒着自己的魅力，而无数的男男女女也完全迷失了理智在她的身边围绕着，跟随着节奏在她身边舞动。

　　这些激动的男女身上都催发出了极致的阳气和阴气，弥漫在空中形成了一种特殊的性张力。

　　而中间那个绝色美女就在这特殊的圈子中越发显得魅惑了起来。

　　秦明一眼看过去，不由得惊呼一声，“靠！好一只狐狸精！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1006章 桃花煞免费阅读。https://xs.23sk.com 