    “老夫说过，通通没用！”

    山本轻轻不闪不避，反而傲慢地向前跨出一步，一挥刀，要将眼前的所有都抹消。

    ！！！

    蓝染身形一闪，化作光之颗粒消散，随后在不远处再次凝结出身形。

    “嗯，我的身体竟然自己躲开了？”

    蓝染看着自己已经挪移到一边的身体，刚才竟然不自觉地离开了山本元柳斋的刀锋。

    是什么缘故？

    稍微思考一下，此刻的蓝染一下子就懂了。

    “原来如此，是因为太激动了啊！不想早早解决掉你，失去使用这力量的机会。”

    蓝染抬头看了一样山本，发出笑声，“山本元柳斋重国，我要感谢你，感谢你的出现，让我能尽情地用出这份超越了虚和死神的力量！”

    “山本元柳斋，欢呼吧，我决定用这份已经和你处在不同次元的力量来彻底送走你！”

    蓝染再一次挥刀砍向山本，这一次，他用出了远超还是死神时候的强大灵压，不少破面甚至连感知都感知不到了。

    “何等可悲的人啊！连敌我双方的实力差距都察觉不到么？”

    山本的眼中闪过一丝悲哀，仿佛在看一个跳梁小丑，此刻蓝染虽然已经获得了进化，但是相对应的，智力却是达到了有史以来的最低点。

    不过，正是如此，他才能在此将大逆不道之徒斩杀于此，山本的残火太刀也直接刺向蓝染的胸膛。

    两柄刀交错而去，蓝染没有选择躲避。

    刺——

    山本身上只浮现一道浅浅的伤痕，但很快就在这炙热的灵压下被掩盖，但是蓝染自胸腹一侧的器官却全部都没了。

    “怎么可能！！”

    蓝染惊了，并且迅速和山本拉开距离，身上正在快速再生的伤口正向他揭示着一个事实，他被伤到了。

    他现在可以已经超越了虚和死神的界限，怎么会被区区一介死神伤到，怎么能被区区一介死神伤到！

    “蓝染，你已经无计可施了！！”

    山本在不远处说道，即使蓝染取得了进步，甚至他也感受不到蓝染的灵压，但是山本有信心，使用了卍解之后的自己就是无敌的，没有人能挡得住自己的残火太刀。

    怎么会这样？怎么可能？

    此刻的蓝染难以置信，他明明已经超越了死神的界限，比起山本，已经是一个新的次元的存在了，但是竟然还被打伤。

    看着山本，蓝染原本的睿智荡然无存，呼吸越来越重，言语也越来越激烈，失去了从容。

    “是嘛！伤及我的身体就这么让你兴奋吗？”

    “山本元柳斋，或许是无敌了太多年，你已经忘记了一件事，现在你面前的可是已经打破死神界限的超越者！！”

    “区区死神，实在是太狂妄了！”

    蓝染的面目开始狰狞，脸部皮肤直接从中间撕裂，拉开到脸庞两侧，上半身出现了三个空洞，崩玉在最上面的孔洞内，原本就高高在上的灵压再次激增。

    同时，原有的6支巨大蝶翼也发生异变，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”，与原本的姿态相比，像极了一个虚，还是丑陋的虚。

    “终结吧！山本元柳斋重国！！”

    究极辐烈破！！

    所有翼脊上的“骷髅”突然发动，将山本元柳斋团团包裹，同时，所有“骷髅”嘴里都一起释放超高密度的灵压，组成四圈环形的实体灵压圈，随后直接爆开。

    这每一个骷髅发出的灵压都能轻易地将平原变成峡谷，这组合在一起的究极招式被压缩到如此一个狭小的空间，威力可想而知。

    轰！！

    一声巨响直接贯穿天际，大地形成了深不见底的巨坑，原本包裹着的结界也彻底失去了它应有的功效，消失不见。

    滴滴答！

    山本的血液缓缓滴落在地，那足足上千万摄氏度的防御残日狱衣终于被蓝染这最终的大招打破，伤及本身，还留下了不轻地伤痕。

    “已经结束了么，蓝染？”

    山本元柳斋抬眼看了一眼蓝染，即使中了这样的招式，山本元柳斋的战斗力依旧没有下降多少，他缓缓落到一边，残火太刀笔直倒插在地，咏唱开始。

    “尸魂们，散落于吾火焰中的亡者之灰啊！借助尔等之手，暂且赏予汝等战斗的愉悦！残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵！”

    咏唱结束，无数由灰烬组成的骷髅出现，他们手持各种兵刃，义无反顾地扑向蓝染。

    这就是【火火十万亿死大葬阵】的能力，将死在山本手下的敌人短暂复活，假借他们的手杀敌，穷追不舍，一直到敌人死亡。

    而这些死去的敌人中不乏实力异常强劲的死神、灭却师，大虚。

    “山本元柳斋重国，你以为靠着这些垃圾就能阻挡得了我这个超越者吗？”

    这些家伙虽然很强，但是面对蓝染依旧不够看，轻易地就被击倒了一大片，虽说很快就再次复生填补上了空缺。

    “阻挡？”

    山本元柳斋眼神一亮，挥刀落下，“他们只是为了防止你逃跑罢了！再见了，蓝染惣右介！残火太刀·北-天地灰尽！”

    一刀落下，天地昏暗，蓝染整个人被自上而下一分为二，变成两半跌落在地。

    “蓝染大人！”

    “我要为蓝染大人报仇！”

    “你不要命啦！”

    “蓝染大人竟然被那个老爷子干掉了！”

    “切！蓝染竟然死了，我还想找他报仇呢！”

    “......”

    随着蓝染被从头到尾砍成两半，隶属于他的破面全部都惊了，有想要报答他的知遇之恩的想要找山本报仇却被同伴阻止的，有事不关己高高挂起的，有想要回虚圈继承虚夜宫的，各种都有。

    “这就结束了？”

    一旁的柯雅泰·史塔克看了一眼塞德里克，问道。

    “是的，事情已经结束了！”

    塞德里克淡淡地说道，眼底流露出一丝羡慕。

    “那要不我们快跑吧，那个老头子可是马上就要来找我们麻烦了，我可不是蓝染的对手，更别说对付他了。”

    “不需要逃走，我正好也想活动活动筋骨，之前消耗的灵压已经彻底恢复，不过他们来得比我想的要慢不少。”

    塞德里克说道。

    “他们，我们的对手不是那个可怕的死神老头子？”

    史塔克有些奇怪。

    “当然，毕竟那可是蓝染的对手，要是我抢了，他可不会高兴。”

    “蓝染？他不是死......”

    史塔克的话还没有问出来，就住口了，因为天地之间陡然弥漫出一股压抑的气氛，而那压抑感的中心就是那被山本砍成两半的蓝染尸体。

    嗖！嗖！嗖！

    就像缝纫机缝布一样，蓝染的身躯被直接缝合，即使缺失了部分身体，也直接被修复，完全再生，即使被融化，被分尸也能直接复活。

    缝合的蓝染没有立即行动，反而呆立在原地一动不动，白色的茧色外衣变成黑色的硬壳，然后直接破碎，一道身影从中迈步而出。

    此刻的他再次恢复了人形，梦幻般的三对翅膀漂浮在身后，斩魄刀消失不见，镜花水月已经化作了他身体的一部分。

    同时，大臂整个消失不见，取而代之的是如同星空般浩瀚的紫色，仿佛凌驾于万物之上，将森罗万象捏于掌心。

    “山本元柳斋，感谢你，感谢你让我取回了理智，将崩玉与镜花水月的力量融为一体！”

    塞德里克看到山本的残火太刀没有将蓝染彻底化作粉尘，就知道，无论他再怎么厉害，已经杀不死蓝染了。

    不过，他可没心思关注那一边的战场了。

    “那个，从灵王宫赶过来的各位，既然到了，就露个面吧，不要在暗处躲躲藏藏了！”想了想，塞德里克诈说道，“说的就是你，兵主部一兵卫！！”

    刹那间，一只巨大的毛笔贴脸刷来。

