    第451章 非同小可   

    这东西知道得人很少，就连夏总都没有想到，秦啸霖居然直接说出了它的名字。

    

    “你是怎么知道夜明珠的？”

    

    这是一个隐藏的话题，除了内部人员知道外，其他人并不清楚，马会长都不知道夜明珠。

    

    “这也算是一种缘分。”

    

    秦啸霖回过头看了看在旁边的赵嫣然，这件事情就是从赵嫣然这里得知的。

    

    “要是如此，那就可以想明白了。

    赵家可是世家大族，知道这夜明珠也很正常。”

    夏尔点点头。

    

    赵嫣然听到夏尔的这番话，有一些震惊，她知道秦啸霖又把自己当挡箭牌用了。

    

    “对的，所以您说的夜明珠现在在哪里？

    不知能否带我们去看看夜明珠，我们也想大饱眼福啊。”

    秦啸霖好奇地问道。

    

    夏尔并没有拒绝，点头答应下来。

    

    “这夜明珠可是十分罕见的宝贝，的确在我的店中。

    可要是你们帮我鉴定成功，它就是我的了。”

    

    秦啸霖有些疑惑：“您这是什么意思？”

    

    “实不相瞒，我的好友得到了夜明珠，而我又不能辨别夜明珠的真假，他要价特别高。”

    

    “我担心这是一个圈套，要是中了圈套，可恐怕整个夏家都会没有了。”

    

    “所以我才想请秦啸霖先生，要是可以帮我鉴定成功，我定会感激不尽。”

    

    秦啸霖也喜欢古玩宝贝，这夜明珠本来就十分罕见。

    要是可以见到，那也是大饱眼福了。

    

    “夜明珠可是价值连城，要是可以见到那就好办。”

    

    “只是不清楚你说的那位好友现在到底在哪里，我们去哪里找他啊？”

    

    “这您就放心好了，明天我会叫上你们一起前往，现在先回去休息吧。”

    

    夏尔把这件事情说清楚后，这才赶紧离开。

    

    “哟哟哟，好不对劲。”

    

    马国杰觉得这件事情莫名其妙，秦啸霖并没有多解释什么，只拍了拍马会长的肩膀。

    

    “既然明天才出发，你先回去休息吧。”

    

    “行吧，那我就先回去了，你们两个商量吧。”

    

    看着其他人都走了，秦啸霖没有要离开的意思，赵嫣然觉得有些奇怪。

    

    “怎么了，你想睡在这里啊？”

    

    秦啸霖否定道：“胡说八道什么呢？

    我就是在问你夜明珠这件事情。”

    

    “你一定要咬紧牙关，就说是从你家老爷子那偶然听到的。”

    

    “这件事情有些复杂，我觉得现在已经有人盯上我们了。”

    

    秦啸霖眼中露出一丝严肃的神情，和赵嫣然刚才看到秦啸霖的模样完全不一样。

    

    “你的意思是说，今天我们表现得太招摇了？”

    

    “是的，我们还不知道这件事情的结局如何，可对方真的想带我们去，我们就去。”

    

    “帮他这一个忙，看看能不能拿到夜明珠，回去送给你家老爷子。”

    

    秦啸霖母亲还在赵家修养，自己对赵家感激不尽。

    

    “你放心吧，我记住了。”

    

    楚雨露也十分高兴。

    

    “行，那我就先回去了。”

    

    秦啸霖开门刚一离开房间，突然想起什么一样回头看着楚雨露。

    

    “记住了，晚上不管谁敲门都不能给我开，除了确定那个人是我之外，即便是马会长和魏天来都不可以开门。”

    

    秦啸霖的这一番话让楚雨露有些震惊。

    

    楚雨露还想问清楚秦啸霖到底要做什么，秦啸霖直接关上门，离开了这里。

    

    房间里只剩下楚雨露一个人，觉得秦啸霖有些奇怪。

    

    秦啸霖没有回自己的房间，而是朝着大厅的另一边过去了。

    

    “都跟踪这么久了，有什么问题直接出来说，你这样跟着我不觉得累吗？”

    

    秦啸霖往后看了一眼。

    

    秦啸霖的话音刚落，出现两个黑衣男子，有些震惊。

    

    “你从什么时候发现我们跟踪你的？”

    

    其中一个男子好奇地问道。

    

    “这件事情就不关你们的事情了，我只想知道这次到底是谁派你们过来跟踪我的？”

    

    秦啸霖摇了摇头，并没有直接回答黑衣男子的问题。

    

    两个黑衣男子冷冷一笑，在他们看来秦啸霖手无缚鸡之力，要是马会长在一起，也许还有会保镖帮忙。

    

    可如今秦啸霖孤身一人，他们很容易杀掉秦啸霖的。

    

    “你觉得你如今还有资格和我们谈条件吗？

    你还是说出夜明珠到底在什么地方吧。”

    

    其中一个黑衣男子把匕首插到了桌子上。

    

    “我们不想伤及无辜，也不想和你成为敌人。”

    

    “你只要说出夜明珠的下落，把它找到我们就不会多说什么了。”

    

    “可是要是你执迷不悟，非要和我们为敌，那我只能说对不起了。”

    

    他们把话都已经说得这么清楚了，秦啸霖知道他们是因为夜明珠而跟踪自己，猜到他们幕后主使是谁了。

    

    “真的抱歉，我不能满足你们的要求，而今天就是你们的死期，没什么事情就安心上路吧。”

    

    秦啸霖的话说的很奇怪，黑衣男子还没反应过来就倒在了地上。

    

    同时，马会长带着保镖走了过来。

    

    保镖立即把黑衣男子处理掉了，大厅之中没人发现。

    

    “你怎么知道有人为了夜明珠跟在你的后面？”

    

    马会长一脸疑惑地看着秦啸霖。

    

    “你说的没错，这里的确是个龙潭虎穴。”

    

    “现在我也不知道这水到底有多深，这件事情最好不要让其他人知道。”

    

    秦啸霖摇了摇头，表示无奈。

    

    “你是不相信夏总吗？”

    

    马会长有些震惊，以为秦啸霖对夏尔有着绝对的信任。

    

    “到底相不相信，这不能我说了算，只能靠事实证明。”

    

    “就像我刚才说的那样，这里是龙潭虎穴，我不清楚这里的具体情况。”

    

    “可既然我们两个人都是一根绳上的蚂蚱，当然要互相扶持的。”

    

    马会长点了点头，知道秦啸霖聪明，可没想到秦啸霖已经把所有的事情都看透了。

    

    “那接下来该怎么做？”

    

    马会长好奇地问道。

    

    

    

