
“谁家有茶呢？每次吃香蕉都口干，我是一点都不要吃的，可小暖规定我一天得吃两根香蕉，说能保证大号通畅，对身体好，唉！”

江老太嫌弃地叹了口气，一副百般不情愿的样子，还捂着嗓子轻咳了几声，装模作样叫道：“谁弄杯茶给我喝？”

“来了，刚沏的热茶。”

有人殷勤地捧来了茶水，江老太接过茶啜饮，喝了两口就皱眉，“这是去年的陈茶吧？这种茶叶我家多的煮茶叶蛋都没人吃，哪天我给你们带几包来。”

泡茶女人面色变了变，咬了咬牙，心里MMP！

其他人的表情也一言难尽，她们其实很想反驳这老太婆，可她们没有香蕉，也没有香榧，更没有羊绒大衣，拿什么反驳？

土枪对大炮，注定抗不过。

还是装哑巴吧。

江老太喝了几口，又说道：“我跟你们讲，现在我这嘴比以前刁多了，以前粗茶叶子泡点水都觉得好喝，现在不是雨前茶我是不要喝的，明前茶都勉强凑合，味道相差十万八千里，没法比的。”

大家脸上的笑容慢慢凝滞，手里的香榧也不香了。

什么明前雨前，她们压根喝不出来，也买不起那么贵的茶。

就连粗茶她们也很少喝，茶叶刮油，肚子里那点油水可珍贵的很，她们哪舍得刮走，茶水肯定不能喝的。

明知道江老太是成心气人的，可她们就是没法放下脸，人就是这样，天生的趋利性，巴结富人，痛踩穷人。

富人说话再难听也得赔笑脸，穷人腰弯得再低，也会被人踩。

现在的江老太就是她们不敢得罪的有钱人了，哪怕心里再不舒服，这些人也都客客气气的，还邀请江老太常回来唠嗑，联络联络感情。

“小暖啥时候办喜酒？日子订了没？”有人关心地问。

“订下了，腊月十八，到时候给你们发请柬啊！”

江老太笑眯眯的，十分热情，机械厂她也有不少零散投资，必须收回来。

“江阿嬷你不发我们也要讨的，还是江阿嬷你福气好，有个这么有出息的孙女，下次去你家串门子啊！”

“我家小暖那可是万里挑一，我做梦都没想到会有现在的好日子过。”

江老太感慨万千，不过很快就得意洋洋了，还说了家里的地址，让大家去串门，必须让这些人都看看，她现在的住房条件有多么好，独门独院哪，谁能比得上！

又寒暄了几句，香榧和春卷都吃完了，牛皮也吹完了，大家心里都已经结满了柠檬果，江老太也要去视察陆家了。

“不坐了，我去原来的住处看看，住了十几年，还怪想念的。”

江老太起身拍了拍手，朝三楼走去，其他人面面相觑，悄无声息地跟在了身后，肯定有好戏看。

才走到三楼的楼梯口，就听见了骂声和哭声，江老太精神大振，快走了几步，来到了以前的家门口。

现在是陆家，门虚掩着，声音从里面传了出来。

“哭哭哭，一天到晚就知道哭，自打你个扫把星进了门，我家就没一件好事，你还哭？你爹娘死了不成！”

万金桂的骂声虽然压低了，还是很刺耳，她腰病犯了，请假在家休息，自打陆志国撤职后，她在车间的优待也没了，分给她的活都是大件，搬上搬下腰都要断了。

舒服了十来年的万金桂，哪吃得消这般折磨，没几天就腰就受不住了，伸都伸不直，只能在家休息。

请病假是没工资的，陆志国干部工资变成普工待遇，现在她又干不了活，家里的收入一天比一天少，眼看要过年了，年货还没准备，万金桂又急又恨，嘴里都是泡，看到吴小月就眼睛出火，恨不得弄死这贱人。

万金桂认定家里的倒霉事，肯定都是吴小月这扫把星带来的，自打儿子娶了这灾星后，家里就没一样顺遂的。

发了一通火后，万金桂心里痛快了些，可她的腰也更疼了，去上厕所都走不动了。

“瞎了眼啊，还不来扶着！”

万金桂尖声叫着，她快憋死了，冲吴小月狠狠剜了一眼，笨头笨脑的，没一点眼力见儿，等儿子厌了就休了这贱人，还得和儿子嘱咐声，玩玩就算了，可别搞大肚子了。

她可不想要吴小月生的孙子。

吴小月战战兢兢地过去了，扶住了万金桂，才嫁过去三四个月，她的相貌完全变了，又老又瘦，颧骨支愣着，一脸愁苦，看起来至少有四十来岁了。

“走快点儿，吃得比猪多，扶个人都没力气！”

万金桂肚子胀得难受，马上都要尿裤子了，她心里也更憋屈，以前住干部房，家里有抽水马桶，上厕所走几步就行，方便的很。

现在这破房子，干啥都不方便，白天还好，晚上才要命，万金桂又不习惯在屋子里上马桶，她受不了那味儿，大半夜冻得要死，腰病更厉害了，还感冒了，咳得厉害，吃药也不见好。

吴小月半句都不敢反驳，陆怀年就在屋子里躺着，她要是敢顶撞婆婆，陆怀年的拳头立刻就会下来，以前公公还会拦着，现在公公也不拦了，上回还打了她一巴掌。

她都不知道自己的未来在哪里，每天睁开眼就战战兢兢的，生怕拳头落下来，挨骂挨打现在对于她来说，已经是家常便饭了。

吴小月想不明白，明明一切都好好的，怎么就变成现在这样了？

都是江小暖那个贱人害的，自打她回来后，她的好日子就到头了。

吴小月死死咬着唇，眼里恨意滔天，可很快她又悲从中来，她现在连吃顿饱饭都是奢望，哪有能力去找江小暖报仇？

可她不甘心啊！

明明她是可以嫁干部，成为人上人的！

吴小月沉浸在幻想中，没注意到前面的江老太，万金桂看见了，仇人相见分外眼红，万金桂还没开口，江老太就嗤了声，嘲讽道：“哎呦，怎么才几个月没见，好好的大姑娘变成老太婆了？”

老太太的视线移到了万金桂脸上，假装大吃一惊，“哦哟……你们家这是出啥事了？怎么一个个都老得这么快？万同志比我小吧，我看着倒像是我姐，啧！”

论拉仇恨值，江老太绝对是NO1！

轻飘飘几句话，就成功地让万金桂黑了脸，腰也更疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66864793"  chaptername="第265章  吴小月的悲惨生活">加入书签</a>
</div>
