    　　这话听得娘亲崔氏忍不住处轻拍了下程处弼嗔道。“休得胡言乱语，那可是陛下……”

    　　程处弼嘿嘿一乐，赶紧认真地做出了保证道。

    　　“是是是，孩儿也就是在娘亲你跟前才敢叽歪一二，若是在人前，自然不会有半点对陛下不敬。”

    　　“你这孩子，陛下可是把你视为子侄，这样的怨，嗯，顶多也就只许跟爹娘说说。”

    　　“娘亲放心吧，孩儿不是不懂事。”程处弼一脸老实地朝着娘亲作出了保证道。

    　　不过，对于那位不讲武德，喜欢跟小辈斤斤计较的大唐皇帝，程处弼的内心实在是尊重不起来。

    　　拜别了娘亲，程处弼溜达到了自己的院落，就听到了里边传来的熟悉打牌声。

    　　而邓称心扔炸弹高亢而又兴奋的叫唤声，让程处弼不由得心中大恶。

    　　这帮子混帐，居然自己先玩起牌来了，简直不把我这个公子放在眼里。

    　　等到程处弼窜进去之后，两副竹牌，三农民一地主的打法开始登场。

    　　因为摸到到的牌点数最小的程达只能幽怨地蹲在一边，等待着输家出现他好轮换。

    　　#####

    　　第二天，程处弼起了个大早，洗漱一番，吃饱喝足之后，程处弼本想领着邓称心前往太医署。

    　　结果发达、吉利哥四个不乐意了，程处弼没奈何，只有让他们都跟上。

    　　这是第一次，程处弼屁股后边的尾行人员达到了一掌之数。

    　　窜进了太医署，程处弼的再度出现，让那些太医署内的官员医者们倍感亲切，纷纷很热情地朝着程处弼行礼问候。

    　　这样的待遇，之前程处弼可没遇到过，只是在经历了那位赵太常的捣乱。

    　　让一干太医署的属官和医者们似乎才恍然，原来有程三郎这位恶名远扬的武家子弟当靠山，其实也是一种幸福。

    　　程处弼在太医署中溜达了一圈之后，很快就来到了那间专门给医女上课的课堂外。

    　　听着里边那传来的老博士在那里咬文嚼子的讲解医书，让程处弼不得不配服古代的医学工作者。

    　　至少程处弼觉得古代的医学工作者真的很厉害，不但要专研医道，还有研习医书。

    　　可是这个时代的医书，程处弼也不是没翻过，可是凭他那最多只能通读《出师表》、《岳阳楼记》的文言文水平。

    　　想要在这个时代的医学书里边汲取自己所需要的医学知识，程处弼觉得自己至少需要补上几年的文言文教育才可以。

    　　“三哥你在发什么愣？”就在这个时候，程处弼突然感觉到了眼前一黑，还有一个带着嗔意的声音。

    　　后退一步这才注意到武媚娘已经俏生生地站在了跟前，方才的眼前一黑那是她抬着手在自己的视线前晃动。

    　　“哦，就是在思考一些小问题，你怎么出来了？”

    　　“你难道不是来找我的吗？”武媚娘有些不乐意地回头看了一眼课堂，再看向程处弼道。

    　　本姑娘就是看到程三郎里站在课堂外面呆愣愣的，大发善心之下，这才主动请假出来寻你，难道你还敢不领情？

    　　“当然是特地过来寻你的，咱们到我那里去说吧，有件事，得请媚娘你帮我个忙……”

    　　武媚娘黛眉一扬，负起了手，迈开轻快的脚步，跟着程处弼一边前行一边好奇地问道。

    　　“哦？不知道三哥想要让媚娘帮你做什么，莫非你又要给女子做什么手术不成？”

    　　“我可能会给一个女子诊治眼疾，不过暂时还不知道需不需要做手术。”

    　　武媚娘歪过了头来。“莫非又是妙龄女子？”

    　　程处弼砸了砸嘴，认真地考虑了下给出了答案。

    　　“跟我娘亲一个辈份的，我觉得应该属于是中年妇女吧。”

    　　“中年妇女……三哥，这是什么样的形容词？”武媚娘一脸懵逼地看向程三郎。

    　　她只听说过妇孺，听说过老妇人，听说过姑娘，小娘子。

    　　但却从来没有听说过中年妇女这样的说法，莫非又是程三哥胡说八道发明的新词汇？

    　　“有问题吗？”程处弼有些懵逼地看向满脸问号的武媚娘。

    　　“人在渡过了青春期之后，慢慢的就过渡到了中年，然后她还是女性，而且又是成了亲的，自然就是妇人。

    　　把这几个情况汇拢总结下来，不就是中年妇女吗？”

    　　武媚看打量着程三郎那副一脸理所当然的模样，半天都说不出一句话来。

    　　听他这么一解释，好像还真是那么一回事……

    　　#####

    　　步入了程处弼的院落，跟着程三哥进到了屋子里，邓称心赶紧奉上了茶点，这才退到了屋外去，跟那四位师兄蹲一块。

    　　喝着茶汤，吃着小糕点，程处弼先是把这段时间邓称心抄录的《三国演义》的稿子交给了武媚娘。

    　　这才把自己此次回长安的目的告诉了武媚娘。听到了程三郎的大制作大手笔后。

    　　武媚娘足足半天才回过了神来。“三哥，太子这么大张旗鼓的入城会不会太高调了点？”

    　　程处弼点了点头，讲出了自己的道理。

    　　“的确是高调了点，可是若不如此，又怎么能弹压住那些朝野上下不和谐的声音。”

    　　“毕竟太子殿下足疾久治未愈的消息，可以说是长安内外人尽皆知，若是太子殿下来上这么一出，那些流言必定会不攻自破。”

    　　“而且，再借着《三字经》以及活字印刷术的风头。

    　　让太子殿下的地位能够稳固下来，我觉得哪怕是显得高调一点，也是值得的。”

    　　“现在唯一担心的就是陛下的态度。”

    　　听到了程三郎的解释，武媚娘很快就反应了过来，若有所思地道。

    　　“所以三哥你找媚娘的意思，就是希望我先去禀告娘娘，然后请娘娘出面，说服陛下同意？”

    　　“不错，我正有此意，我若是入宫，去向娘娘陈述之后，再去寻陛下，就显得太那什么了……”

    　　“三哥你放心吧，媚娘知道应该怎么做了，我今日回宫之后，就会禀明娘娘。”

    　　“要不，三哥你明日再入宫，也好给娘娘一些时间来消化，也好说服陛下。”

    　　程处弼与武媚娘低声地交流着，探讨着应该怎么向长孙皇后禀告此事，更会妥帖。

    　　

