    李祖纳走在前面，身后跟着崔氏和李璇，还有他的两个儿子。一行人很快就来到了李府的正堂之内，李璇的祖父、祖母在大堂正中的塌上跪坐着，李璇的祖母脸上还包着白布，露出来的肤色苍白极了。

    李璇的大伯和大伯母两人在左侧跪坐着，李璇的大堂哥李琰规矩的站在两人身，见到李璇进来，面上显出焦急和不忍来。

    李祖纳带着妻儿很给自己的父母请安，然后再与大哥一家见过礼之后，在右侧的塌上跪坐下来，李琛、李璜和李璇三人也站在了自己父母的身后。

    李璇的祖父李希宗侧头看了自己的妻子一眼，李璇的祖母轻轻了冲着她点了点头。李希宗轻咳了一声，看向李璇严厉道：“阿璇，你还不过来与我跪下。”

    崔氏身子一颤，刚想开口说话，就被旁边的李祖纳按住了手，她张了张口，终究还是闭上了嘴，静静的跪坐着。

    李璇早在父亲等在府门前的时候就知道自己过不了这一关了，她早就做好了被家里人责备的心理准备。此时见祖父叫她，她整整自己的衣服，从容的走到大厅中间，稳稳的跪下，微垂着头，听候祖父的教诲。

    李希宗对着这个自己宠了十年的小孙女，心中五味杂陈，这个孙女让自己家和皇族进一步拉进了关系，尤其是新一代的皇族，他和夫人都以为阿璇会成为下一任的太子妃，接过她姑姑的位子，继续庇护李家。可是自己的女儿并不喜欢这个侄女，下一任的太子妃很有可能并不是她。还好，自己的大孙女很得女儿的心，李家还是能够再出一任皇后的，太子性子温和，并不太像高家的男人那样好勇斗狠。也许等到太子上位，李家能够得到更多的权力与地位。

    想到这里李希宗的脸上带了点欣慰出来，看着端端正正的跪在自己面前的李璇，李希宗不禁想到刚刚大儿子和大儿媳刚才的话。

    今天文宣帝终于下了旨意册李希宗的嫡长孙女李琬为太子妃，四个月之后择日完婚。从旨意下到李府起，李家每个人的脸上都带了笑。孙女做了太子妃，也就是下一任的皇后，这得进宫给皇后谢恩哪。提到这个，从老夫人崔氏到大夫人和二夫人的脸上都是为难，她们就算身上内宅也知道皇宫现在是个极危险的地方，很容易进去就出不来，就算能活着出来，也不知道会受什么样的罪。

    大夫人咬着唇出了个主意，说是让李璇陪着两位姐姐进宫谢恩去，还没等崔氏反驳，老夫人就直接点头同意了，还派人去叫了李琬和李瑜过来，让她们一起去找李璇进宫。

    二夫人崔氏非常的不满，当着老夫人的面又不好表现出来，只能暗地里不停的瞪着大夫人。

    谁知，三姐妹好好的进宫谢恩，却只有李琬和李瑜被太子护送回来了，听太子的话，李璇去了静德宫看文襄皇后去了，并没有随着两个姐姐一起回府。李希宗看着太子维难的神色，尤其是离走之前含糊不清的话，都让李希宗明白，静德宫一定是发生了什么，而李璇明明知道还是去了。

    静德宫能发生什么事？李希宗和李祖纳兄弟两个用脚趾头想都知道，而李璇居然还卷那种场合里去了。李希宗和李祖升两人非常的担忧，他们既怕李璇不肯同流合污，惹怒了文宣帝给家族带灭祸，又怕李璇太过胆小，从了文宣帝之后，给李家抹黑。左右为难之下，李希宗将自己的二儿子一顿臭骂，并且派出家丁去打听宫里的情形。

    值得庆幸的是让他们害怕的两种情形都没有出现，李璇一如既往的安抚住了文宣帝，甚至让他停了那荒唐的游戏，带她去了皇后宫中。

    李祖升听到这个消息之后，长长的出了一口气，他沉吟片刻之后，直接跟李希宗说道：“父亲，阿璇一定要好好教育一翻了，照她这样下去，总有一天会给我们李家惹来灭族之祸。”

    李希宗刚刚才从心跳加速中缓了过来，听到大儿子的话，也捋着胡子认同的道：“不错不错，二郎，你的闺女你教导，以后不许她出去，让她的教养嬷嬷用点心，我们李家的女郎怎么可这么没有规矩。”

    李祖纳低低了应了一声，对于他来说，自已闺女平安无事比什么都强。再说他也同意父亲和大哥的意见，李璇那丫头是该好好关关她的性子了。

    李祖升看了看自己的弟弟，想到妻子和自己说的话，一咬牙，接着跟李希宗道：“父亲，最近几年陛下的心思越来越难以琢磨了，妹妹在宫中也常常被太后和段昭仪为难，咱们在朝中也举步为艰。如今看来能在陛下那里说得上话的，只有阿璇一人，你看是不是等她长大一点，就送她入宫。”

    “什么？大哥，崔家前段时间不是和咱们说好了么，明年就替阿璇和阿彦订亲的么，怎么可以把阿璇送进宫去。”李祖纳当时就急了，文宣帝现在的性子有多狠，手段有多残暴，这是世人皆知的，后宫之中除了皇后之外，那个宫妃没受过他的虐待，一不小心连命都保不住，大哥怎么可以想把他的女儿送到那里去。

    “二弟，阿璇从小就得陛下的喜爱，现在也只有她才能劝抚陛下，这样对国对民都有好处。咱们李家的女郎别的不说，大义还是懂的，阿璇入宫之后多劝阻陛下，少行不义之事，将精力多多放于朝政之上，这也是我大齐的幸事，也不枉咱们养育阿璇一回。”李祖升语重心长的劝阻自己的弟弟，“至于和崔家的婚事，不是还有阿瑜么。”

    “大哥，你……反正我是决不会把阿璇送进宫里的，大哥你若是想让阿瑜嫁入崔家直说就是，我家阿璇不会抢你女儿的好姻缘的。”李祖纳气得一甩袖子，跟李希宗施了一礼，转身摔帘子就出去了。

    李祖升看着弟弟出去，皱了皱眉，转身向李希宗说：“父亲，我并没有想抢阿璇婚事的意思，只是……”

    李希宗对着他摇了摇手，止住了他下面的话，“大郎你很出去，让我好好想想。”这一想就想到了现在，他反复的想着大儿子的话，越想越觉得他说得对。只是，李希宗看向自己二儿子夫妻两个，二郎夫妻一定不会同意的。

    李璇跪在地上好半天了，她祖父除了开始的时候说一句话之后，就再也没再开口过。这让跪得腿疼的李璇纠结死了，这老爷子您到是说话啊？是死是活的给个通快呗，你想咋罚就咋罚，我没意见，谁让我今天做错了呢。你这么沉默是金的，让我心里好没底。

    就在她七想八想的时候，李希宗说话了，“阿璇，你可知错！”

    “回祖父，阿璇知错了。”李璇老老实实的认了错，态度良好。其时这姑娘属于勇于认错，死都不改的那种类型。

    “可知错在何处？”

    李璇在心里翻了个白眼，不就是没跟你们商量自己跑去救人了么，还救得是个男人，对名声不好。心里这么想，嘴上却不能这么说，她乖巧的回道：“阿璇做事欠考虑，让家人担忧了。”

    “哼，你还是没想明白，你岂是欠考虑，根本就是没脑子。”李希宗的声音一下子就大了起来，“你去静德宫之前想过家人么？陛下的事，是你一个小姑子能管的么，你要是触怒了陛下怎么办，你自己死了不要紧，还要连累家人。平时父母教导你的话都忘到一边去了么？我今天一定要给你一个教训，让你牢牢记住，什么可为什么不可为！来人，请家法！”

    “父亲，念在阿璇是初犯，您就饶她这一次吧。”崔氏一听老爷子要请家法，一下子就慌了，她甩开了丈夫的手，起身跪到了大厅中间，对着李希宗和老夫人拜了下去。李琛和李璜两人也跟着母亲一起跪了下来，李琛朗声道：“祖父，阿璇还小，就让孙儿替她受了家法吧。”

    “二郎，把你夫人和儿子带到一边去，老夫就是借着阿璇告诫你们，任何人做事之前都要考虑一下，是有否与家族有害。要记住，有了李家才有你们，没有了李家，你们什么都不是！快去，把家法拿来。”

    “是！”李祖升与大夫人一起走了出去，不多时大夫人手捧一根紫色的藤条跟在李祖升身后走了进来，她手持藤条站在了李璇的身边，对着李希宗躬身施礼。

    “念在她年纪尚幼，就鞭十下。”李希宗淡淡的说，“行刑吧。”

    “是！”大夫人应了一声，举起了手中的藤条，用力的抽在了李璇的后背。

    这一下，打得李璇身子一激灵，她咬紧下唇将痛呼声咽了下去，崩紧身体等着下一次的鞭打。

    大夫人手下用力，一连打了李璇三下，第四下刚刚扬起的时候，一只匕首直接穿透了她的手掌，藤条啪的一下合着她的鲜血一起落在了地上。

