    南玲玲郁闷了。

    她不就是想要回自己的游戏时间，准备和闺蜜来波周日游戏游，怎么就上升到这个高度了？

    再说，是谁一听到自己要回游戏时间，就立刻自暴自弃的说‘只有那点游戏时间的话，还有什么好玩的，还不如把游戏头盔送人算了！反正我也不想玩了，垃圾游戏！！’

    然后随便吵两句，这小子就上头说发帖点赞数多少就送头盔出去。

    要知道，弟弟手里这头盔是属于游戏公司对外发布的第一批游戏头盔，最开始的时候外面是抢都抢不到，有价无市呢。

    随着一两天后，第二批第三批游戏头盔发放，大面积供应，才没造成游戏头盔荒。

    现在游戏头盔是想买就能买，各个线下店都有供应，不然南玲玲还真不愿意费劲去玩呢。

    有这功夫多追几个剧不好吗。

    “我不管，反正我现在要要回自己的游戏时间，你不肯借我游戏头盔，我自己买去！”

    说着，南玲玲就回了自己房间。

    帝血魔尊气得咬牙切齿。

    好在，姐姐没有发现他的语言陷阱！

    这游戏，论坛每日新帖数量数不胜数。

    他发的这么一个毫无意义的帖子，几乎不可能有人点进来，乃至点赞的。

    “既然条件没达成，那就不算我违背诺言喽！”

    哼哼了两声，正要关掉帖子，忽见帖子自动刷新了一下，点赞数开始有节奏的高涨！

    10，50，100，200，245，299，300！！

    帝血魔尊瞪大眼睛，不敢置信地看着帖子点赞数。

    怎么可能会有人这么无聊，把这种帖子点了300个赞！！

    他不敢置信，可事实摆在眼前。

    “我，我帝血魔尊，是不会做姐姐那样言而无信的人的！！”

    他含泪点开下面唯一的回帖人信息，发出了私聊。

    “头盔的，你要？”

    “魔尊大大，我要！！”

    “……”

    也，也好！

    这垃圾游戏，把我成长神器的木剑都给弄没了，正好刷个新的初始号看看，说不定本尊运气逆天，换个新头盔新账号，就能有新的赐福了呢。

    “待我重回九重天！必杀的那些凡人嗷嗷乱叫！！”

    帝血魔尊拳头握紧，暗暗发誓。

    在送出游戏头盔的同时，又在官网下单了新的游戏头盔单子。

    不出意外的，明天就能送到。

    可一天后，当帝血魔尊送出原本的游戏头盔，同时获得从官方购买的新游戏头盔，兴奋地直接上线时……

    “魔尊兄，你总算上线了，怎么走着走着就突然下线啊？我在游戏里守了你一快一天了，就怕你出什么事。”

    什……么？

    帝血魔尊瞪大眼睛，不敢置信地看向旁边之人，整个瞬间呆滞在原地。

    因为在旁边开口的人，赫然是全场欢呼，那个他认识的欢呼哥！

    而且欢呼哥似乎居然还认识以新游戏头盔进入游戏的自己？？

    心中咯噔一声，一种无法想象的恐慌涌上心头。

    该不会……这破游戏，居然是永久账号保存制的吧？？

    换个游戏头盔居然没办法换号？？

    那要怎么删号？？

    难道要……自杀？

    可自杀也会复活啊？

    说起来……回想整个论坛，整个游戏功能里，好像从来没有‘删号’二字？

    什么意思！！

    上号的那一刻起，就必须一直玩这个游戏吗？

    凭什么别人是赐福技能！

    凭什么我的是赐福武器！

    现在丢了就拿不回来！不是天生低人一等？

    “狗系统，你！这！不！是！欺！负！老实人吗！！”

    帝血魔尊有节奏的摇摆身躯，单指向下，破防大骂！

    却听旁边的欢呼哥错愕道。

    “啊？什么老实人？对了，你那把木剑，被小青捡到了，本来想直接送过来的，结果听我说你人突然原地下线快一天了呢，他不放心就暂时自己保管木剑了，让你上线过去找他。”

    什，什么？！

    如晴天霹雳，帝血魔尊整个人呆滞在原地。

    一种劫后余生的狂喜感疯狂涌上心头！充斥全身！

    剑，额滴圣剑，它回来了！！！

    狂喜中，他连声音都发颤变音。

    “你，你刚才说的是真的？？我木剑真被青哥找回来了？？”

    “对啊。”

    “我，我我我我……狗系统，对不起，我刚才说话太大声了！！谢谢你没删我号！！！！对了，我青神呢？他在哪，他现在哪？”

    “什么青神？”

    “青哥，就是青神！从今天起，他是！我！的！神！！！”

    ……

    叶明家中。

    正在练剑的叶明，忽然感到了一整恶寒！

    什么情况？

    有人暗恋我？

    脑海中快速闪过衙门里的几个女角色。

    除了一个已经失踪好几天的女衙役，好像有点印象外，衙门里其他女人好像都是没任何交集啊。

    而那个失踪女衙役之所以让他留下点印象，还是因为之前去员外府案件，那女衙役主动接近，才稍微有那么点印象。

    不过之后他就得知了衙门里衙役有好几人失踪，其中就包括当时那名女衙役，以及和她一起的男衙役。

    换成普通人家，出现失踪案，衙门估计要磨磨唧唧很久才勉强派人稍微搜查一下，毕竟白雾城只是相对其他城镇要安稳些许，本质上还是一个处处充满危险的地方，每天死亡和失踪的案子数不胜数，多少邪修为了修炼诡武，坏事做尽，杀人如麻，所以人失踪了，基本就等于被判了死刑，没什么好找的。

    但衙役，在衙门里地位虽低，到底是衙门的人，属于打了衙门的脸面。

    当天，这案子就交给了几个捕快去调查了。

    不过那几人不是叶明名下的捕快，是老副捕头老刘下面的兵，所以消息是迟了几天才传入他耳，才得知了那女衙役已经失踪的消息。

    “果然，女人只会影响我拔剑的速度！”

    “但兄弟不会！”

    自叶明从[亵渎会]回来，就向总捕头林南请了两天的假期，全力在家研究[天阴云]和新诡武。

    林南不愧是自家好兄弟！说给假期就给假期，不然研究哪里会这么顺利。

    “果然，兄弟才是真正的……”

    砰！！！

    大门，被猛地撞开。

    一个几乎连滚带爬，仿佛小脑发育不全，四肢不稳，眼泪齐崩，脸上带夸张笑容的‘奇行种’朝他飞奔而来。

    “青————————神————————”

    一个飞扑，抱住了叶明。

