    这就很离谱！

    皇后娘娘看看桌上的帐册，又看看李承乾，不敢相信的问道：“你的意思是，这些东西都是你交给魏玄成的？不是魏玄成的独门密法？”

    “密法？母后您在开玩笑么，这不过是孩儿看不惯他们那些乱七八糟的记帐方式，新教给他们的复式记帐法，用这样的方法记帐一来简单明了，二来方便进行数据汇总和统计，三来将这些数据制作成图表会更加直观的反应出工坊的经营情况和管理情况。”

    说到记帐的方式，李承乾就不由得想要吐槽。

    那还是魏征刚刚接手印书工坊的第二天，大量的费用支出让老魏不得不拿着帐单来找李承乾。

    结果，不看还好，一看之下李承乾当时就懵了。

    购买油墨三万又八百又九十文。

    购买木料九十又六万又七千又八十文。

    ……。

    这什么玩意儿这是？！

    流水帐都不是这么记得好不好，材料款，人工费完全混在一起不说，进帐和出帐也都记录在一块。

    还有那个多少又多少文，总计十余个项目的加减运算，李承乾硬是使出解线性代数的精力，才勉强算明白。

    “母后您不知道孩儿看到那帐单的心情，那是杀人的心思都有了，糊弄人也不能这么糊弄啊，要不是魏征是我亲自要来的，我都有心把他还给父皇了。”

    长孙皇后看着大吐苦水的儿子，没好气的说道：“你这孩子，明明是你自己想要偷懒，还偏要说人糊弄你，母后不相信你不知道，咱们大唐所有的帐目都是如此记录的。”

    “那我不管，他们是他们，我是我，在我这里记帐就要用复式记帐法。”仗着年龄小，李承乾使出撒泼打滚的手段，把当下流行的记账方式好一顿埋汰，最后无可奈何的摇摇头：“其实眼下的记账方式也不是没有优点，至少在造假方面不需要担心，因为就连记账的人都不知道自己记得到底对不对。”

    长孙皇后如何不知李承乾说得是事实，哪怕仅仅接触了复式记账两天时间，她已经从中感受到了极大的便利，进账多少，出账多少一目了然，根本不需要反复核算。

    想找什么样的数据，直观的二维表格也不需要像以前那样不断从零散的数据里面翻找，只要有相对应的时间或者项目，就能找到当日的各项数据，不管是按照时间还是按照进出账的项目都十分方便。

    只是，这样的记账方式目前只适用于印刷坊，真把这东西拿去户部或者兵部之类的地方，且不说他们会不会做到如此细致，能看懂就已经很不错了，更不要说后面还有数据统计图表之类更加复杂的东西。

    “你说的图表又是什么？仅仅看一张图真的能够了解到那么多东西？”

    “那当然。”李承乾暂时忘记了此行的目的，细心的为长孙皇后解释起来：“所谓图表其实就是一条曲线，拿这份帐单来说吧，我们可以取出时间和资金数量这两项，在纸上作一个点，然后再取出下个一时间和资金数量，再做一个点，等到所有的项目全都做好之后，我们把这些点连在一起，就能看出在单位时间里，资金的流动情况，哪个时间段多，哪个时间短少。

    如果我们对这份数据有疑惑，就可以调出那个时间段的所有帐册，来查看这段时间发生了什么，是材料费出现了变化，还是人工费出现了变化，如果什么都没有变，那就要考虑是不是在管理方面出了问题。

    总之，母后您现在看的这份帐册其实是给您手下管事看的，您如果想看，只需要等他们将这份数据做成图表，最后审阅一下就好。”

    李承乾说的有些零散，但长孙皇后却听懂了。

    如他所说，如果将全年的数据做成图表，的确看上去更加直观，也更加明显，完全不需要钻进故纸堆里翻来翻去。

    只是……。

    这小子的脑袋到底是怎么长的？

    大唐不是没有人材，可却没有一个人能够像他那样另辟蹊径，随随便便就能鼓捣出别人一辈子甚至几辈子都想不到的点子。

    “你的想法母后会找个时间跟你父皇好好商量一下，看你父皇的意思吧，你要有个心理准备，说不准会把你的方法在整个大唐推广开。”

    “母后看着弄就是。”看看外面的天色，时间已经差不多接近傍晚，正聊下去正事儿怕是都没有时间聊了。

    长孙皇后见他一副心不在焉的样子，哪里还不明白，哼了一声：“哼，你这臭小子无事不登三宝殿，这次来找母后怕是又有什么事情了吧？”

    “母后果然蕙质兰心，孩儿就知道肯定逃不过您的法眼。”李承乾讪笑一声，屁颠屁颠送上马屁无数，末了巴巴问道：“您看，能不能在朝廷新一期的邸报上帮儿臣登个招聘启示？”

    “你又要做什么？我可警告你，这段时间你父皇一直心情不怎么好，你可不要没事找事。”

    “母后您想哪去了，孩儿是那么没谱的人么。”

    李承乾原本还想自吹自擂几句，但在看到老娘那副‘你最好有自知之明’的表情之后，果断改变主意：“这次招人主要是父皇给我的那些人手实在是不堪大用，一个个本事没多少，架子还大，用他们还不如我自己从新培养一些新人。”

    “此事你最好找你父皇商量，母后可没这个权力给你安排人手。”

    “不是，孩儿就是要些跑腿打杂的，这种小事没必要跟父皇说吧？”

    自从把印书坊上交给长孙皇后，原本朝廷邸报印制的权力就被收归宫里所有，原本负责此事的礼部少了一个大大的麻烦，倒也乐见其成。

    唯一不好的就是，李承乾以前想印点东西直接找族叔李孝恭就可以，现在嘛，只能找自家老娘。

    长孙皇后实在被李承乾磨的没有办法，最后只好无奈问道：“真就这么简单？”

    “真就这么简单！”

