    安罗市地域内，坚毅基地以最良好的展在渐渐壮大，若以人数和基地储备量来讲，坚毅基地已然是安罗市地界内规模最大的基地，比之以军事战力为主的狼牙，坚毅基地更像是一个幸存者居住的地方。

    只是由于过度的谨慎，当初6毅特地选了一个满是群山环绕的地方建立基地，虽然这影响了幸存者前来投奔的势头，但也因为良好的地理位置，让周边的高.耸环山阻挡了丧尸和野兽的袭击。

    可以说此刻在安罗市地界内，坚毅基地是最安全的基地，收到尸潮攻击的次数为零，偶尔有一小波丧尸前来，也很快就能被消除干净。

    不过也就是因为低调展和力求稳妥，导致6毅忽略了一个重要因素，那就是坚毅基地的附近无考核石壁。

    别说像狼牙基地那处的特殊考核石壁，哪怕是最普通的考核石壁也距离坚毅基地颇远，并且由于群山高.耸环绕，让坚毅基地内部的人完全看不到考核石壁的变化。

    每一次考核石壁有重大变故的时候，6毅所在的坚毅基地往往是最后一个知道的，就像此刻关于楚涵的事情已经在整个华夏由于核弹般炸开。

    而坚毅基地内部却还无人知晓，根本不清楚楚涵又一次搞出了惊人的大动静，甚至还处于原始的权利角逐之中。

    这个中型基地内，安稳所带来的隐患也随之加剧，已经安居乐业的人类想要得到更多，有了权势的人想要更多的权力。

    这其中正以从上京而来的孙毅杰为，作为空降至坚毅基地的6毅参谋官，孙毅杰此时对自己的处境和待遇非常不满意。

    “顾凉晨的底细查到了没有？”在孙毅杰的私人住处，他正背对着自己的心腹，满面阴霾的问出了这个问题。

    “恕属下能力有限。”站在孙毅杰后方的一名高阶新人类低着头，有些忐忑的开口：“还没查清楚……”

    “都多长时间了还没查清楚？！”孙毅杰猛然回头，眼神之中带着惊人的戾气。

    “已经有了进展。”高阶新人类连忙改口回答，但言辞依然带着欲言又止。

    “说。”孙毅杰没有耐心再继续耗下去。

    顾凉晨的忽然出现给了他一个措手不及，严重阻碍了他在坚毅基地夺权，并且想要占有整个安罗市地界的野心。

    比他更强的能力，比他更懂参谋策略的经验，这都是顾凉晨压了孙毅杰一头的原因，但最为让孙毅杰忌惮的，却是顾凉晨那来历不明的底细。

    这个家伙到底从哪冒出来的？

    “是。”高阶新人类咬了咬牙，决定将查到一半的事情说出，虽然他知道这种一半的进展一定会让孙毅杰大雷霆：“顾凉晨时不时的会忽然消失一阵，谁也不知道他去了哪，现这一特性之后，我就派人偷偷跟踪。”

    “只是之前的一批人好几次都跟踪到一半就失去了线索，顾凉晨就像是完全人间蒸一样怎么也找不到他的踪迹，所以在上个礼拜，我亲自前往跟踪。”高阶新人类边说边陷入了回忆：“这一回跟踪的距离很远，却现他前往的方向为毫无任何人类居住的方向。”

    “你看到了什么？”孙毅杰双目一亮，忍不住的逼问。

    高阶新人类连忙恭顺的一低头，有些畏惧的开口：“看到他上了一架直升机，然后飞走了，我在那里等了一.夜什么都没等到，随后才部下找到我说顾凉晨已经出现在了基地内。”

    “操！”果然，孙毅杰一声怒骂：“你们都吃的屎？！那架直升机是哪个基地的？往哪个方向去了？机舱上坐了哪些人？”

    一连三个问题出口，孙毅杰问道了点子上，但他眼前的新人类却是瞬间苦了脸：“无法近距离观察，再近些就会被现，顾凉晨的等阶也不低，最主要的是那架直升机无任何基地的标志，但从外观来看质地精良，属于华夏目前最先进的一款。”

    孙毅杰一愣，而后猛然双目一凝，忍不住的咋舌。

    无任何基地标志，却是华夏最先进的一款？

    “您放心，下回我一定再次跟进，务必查出顾凉晨的背后势力！”高阶新人类并没注意到孙毅杰隐晦的表情，只是信誓旦旦的开口。

    “不！”哪知孙毅杰却是猛然脱口而出的大叫，目光带着惊恐和后怕，急忙道：“不许再跟踪他！所有查他底细的人全部退回来，以后顾凉晨那里，不允许再有任何人过去试探！”

    “什，什么？”高阶新人类诧异到结巴，完全想不到这忽然的转折。

    孙毅杰却是在此刻冷汗直冒，整个人猛然处于精神高度警戒之中，别的人不知道，但手握巨大信息量从上京而来的他，怎会从这少量的信息中察觉到异样？

    眼下末世纪元的大环境下，整个华夏的基地展尤其缓慢，与文明时代相比更是倒退了几十年的地步，尤其是内忧外患的状况让所有基地的资源都极其有限。

    关于机械尤其是直升机这种奢侈品，别看南都基地那会一有战事各大基地的直升机都来往频繁，但那是因为客观原因占了主导，南都基地为华夏第三的巨型基地，其内的幸存者不说关系到整个华夏的未来，至少若是城墙真的被尸潮冲破，对于整个华夏来讲必然是巨大损失。

    更关键的是极大基地的领都万分清楚，南都基地可不仅仅是一个基地，它的地理位置和赞助它的背后势力，皆是让人忌惮和重视的关键。

    所以在真实的情况下，几乎对每个基地来说直升机就是奢侈品，因为末世纪元里的每一架直升机都需要花费大量的时间、人力和财力来修复，文明时代的那些东西在末世爆的一瞬间都失去了机动能力，所有机械物的运转都需要重新找到新的原理。

    所以一般没有大事，各个基地的直升机根本不会放出来，要知道在安罗市这里，唯有坚毅基地数量最多有四架，还是一大三小。

    至于在整个华夏名声极大但却展诡异的狼牙基地，总共才不过一架而已，而且那还属于尚九娣的嫁妆！