    在离开太阳近日点的第二十天，

    王猛已经飞跃了金星轨道向着蓝星轨道而去，

    当然金星和蓝星并不在这一面。

    虽然没有熟悉的蓝星，

    但数千万公里外的一点星辉已经不是那么模糊了，

    与其他行星不同，

    火星竟然散发这淡红色的光芒，

    让人感觉有些诡异，

    巧合的是，无论是东方还是西方，还是在其他的一些原始文明中，

    也不知是什么原因，让人类达成共识，

    认为这颗行星回带来战争与灾祸。

    “来自火星的战争与灾祸吗？也不知道远古时期的人类为何这样想？”

    王猛扒在悬窗上看着火星散发出的星光。

    随着他渐渐远离太阳，

    飞船上的窗户也终于可以打开了。

    相较于从屏幕中观察外面的星空，

    从窗户上观看星空的总感觉是不一样，

    人类不喜欢被关着，

    尤其是一个看不到外面景象的密闭空间，让人感觉压抑。

    按理来说，封闭的空间内，人类无法受到危险，

    应该像几亿年前出现的爬行动物一样，没心没肺的安定下来。

    但刻在人类基因中的某种东西，却让人这种生物感到不安。

    也许数百万年前，人类先祖尚在孱弱时，面对掠食者留下的恐惧，

    又或许是……

    看了一阵悬窗外的星光，王猛的心情好了许多。

    他飘离悬窗，继续开始了撸铁生活。

    虽然他从一开始对于运动并不感兴趣，

    但遭不住他很无聊，

    因为蓝星正处于太阳的另一面，

    在太阳的干扰下，直到现在他也无法稳定的接收到来自蓝星的信号。

    所幸他经过前面的旅程，对于孤独的抗性稍稍的提高了一些，

    即使无法与蓝星进行联系，

    他也能找到其他方法排解心中的孤寂。

    事实证明，人在无聊的状态下可以做出很多事情，

    比如说锻炼身体，

    运动带来的疲劳可以让人忘记很多东西。

    “呼~”

    王猛长出了一口气，离开的太空自行车，

    飘到了操作台前，

    “还是没有信号，也不知道蓝星与有没有发生什么大事？”

    说着他又看了其他几个通信卫星的位置，

    提前发射的中继卫星中已经有一颗，到达了太阳的对面第一个拉格朗日第三点，

    也就是他这一面金星轨道的附近，

    甚至因为轨道与太阳角度的问题，

    已经可以中转对面的信号，

    但他还是低估了太阳的威力，

    加上数亿公里的距离，信号衰减到几乎难以接收的程度。

    而且可预料的是，

    如果没有通信卫星，

    他在前往火星的途中将会一直保持这样的状态，

    “似乎马上进入九月了！”

    想到失去联系，他又想到了另一件事情。

    按照地面指挥中心的推算，

    进入九月，发射到火星的大华火神号探测器，将进入为期一个月的失联期。

    届时蓝星将与火星处于最远的距离，

    一个在太阳这一头，一个在太阳另一头，

    太阳、蓝星、火星将成为一条直线。

    而这条直线的距离，将有37000万公里远。

    在这段时间内，

    也将是火神号最危险的时候，

    无论发生什么，

    蓝星上的人们都将无能为力。

    也正是这样火神号的设计寿命只有92天。

    从五月登陆火星到九月……

    虽然地面早就有了准备，

    可无数人还在期望着，

    当火星再次从太阳的另一面出现时，能再次收到他的信号！

    ……

    蓝星，

    大都地面指挥中心，

    “王猛的情况如何了？”

    “从我们断断续续的联系中可以确定他还活着！”

    “这么说，他成功了！”

    听到老长官的话，柴老有些感叹道：

    “他算是为人类开辟了新历史！”

    “如果他能回来，必然成为伟人，被历史远铭记。”

    “可他会回来吗？”

    老长官的反问，让柴老一阵沉默。

    想到王猛这不符合常人逻辑的行为方式，

    他心中也没有底，

    不过想想也对，如果他是个正常人，也就不会升天。

    “快了，东部研究所的粒子对撞机还有一个月的时间就能修好！

    到时候，我们也许能知道些什么？”

    柴老的话让老长官微微的点了点头，

    “不说王猛，火神号现在的情况如何？”

    对于火神号老长官还是很上心，

    毕竟他是大华如今走的最远的飞行器。

    而且还是在没有火星地面数据的情况下，一次降落成功的，

    这是他们航天事业有史以来的巨大突破，

    虽然被紧随其后的机智号压过了风头，

    但对于向来很低调，且不争第一，一直稳扎稳打的他们来说，

    火神号的成功已经让他们很满意了。

    “信号开始出现了不稳定，进入失联期是必不可免。”

    听到柴老的回答，老长官点了点头继续问道：

    “失联期过后，重新启动的几率是多少？”

    柴老闻言，想了想回答道：

    “按照我们摸着鹰头过河，得出的经验，

    以及天兔一号二号超期运行的经验，

    即使火神号的设计寿命只有92天，

    但重启成功仍在98%以上”

    “合众鹰国的经验啊！我们与他们的差距还很大……”

    ……

    “还有这种东西？”

    无聊中的王猛，无聊的翻看着图纸，

    在无聊中他翻到了无人火星车这一页，

    原本他对于无人火星车这种东西，根本不感兴趣，

    一般都是扫了两眼便略过了，

    但眼看着到火星只有两多月的路程，

    又想到火神号，

    出于某种好奇，他便翻起了无人火星车的数据蓝图，

    这一看不要紧，还真让他发现了一个有趣的东西。

    “机智号！无人直升机？”

    根据系统蓝图他得知，

    在去年的火星发射窗口期，一共有三个势力向火星发射了东西，

    其中便有合众鹰国的火星探测器——机智号。

    与还在火星一直打洞的毅力号不同，

    机智号直接携带了一架无人直升机，

    从火星表面起飞，进行贴地探索，

    虽然原本设计的高空的超视距探索没有实现。

    但通过贴地飞行，效率比火星车那是提高了不是一点半点。

    拿沙在尝到甜头后，甚至已经开始研制新一代的六旋翼火星直升机。

    “不过有这么一个会飞的东西是不是有些麻烦？”

    “从数据上看，如果不怕损坏，这无人直升飞机可以飞出好一段距离。”

    “要不要找个机会给捅下来？”

