
　　车上，苏映雪脸色有些憔悴，道：“云海，对不起，又给你添大麻烦了。”

　　萧云海呵呵一笑道：“雪姐，你从哪里看出这是大麻烦？明明只是小事情而已。要道歉的话，应该是我才对。如果王远东不是为了给我难堪，今天晚上的事情也不会发生。”

　　萧远洋皱了皱眉头，问道：“云海，你怎么得罪王远东的？”

　　萧云海翻了个白眼，道：“是他得罪我，好不好？我去找炎黄院线商量租借影院放映3d电影的事情，谁知他竟然找我的麻烦，被我狠狠的骂了一顿。后来才知道，他之所以这么做，不过是为了讨好斯特尔网络公司而已。他的易购电器公司要与对方合作进军美利坚电器行业。就这样，我们两个关系一下子就变的水火不容了。”.

　　萧远洋冷笑道：“这个王远东从小就是一肚子坏水，易购电器公司能够打败其他所有的竞争对手，登上华夏电器行业之首，并不是因为它们产品的质量有多好，而是用的几乎都是下三滥手段。你以后要小心些。”

　　萧云海面带不屑的说道：“放心，他奈何不了我的。”

　　“再者说，他也要有这个机会才行。”萧云海心道。

　　原来，在酒吧包厢的时候，萧云海推了王远东胸口一把，并不是偶然，而是用上了暗劲功夫。

　　萧云海此时对劲力的运用已经到了出神入化的地步，在悄无声息间，就靠着一股柔劲打伤了王远东心脏四周的经脉，相当于截断了心脏的气血供应。

　　平常还不觉得怎么样，一旦情绪不稳或者心跳加速，心脏就会受到一次剧烈的伤害，用不了几次，王远东就会完蛋。

　　更厉害的是这在医院里根本就查不出来，全世界也就只有萧云海这种国术宗师能做到，就连他外公都不信。

　　萧云海之所以敢断定王远东活不过三天，也是源于此。

　　将苏映雪和萧远洋分别送回家，小两口回到了别墅。孩子在他爷爷奶奶那里，两人自然免不了一番云雨，洗手间、客厅、卧室、阳台全成了他们战斗的地方。……

　　另一边，王远东脸色阴沉，目光狰狞，开着车向自己郊区的豪华别墅飞驰而去。

　　“萧云海，我要你死。”王远东咬牙切齿的说道。

　　此刻，他对萧云海的恨意，可以说是倾尽三江之水也洗不掉了。

　　作为王家少爷，从小到大，王远东何曾受过这样的侮辱。

　　就在他考虑如何把场子找回来时，手机突然响了起来。斜眼看了一下，是赵航打来的。

　　王远东顿时气乐了，这个王八蛋，竟然还敢给在自己打电话。

　　按下接听键，王远东冷冷的问道：“赵少，有什么事情吗？”

　　赵航道：“王少，您出来了没有？”

　　王远东勃然大怒，骂道：“不出来，萧云海难道还真敢切了我手指或是杀了我不成？”

　　可能是有些急火攻心，王远东突然感到心脏不怎么舒服，紧接着就好像有一束钢针狠狠地捅向了他，疼得他不禁大叫了起来。

　　恰时，他的车子正好经过一个红绿灯，王远东疼痛难忍，并没有看到。

　　“砰”

　　一声巨响，他的车子与一辆横插过来的大卡车撞到了一起。

　　尽管王远东的轿车安全性能非常好，但气急之下，他的行驶速度实在是太快了，哼都没哼一声，王远东便什么都不知道了。

　　只剩下手机那头的赵航还在那里疯狂的大叫：“王少，王少。”

　　第二天清晨，吃完早餐，萧云海的手机便响了起来。

　　“云海，你小子是不是对王远东动手了？”

　　刚按下接听键，萧云海就听到电话那头的萧远洋在他的耳边咆哮起来。

　　萧云海没好气的说道：“哥，大清早的，你说什么胡话呢。”

　　话虽如此，实际上，萧云海此时的心里远远不像表面上那么平静。

　　不对呀？难道自己做的手脚被人看出来了？那也未免太厉害了吧。

　　王远东不过是个官二代，身边怎么可能会有一个跟自己差不多的大高手。

　　萧云海能够肯定，就算是他外公亲至，也不可能觉察到。

　　萧远洋道：“昨天晚上，从酒吧出来，王远东在路上的时候，出了车祸，撞在了一辆拉水果的卡车上，人几乎都不成样子了。真的不是你做的？”

　　想到萧云海信誓旦旦的说王远东印堂发暗，活不过三天，萧远洋就强烈的感到事情与他这个弟弟有关。

　　若真的是萧云海做的，那华夏政坛就要出大事了。

　　听到萧远洋的话，萧云海暗暗放下心来，惊讶的问道：“王远东死了？真的假的？”

　　“我敢对天发誓，绝对不是我派人去撞他的。昨天的事情纯属偶然，如果不是我和婉晴出去闲逛，根本就不会遇到。”

　　萧云海是暗中出手，并没有派人动手，就算是发的誓言再重，也无所谓。天籁小说网

　　萧远洋长长的吐了一口气，道：“只要不是你就好。等会儿，警察可能就找上门了。你要有个思想准备。”

　　萧云海呵呵笑道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。我是清白的，随便他们查。哼，王远东死了也好，这家伙不是什么好东西。”

　　挂了电话，早就从厨房里出来的的赵婉晴担心的问道：“老公，王远东的死不会牵连到你吧？”

　　萧云海一脸郁闷的说道：“他出车祸，跟我有什么关系？只是这事儿出的太不是时候了，算我倒了大霉。”

　　话音刚落，别墅外响起了警车的声音。

　　萧云海两手一摊，苦笑道：“得，我还要去警察局走一趟，真是麻烦。”

　　赵婉晴道：“老公，我跟你去。”

　　萧云海呵呵笑道：“你去干什么？在家好好照顾孩子。我中午回来吃饭，下午还要去天华影视传媒做音乐呢。放心，以我的身份，他们还能刑讯逼供不成。”

　　换下衣服，两人手挽着手，走了出去。

　　这时，萧长风夫妇和赵明生夫妇都已经在外面了，正与几个警察说话。

　　看到萧云海，陈秀竹都快要哭出来了，担心的问道：“云海，这到底是怎么回事？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“妈，具体的事情，让婉晴跟你说吧。放心，警察过来不过是找我问话而已，与我一点儿关系都没有。今天中午，我想吃牛肉饺子，你给我包个三斤。下午，我要出去准备参加《歌手之夜》的歌曲。哎，真是倒霉。”

　　听到儿子这么说，陈秀竹这才放下了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1053章 车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 