    “你们这么看着我做什么？”

    白里红妆疑惑的看着三只妖兽，能答应的他已经都答应了，可是这三个家伙看着她的眼神反倒更加诡异了。

    “白家伙，你答应的这么轻松，让我们有些心慌啊……”

    狮子将自己内心的想法说了出来，以白家伙平日里表现出的执念来看，一旦见到她的亲人，那肯定是想方设法的将他们给带过来啊……

    百里红妆这才明白了过来，顿时笑着道：“你们放心吧，我又不傻。

    如果直接抢人，肯定会闹出很大的麻烦，不想连累你们。”

    这是她的真实想法，三只妖兽一直以来都帮了她很多，她自然不能连累它们。

    她是迟早都要走的，但是三只妖兽会一直生活在这里，所以她不能给它们留下很大的麻烦。

    “嘤嘤嘤，我真没想到你竟然会这么懂事。”

    狐狸充满感动的看着百里红妆，那模样简直就差没流下两行感动的泪水了。

    “我也觉得，这算不算是孩子终于长大了……”

    大鹏鸟也是一副泫然欲泣的模样，竟然会为它们考虑了……

    “打住打住！”百里红妆连忙出声，这几个家伙实在是感情太丰富，若是不抓紧时间打住，接下来还不知道会是什么样的情况。

    大鹏鸟抽噎了一声，“我就知道你害羞……”

    百里红妆：“……”你想多了。

    回到了洞穴之后，小黑这才忍不住出声，刚才都快要憋死它了。

    “主人，如果我们去了之后，真的没有机会将它们带回来，那可怎么办？”

    “实在不行，那就只有将他们带进混沌之戒了。”

    百里红妆，眉眼间透着思索之色，根据狐狸他们的叙述，她对河对岸的妖兽有了一定的了解。

    从这些情况中她几乎能够肯定，如果北宸他们生活在河对岸，那么处境绝对不会像她现在这般悠哉，说不定还有可能会被奴役着做苦力。

    因为那边的妖兽生活完全不像这边的妖兽一般安逸，它们崇尚武力，经常会进行争斗，而北宸他们都没有突破到初仙境，论实力绝对不是对手，所以情况可想而知。

    小黑皱眉：“那我们是要将混沌之戒的秘密也暴露给沁雪他们吗？”

    百里红妆：“最好是不要让他们知道。”

    小黑：“不让他们知道，这代回来的可能性就很小啊……”

    百里红妆：“谁说的？”

    小黑：“主人，你这话是什么意思？”

    百里红妆：“直接先将他们打晕了再带进来不就好了吗？”

    小黑：“嘿嘿，还是主人最聪明！”

    河对岸的地界。

    “阿切……”杨凌峰打了一个喷嚏，疑惑的揉了揉鼻子，“这是怎么回事？难道是红妆他们在挂念我们？”

    瞧着杨凌峰那充满期待的模样，杨沁雪也觉得十分好笑，“说不定真的是这样。”

    “如果真有这么准那就好了，希望他们能早点来解救我们，我可实在是受不了在这里继续呆下去了……”

    干苦力也就罢了，还经常被这些家伙嫌弃，这才是最受不了的……

