    秦逸尘无语，但令他意想不到的是，青竹帝的残灵竟漂浮出来，为他们解惑。

    “葬龙城，就是分赃从真龙手里抢来宝物的黑市。”

    “而葬龙城，或者说再往前一片星域，就会进入葬龙之地。”

    “葬龙之地？

    ！”

    青竹帝叹了口气，神色悲婉，尤其是心疼白观星。

    “我记得那是那场浩劫的末期，一众神王发难之下，帝天界已经要支撑不住。”

    “所以昊天帝决定，带着真龙族的祖地，逃遁与寰宇之中，将真龙的祖地打造成类似于坚不可摧的堡垒一般，就类似于风燧城那样。”

    “飘荡在寰宇间，和那些神王打持久战，不断周旋。”

    青竹帝神色低落：“所以，在昊天帝的率领下，效忠于真龙天庭的强者，以及十大神族的勇士们，带着很多至宝，就类似于……逃难搬家一般，掩护真龙祖地的离去。”

    “但是……”青竹帝深吸口气，淡绿色的神眸望着眼前的星空，似乎还能看到当年的惨状。

    “但是就在这里，十大神族的勇士们，遭遇了伏击，那是由诸多神王和大能率领的强者，他们想要毁掉真龙祖地，不会容许真龙有一丝卧薪尝胆，苟活于世的可能。”

    “就是那里……昊天帝和那些家伙，就是在他们拼命。”

    青竹帝心痛，婉音都在颤抖，甚至娇躯都止不住的发颤，那是悲上心头的表现。

    “昊天帝很勇武，他曾斩杀过神王，可惜，那些家伙太强了！不只是神王，还有祖巫，大妖们，手上都染着真龙的血！”

    “十大神族的勇士们遭受了伏击，他们把血洒在了这里……把命丢在了这里。”

    秦逸尘已经听呆了，先前的心情早已变得悲痛凝重。

    青竹帝说到底，突然望向了白观星，咬着淡青的檀唇，婉音微弱：“对，对不起。”

    青竹帝很抱歉，她觉得自己应该站在十大神族那边，哪怕只为了眼前的人，亦会如此。

    可是她还活着，就好像其他人都在壮烈满怀，而她却苟且偷生。

    白观星叹了口气，微微摇头：“你不用说对不起。”

    这并不怪青竹帝，而且青竹帝并没说，她当年也来了这里，只可惜被神王的一道神通，就将她打的魂灵崩颤，那场厮杀，太惨烈了。

    那可以说是十大神族最后的一批精锐，那是真龙神朝最锋利的尖刀，要将真龙祖地藏于寰宇间，犹如风燧城一样，先躲过那场浩劫，再徐徐图之。

    那些十大神族的勇士，把血泼在了这里，把命丢在了这里，昊天帝更是浴血奋战，那一战，他杀神王，那才是真正的天帝，统御天地，犹如帝皇，神王来犯，亦当斩之！昊天帝的实力极其强大，但真龙纪元却灭亡在其那一朝，他是亡朝之帝，可他却并非懦弱之辈，恰恰相反，因为昊天帝，才没有让那场浩劫变成单方面的屠杀。

    那些勇士失败，却也成功了。

    他们目送着真龙祖地，被昊天帝以命庇佑之下，隐入了时空深处，令诸多神王都难以找寻。

    那是真龙的祖地，就犹如人族祖地一般，那场浩劫降临时，守护在人族最后的勇士们，决定将五彩神石取下来，让混沌，吞噬一切。

    “怪不得，在帝天界的版图上，找不到真龙的祖地……”秦逸尘眸光黯然，真龙的祖地，就犹如风燧城一般，当然，真龙祖地远比风燧城浩瀚，那可以说是留给真龙族最后的财富，那是一方宝库。

    可以说在那其中，藏着留给真龙后裔翻牌的筹码！真龙祖地也隐藏的极其深远，足以令神王都难以找寻，甚至可以说，没有真龙的召唤，祖地会一直沉沦，无法显现。

    这是十大神族的勇士，用鲜血守护住的族地，是他们用命保护住的一尊宝库，沉入寰宇，留给后裔，希望用祖地中的力量，洗刷他们所遭受的苦难！这，就是葬龙之地的由来。

    而葬龙城，就如青竹帝所说的那般，那就是一处销赃的黑市。

    那一战打的太过可怖，星空都已经扭曲，那是神王留下的力量，上古妖庭，各方强者，都想在这拦住真龙祖地，分一杯羹。

    真龙的强者亦惨死那里，甚至还有到了那个时候，还愿意站在真龙这边的道友，就如青竹帝一样。

    葬龙之地埋葬着无数至宝，哪怕不找寻到真龙祖地也是一样的，就如青竹帝，青竹帝乃是帝境强者，而其兵刃，自然是帝兵。

    所以，便有了葬龙城。

    这么多年，不乏强者冒死从葬龙之地中找寻出宝物，而且多半是关于真龙的，甚至龙血，龙鳞，凤羽，虎爪，玄武之壳甲，那都是至宝！那些强者带出了宝物，便就近销赃，久而久之，就有了葬龙城。

    葬龙之地是悲壮之地，但葬龙城可不是什么好地方，所以血婴老祖才不愿多说。

    青竹帝解释完一切后，又满怀歉意地对白观星低下头，俨然，这是后者难以忘却的苦难，她的这番话，就好像在伤口上撒盐。

    秦逸尘突然笑了：“怪不得帝江收手了……”那是因为帝江也怕他们反过头来，不杀黑祖弟子，转而把他也杀了！为什么帝江会怕？

    因为帝江手上也有真龙的血啊！秦逸尘心情沉痛，这片寰宇间，尽是龙吟，写满悲歌，他能够想象到为了取出五彩神石，不让人族祖地被践踏，那么留守的人族强者，就得和祖地一起埋葬。

    哪有什么真龙纪元辉煌盖世，都是拿命堆出来的。

    文晴公主亦是俏脸凝重，对这种事不敢有丝毫打趣亵渎之意，而白观星，却是出奇的冷静。

    “葬龙之地，寻常强者进去就是死，尤其是昊天帝留下的力量，足以灭杀一切。”

    “可我们却不同……那么，黑龙出现在葬龙之地附近，就很耐人寻味了。”

    毕竟天狗和那天外天的家伙一追一杀的路线可不是固定的，也就是说只能尾随，很难提前守株待兔。

    

