    第109章幻境

    那道充满稚嫩的声音掺杂着愤怒，对那件事的愤怒。

    第一雅云楞了一下，“我……”

    到嘴边的话，再次地吞了下去。一切的话语在此刻都没有了用处。

    那双褐色的眼眸里写满了无奈，“我不知道。”

    “你怎么可能不知道呢？”她的神情突然就变了，“那件事是你做主应下来的啊。”

    “第一雅云，你难道忘记了么？我们失败了,失去了亲人，沦落到今天这般地步。”

    那双如玉般的手放在第一雅云的肩膀上，用力地摇着她，“如今，父亲、母亲、弟弟都死了。这就是你好心救人犯下的错……”

    “我就不理解……”

    “为什么你要去救那个人。”

    “难道昊天宗的人就那么优秀，值得你用家人的性命来换嘛？”

    那双跟她一模一样的褐色眼眸充斥着愤怒。

    “我……”

    晶莹的泪珠滴落在第一雅云的手背上。

    “我恨你。”

    “更恨昊天宗的人。”

    “若有朝一日,我必定铲除昊天宗的人。为此，我愿意付出我的生命。”

    那张跟她很相似的面孔上充满了坚决，“我讨厌昊天宗的人。”

    “悠凝,我会亲自动手的。”

    第一雅云的手微微颤抖，神情变得悲伤，“都是姐姐的错……”

    疼痛从腰间传来，炽热的血液喷洒而出，匕首没入血肉的痛觉传遍全身上下。

    第一悠凝冷笑地看着她，“在那之前，你更应该受到惩罚。”

    “第一雅云。”

    “如果不是你把那个仇人带回来，我们的家人就不会死。这一切都是你的错，你要赎罪。”

    听着第一悠凝的话,第一雅云脸上满是诧异，“我……”

    第一悠凝没有给她废话的时间,直接拔出了匕首，任由那鲜血喷的更厉害，“能否活下来,就看你的命了。”

    “昊天宗欠我一家的,早晚我会一一讨回。”

    “我第一悠凝跟昊天宗势不两立！”

    她头也不回地离去,这是她们姐妹俩第一次的离心,也是她们间的隔阂。

    第一雅云奋力地伸出手,却什么都没有抓到，美好的东西就在一刹那间流失。

    “悠凝！”

    再次经历这一幕，第一雅云的心格外地痛。几十年了，她依旧没有从这件事情中走出来。

    她深深地责怪着自己，恨年少天真的自己。

    错误无法挽回，妹妹也离她而去，只剩下她一人孤独地活着。

    “雅云，醒醒。”墨滢用手摇着她。

    第一雅云再次睁开眼眸，原本迷离的双眼此刻变得清明，“我输了。”

    她大大方方地承认了自己的失败，就是对胡列娜实力的一种肯定。

    就算她是在毫无防备的情况下被胡列娜拉入了幻境之中，但那真实的画面让她痛苦起来。

    她的内心被胡列娜窥探到了。

    隐藏几十年的秘密，甚至说是自身的心魔……

    “承让了，第一导师。”胡列娜不悲不喜地说着，她的性格其实是很低调的。

    “您若是不放水，我必定不能把您拉入幻境，是您给了我一个机会。”

    胡列娜谦虚地说着,第一雅云之前放水了。

    “嗯，你赢了就是事实。”第一雅云淡淡地应着，目光看向墨滢，“墨滢，我忘不掉。”

    听着第一雅云的这句话，墨滢吃惊起来，“胡列娜的魂技让你想到了什么……”

    “几十年前的事情。”

    (本章完)

