    “如果在这个时候没有一个实力强大，具有凝聚力的魁首者站出来，那大西北将会变成一盘散沙，到那个时候这块。”

    “咱们祖辈守护了成千上万年的土地就会被那些可恶的家伙夺去，咱们之前舍不得使用的修炼资源全部都会被他们夺走，这样的事情我是绝对不允许他发生的……”大长老欧阳山风此刻确实非常的动情，夸夸其谈的说了很多话语。

    当然都是关于整个大西北的，他自己这方面说的倒是很少，从这一点能够看得出欧阳山风确实是一个很有担当的人，他喜欢生养自己的这片热土。

    不会让任何侵略者对他造成破坏，听到这些话语以后，在场的众位弟子长老全部热情的鼓起了掌。

    大家的脸上都泛起了盈盈的泪光，在各大陆的冲压之下，他们已经忍耐了几十年，今天终于看到了希望。

    他们也想直起腰杆去其他的大陆耀武扬威，也想让其他大陆的修炼者对他们闻风丧胆。

    这并不是说心理有问题还是怎样，因为修炼者梦想着达到最高的层次，站在金字塔的最顶尖位置，为的是什么，还不是为了别人投来羡慕的目光，还不是为了能够保护自己想要保护的东西吗？

    而现在他们根本没有这个能力，不过有个机会摆在他们的面前，那怎能够牢牢的抓住呢？

    “还是人家大长老说的话呀，老大果然是个知识分子，直接就把咱们各个门派之间的恩怨化解了，上升到了整个大陆之间的恩怨，这样的话一些事情就好办了，为什么之前我没有想到这一点呢？”刘长生一边摇头一边说道。

    能够从面容中看得出来他对于大张老师真的发自内心的佩服啊。

    “他说的确实对，不过大西北的格局想要快速的稳定下来还是挺慢的，这还得需要兄弟们的共同努力。”

    “我在这方面了解的比较少，怕是帮不上太多忙不过来，厉害的人物起来反抗，我还是能够对付得了的，这一点还请大家放心。”在其位就要谋其事，袁大宝已经不是刚刚因为意外穿越到天球的修炼者了。

    而是要把整个大陆扛在肩膀上的男人，那他自然不能吊儿郎当的，而是要给大家一个安心。

    果然陈可可和神秘人等人听到这些话语以后，脸上露出了一丝微笑，袁大宝只要给出这个承诺那就够了。

    这年头，舆论的走向可以让一些墙头草快速投奔，但是一些老顽固实力比较强大的修炼者总是想出来起刺儿。

    依靠神秘人和刘长生的实力，绝对是难以对付这些家伙的，只有袁大宝才可以。

    “有老大这句话我就放心了。”神秘人和刘长生异口同声的回答道。

    袁大宝点了点头，再次开口说道：“欧阳山风正在那边慷慨陈词，你们也过去吧，看看怎么样把大西北的各方力量整合到一起组成。”

    “一个比较完善的联盟最好是制定出来规则，常言说得好，没规矩不成方圆没规矩的联盟是非常松散的，一旦战乱发生很容易大难临头各自飞，相信你们有能力把这件事情做好。”

    “老大放心，这是我们的想象，你去看看你同伴吧，他在那里站了很长时间了，面目表情也不怎么好，看起来应该生气了，这么个大美女可不能冷落了呀。”神秘人嘻嘻坏笑着说道。

    显然他是误会了袁大宝和魔后之间的关系，如果不了解内情谁都会误会的，为了一个敌人不可能费这么大的力气。

    甚至好几次遇到了性命危险也要过来研究，那铁定是情侣关系才会这样做的，袁大宝倒也没有解释。

    因为解释没有用，况且如果袁大宝说他和魔后之间有一次旷日持久的大战，那可能会影响联盟的稳定。

    “大哥哥，我跟你一起过去打打杀杀的事情我不在行，但揣摩女孩子的心思，那我还是相当在行的，关键时刻能给你助助功。”陈可可举起手满脸自信的说道。

    袁大宝听到这话无奈的摇了摇头，看来这个误会是彻底难以化解了，不过他也没有刻意的去解释。

    因为有些东西你解释了也没有用，反而会越描越黑，就让它顺其自然吧，很快袁大宝向魔后走了过去后者。

    看到曾经的敌人慢慢走来，心脏扑通扑通的乱跳，脸颊之上也强行露出了敌对之色。

    不过只要不是傻子都能看得出来，敌对之色是有了，让他对袁大宝动手那是万万不可能的。

    更加不要说对袁大宝造成什么威胁了，很快两者四目相对，在这个不知跨越了多少光年的异国他乡能够看到。

    同一个地球同一片区域的人，即使曾经有解不开的仇恨疙瘩，他也是带着亲切感的。

    “安全了，魔后。”袁大宝走到对方的面前，也不知道说什么。

    “我是安全的，但是咱们的战斗还没有结束，这才几天的时间呢，袁大宝你就又搞起了一方势力，而且还遍布整个大陆，真是让我意想不到啊。”

    “本来咱们在故乡的时候，你是不比我厉害的，可到了异国他乡，你比我混的好多了，这点是我没有想到的，但不管怎样我都不会羡慕你，也更加不会嫉妒你我一定会打败让你知道一个女孩子也是可以成为神君的。”魔后倒是夸夸其谈，虽然还在不断威胁着。

    袁大宝想要跟他再打一场，但是并没有说太多可恶的话语，他也清楚，如果袁大宝不来他是绝对不可能从这里逃跑的。

    兴许现在尸体都已经凉了，魔修士虽然什么事情都做，但也是有恩情在的，不会做将仇报的事情。

    “大姐姐还打什么架呀？你看你们两个多般配呀，郎才女貌，两小无猜的你知不知道？”

    “大哥哥，为了救你可是差点没死掉的，你就表个态呗，别让大哥哥这么难看嘛，周围还那么多人看着呢，他现在可是大西北地区的绝对王者，以后还要带领大西北去征询整个大陆呢。”陈可可嘻嘻笑着说道。

    如果换成其他人这么劝说的话，魔后早都愤怒了，但他对面前这个十三岁的小女孩却怎么的也愤怒不起来。

    一来是陈可可确实非常可爱，二来他想撮合的事情也确实有那么点意思，自古美女爱英雄。

    像袁大宝这样走到哪里都成为聚光灯，聚焦的焦点都成为人群中最闪亮的那个强者，哪个女孩子不喜欢呢？

    地球上很多武侠修仙小说中都是女魔头，爱上了正人君子，在现实生活中这样的事情也不是不可以发生的。

    魔后心态上的转变连他自己都不知道，他缓缓的伸出了手掌，轻轻的抚摸着陈可可的小脑袋。

    这一刻她反复化身为了母爱爆棚的大姐姐，而陈可可也非常的乖巧就任由魔后摸头杀。

    丝毫都没有感觉这个大女魔头会对她做出什么事情来人与人之间的信任，有的时候非常微乎其妙，与身份无关和实力也没有关系。

    “那个啥，我和你大哥哥有些私事要说，你在外边等着我们呗，别让别人进来，等到条件允许的情况之下我一定会把和你大哥哥的秘密告诉你，好不好小妹妹？”魔后用询问的语气说道。

    一代女魔头被称为魔后的人物，竟然能够用这样的语气和别人说话，站在旁边的袁大宝都觉得非常震惊。

