    天碑降临！

    战斧猜测，这是前辈用手段，直接引过来的！

    如此一来，结合他们之前的一些猜测。

    事情就更加明显了！

    也证明，他们心中做出的分析，是没问题的！

    “前辈就是前辈，果然算无遗策！”

    “我之前还在想，事情都要开始了，为什么布局这么多年的前辈，还不让那些小辈去争夺。”

    “没想到，他老人家早有准备，是我们多虑了！”

    战斧感慨的道。

    “我们闭关修行吧！前辈的算计，我们是琢磨不透的，如果横插一手，万一办了坏事，就不美了！”

    战斧接着又道。

    洪祖点头，感觉确实是这个理。

    …………

    轰隆隆！！！

    草木枯萎化为飞灰！

    青石开裂如同经历万古沧桑。

    江水化为冥河。

    天地崩裂。

    山河破碎。

    滚滚的岩浆逐渐熄灭！

    深渊的气息侵蚀而来。

    一路所过，天地都在颤抖。

    世间的规则显得絮乱。

    连天上的星光都显得暗淡。

    只是短短一个月时间。

    深渊的气息，就带着毁灭一切的力量，来到了凉川！

    人族大部分都已经从凉川撤到了蛮域之中。

    但还剩下一些强者，以及其它的异族。

    见到那恐怖的深渊侵蚀而来，心中涌出难以言表的恐惧。

    那深渊魔气，如同带着能够毁灭世间一切的邪恶力量。

    人族在凉川的，都是一些实力还算强的，感觉到不对，急忙快速撤进了蛮域之中。

    而在凉川周边的族群，此刻同样被驱赶着往蛮域的方向而去。

    这几年，东苍域深处发生大变，边缘地区也被波及。

    凉川周边的族群，也多了不少。

    此刻，面临着这如同天地将被毁灭的变故，它们在吼叫中，整族整族的往蛮域的方向涌了过去。

    没办法，侵蚀而来的深渊魔气，很宽很广，而且在接近凉川的时候，像是突然变的兴奋，速度陡然加快，根本没有机会让那些族群，往两边散去。

    蛮域之中。

    人族的强者，都得到了这个消息。

    聚齐在一起，骑着马来到边境坐镇。

    他们看着天空之中，那些黑压压冲击而来的异族，虽然知道这片大陆有着禁制，但一些人，同样不可避免的感觉有点慌。

    太多了！

    前仆后继，一波又一波。

    最重要的是，在那些生灵的后面，紧随而来的是遮天盖地的深渊魔气。

    那股带着毁灭的气息。

    就算是身处禁制之中，他们都能感受到些许压抑。

    兽潮与深渊魔气，顷刻间接连而来！

    这一场前所未有的危机。

    虽然无法感受。

    但只是眼睛看去。

    带着一股让人绝望窒息的气息！

    兽潮飞扑进东苍域，不过，它们进来之后，就直接消失了，再出现的时候，浑身冒着闪电，散发焦糊，跌落在了地上。

    随着地上的兽尸越来越多，外面的异族，接连察觉到不对！

    嗖！

    这些飞在前面的异族，实力都很强，瞬间完成转向，没时间给它们选择，直接飞进了无尽之海中。

    如今，楚河闭关几年，蛮域周边的海中，已经又有了凶兽的存在。

    随着一群群异族飞过去。

    海中的凶兽张开了凶残的利齿，腾飞而起，进行捕猎。

    不过，这些异族数量很多。

    海中的凶兽，被清理了一茬又一茬，现在流窜过来的并不算多。

    前仆后继而来的兽潮，让它们忙不过来，只能随机选择幸运观众。

    兽潮的危机散去！

    没有造成什么麻烦，蛮域边缘的人送了一口气。

    但没过多久。

    他们的心再次重重的提起。

    重头戏来临。

    深渊魔气的侵蚀，紧接着降临而来！

    带着一股毁天灭地一般的力量。

    随着接近，不止蛮域边境，整个蛮域之中，其它地方的人，都已经发现了异常！

    一些以前在凉川之地，见识少的，眼睛望去，吓的直接心肝都在发抖。

    就算是夏族疆域中，那些见识广的，此刻同样都在吸冷气。

    要知道，以前不管如何大的危机，他们除了眼睛看的时候，会有压抑感，闭着眼睛是没感觉的！

    但此刻，随着那如同灭世一般的深渊魔气来临，一股不是来自眼睛，而是滋生于心灵之中的窒息感，油然而生。

    虽然不多，但这是绝无仅有的情况！

    轰隆隆！！

    深渊降临，如潮水般，汹涌的覆盖而来！

    从四面八方瞬间将蛮域包裹。

    不，应该说是，深渊魔气汹涌而过，将蛮域周边的地方都覆盖了，但在覆盖蛮域的时候，被一股力量挡了下来。

    才看起来像是，深渊魔气将蛮域包裹住！

    深渊魔气的扩散止步，开始从四面八方向着蛮域侵蚀而去。

    此刻！

    整个蛮域的天空，都是黑暗的！

    那是极致的黑暗！

    稍弱一点的武者，目光穿之不透，还会感受到一股在心底滋生的寒意。

    这还是弱者，修为越强，虽然很看的清晰一点，但心中滋生的恐慌与寒意，同样都会成倍的增强。

    特别是战斧，他修为最强，深处蛮域边缘的他，感觉到了一股即将被拖入深渊，死亡一般的窒息感。

    “似乎有一双眼睛盯上了我！”

    战斧开口，冥冥之中，在那深渊的黑暗之中，似乎有一双毫无感情的眼睛，死死的凝视着他。

    那是来自深渊的注视！

    蛮域之外，滋滋声不断响起。

    深渊魔气如同浪潮，一波又一波，似乎就算蛮域是无底洞，它也要直接塞满。

    吼！

    时间过去，任凭深渊的侵蚀，蛮域还是伫立不动。

    深渊魔气中，一声咆哮响起！

    随之，深渊魔气翻涌，从中出现了一个堪比蛮域大小的狰狞巨兽。

    他浑身漆黑，但一对血红之色的眼睛，如同两座散发戾气的血海岩浆。

    那红色光芒竟似乎能穿透禁制。

    投射进蛮域之中，让一群人为之心脏发凉，嗅到死亡的气息！

    巨兽站在深渊魔气之中，与蛮域相对！

    它的一只巨爪抬起，向着蛮域覆盖拍去！

    这一巴掌，如同魔神之怒，带着能覆灭天地，打破星辰的力量！

    所有深处其中的人，都面色大变。

    蛮域的禁制，此刻也第一次颤动起来。

    随后，金色光辉凝结，一道闭着眼睛，背负双手，同样巨大的金色身影慢慢凝结。

    遮天蔽日，当彻底凝聚完成之后，他的一双金色眼睛猛然睁开，冷冷的向着深渊之中出现的巨兽看了过去。

