    第925章回村3

    听着大家的话，沈绵绵拧眉道：“她不是我妈，当初已经断绝了关系，户口都迁走了。”

    听到她这么说，立刻有一个比较年长的老头说道：“你这孩子，这么说话就不对了，不管当年他们怎么对你,把你养大也是事实，要不是他们，哪有你的今天？你不能自己好了就忘了他们。”

    “就是，绵绵，你现在好了，不能忘本啊！你爸现在得病了，正需要人照顾呢，生身没有养身重，这恩情你得认。”

    “当年的事情,都过去那么久了，你咋还记仇呢？”

    “你要是不管他，这么多年的书，可就白读了。”

    听着这些话，贺南皱起了眉头，小翠也有些听不下去了。

    当年绵绵受的苦，这些人都忘记了吗？

    沈绵绵看着说这些话的的人，嘴角勾起一丝冷笑，事情没发生在自己身上，他们说的就是轻巧。

    当年她受苦的时候，这些人都是关起门过自家日子，没一个站出来帮她说话的，如今她好了，沈家落魄了,他们却站在圣人的角度，劝说她大度。

    扫了他们一眼，沈绵绵的眼神直接落在第一个说话的老头身上,淡淡说道：“陈爷爷,您说的对，做人确实不能忘本，更何况他们养了我十几年，我是该不计前嫌，不然就是不仁不义。”

    以为沈绵绵在认错，老头脸上露出一丝教育人成功的成就感，正想接话，就听沈绵绵语气一变，突然声音伶俐的说道。

    “不过，陈爷爷，我想问一下您，当年您因为陈太爷爷分家的时候，少给了您一瓢米，因此记仇，一直到陈太爷爷死了，都没去看一眼，又是因为什么？”

    “你……”

    陈爷爷脸色突然变的难看至极，这确实是发生在他身上的事情，但俗话说,骂人不骂短,这些年，可从没谁敢在他面前说这事。

    他都一把年纪了，陈年往事搬出来，面子有些挂不住，也没脸继续说沈绵绵了，气的转身走了。

    沈绵绵却没有就此罢休，而是看向第二个说风凉话的人，“余婶，论大度，我确实不如您，毕竟，您亲自抓到丈夫和您妹妹睡到一个屋，都能原谅。”

    “你胡说啥呢？”没想到沈绵绵敢把这事巴拉出来，余婶气的跳脚，刚想冲过去和沈绵绵对吵，就看到了一脸冷意的贺南。

    她被吓的浑身冒出一股冷汗，顿时不敢吱声了。

    知道讨不到好，她也不在这待着了。

    这次，其他说话的人，没等沈绵绵出声，就自个麻溜的走了。

    谁家没点丢人的事情？时间长了，大家不提了，不代表不知道，再被沈绵绵当着人前说出来，大家都丢面，本来就是别人家的事，没必要多那个嘴。

    其他还留在现场的人，也不敢吱声了，一旁的小翠只觉特别的解气。

    对付这些人，就该这样。

    都说农村人朴实，这话不假，但也不是所有人都是朴实的，一些喜欢说风凉话嚼舌根的也不少。

    (本章完)

