    不论三足金蟾是用长舌头卷，还是用疥毒喷，亦或是用身体压，每一次攻击，对于普通人来说，都是致命的招式。

    不过，这时候，王诗语破解了“凶宅密码”，正在兴奋和高兴呢，沈勇不想扫了她的兴，就不再质疑土地公了！

    另外，沈勇对于这里到底是不是凶宅，也不感兴趣。

    虽然沈勇没有得到自己想要的灵物，但是却从土地公的口中得知了帮助师父重回九天的方法，也算是没有白跑一趟。

    既然这样，沈勇也没有必要在这里停留了。

    “土地公，既然一切都是误会，那我们就不过多打扰您了！我们这就回去了，等有时间了，我带好酒好菜过来看你！”

    沈勇道。

    “土地公，我今天真的没想到，竟能见到活的土地公！以前见到的要么是画像，要么是塑像。能见到你的真人，我还是挺开心的！以后我会经常来给你送东西的！可千万不要再灵魂出窍，吓唬我了啊！”

    王诗语抱着沈勇的胳膊，朝土地公摆了摆手道，“拜拜，我们走了啊！”

    一听沈勇和王诗语要走，土地公突然神色紧张地紧追两步道：

    “沈先生，先请留步！小仙还有一事相求，不知沈先生愿不愿意。”

    “什么事啊，你先说吧，如果能帮，我一定会帮的！”

    沈勇说得很委婉，并没有直接答应土地公。

    “沈先生，三足金蟾刚才对你们多有冒犯，小仙在这里向你赔礼了！还请沈先生能收回刺入三足金蟾舌头上银针，小仙谢谢沈先生了！”

    土地公恭敬地向沈勇鞠躬道。

    闻言，沈勇挠了挠脑袋，斜眼看着三足金蟾。

    不是沈勇忘了银针还在三足金蟾舌头里的这件事，而是沈勇故意不想取出的！

    只要三足金蟾的舌头上的银针还在，三足金蟾就无法在用它的舌头卷人。

    这也是为了防止三足金蟾以后再害人。

    现在土地公竟然让沈勇取出三足金蟾舌头上的银针，沈勇心里是不愿意取的。

    “这个嘛，银针刺进去容易，想要取出难啊！”

    沈勇假装为难地道。

    听锣听声，听话听音。

    土地公自然听出了沈勇的话外音，知道沈勇不想将三足金蟾舌头上的银针取出来。

    于是，土地公连忙给沈勇跪下，恳求道：

    “沈先生，小仙求你了！三足金蟾是小仙唯一的宠物，它已经陪伴小仙几百年了，求你把他舌头上的银针取出来吧，不然的话，它的舌头就会因此溃烂，不能进食，会死掉的！

    我保证，以后严格管束这个畜生，绝对不会再让它害人了！求求你了！”

    这时，一旁的王诗语也明白是怎么回事了。

    肯定是沈勇之前和三足金蟾的打斗中，沈勇用银针扎进了它的舌头上。

    不过，见土地公竟然都跪下求饶了，王诗语便心软了。

    “勇哥！我的好哥哥，你看土地公都给你跪下了，你就帮帮他吧！”

    王诗语摇了摇沈勇的胳膊，替土地公求情道。

    沈勇想了想，又挠了挠头道：

    “行吧！土地公，看在你和我师父的交情上，以及王诗语为你求情的份上，我帮你这个忙了！不过，你以后灵魂出窍的时候，拴好这只癞蛤蟆！”

    “一定！一定！小仙一定拴好这畜生！”

    土地公点头道。

    “好了！勇哥已经答应你了！土地公，你就赶快起来吧！”

    王诗语走到土地公的身旁，把他搀扶起来道。

    “谢谢！谢谢！”

    土地公站了起来，连声道谢。

    这时，三足金蟾好像听懂了三人的对话似的，竟然自觉地低着头，拖着吐出来缩不回去的长舌头，来到沈勇的面前。

    “咦？你这只三足金蟾竟然能听得懂人话啊！之前我问你能不能听懂我说话，你竟然还不搭理我！现在知道我的厉害了？”

    沈勇没好气地道。

    这次，三足金蟾识相了，乖乖地朝着沈勇点了点头。

    沈勇见三足金蟾听得懂人话，于是训话道：

    “好吧！看在土地公替你求我的份上，我帮你将舌头上的银针取出来！以后不要再害人了！如果再敢害人，我割了你这长舌头，扒了你这身蛤蟆皮！记住了没有？”

    三足金蟾再次点了点头。

    见状，沈勇不再多说什么，快速取出了三足金蟾舌头上的银针，收了起来，回去之后再做消毒处理。

    舌头里的银针被沈勇取出之后，三足金蟾这才敢将舌头缩到嘴里。

    可是，刚一缩回去，三足金蟾竟然长大了嘴巴，做呕吐状。

    沈勇连忙向后退了两步，以免三足金蟾的呕吐物溅到自己身上。

    不过，等三足金蟾把东西吐出来一看。

    沈勇当时就瞪大了眼睛。

    三足金蟾吐出来的，不是呕吐物，而是一枚金灿灿的金币。

    这枚金币，有点像古代的圆形方孔铜钱。

    只不过，这枚金币要比铜钱大得多，竟然有碗口那么大！

    碗口大的金币！

    沈勇还是头一次见到，而且是从三足金蟾的口中吐出来，这真是太令人吃惊了！

    难道说三足金蟾会吐钱的传说是真的？

    这时，王诗语看到金灿灿的大金币，吃惊地道：

    “哇！好大的金币啊！这癞蛤蟆长得丑，却可以吐金币嘞！你再吐出来一个呗！”

    “王小姐！三足金蟾每修行一百年，才能吐出来一枚金币！这畜生跟我五六百年了，都没有见它往外吐过金币！

    没想到今天遇到王小姐和沈先生，它竟然吐出来这么大一枚金币！

    想必，这枚金币与二位有缘！二位就将这枚金币带走吧！”

    土地公道。

    “土地公，这是你的宠物！吐出来的金币自然归你所有，我们带走算怎么回事啊！”

    王诗语嘴上说不要，眼睛却死死地盯着那枚金币，直冒金星，分明就是非常想要。

    “王小姐，沈先生，你们都是我的恩人！这枚金币就送给二位，就当时我谢谢你们了！”

    土地公说着，把草地上的金币捡起来，用他自己的衣服，将金币上沾着的一些三足金蟾的唾液擦干净，恭敬地递给王诗语。

    “诗语！人家土地公也是一番心意，你就收下吧！以后常带东西来拜访土地公就是了！”

    沈勇熟知王诗语的心思，在一旁劝说道。

