    陆源看着立马‘川剧变脸’毫无羞耻感的刘宇，也没有揭穿他之前不信任自己的事情。

    于此同时，砸入两栖尖刺鱼中的塔姆，也开始展现出自己那恐怖的近战实力。

    乱战中，塔姆不再保持原本单手大刀的‘外殖武装’。

    反倒是让‘头发’分化到两个手臂上，分别形成两把一米长的火焰砍刀。

    有着两把大杀器的塔姆，立刻开启日之呼吸，瞬间化身蛤蟆战神。

    两把火焰西瓜刀手起刀落，一路从道路南部，砍到道路的背部，神挡杀神，佛挡杀佛！

    大量的两栖尖刺鱼，在塔姆面前基本上都是一刀送走，都没有能坚持第二刀的。

    两栖鱼祭祀看到这一幕，表情瞬间从原本的戏谑变成了惊恐。

    它急忙挥舞手中的权杖，给自己身边的五头两栖毒刺鱼套上了厚厚的水甲。

    这些水甲比之前群体性的水甲还要厚重不少，明显防御力更加惊人。

    不仅如此，两栖毒刺鱼们身体也膨胀了一圈，身高也拔高到了一米七的程度。

    且它们的爪子不仅变得修长，还覆盖上了某种金属的光泽。

    整体看起来，此刻的两栖毒刺鱼，居然和生化危机中的‘舔食者’十分类似。

    毫无疑问，这是两栖鱼祭祀拿出了自己的压箱底本事，给这些两栖毒刺鱼来了一波强化。

    而两栖祭祀鱼在做完这些后，立刻就下达了命令。

    “吼！”

    你们被强化了，快上！

    五头两栖毒刺鱼怒吼一声，齐刷刷的朝着塔姆冲去。

    正在不断收割周围两栖尖刺鱼的塔姆，猛然感觉到身前传来一阵浓重鱼腥味。

    它转过头，发现一个一米七的紫色怪鱼已然冲到了它的身前。

    而那紫色怪鱼的爪子，则是直接朝着它头部抓了过来。

    面对这个突如其来的攻击，塔姆表现的很是镇定。

    它随手把此刻火焰长刀上的一头两栖尖刺鱼尸体甩开，随后迎头一刀朝着那两栖毒刺鱼砍了过去。

    砰！

    当塔姆的火焰长刀和两栖毒刺鱼的爪子碰撞后，立刻发出金属般的碰撞声。

    两栖毒刺鱼的身体不断的后退，一连退后了五六米后才最终停了下来。

    它有些艰难的抬起自己的爪子，不敢相信的看着。

    只见那原本锋利的爪子，已然遍布裂痕，且它的手臂还在不断的颤抖。

    可见塔姆这一刀的力量是何等的恐怖。

    不过，这也总归是出现一个能够挡住塔姆一击的家伙了。

    虽然看情况，这两栖毒刺鱼最多也就是再来一两刀的事情，但两栖毒刺鱼可不是只有一头啊。

    伴随着又几道破空声的出现，剩下四头两栖毒刺鱼也冲了出来。

    它们把塔姆团团围住，一副人多打人少的架势。

    “呱。”

    塔姆望着它们，不屑的吐出一口浊气，随后缓缓站直身体。

    双手的火焰长刀开始不断收缩，最后变回了原本的头发。

    塔姆看着身前的五个两栖毒刺鱼，突然笑了。

    这一笑，顿时让五个两栖毒刺鱼有种不好的预感。

    只见塔姆猛然大吸口气，肚子也随之变得圆鼓鼓。

    磅礴的火属性灵力被塔姆吸入体内，那火属性灵力之浓郁，甚至能让外人看到点点火星落入塔姆口中的奇景。

    “吼（快阻止它）！！！”

    后方的两栖鱼祭祀见状，立刻怒吼一声。

    五个两栖毒刺鱼闻言，立马朝着塔姆发起。

    可现在才想攻击，来不及了！

    炎遁·蛤蟆油炎弹！

    恐怖的油火瞬间从塔姆的口中喷出。

    炙热的炎火铺天盖地，因为距离太近，加上油的速度有太快。

    使得它们根本来不及躲避，瞬间就被温度惊人的油火全部包裹。

    “吼吼！！！”

    在油火落到身上的瞬间，五个两栖毒刺鱼立刻发出了惨叫声。

    它们身上的水甲，几乎是在接触到塔姆蛤蟆油炎弹的瞬间就被汽化，没有起到一点防御作用。

    而它们水甲下的身躯，也无法抵挡油火那附着性的灼烧和高温。

    五头两栖毒刺鱼惨叫的在地上不断翻滚，试图利用这动作把身上的火焰扑灭。

    可让它们绝望的是，不管它们怎么做。

    身上的火焰依旧熊熊燃烧，难以扑灭。

    不多时，五个经过强化后的两栖毒刺鱼，就变成了一具具焦黑的尸体。

    空气中，弥漫着一股烤鱼香气。

    这要是再放点孜然和辣椒，搭配一瓶啤酒……

    滋滋……开席开席！！！

    两栖鱼祭祀看着自己五个两栖毒刺鱼手下，被塔姆一发蛤蟆油炎弹直接团灭。

    它这个‘法师’+‘辅助’瞬间傻眼了。

    没有小弟挡在前面，它这个脆皮法师，如何抵挡塔姆这样的半肉战士啊！

    危险危险危险！

    两栖鱼祭祀果断转身，直接抛弃剩下的两栖尖刺鱼，扭头就跑。

    塔姆看到这一幕，嘴边再次吐出一口浊气，随后身上肌肉开始变得紧凑。

    炎之呼吸·壹之型·不知火！

    塔姆猛然发力，以火炎爆发般的猛烈势头，朝着两栖鱼祭祀狂奔而去。

    沿途的两栖尖刺鱼想要阻拦，却直接被塔姆撞飞。

    别说阻拦了，连降低塔姆的速度都做不到。

    两栖鱼祭祀急忙惊恐对塔姆使用心灵重锤。

    可昔日无往不利的心灵重锤，这一次却失去了作用。

    只见塔姆就好像根本没有受到影响一样，带着恐怖的火焰尾焰，瞬间冲到了两栖鱼祭祀跟前。

    两栖鱼祭祀看着近在咫尺的塔姆，近到它都能够看到塔姆皮肤上的纹路。

    “呱！”

    塔姆看着两栖鱼祭祀，露出阳光的笑容。

    下一秒，塔姆一把抓住两栖鱼祭祀的脑袋，狠狠的砸在了地上。

    砰！

    两栖鱼祭祀脆弱的身体，顿时和坚硬的水泥地面来了一个亲密接触。

    吧唧！

    伴随着一个血肉碾压的声音，两栖鱼祭祀的脑地瞬间破碎。

    塔姆手中的火焰，也在这一砸中，朝着周围扩散，发出大量的火星。

    没了脑袋的两栖鱼祭祀，顿时死的不能再死了。

    塔姆缓缓松开手，身上的火焰开始消退，头发也变成原本的银白色。

    它看了看手上的血迹，一团火焰立刻在手掌出现污血焚烧殆尽。

    而周围的两栖尖刺鱼在看到首领死亡后，顿时四散而逃。

    陆源也懒得对这群只有黑铁级别的两栖尖刺鱼进行追击，也就任由它们离开了。

    塔姆拖起两栖祭祀鱼的尸体，一路走回陆源的身边，然后一脸乖巧的看着他。

    陆源见状，顿时明白了塔姆的意思。

    他无奈的摇了摇头，随后从御兽空间中，拿出一口大锅，和一些厨具。

    明显是准备就地做饭了。

    一旁的刘宇看到陆源这连串的专业动作，忍不住开口：“少年，原来你真是厨师啊。”

    陆源抬起头，一脸困惑的说：“我之前就说了我是厨师啊。”

    刘宇指着旁边之前被陆源一刀砍碎的毒刺说：“可你之前的刀法，可一点都不像厨师啊。”

    陆源擦了擦刚刚处理好食材的手，站了起来。

    他看着刘宇，困惑的说：“厨师的刀法好点，很奇怪吗？”

    刘宇：有、有点道理哈……对不起，是我见识少了。

