    看着三人给的装备，赵白笑着摇了摇头说道：“我目前也用不到这些，你们还是给老夏吧！等他以后分配吧。”

    “史诗级都看不上！？”众人内心惊讶不已，难道赵白大神已经全套传说了不成？

    不过想一想倒是还真的有这种可能性呢，毕竟这一次传说级副本完全就是靠他通关的。

    “你们现在等级也都满级了，要么去带一带其他人，要么做一些其他提升性的任务，我还有事就先走一步了。”

    只带了一次副本就把他们带到了等级上限，这个升级速度堪称变态。

    几人倒是也没有再跟赵白机会混下去的意思，毕竟还要给其他人留机会。

    赵白带他们也不是白带的，赵白带他们这批精英层，他们自然要带下面的普通层，层层互助，地球玩家才能够更加快速的成长。

    几人和赵白道谢了一番后，便纷纷告辞了。

    此时夏逸轩乐呵呵的发了信息过来：“十八个传说级宝箱的收入，这次赚大了，接下来还带传说本吗？还是再往上走一步？”

    看到夏逸轩的信息，赵白无语的回道：“传说级都差点坑了，上面的难度再说吧，现在还没有这么膨胀，这一次副本通过后我有点收获，说不定还真可网上挑战挑战，不够眼下还差一些，一会我会再带一次传说本，你可以先召集好人员，等会给我一个地址就可以了，我哪里都能够立即赶过去，你就按照你的想法挑人就好！”

    赵白发完信息便带着童童消失在了原地。

    此时夏逸轩查看了一下手下们的信息，除了安然、温馨他们跟着赵白混到了49级上限，其他人目前的等级上限普遍还只有40级，接下来就挑几个寻常带队的玩家聚合吧，他们到达等级上限了，也能更好的带领普通玩家。

    ……

    随着瞬间移动使用，赵白和童童出现在了一片布满荆棘的丛林中。

    【荆棘之森】这是这片丛林的名字。

    到达这里后，赵白没有急着去做任务，而是准备先把属性弄一弄，这一次赚大了，这钱不用留着过年不成。

    之前赵白获得了17亿6400万经验！

    但是这还只是经验而已，如今赵白的天赋效果可是已经提升了两次的，经验值转化为游戏币也变成了四倍转化。

    所以此时他拥有的不可交易游戏币为70亿5600万！

    赵白此时的属性点为800点，当每项属性全都提升到1600点的时候，他的天赋效果就可以再次得到加强。

    赵白当即呼出系统计算器，让其自动计算了一下消耗。

    如今天赋效果提升，他添加1点属性等于是4点，可即便如此800点添加到1600点需要损耗的游戏币数量也不低！

    总共需要：418322150，四亿之巨！

    这还是一项属性的，五项全部到达1600点，需要损耗的游戏币高达2091610750。

    20亿游戏币，何等庞大的数字！

    不过赵白现在也算是财大气粗，根本不在乎这些了，70多亿巨款傍身呢！

    二话没说，他就直接将全部属性拉满到了1600点。

    随着20多亿游戏币的流失，系统提示也是及时的响了起来。

    “叮！你的全属性合计达到了8000点，达到了天赋效果提升条件，你的天赋效果获得了加强！下次加强要求——【全属性合计16000点】”

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋星级】：三星强化

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，最终计算得出的等级在原基础上额外计算15级（该额外提升等级无视等级上限限制，不过无法视为可添加属性上限的依据）。

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，通过该方法提升的属性除了固定阶段限制之外，没有任何上限，每次添加1点属性时，将会变成添加8点属性！（价格增幅按原本计算）

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为八倍的【不可交易游戏币】。

    4.你可以花费【不可交易游戏币】为他人提升属性，最高不可超过你自身的每项属性，价格为全属性增幅。（PS：赵白属性为单独增幅计算，比如力量100点，敏捷1点，提升1点敏捷只需要1游戏币，而给他人增幅则是全属性统一增幅，力量增加了100点，之后哪怕敏捷只增加1点，也要按第101点属性的售价计算）。

    “可以为他人提升属性？”赵白瞬间眼睛都亮了，这效果可太刺激了！

    量产超级战士？赵白脑海中冒出这个想法时，忽然又摇了摇头，只能用不可交易游戏币来提升，而且售价还是全属性增幅，应该没办法量产超级战士，自己上哪里去弄那么多不可交易的游戏币，不过小幅度提升一些人的属性倒是还算可行。

    纵然只是小幅度提升，这个新出现的天赋效果也是相当强悍了！

    看着天赋效果的介绍，赵白估摸着，再有两次强化这个天赋效果可能就到头了。

    毕竟他印象中，技能什么的五星是最高级别了，天赋效果或许也是如此吧！

    先不管这个，眼下还有50多亿，赵白估摸了一下自己此时每项属性的上限是2450点，他当即让系统计算机计算了一下提升到这个属性的消耗。

    从1600点提升到2450点，需要消耗的游戏币为487433550，五项属性全部提升到这个上限总共需要消耗24亿游戏币！

    不过赵白此时还有整整五十亿左右的游戏币呢，他继续将游戏币毫不珍惜的砸了进去。

    一眨眼的功夫，他的全属性便全都提升到了2450点了。

    此时赵白还剩余2527221500游戏币，25亿不可交易游戏币也不知道能给别的玩家提升多少属性。

    赵白准备一会找夏逸轩实验一下效果。

    这个新觉醒的天赋效果还是非常有实用价值的。

    而在赵白将属性点提升到2450点时，系统提示又连续响了两次！

    赵白四个属性达到了1800点的时候，天赋属性技能又一次产生了变化。

    曾经赵白在每个属性都达到200点的时候，获得了一次技能，600点的时候，获得了一次技能，现在1800点了，他又获得了一个技能。

    “下一次难道是5400点属性才能获得技能吗？”赵白心中嘀咕了一句，这也太多了吧。

    “叮！你的全属性均达到了1800点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性之力】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了1800点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性剥夺】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了1800点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟了新的天赋技能【属性共享】！”

    【技能名称】：属性之力

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：使你的全属性提升为其对应数字百分比的数量，持续时间3分钟，冷却时间10分钟。

    属性之力星级提升后，持续时间又提升了1分钟，冷却时间再次降低了10分钟，7分钟的冷却时间，已经几乎快要可以作为一个常态技能使用了。

    【技能名称】：属性剥夺

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：消耗自身25%最大生命值，使一个目标单位暂时损失等同于你60%常规属性值的常规属性值，无法致死，至少保留1点常规属性值，持续时间3分钟，冷却时间10分钟。（需要零距离接触到对方的身体才能释放，该效果可以被驱散，驱散难度：混沌级）

    属性剥夺效果也提升了，耗血更少了，剥夺的属性值也更多了，持续时间冷却时间也有了相应的变化。

    看完两个技能的增长效果，赵白当即看向了新技能的效果。

    【技能名称】：属性同化

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：使最多3个目标暂时获得与你相同的属性值（对方比你属性高时，将会降低，对方属性比你低时，将会提升，该效果属于中性效果，不受任何外力影响持续时间和技能效果），持续时间3分钟，冷却时间10分钟。

    “又是辅助类效果！”

    刚刚天赋效果提升时，新增了一个辅助类效果，现在获得新的天赋技能，又获得了一个辅助类效果，看来这个天赋效果，越往后，越全面啊！

    可以将三个目标的属性暂时变得和自己相同，还是有点意思的！

    如果是刷副本，对BOSS使用，是不是可以降低BOSS的属性值？

    赵白不禁动起了坏脑筋。

    这一次的两个新玩意，还是让赵白颇为满意的。

    而除了这些之外，在赵白每个属性达到2000点的时候，又有另外的提示响了起来。

    “叮，你的基础体质属性达到了500点，你永久获得了5%被动格挡率加成，下一次获得加成需要6000点基础体质！”

    “叮，你的基础敏捷属性达到了500点，你永久获得了5%被动闪避率加成，下一次获得加成需要6000点基础敏捷！”

    “叮，你的基础智力属性达到了500点，你永久获得了5%法术暴击率加成，下一次获得加成需要6000点基础智力！”

    “叮，你的基础精神属性达到了500点，你永久获得了5%异常状态抵抗加成，下一次获得加成需要6000点基础精神！”

    从100到500，从500到2000，从2000到6000，赵白估计下一次应该要12000才有提升了。

    不过这些都是锦上添花，赵白也不是太在意这些。

    此时此刻，拥有混沌级职业的赵白，达到了49级满级的属性，属性还是相当变态的。

    毕竟混沌级职业属性成长很高，眼下能够跟他叫板的除了同样升到满级的浮华之外，除非有另外的混沌级职业玩家出现，否则应该是没人有属性值可以在他面前一晒了。

    如此属性，去神级副本闯一闯似乎也不是不行呢，赵白暗暗思考了一下。

    不过眼下手段还是太少了，先把免疫反弹伤害的技能弄到了再说！

    