
　　“让我们来看看，凯尔特人的最后一攻，希望他们不要进，这样湖人还有机会打加时赛。”

　　“否则湖人只能在g5和凯尔特人争夺赛点局了。”

　　“不过有一说一，这场比赛是真的精彩，带给我们激情的对抗赛！”

　　与此同时。

　　北岸花园只有4.5秒的进攻时间，燕京城，cctv5演播室里，解说本场比赛的杨毅和张卫平，开口说道。

　　在张卫平和杨毅眼中，自然希望凯尔特人别进，然后进入加时赛。

　　在加时赛里面，湖人找机会击败凯尔特人队。

　　能不打g5的赛点局，自然不打为好。

　　总决赛最怕干耗着分不出一个胜负，拖到g7，对于任何一方都是生死战。

　　而张卫平，自是不用多说，他本身就是科密。

　　如今湖人队又有三名华人球员，于情于理，都不希望凯尔特人战胜湖人队。

　　不过比赛来到这一步，还需要认清楚现实，只能祈祷凯尔特人最后一攻不中。

　　这样湖人就有机会进入加时，在加时赛中，再找机会拿捏凯尔特人。

　　北岸花园球馆，凯尔特人执行最后一攻。

　　加内特个子高，他来边线发球，视野充足，可以更轻易给到队友的手里。

　　皮尔斯跑位，雷阿伦也动起来了，两人是朝着相反的位置奔跑。

　　加内特找准皮尔斯，把球传给真理手里。

　　皮尔斯接球，没有慌张，作为一名职业球员，最大的优点就是心理素质。

　　不能在关键时刻一拿球就慌，否则做什么超巨？

　　超巨球星，就是在球队需要你的时候，能做到力挽狂澜！

　　皮尔斯稳住一下节奏，压低重心突破科比。

　　中距离背打，在时间只剩1.1秒时，皮尔斯感觉差不多了。

　　使劲顶开科比，然后后仰出手。

　　“唰！”

　　篮球在空中划过一道美丽的弧线，正中篮筐上空飞去。

　　现场所有人的目光，紧紧盯在飞翔在空中的篮球。

　　“进！”

　　“进了！”

　　“我的天！真理，来自真理的绝杀球！”

　　“他做到了，他在kobe头上，投中制胜球！”

　　“没有时间了，只有0.3秒，出手时间都不够！”

　　“凯尔特人在g4，可以说战胜了洛杉矶湖人！”

　　“真理化身为关键先生，这就是篮球的魅力……”

　　皮尔斯在科比头上投进这记制胜球，在球场上飞奔起来，加内特、隆多、雷阿伦、帕金斯等人，追上皮尔斯的步伐。

　　所有人把真理皮尔斯视作心目中的英雄，这球可以说是准绝杀了，湖人不可能再翻盘。

　　“真理！”

　　“真理！”

　　“真理！”

　　“mvp！”

　　北岸花园球馆，响起震天般的欢呼声。

　　喝彩声、欢呼声、尖叫声、呐喊声，全部属于真理皮尔斯一人。

　　被绝杀的科比，脸色一片凝重，不苟言笑的样子，看起来特别不爽。

　　这球他不敢有太大动作，被裁判吹成犯规，依照皮尔斯的罚篮命中率，更是给凯尔特人送分。

　　接下来只剩0.3秒，篮球到了手里，立马就要出手，哪怕犹豫0.1秒，时间都不够。

　　当年老鱼0.4秒反绝杀马刺，就已经很神奇了。

　　几乎没人相信，能在0.3秒完成反绝杀！

　　至少，北岸花园所有球迷，不相信湖人能做到这点。

　　首先要把球发出去再出手，这个时候，转身就得投篮，很容易被盖到。

　　弄不好，连出手时间都没有。

　　而且最要命的是，湖人还没有暂停机会，底线发球后，就得直接扔。

　　这种球其实交给林峰最合理，因为林峰有全域三分的能力。

　　但缺点也很明显，不能被干扰，只要被干扰，铁定是不会进的。

　　到了这一刻，就连林峰都没有任何办法了。

　　姚明底线发球，给到林峰，林峰接球就出手。

　　雷阿伦、隆多、皮尔斯三人跑过来干扰，林峰无奈，跑投扔出去了，并没有进。

　　就这样，湖人连输两场，接下来回到洛杉矶，进行g5的较量。

　　目前两队大比分，定格在2:2，下一战是赛点局，谁能提前拿下赛点，谁就更有机会夺得07-08赛季的总冠军。

　　“我们是冠军！”

　　“我们必须是冠军！”

　　“这个赛季，我们是无敌的，谁也不能阻挡我们！”

　　投进绝杀球的皮尔斯，愈加狂妄，在北岸花园脱掉球衣，光着膀子，大声吆喝着，他们才是冠军。

　　跳上技术台，皮尔斯使劲挥舞着双手，仿佛凯尔特人已经提前锁定总冠军了一样。

　　这一幕画面，让林峰暗暗记下。

　　现在先让皮尔斯做美梦，g5回到洛杉矶开打，他会双倍还给凯尔特人的。

　　虽然在心里痛恨被皮尔斯绝杀，不过作为豪门球队的球员，大气之风不可缺少。

　　赛后该寒暄的寒暄，该拥抱的拥抱，没有落下任何环节。

　　回到更衣室，湖人全队出奇的安静。

　　这趟波士顿之行，两场打下来，给他们很大的压力。

　　一方面裁判帮着凯尔特人，另外一方面，凯尔特人确实凶，铁血防守，铁血进攻，令湖人很是头疼。

　　或许是察觉更衣室气氛不对，作为主帅的禅师必须发表两句讲话。

　　他说道：“这没什么大不了的，只是2:2而已，我们还有机会，下场g5回到洛杉矶，是我们的地盘，加油小伙子们，我相信你们可以做到！”

　　众人听闻禅师的话，依然没有吱声，全部重重点了点头。

　　洗完澡，出席赛后发布会，湖人全队乘坐专机，返回洛杉矶。

　　回去调整一下，迎来g5之战，教凯尔特人做人。

　　到家的时候，已经凌晨两点左右了。

　　苏沐晴竟然还没睡，她一直在等着林峰回家。

　　听见外面跑车的声音，苏沐晴啥也没说，上去给了林峰一个拥抱，然后又是一个香吻。

　　之后笑盈盈道：“睡吧，大比分2:2而已，我相信我的男人，可以在g5战胜一切，把胜利留在洛杉矶！”

　　林峰含笑点点头，苏沐晴给予他的鼓励，他能感受到。

　　拦腰将苏沐晴抱起，然后一家三口休息睡觉。

　　直到第二天上午九点，林峰才从睡梦中醒来。M.23sk.com

　　伸个懒腰，这一觉睡得很踏实，很舒服。

　　目前就等着g5的到来，在斯台普斯中心，与凯尔特人一决生死！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第540章 第一次被反绝杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 