    偏殿中，子受将须弥戒打开，随后将里面的东西一件件取出来。

    玄元控水旗、杏黄旗、十二面招魔幡、断开的弑神枪、九曲黄河尺、摄魂钵……

    自己的东西基本都在须弥戒中，唯一缺少的是先天十六剑。

    当时万仙阵中，自己以先天十六剑催动诛仙剑阵，直到最后关头，先天十六剑仍在肺窍当中。

    因此须弥戒中并没有先天十六剑。

    “先天十六剑中，诛仙四剑是最重要的，如今在尸体体内，尸体又不知产生了什么样的变化。”子受皱了皱眉头，他觉得这件事只怕会引发更加要命的事。

    自己的尸体竟然做出了匪夷所思的举动，再加上先天十六剑在尸体上，如果尸体是被人控制的，只怕真的会出事。

    这件事百思不得其解，子受放弃了思考，随即拿起招魔幡来。

    十二面招魔幡，有九面的魔头是空的，一面自己装了无支奇，一面自己装了龟灵圣母。

    子受检查了一下，找到龟灵圣母那一面，轻轻挥动，龟灵圣母的魂魄便从中走出。

    龟灵圣母虽然被蚊道人吸干了精血，但所幸当时子受果断把她的魂魄拘出来，倒也没受什么伤。

    龟灵圣母现身后，脸上还带着茫然的神色，说道：“大王？”

    子受摸了摸下巴道：“龟灵圣母，你没事就好了，当日你还记得吗？”

    龟灵圣母想了想，当日自己被接引道人打出原型，其后满天的蚊子飞来吸食自己。

    回想起那临死前的一幕，龟灵圣母脸色煞白，身子微微颤抖：“我想起来了，当时是你救了我？”

    子受点了点头：“现在你还不算活着，你有两个选择，第一个，可以选择上封仙榜，等到封仙榜人员凑齐，会对你进行封仙，让你重新复生，复生后，你仍然是仙，不过需要镇守成汤千年！

    第二个，我带你去碧游宫，让你师父通天教主救你。通天教主神通广大，给你再造一具身体应该不难。”

    龟灵圣母眨了眨眼睛，说道：“我选择第三个。”

    子受愣了一下：“没有第三个啊！”

    龟灵圣母认真道：“我留在你身边服侍你，给你端茶递水。”

    子受道：“我怕我会被某人揍死……”

    龟灵圣母道：“某人是谁？”

    子受道：“大恐怖，不能提……”

    龟灵圣母有点好奇，但也没再多问。

    子受沉吟道：“既然这样，你先留下来吧。”他想了想把玄元控水旗取出来丢给龟灵圣母：“你拿着，有了玄元控水旗才不会被吸上榜。”

    龟灵圣母老老实实地接过了玄元控水旗，她现在以阴神现身，确实很需要玄元控水旗护住己身。

    子受翻起须弥戒中的其它东西，忽然拿出一面招魔幡，喝道：“无支奇，现！”

    随着他一声喝下，招魔幡中涌出浓浓魔气，一只猿猴从中缓缓走了出来，猿猴目光一扫，斜睨着子受，随即目光又变得呆呆傻傻的。

    子受隐约感觉无支奇发生了一些变化，看自己的眼神也不太对劲了。

    “你怎么了？”子受问道。

    “我也不知道，可能是被招魔幡影响了，总会有杀戮的冲动。”无支奇搔了搔头道。

    “先回去吧，等以后再放你出来。”子受心想也不错，招魔幡和弑神枪有相似之处，待久了受魔气感染性格的确会大变。

    龟灵圣母毕竟是截教门人，能抗拒得了魔气，一只傻猴可做不到。

    重新把无支奇收回去，子受又检查起其它招魔幡，他记得当日自己在万仙阵中挥动六魂幡时，有一面招魔幡跳出来指导自己，但具体是哪一面却不知道。

    此时检查了一遍，除了装着无支奇的招魔幡外，最后的三面招魔幡仍处于死寂的状态，里面的魔头也无法召唤出来。

    “一个谜题还未解答，又出现了一个。”子受头疼道：“这件事估计跟罗睺那混蛋也有关！”

    罗睺那混蛋一直觊觎自己的肉体，说不定身体就是他盗走的。

    这么想想，可能性真的非常大。

    要是罗睺盗走了那就要出大事了，一个昔日的魔祖，夺了自己的肉身就算了，再加上先天十六剑，绝对会给洪荒带来一场大地震。

    子受可不会天真的以为罗睺那种人会看在肉身上放自己一马，光看魔门的人就知道了，不是丧失人性的吃人变态，就是想颠覆道门的极端份子。

    子受又将青萍剑和混沌珠都取了出来，前者是当时通天教主借给自己的——有借不一定有还的那种。

    而后者是系统奖励的。

    他将混沌珠拿起来一看，珠子白色，黯淡无光，珠面上似乎还有一条裂痕。

    子受回想起来，系统说的是残破混沌珠，果然还真是残破的。

    这东西说不定有什么大作用，不如先炼化了这东西，再帮女娲破解陨圣丹。

    子受看了看龟灵圣母吩咐道：“我要炼化混沌珠，你帮我护法。”

    龟灵圣母点了点头。

    子受运转真元注入混沌珠中，随着真元逐渐注入，混沌珠开始闪烁着白色的光芒，光芒慢慢扩散，由寸许之光慢慢扩大为丈余，而后仍在继续往外扩散。

    白光越来越炽烈，将子受也给覆盖住。

    龟灵圣母变色道：“大王？是不是出了变故？”

    子受冷静道：“没事，这应该是正常反应，我就不信炼化不了它！”

    系统奖励过炼器术，他此时的炼器术比之老子也许不如，但洪荒中只怕也很难找到几个能与之相比的。

    “炼！”子受低吼一声，将圣人真元裹着混沌珠继续炼化。

    西汉贾谊曾在《鵩鸟赋》说道：夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。

    到了一定境界，能以天地为炉，以阴阳为炭，不必丹炉火焰，便能炼却万物。

    子受虽然暂时还达不到那种高深境界，但心想炼化一枚混沌珠难道还不容易吗？何况还是一枚残缺的。

    然而随着真元的炼化，混沌珠的白光却扩散得越大，忽然往外一放，将偏殿也给拉进白光当中。

    龟灵圣母吓得脸色苍白，急忙往外飞出，也幸好她飞得快，否则也要被白光所笼罩。

    忽然，白光骤然收缩！

    下一刹那，整座偏殿与子受都消失得无影无踪了。

    一枚珠子悬浮在半空中，骨碌碌的转动着。

