    ！！！

    全场寂静，白念念更是暴跳如雷：“白央央，你是不是疯了，你怎么可能会是安漾，你胡说八道什么——”

    白央央冷淡一笑，“带走。”

    白念念还想挣扎，奈何被几个保安捂着嘴，架着丢了出去！

    会议室里安静如鸡，谁都没想到一向被忽视的白央央居然是传闻中的安漾！

    白央央一席黑白套装，勾勒出了纤细的腰肢，偏偏一张小脸透着和年龄不相符合的沉寂。

    “各位股东大家好，我是白央央，目前白氏集团最大的持股人，今天的股东大会正式开始。”

    股东们面面相觑，多少有些不服。

    一个小丫头片子，到底用了什么手段，成为了人人忌惮的安漾？

    “来，把东西给各位股东好好看看。”

    身后跟着的秘书将一沓资料扔在了会议桌上，股东们大概瞥了一眼，脸色骤变。

    这哪儿是什么资料啊，这简直就是她们的黑历史。

    白央央环顾一周，嘴角含着笑意：“各位都是白氏的老人了，我初来乍到，难免有些不适应，所以稍微查了查各位的底细，有些东西大家心知肚明，只要各位和我好好合作，各司其职，这些东西永远都不会被发现——”

    股东们脸色骤变，这才猛然发现一件事。

    他们一直以为白央央是乡下来的，不足为惧。

    但现在的事实是，白央央才是隐藏的大boss，她抬抬手，白家就已经落在她的手里了，就连他们的底细都查得清清楚楚……

    这样的人，怎么能不忌惮？

    其中有心思活络的立刻站起身来：“白小姐，您放心，从今以后，您就是白氏的天，我们唯你是从。”

    “对，我们只服从白小姐的安排。”

    会议室里一片议论，白央央嘴角轻勾，显然对这件事没什么异议。

    “很好，既然各位股东愿意跟着我，那会议正式开始吧。”

    接下来的三个小时，大概调整了公司的发展路线，以及详细分工，股东们大气都不敢粗。

    会议结束，白央央离开白氏。

    目送她走出去，股东们倒吸一口凉气：“这白央央到底是什么东西，连咱们的老底都能掀起来？”

    “管她是什么底细，只要能挣钱，跟着干活儿就死了。”

    “这倒也是，好歹是墨总的女儿，总不可能真是草包。”

    议论声此起彼伏，股东们对白央央又惊又怕，不敢有异议。

    白央央走出大厦，迎面看到白念念扑了过来：“贱人，你个小贱人，都是你，害得爸爸进了警察局，都怪你——”

    白央央眼疾手快，躲开了白念念的攻击，一脚踹在了白念念的腿肚子上，冷声道：“白念念，你要是再敢说一句话，我亲自拔了你的舌头！”

    她目光凌厉如刀，白念念心下一颤，下意识闭嘴。

    她知道，白央央真的做得出来这样的事情。

    白央央上车离开，白念念趴在地上，正想爬起来的时候，眼前一黑，彻底晕了过去。

    随后几天，白央央花了不少心思初步为白家定制了下一步的发展计划。

    白念念旧病复发，住进医院的事情传入耳朵里，已经是三天之后了。

    白央央被白老太太堵在了月牙小筑门口，老太太一如既往地嚣张：“马上跟我走，去医院做配型。”

    配型？

    白央央愣了一下。

    白老太太以为她是不愿意，咬住了牙根，瞪着白央央：“你看着我做什么，念念因为你，旧疾复发，难道你就不内疚吗？”

    混账东西，早知道白央央会这么和白家作对，当年就该彻底除了墨清霜那个贱人！

    白老太太现在恨不得一巴掌打死白央央。

    这小贱人，害得儿子住院，孙女住进了医院，她恨得直咬牙。

    白央央眼眸冷淡，“老太太，我又没做坏事，我为什么要内疚？”

    “你！”

    “反倒是您，张嘴闭嘴就是孙女，您和白念念做过配型吗？”

    白央央眼眸幽深，她若是没记错的话，上一世的配型结果显示，老太太的肾脏和白念念更合。

    但她年纪大了，白正怀不可能要求她捐肾。

    再说老太太也不愿意，所以白家才将目光对准了她。

    一句话，让白老太太成功闭嘴。

    她才不愿意捐肾，一把年纪了，也不知道能不能从病床上下来，她可不想冒险。

    白央央看出了她的心思，冷笑一声。

    “您口口声声说自己疼孙女，怎么到了关键时刻，又不肯付出了？白念念可是您捧在手心里的宝贝，怎么现在却不肯付出一下？”

    白老太太涨红了脸，白央央懒得和她打交道，轻叱一声，上车离开。

    白老太太瞪着她的背影，气得差点吐血。

    ……

    三天之后，白正怀涉嫌下药，猥亵的官司开庭。

    不少记者都前往现场，想看看昔日帝都高高在上的白总，怎么就混到了现在这一步。

    短短几天，白正怀一夜之间苍老了许多，坐在被告席，脸色惨白。

    白央央坐在旁听席，眼眸幽深晦暗。

    庭审维持了大概一个半小时，最后白正怀被判处有期徒刑七年。

    听到宣判的那一刻，白央央眼前爆红。

    白正怀做了那么多坏事，害了妈妈的一生，却只被判了七年，短短的七年，相比起妈妈的一生，是多么渺小的惩罚。

    白正怀被带走，白央央擦擦眼睛，走出了法庭。

    墨北城全程跟在她身边：“央央，我查过了，当年墨家没有接收到任何关于姐姐的消息。”

    白央央脸色微动：“小舅舅，您这话里的意思是——”

    “墨家有内鬼，不希望姐姐回来。”

    墨北城抿了抿唇瓣：“这件事我会继续调查，你好好照顾自己。”

    白央央点头，目送墨北城离开，这才上了自己的车。

    刚上车，就接到了潮汐的电话：“央央宝贝，一起逛街吗？”

    潮汐知道今天是宣判的日子，想到白央央可能不会太高兴，所以特意给白央央打电话，约她出门，想帮她缓和一下心情。

    白央央知道潮汐的心思，垂眸：“好。”

    听到这话，潮汐立刻兴奋了，将地址发了过来，白央央挂了电话，驱车前往。

    到了定好的商场，白央央刚一下车，就被跑过来的潮汐抱住了：“央央宝贝，我好想你！！”

    白央央冷淡的看着她：“既然这么多想我，那今天的消费你买单？”

