    “唧唧！（冰淇淋的味道！）”瓦伦仰着头看着菲利克斯，两只小手抓着他的衣服。

    菲利克斯笑了起来。“你的鼻子可真灵。”他说，一只手抚摸着它的头，在它期待的眼神中，手上的戒指光芒一闪，一支冰淇淋突然出现。

    “哇唧唧！”

    “我还有，”菲利克斯说，“回来的时候顺手买的。”他又挥了挥手，空气中又漂浮着两支冰淇淋。

    他递给赫敏一支。“哦，谢谢。”赫敏说。

    他们往古代魔文办公室的方向走去，赫敏小口吃着冰淇淋上面的碎果仁——这和霍格沃茨餐桌上提供的口味可不一样。

    “第三个项目准备得怎么样了？”菲利克斯问，一边“咔嚓咔嚓”地咬着冰淇淋上覆盖的巧克力。

    “还算顺利——我们和塞德里克、柯林斯和罗杰一起练习，虽然哈利看上去有些——呃，但不管怎么说，进度飞快，我简直不敢相信柯林斯还没掌握幻影移形，要知道，她都七年级了啊！”

    赫敏叽叽喳喳地说着：“我们都打赌他们两个——罗恩和柯林斯谁先掌握幻影移形，教授，我们把有求必应屋的秘密告诉他们了。”她小心地看了一眼菲利克斯。

    “没关系。”菲利克斯说，“其实历年来知道那里的人不在少数，不过很少有人能挖掘出它真正的隐秘。”

    赫敏看起来松了一口气。“还有你送给哈利的幽灵书，就是哈利在决斗比赛中的奖品……哈利也拿了出来，不过过了一年多，那上面的魔法反应有些迟钝。”她没说书里海普教授的脸变得模糊不清，她倒是试着修复，但效果寥寥。

    菲利克斯微笑着听着，打开办公室的门。

    “实验咒语委员会的温普尔先生前两天来学校了，他过来审核我们发现的魔文魔法，大家对他头上长的犄角很好奇，但他说情况已经好多了……哈利、罗恩，呃，”她抿了抿嘴，“还有马尔福，他们三个发现的光明烈火咒似乎对黑暗生物有克制作用，温普尔先生准备挨个试一下，如果效果足够好，他会向魔法部申请奖励，还有可能邀请哈利他们加入反黑魔法联盟。”

    “我倒是没想到这种情况。”菲利克斯略微有些惊讶。

    “还有……呃，”赫敏迟疑着。“怎么了？”菲利克斯问，结果赫敏的回答让他吃了一惊。“哈利又做噩梦了。”

    “和伏地魔有关？”

    “应、应该是……”赫敏支吾着说，“哈利也不确定，他当时在睡梦中，隐约梦到了小克劳奇和伏、伏地魔密谋，哈利又一次进入伏地魔的视角，他说他看到了小克劳奇跪在自己脚下……之后，哈利就醒过来，他的大脑封闭术起作用了。”

    事实上，哈利对此颇为懊悔，他的大脑封闭术似乎在这件事上起了反作用，让他没能获得更多有用的信息。

    菲利克斯面容一肃。他意识到了什么，“邓布利多知道这件事吗？”

    “知道，”赫敏忙点头说，“哈利额头上的伤疤火辣辣地疼，罗恩带着他去了校医院，邓布利多校长没过多久就出现了。”

    菲利克斯点点头，他隐约猜到邓布利多为什么选择突然在威森加摩的会议上揭露真相，甚至不惜和福吉公开对抗了，因为伏地魔复活的步伐不断迫近，魔法界对此还一无所知……

    卢修斯·马尔福那里也没发现异样。这倒正常，魂器明显比魔法印记和伏地魔的联系更紧密，哈利能发现伏地魔剧烈的情绪波动，但不意味着食死徒凭借黑魔印记也能做到同样的事。

    菲利克斯所希望的，其实是伏地魔复活后，他能第一时间知道此事，以及知道后续食死徒的行动计划。

    当他回过神来，看着赫敏正盯着他，表情迟疑地说：“教授，如果伏地魔真的复活了，除了邓布利多，还有人能和他抗衡吗？”

    菲利克斯笑了起来，“你是想问我是不是他的对手？”她的提问似乎和他当初询问邓布利多时是一样的。

    赫敏被戳中了小心思，表情讪讪地看着他。

    “唔，不好说，我也没和伏地魔真正交手过，”菲利克斯耸耸肩，不确定地说：“应该还差一些吧。”他是根据邓布利多的实力判断的，邓布利多明显经历过拉文克劳女士口中朝着“魔法生物”方向转化的蜕变过程，但可能因为年纪，或是其它原因，状态略有下滑。

    而伏地魔可以和这个状态的邓布利多对抗，只是稍逊一筹，这差不多说明他们站在同一层次上，差距不是很明显。

    而他……

    赫敏奇怪地看着海普教授盯着自己的手臂陷入沉思，有些不明所以。不过她至少听到了教授的回答，心里有些失落，教授都这么强大了，竟然还不是伏地魔的对手。

    她从古代魔文办公室离开后，回到公共休息室，哈利和罗恩正利用最后一点时间赶作业。赫敏心事重重地坐下来，小心翼翼地对两人说：“我问过教授了。”

    这句没头没尾的话让哈利猛地抬起头，手忙脚乱地打翻了一瓶墨水瓶，“哎——没事，不用管，”他抽出魔杖，指着地上的碎片，“恢复如初。”碎片立刻拼到了一起。

    接着他和罗恩凝神望向赫敏，“教授怎么说？”

    赫敏把菲利克斯的话复述给他们，哈利的表情看起来很震惊。

    “其实想想也很正常，”罗恩说，“海普教授才、才——嗯——二十多岁。”

    “二十四岁。”赫敏立刻说。

    “没错，就是这样。”罗恩装作早就知道的样子说，“他还那么年轻，我的意思是——他是个天才，但天才也需要时间成长，是不是？说实话，除了邓布利多，我想不出比他更强的巫师了。自从魁地奇世界杯后，爸爸就说他有可能接邓布利多的班。”

    “你是说海普教授会成为霍格沃茨的校长？”哈利吃惊地问，他从没想过这个问题，但仔细想想，可能性非常大。他瞪着眼睛，想象那副场景——几十年后，一头银发银须的海普教授（和邓布利多的形象有些类似，只不过鼻子是完好的）在礼堂里欢迎新生，他很好奇，教授会说什么欢迎词呢？

    “不，”罗恩打断了他的联想，“爸爸说他可能会成为邓布利多之后的最强巫师。”

    哈利突然感觉到一阵放松，有邓布利多——再加上海普教授，伏地魔即便复活了也掀不起什么风浪吧？不过昨晚邓布利多在校医院里反复确认他的梦境，还是给他蒙上了一层心理阴影。

    赫敏抱着膝盖坐在软垫上，沉默了差不多十分钟。

    “你们说，”她用很轻的声音，慢慢地说：“伏、伏地魔……有没有可能已经复活了？”

    ……

    “我也怀疑过，菲利克斯。”邓布利多穿着睡衣，银色的长长的胡须扎在一起，“不排除这个可能。”

    “他真的有这么急？”菲利克斯皱着眉毛，“他不需要哈利了吗？”

    “可能我们之前都猜错了，哈利并不是他复活的关键。”邓布利多轻声说。“或者不是必需品——就像你之前的猜测，伏地魔有可能知道哈利身体里有他的一片灵魂，他准备在复活的同时收回这枚灵魂碎片，小克劳奇就是为此而来……但很明显，他失败了。”

    “也不排除其他可能。”菲利克斯说。

    “没错，”邓布利多微微颔首，他叹息了一声：“我知道一些邪恶至极的黑魔法，准确地说，要归到诅咒的范畴，它们都需要用到敌人的血液，我曾推测伏地魔的目标就是流淌在哈利身体里的血，莉莉的保护魔法可能对他有着别样的吸引力。但是——”

    “但是我们打断了他的计划。”菲利克斯补充说道。他的思维快速运转，试图从伏地魔的角度推演他的想法：“小克劳奇和伏地魔侥幸逃脱的经历一定让他记忆犹新，伏地魔自以为藏在暗处就无人知晓，他自然有耐心等待，从容不迫地安排复活计划……但是他的安全感在那天夜晚被打破了——一旦他认为获得哈利的希望不大，为了避免夜长梦多，损失掉唯一的帮手小克劳奇，他很有可能立即着手复活！”

    “复活前他的眼睛里或许只有哈利，但复活之后——假如真的是这样——他的视线将笼罩整个魔法界。”菲利克斯在邓布利多的圆形办公室里踱步，思路越来越清晰，“不召唤仆人，不联络盟友，阿不思，他准备发动致命一击呢！”

    “这也是我最担心的事情。”邓布利多表情严峻地凝视菲利克斯，脸上的皱纹在灯光下十分深邃，显得苍老而疲惫。

    ……

    “这不可能！”罗恩吃惊地喊道。

    “为什么不可能？”赫敏尖声反问他。

    “他缺少复活的条件！”罗恩脱口而出，不安地看着哈利和赫敏，“你们知道的，他让小克劳奇进入学校，小克劳奇这段时间差不多只做了一件事，就是把我们的名字投入火焰杯。但我们都知道他真正的目标是谁。是哈利，对不对？”

    哈利感觉胃里一阵翻涌，他强烈反感赫敏提出的问题，但是他却没有证据反驳。甚至他内心深处还隐隐认同这个观点：是啊，伏地魔有一个出色的帮手，从小克劳奇圣诞节之夜逃走到现在差不多整整四个月了，他不可能什么也不做……

    但是罗恩的想法也不是没有道理，哈利想。伏地魔让小克劳奇潜入学校一定有更重要的目的，尽管不愿承认，但哈利认为他们的目标就是自己，他原本以为伏地魔是为了折磨自己，但他不应该那么蠢。

    复活之后再做这件事也不迟，是不是？哈利没觉得折磨自己这件事在伏地魔心里比复活更重要。除非他的脑子乱了，在反复切割灵魂、制造魂器的过程中疯了。

    “邓布利多会安排好一切的，”罗恩不安地说，他看着沉默的哈利和赫敏，“我们最好想想第三个项目，我差不多已经学会幻影移形了，今天在有求必应屋里成功了好几次。柯林斯快要气死了，她的眉毛一个劲儿地掉……”

