

下达完任务，欧文正要让众人退下时，汉特突然想起一条重要的线索。

“陛下，我还有一条关于‘卵’组织的线索忘了说。”

“什么线索？快说。”

“据说君辉城的教堂负责人威廉都主教与‘卵’组织有勾结，有人曾意外撞见他正在向‘卵’供货。”

供货？还能向“卵”组织供什么货？任谁都猜得出来，肯定是那些无父无母的孤儿们。

各地教堂都设有孤儿院，会专门去收养失去父母、无力独自生活的小孩子。

一般来说，教堂负责人都会兼任孤儿院院长，名义上是这群孤儿的监护人，有权处置他们。

“竟然还有这种事。”

欧文偷偷瞄了边上的安洁莉卡一眼，发现她眉头紧蹙，似乎有些难以置信。

“汉特，你能找到那位目击证人，并带过来吗？”

此事与教会有关，涉及到迦勒圣教国，而且参与者还是都主教，身居高职，一个搞不好可能会演变成两个国家之间的外交事件。

得要掌握确凿的证据，才能对其进行抓捕和审讯。

“这恐怕做不到，陛下。”汉特一脸遗憾地说，“那位目击证人酒后失言后，第二天就被人发现弱水死在河边，虽然很多人觉得他是酒后不慎跌入河中，但我认为这事背后肯定另有蹊跷。”

“陛下。”

这时，安洁莉卡主动走了出来，行礼后说：“有关威廉都主教的事，请交给我去处理，我一定会给您一个满意的交代。”

“在行动之前，你是不是需要向教皇请示一下？”欧文问。

“不劳您费心，我持有审判庭的责问令牌，有权在外地对教会人士进行审判。”

这个责问令牌是审判庭负责人芙蕾雅·露蒂丝授予安洁莉卡的，只是没想到还真有动用到它的一天。

“那就拜托你了。”

欧文了解安洁莉卡的为人，绝不会做出包庇教会人士的行为，所以很放心把这件事交给她处理。

……

王国南境，边境长城。

某城墙段正在进行一场大规模的入侵战争，黑色狼烟已经滚滚升起。

南方，蛮荒地带的亚人种族竟然联合了起来，组建成“亚人联合”联盟，对边境长城发起攻击。

城墙上，各骑士和士兵正在浴血奋战。

已经有数不清的亚人种族爬上了城墙，战况十分不妙。

“嘿嘿嘿，去死吧，人类！”

上半身是人体，下半身是蛇尾的妖蛇族凭借灵活的走位，避开攻击，同时挥出短刃，将一位士兵割喉杀死。

“人类，这是我们的复仇！”

褐黄色鳞片的蜥蜴人身上占满了鲜红血液，一斧子砍下一位士兵的头颅，然后冲其他人类发出巨吼，气势骇人。

准确的说，这是沙蜥族，主要生活在荒漠和沙漠之中，鳞片颜色偏黄。

而生活在谜境森林里的蜥蜴人则是绿蜥族，鳞片颜色偏绿或黑。

不远处，还有一位拥有深紫色外壳的毒蝎族，使用自己的倒勾尾巴勾住一位骑士，将其扔下城墙。

因为人类这方陷入了与亚人种族混战的境地，导致放置在城墙上的投石机没人操作，发挥不了作用。

就在这时，亚人种族成功夺取了边境长城的一座城门，沉重的大门被缓缓打开。

南方的荒野上，亚人联合的大首领鸠拉正骑在一头长有六条腿的骆驼背上。

这位大首领的种族是鬼人族，拥有跟人类差不多的外表，就是额头上长有一对坚硬的角，再配上浓密的大胡子，看起来很有威严。

见到城门打开了，鸠拉咧嘴一笑，大手一挥，高声呼喊：“全军出击！夺回原本属于我们的土地！”

进攻号角传遍荒野，亚人联合的部队浩浩荡荡地向边境长城发起冲击。

“杀！”

在部队最前排的斑犬族首当其冲，举起武器冲过去，跟城墙后方的人类厮杀。

斑犬族，身上有斑点花纹的犬头人，其战斗风格十分疯狂，除了挥动武器，还会用嘴去撕咬敌人的脸。

只要能在战斗中获得胜利，可谓是无所不用其极。

没过多久，体型高大（最矮的都有两米高）的红魔族也穿过城门，加入对人类的屠杀。

红魔族也拥有跟人类差不多的外表，身体很粗壮，外貌普遍比较粗犷，皮肤为红色，颜色越深越受同族女性的欢迎。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

高大的红魔族挥舞着一根木制大棒，每一下都能扫飞好几人，杀伤力爆棚。

看到亚人种族以不可阻挡的架势冲进城门，在城墙上负责指挥全军作战的岭山骑士终于露出了绝望的表情。

“这下完蛋了！”

就目前这种战况，留下来必死，他显然没有了继续战斗和指挥的心思，只想活下来。

于是乎，岭山骑士率领一众骑士杀出一条血路，跑到城墙脚下，骑上战马北逃，无情地抛弃了仍在战斗的士兵。

很快，骑士和士兵发现他们的指挥官都逃跑了，瞬间没了战意，也开始逃跑。

败局已定，人类拼了命地往北边逃窜，而亚人种族似乎杀疯了，要不是大首领鸠拉及时下令整合部队，他们可能会一直追杀到那群人类全死光为止。

这一切都怪月辉女王翠丝特·韦尔斯！

在逃跑的路上，岭山骑士将失守的责任全部推到翠丝特身上。

要不是月辉女王在南境闹独立，需要一支骁勇善战的军队对抗怀特的军队，就不会接连从边境长城抽调兵力。

前前后后总共抽走了近七成的兵力，还包括所有的魔法师团。

就剩这点兵力怎么守好边境长城？

更别提蛮荒地带的亚人种族竟然还联合起来发动进攻，失守是必然的！

如果没有被抽调兵力，哪怕不能击退亚人联合部队，岭山骑士也有信心指挥全军坚守数日。

只要等援军抵达，还是可以守住边境长城的。

现在好了，敌人的攻势太过猛烈，这点兵力完全就抵抗不住，就算援军来了，估计也难顶。

岭山骑士之所以敢责怪翠丝特，是因为他不准备逃回碧波郡汇报亚人联合北侵的消息。

光是指挥不力、导致边境长城失守这项罪名，就已经够岭山骑士掉脑袋的了。

所以，怕死的他率领着数位骑士往君辉城方向移动，准备去投靠怀特。

由于边境长城信息传递的速度比较滞后，怀特战败、王都易主的消息还没有传过来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67282486"  chaptername="第289章  亚人联合北侵">加入书签</a>
        </div>
    