    许文拿出手机，看了看和韩晗的聊天记录。

    最新的一条信息还是很多天之前的了。

    而且，是韩晗发的，自己似乎并没有回复。

    “差点都把这姑娘给忘了。”许文轻抚额头。

    到他这份上，已经过了需要主动去联系维系感情的地步，都是别人联系他。

    微信里面一大堆熟悉的不熟悉的异性，有事没事来骚扰一下他，头绪很容易就乱了。久不主动联系他的人，很容易就会被许文所遗忘。

    “要不，去看看？”许文犹豫了一下。

    本来准备淡了就淡了。

    但是鬼使神差的，许文将车开进小区，在楼下找了个地方停下。

    他站在楼底，仰头看了看将近二十五层的望都公寓，迈步进了楼。

    许文是有望都公寓的钥匙的，并不是瞒着韩晗配的，而是她默许的。只要他想，可以随时随地的进出这里，这样的关系，更加近乎于一种···

    来到对应的楼层，许文拿出钥匙上的房间号，找到了对应的屋子。

    咔哒一声，轻轻打开房门，屋子内一片安静，似乎根本没有人在里面。

    不过，也不奇怪，今天又不是周末，不在家里面很正常。

    许文将门轻轻带上，环视屋内。

    淡淡的粉色系装修，又多了很多居住的痕迹。

    抱枕，玩偶，零食，化妆品，不过，都整整齐齐，并不显得凌乱，和许多人前小仙女，人后乱糟糟的完全不一样。

    这里的公寓是有一个小阳台的，虽然不大，但是一个人住，站在阳台上面，看看下面的风景，感觉也挺不错。

    许文走到阳台上，小站了一会儿，犹豫着要不要在这里等等韩晗。

    还是，直接离开。

    “来都来了，等等吧！”

    许文在沙发边半躺下，手边有书，顺手拿来看了看，小女生读的书，许文自然是看不久的，看了一会儿，伴随着下午的阳光，便有些困意，索性合上书，放在胸口，小憩了一阵子。

    不知道过了多久，许文醒来看看外面的夕阳，还有屋里面静悄悄的样子，微微叹息一声，坐了起来。

    “看样子，暂时是不会回来了。”

    本打算直接离开，许文看看一旁的卫生间，索性便准备进去冲个澡，再出门，去味庄巡视一圈。

    新BOSS没点存在感可不行。

    卫生间很干燥，也没出现什么恶俗的场景，有什么私人衣物什么的，看得出来，韩晗私下里也挺注意细节，收拾的很干净。

    淋浴间旁，放着拖把，还有条凳可以放衣服。

    许文打开热水，好好冲了一把澡。

    狭小的淋浴间被水雾充斥，许文这个体格，转身都不算顺畅，对于最近习惯了泡浴缸的他来说，倒是有点难度。

    好不容易冲完澡，许文穿了衣物，围了浴巾，敞开门，顺便打开排风。

    他顺手拿了韩晗的吹风机吹干头发。

    没一会儿，头发吹的半干了，屋子的门却响了。

    “是回来了吗？”许文随手整理了几下自己的半干的发梢，用眼睛余光看了看门口。

    随后，他就看到了两道身影，正一脸警惕的看着屋内。

    韩晗一身针织外套百褶裙，满满的学院风，一双长筒卡通袜上的粉色小熊正瞪着许文。

    她身旁的也不是旁人，正是有过几面之缘的周畅，前面也正是通过她和自家的小兄弟陆鑫的见面才间接认识了韩晗。

    “是谁！”

    韩晗紧张的捏紧拳头，差点要叫出声来。

    但是紧接着却一眼就看到了正吹头发的许文，顿时，整个人神情瞬间一舒，带着喜色惊叫一声。

    手里的包也不要了，买的东西也不要了，全都一松手扔在了地上。

    娇小的身躯一下子扑了上去。

    许文表情带着微笑，胸口被不轻不重的撞了一下。

    下一秒，怀中就多了个温热而柔软的身体，这是属于小女生的温柔。

    一旁的周畅有些愣神的看了看许文高大的身躯抱着韩晗，虽然裹着浴巾但是隐约可见的腹肌沟壑，心跳快了几拍，脸上有点发烫，连忙避开视线。

    “老公，你怎么来了。”怀中的韩晗仰起脸庞，小女生的青春气息扑面而来。

    小女生有小女生的好处，放得开，足够热情，爱的奋不顾身，炙热而滚烫。

    “想你了呗。”许文微笑着说了一句，看着韩晗眼神中的喜悦绽放，接着注意到了一旁的周畅有点自不然的神情。

    “许，许哥。”

    面对许文的目光，周畅有点嗫嚅的说了一句，有点尴尬，走也不是，留也不是，而且，还有些不为人知的原因。

    “你好啊！”许文点点头，淡淡微笑。

    怀中韩晗抱着许文不肯撒手，许文轻轻拍了好几下韩晗的背，才让她勉强从许文怀中离开，巴掌大的脸蛋不肯转开视线，精心雕琢的眼线增添了几分柔媚。

    “你们这是刚购物归来？”许文看了看地上的大包小包的超市袋子，问了一句。

    “我今天没课，周畅也没事，我俩下午刚去了一趟超市，准备晚上自己下厨来着。”韩晗柔声解释道，上前将自己的小包捡起，随后将大包小包和周畅一起放在了一旁的桌上。

    “老公，晚上我们下厨吧！”韩晗眼神中有些希冀的神色。

    “晚上我还有点事。”许文沉吟一声，“要不这样，别麻烦了，你们跟我出去吧！”

    “那也行，只要和你在一起，到哪儿我都愿意。”韩晗抿唇一笑。

    她将房东预留的冰箱打开，将大包小包的食材放了进去，周畅一起蹲下来帮忙，但是在许文的目光下，她总有些不自然。

    “最近，有开直播吗？”许文顺口问道。

    “没再开了，老公你都没来开，我开直播也没什么意思。”韩晗轻轻摇头，看许文淡定的穿好外套，一举一动都帅气无比。

    周畅虽然是电灯泡，但是还挺有电灯泡的自觉，只听不说话，默默做事。

    上一次，在餐厅和前男友吃饭，偶遇许文的场景还历历在目。

    是的，上次那位已经是前男友了。

    明明也小有成就的前男友，却在他面前连大气都不敢出。

    这些都让她深知，眼前这个男生，可远远没那么简单。

    两人收拾东西的时候，许文给味庄海城总部的宋冬冬去了个电话，通知晚上准备一下，过去顺便吃个饭。

    “就简单一点就好，不用太丰盛。”许文吩咐，本就是自己的产业，有话直说就行，没必要客气。

    “许总，您大概几点到。”宋冬冬热情而又小心翼翼的问道。

    许文抬出手腕看了一眼腕表。

    现在这个点，将近五点。

    “这样吧，我们不到六点到。”许文提醒道。

    “好的许总，一切由我安排。”

    电话打完，她们也收拾好了。

    “走吧！一起去用个便饭。”许文微笑道。

    “要不我先回去吧！”周畅低了低头，有点不好意思的说道。

    “一起吧！”许文看了一眼周畅，一顿饭而已。

    “一起去呗。”韩晗拉了拉自己的好朋友，柔声说道。

    “那···那好吧！”周畅虽然有心想离开，但是就这么走了，一是不给许文面子，二是让韩晗脸上无光，于是，只好硬着头皮答应了。

    韩晗拉着许文的手，情绪开心，满是小女生的青春洋溢，周畅跟在两人身后，时不时的打量着前面男生的背影。

    一行三人离开望都公寓，找到许文的座驾。

    韩晗又有点被惊艳到了。

    “这就是那款兰博基尼URUS吗？这个颜色超好看。”韩晗轻掩小嘴，眼神中有掩饰不住的惊艳。

    “还不错吧！”许文点点头，顺手打开前后车门，请她们坐进去。

    韩晗大大方方的坐进车里，鼻子嗅了嗅，有点闷闷不乐的将副驾前后距调整了一下。

    周畅小心翼翼的坐上后座，刚刚她拿出手机查了一下，知道这车，落地恐怕得要好几百万，这不由自主的，动作就有点拘束。

    “走了。”许文提醒了一声，发动座驾，直奔目的地。

    不出半个小时，味庄已经就在眼前。

    “咦？是味庄，我们班级上次聚餐好像就在这里。”周畅坐在舒适柔软的后座上，细心体会这价值几百万座驾的每一处细节，突然，隔着车窗看到了不远处的味庄，便说了一句。

    毕竟，总是这么拘束，那也不好。

    “是吧！菜怎么样。”许文抬头看了一眼后视镜，后视镜中的周畅，尽管坐在后座，还维持着姿态。

    “菜很不错，我们是来这里吃饭吗？”周畅有点奇怪的问了一句。

    不是说来这里吃饭不好，只是，味庄都是集体聚餐，他们三人过来，是不是找一家餐厅更加合适呢！

    “嗯，吃点便饭。”许文没多说，找好车位开始停车。

    一会儿功夫之后，便带着韩晗和周畅步行而去。

    韩晗扣紧许文的手，百褶裙轻轻摇摆，卡通长筒袜让她多了几分俏皮和轻快。

    周畅的穿衣风格就略显成熟，明明和韩晗年纪相差不大，但是这一眼的印象，都会觉得这是个已经工作的女生。

    味庄门前，人来人往，但是许文似乎看到了宋冬冬的身影。

    “味庄的生意还是一如既往的好。”周畅闲聊着在找话题，跟着许文拾级而上，到了大门口。

    下一秒看到的景象让她有点措手不及。

    宋冬冬带着一众管理还有迎宾，林林总总十几个人恭候在门口。

    一看到许文，连忙带着一众人等上来问好。

    “许总好！”

    宋冬冬表情恭敬而谦卑，带着身后十几个人一起，所有人的目光焦点只有许文，她们的BOSS。

    周畅和韩晗都是一惊，看着眼前这一群穿着酒楼工作制服的人员一起上来齐声问好，有那么一瞬间觉得是不是她们是不是误入了什么场景。

    许文淡淡点了点头。

    “嗯，老宋，带路吧！”

    “好的许总，您跟我来。”宋冬冬满脸堆笑，接着很热情的对着韩晗和周畅笑了笑，老板带来的女生，甭管什么关系，多恭敬一点就对了。

    这么大年纪的中年人对自己这个态度，韩晗当然有些不好意思的点点头，还有点不习惯。

    她悄声在许文耳边问。

    “老公，他们怎么这样啊！”

    “呵！形式主义，回头我通知他们整改一下。”

    许文轻蹙眉头，觉得这宋冬冬是不是故意的，以为自己年轻，喜欢排场，就拿这些狗血的场面来糊弄自己，没见人来人往的客人都在看么？

    搞得和财阀一样，实际上咱还差出十万八千里。

    “通知？老公，你的意思不会是？”韩晗双眼睁大，这才反应过来。

    周畅走上前来，语气有点不稳，试探着问。

    “许哥，这是您的产业？”

    “嗯，我们上去吧。”许文对在场的工作人员轻轻点了点头，迎来的却是愈加恭敬的眼神。

    得到许文的肯定答复，周畅心里嗡的一下。

    和周畅不一样，韩晗只是觉得这样很有面子，很享受这种被捧着的感觉。

    但是周畅呢？却在思考许文话中含义，这含义的分量。

    她知道，味庄不是一家店，虽然具体几家她说不上来，但是常年逛点评网，可是经常看到味庄这里那里的分店。

    一家店的规模都这样了，那么多家店，这财力得要有多大啊！

    对普通人来说，说什么富豪，谈什么资本财阀，那些都太遥远，简简单单的一句，味庄的老板，那给她们带来的冲击力可大得多。

    毕竟，就在身边的，反而更加真实，因为没有距离感，那是触手可及的震撼。

    周畅就在想，这味庄每天爆满的样子，一个月能给许文赚多少钱，一年呢？那么多家店一年呢？

    想着想着，周畅心里面就越来越震撼。

    韩晗，还真是幸运啊！

    不由自主的，周畅看着不远处满眼都是仰慕神色的韩晗，就就有些艳羡，

    甭管是不是准备长相厮守，就这样的人物，随便指缝里面漏一点，那都受用不尽吧？

    这样想着，她们就进了电梯。

    宋冬冬在一旁讨好的说，“许总，知道您要来，给您预留了顶楼的豪包，知道您想吃的清淡点，给您安排了野生的长江刀鱼。”

    许文点点头，看了宋冬冬一眼，刚想肯定几句。

    不过，转念一想，算了，也没必要，反正都是吃的自己的钱。

    这么想着，电梯停下了。

