    阿诺斯之渊上空，黑云不住翻滚，深紫色的闪电在浓雾和雨幕间纵横，这闪电带来的光芒时不时照亮黑暗的海域，能看到云层下方，无数满溢着深渊气息的狂风组成气旋，化作荡平一切的龙卷，沟通海与天。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呜——呜————”

    光影闪烁间，磅礴的魔力漩涡在半空成型，在其之下的海面中，一个无比庞大的黑影正在急游动，因为一声声仿佛呜咽的长鸣在天地中回荡，恐怖的威压便开始朝着天地间扩散。

    仿佛是被这长鸣所召唤，一个又一个巨大的黑影从海水中接连浮现，但这些黑影相比起那庞大的阴影来说，完全就是树叶和巨树的区别，随着游动度的加快，巨大的阴影开始加上浮，黑色的巨体拱起巨浪，让被掀开的海水形成了微型海啸，朝着周围扩散。

    巨大的脊背率先浮出海面，接下来便是如同蛇一般的头颅和脖颈抬起，黑暗中无法看清这头巨兽的真身，但任谁也知道浮现出海面的这一部分不过是它躯体的冰山一角，还没有做出任何行为，巨兽恐怖的威压便已完全将周围的大海支配。

    仰视着魔龙的躯体，众多魔物出喧嚣的嘶吼，它们的声音甚至盖过雷霆，对此，黑色巨兽再次出一声长鸣，然后被侵蚀的海兽们便听从这片海域霸主的命令，如潮水一般向它所指定的目标汇聚而去。

    “打扰深海之龙长眠者，必将堕入海渊。”

    在命令下达之后，巨大的龙冷漠的注视着魔物朝着远方游动，它汲取着黑海中的魔力，汇聚头顶的水之漩涡，这巨大的漩涡中承载着足以倾覆一个城市的魔力，是它为接下来的战斗做的准备。

    海渊魔龙沙德拉，这是它的名字。

    海渊魔龙来自一个只有大海，没有6地的异世界，它们的身体和蛇颈龙相仿，周身被甲壳和鳞片覆盖，这些魔龙明显不是正统的星界龙族，也不是迈克罗夫本地的龙兽，可不管怎么说，有着庞大身躯和恐怖魔力的海渊魔龙定然是大海中的王者，它们能够操控巨浪，御使风暴，甚至是利用潮汐和洋流的力量来摧毁敌人。

    任何战舰遇到这种天生喜怒无常的魔物，都如同玩具一般弱不禁风，过三百米的庞大体型带来的力量甚至能让它们撞沉一座小岛，魔龙呼唤的海啸和风暴也能轻易的摧毁一座海港，将一个岛屿吞没。

    沙德拉是一头真正的纯血海渊魔龙，它的力量比一般的魔龙更加强大，甚至能够轻易的操控一片海域的魔力，汇聚成头顶的巨大漩涡。

    但是现在，如此强大的它，却感觉到了一丝恐惧。

    不久之前，一道纯粹的秩序光柱在嗡鸣中轰碎浓云，照耀一片海域，大半个阿诺斯之渊中的海兽都感受到了浩荡的力量，那是和逐渐侵蚀这片海域的深渊气息完全相反，并更加纯粹的光芒。

    沙德拉并不愚蠢，作为深栖于阿诺斯之渊海底数百年的古老生物，拥有智慧的它自然知道许多事情，这是名为圣光的光芒，而且看纯度，绝对不是一般的圣光，普通的极意级牧师都未必能释放出那般毫无任何杂质的圣洁之光。

    而七神教会派出这种等级的强者，目的也很明显，那就是要彻底肃清这一片不洁的海域，看上那艘巨舰的行驶方向，他们的第一个目标就是自己。

    既然如此，便只能一战，有点搞错了什么的沙德拉毫不犹豫的派遣自己手下的海兽，让它们前去袭击正在急朝着阿诺斯之渊中心地带行驶的方舟，而它则是迅积蓄力量，准备对抗七神教会中的强者。

    魔龙的准备很顺利，方舟的度明显被海兽拖延了，沙德拉轻而易举的将自己的魔力漩涡凝聚完毕，这是魔龙进阶黄金后天然领悟的一种领域，在漩涡持续笼罩的地域，它的力量，度，魔力，施法度和精度，体力和自愈能力都会得到全方位的增强，是类似于人类荣光之力的变种。

    但即便是如此，海渊魔龙看上去仍不满足，仿佛这样的行为仍然不够，它下意识的有些惴惴不安，却不知为何。

    而与此同时，不远处的海平面上，出现了一个黑红色小点。

    这小点在黑暗的雨幕中极不显眼，仿佛只是一个微弱的火星，随时都有可能被雨水浇灭，沙德拉一开始甚至都没有注意这个红色小点，但随后，它立刻现，这个小点的度似乎有些太快了。

    快到有些异常。

    魔龙能够看到，有数之不尽的海兽正朝着这个小点围剿而去，但它们的行动没有迟缓对方哪怕是一分一秒，反倒是自己却被干脆利落的斩杀，生命化作对方力量的养料。

    “呜！！”运用自己的精神力量探索后，海渊魔龙心中悚然一惊，它已知晓对方的身份，那正是七神教会中的某位强者独自离开方舟，孤身一人前来，意图将它斩杀——过去的几百年里，其实有不少人都企图这么干，其中的绝大部分都葬身于龙腹，但这次却不一样。

    野兽的本能让沙德拉知晓，这次前来的人类，和以往的全都不一样，在魔龙的精神探索之中，那个人类浑身上下缠绕着漆黑如同深渊的怨念，无数魔兽，无数生命的哀嚎环绕在其身侧。

    憎恨，怨毒，狂乱，仅仅是注视这个人类，就令归属于黑暗一系的魔龙都为之惊惧，而且在他的身上，明显有着巨龙们死后留下的印记，这是一位强大的屠龙者，过二十条巨龙亡于他手。

    仅仅是数秒，黑红色的光点在沙德拉的精神视界中就变大了数倍，此时它已经能看见一个模糊的人形正破开海浪，以数倍于声音的急飞驰而来，只需不到半分钟的时间，他就能来到它的身前。

    来不及紧张抑或是恐惧，海渊魔龙本能的长鸣一声，它使用自己巨大的鳍拍击海面，震动身侧的元素，这怪物以庞大的力量波动改变着世界构成的基础，让这股远一般黄金级的魔力和半空中的水之漩涡相互勾连，产生了连锁效应。

    漩涡急旋转，以沙德拉为圆心，直径五千米的一个球形领域内，一切的水都禁止了，漫天的雨幕，翻腾的海潮，弥漫于天地间的湿润雾气，甚至是侵蚀海兽体内浑浊而富含魔力的血液，它们都在瞬间停止了一切运动，然后全部汇聚了起来，化作了箭矢的模样。

    数以十万计的水之箭矢在半空中成型，极度凝聚的魔力让这些水箭的箭头急流动，形成了类似水压切割机的形态，随后，没有丝毫犹豫，魔龙一声令下，这近乎无穷无尽的半透明水束便如同被床弩射的劲矢般破空而去。

    这些水矢的度无一例外都越声音，连绵不断的音爆炸裂在半空中，十倍于轰鸣的雷霆。

    在这种攻击之下，沙德拉认为任何一种海洋巨兽或者方舟巨舰都没办法完好无损，那个被包裹在黑红色光焰中的人类自然也是一样，但它的心中却依然觉得不安，对方形象实在是太过恐怖，让魔龙不敢有丝毫大意，所以在漫天水矢射出，数千米海域内无雨无雾的同时，它再次长鸣一声，勾连半空中的水之漩涡。

    顿时，漫天乌云塌下一角，露出背后的些许光芒，天上狂乱的水气被魔力接引而下，它和一道道自海面升腾而起的水柱相互纠缠旋转，形成了一个个庞大，旋转的龙卷，这龙卷之中满是被加到极致，足以切断金属的细微水雾。

    完成这一个大魔法之后，哪怕是魔龙都有些疲惫，半空中悬浮的水之漩涡缩水了三分之一，同样没有任何多话，沙德拉谨慎而又迅的将这些能够撕裂一切的龙卷扔向正在被无数水矢轰击的黑红色光点。

    讲道理的话，按照一般的情况，哪怕是极意级强者面对如此繁杂，接连不断的攻击都会手忙脚乱，进而给魔龙创造出下一次攻击的机会，所以稍稍喘息之后，沙德拉振奋精神，又出了雷鸣般的嘶吼——天上的乌云中顿时雷霆纵横，一道道闪电穿梭在浓雾之间，仿佛正在汇聚什么。

    这是它必杀的一招，在魔龙的三连击下，很少有什么存在能不饮恨当场，而这次它连面都没见，就直接给了黑红色光点一整套，足以证明沙德拉对其的重视。

    但很明显。

    战士并不打算和它讲道理。

    一声狂放长啸，震动海天，即便是龙卷呼啸也无法盖过这声音，下一刻，沙德拉面色剧变，它感应到了大海的震荡，那是如同海啸一般的力量正在远方凝聚。

    魔龙没有人类意义上的表情，但是它们鳞片的颜色足以显示它们的心情，沙德拉身上的鳞片从原本的深蓝色急转变成灰黑，这代表它的心情已经彻底脱离了它自己的掌控，开始变得无比紧张，而伴随着大海的震荡，大群大群的侵蚀海兽不得不停下自己急游动的身躯，而更多的海兽则是浑身僵硬的缓缓沉入海底，它们的躯体在恐怖的力量震撼下已经变得僵硬。

    但此时已经没有人会注意它们了。

    令魔龙心悸的威胁正在迅靠近，它干脆放弃了正在积蓄力量的雷击，果断沉入深海，化作一个庞大的黑影，熟练的老魔龙准备看看情况再说，但原本一片黑暗的海域猛地绽放光芒，瞬间，一道黑红色的闪电便正面击碎了所有的水矢，它将数道龙卷打灭，然后撞上了最后一个。

    毫无疑问，原本能撕裂一切的龙卷对这黑红色的闪电压根无可奈何，被彻底击碎了魔力节点的它只能随风消散，而那闪电却没有暂停，它准确直接的按照魔龙的方位飞靠近。

    黑红色晦暗光芒在被太阳被遮蔽的阴霾之天毫不显眼，但在此刻却仿佛是世界的中心，这闪电完全无视惯性，以一种令人恐惧的诡异轨道在海面急前行，它干脆利落的瞄准海面下那庞大的黑影，然后就这样轰然撞进海水之中。

    “轰！哗————————”

    高亢的音波席卷天地，甚至连雨云都为之退避，一声声仿佛尖啸般的音爆在此刻才追上自己的主人，出现在半空，周围所有的仍有意识的海兽都下意识的嘶鸣后退，但它们却听不到半点自己出的声音，而在刹那之后，仿佛陨石撞击般的恐怖冲击波如同圆环般在海面上扩散，原本汹涌的巨浪在这更胜一筹的力量下乖乖被取代，顿时便能看见一道圆环状的巨大水墙正携裹着轰鸣朝着远方蔓延。

    大海剧烈的波动，黑红色的闪电前行带来的冲击让整片海域都进入了混乱之中。

    而片刻后。

    一个被黑红色斗气光焰环绕的人形，就这样提着一个被彻底打瘪的蛇状龙头破开海面，来到半空之上。

    即便是被打瘪，可这龙头却依然充满着力量，魔龙出了模糊不清的怒吼，然后一口咬向那捏着它血肉，把它从海面下拉出怪物。

    这不是人类，魔龙如此坚信，人类绝不会有这么狂暴的力量和这么恐怖的意志。

    但乔修亚怎么会被咬中？

    他看着眼前这完全被深渊之力扭曲，变得异常无比的巨兽，露出了一个冷笑。

    眼前的海渊魔龙，头颅上满是细密的触手，这些带着吸血吸盘的小玩意在刚才他攻击的时候一直都在企图破开战士的防御，汲取他的血肉，而在这些触手之间，能看见六个仿佛房屋般庞大的黄色巨眼，眼睑之间，能看见一条条人躯大小的寄生虫来回穿梭。

    虽然说魔龙的头颅和乔修亚相比，就是一座巨大的城堡，它身上的一块鳞片逗比战士的身躯还要庞大数倍，但相较起它的身体，这头颅实在是太小了，假如说魔龙的躯体是一个圆形的厚实圆盘，那么它的脖颈和头颅不过是一根长长的细绳而已，乔修亚拽着它的龙头将其硬生生从海中提上来，差点就将对方的脖颈扯断，这种绵软无力的撕咬别说是他了，一般的黄金战士都不会害怕。

    毫无犹豫，将手臂撑起，战士双手顶住魔龙的上下颚，轻松的抗下了对方的咬合力，在对方两只巨眼——六个中的四个都被他刚刚打碎了——震惊的注视下，他双臂一抖，恐怖的力量配合斗气，就将龙颚震开。

    “呜！呜！！！”

    因为痛苦，海渊魔龙如同蛇颈龙一般修长的脖颈疯狂的扭动着，它的下颚在刚才的震动下已经脱臼，近乎一半的牙齿都被打碎，战士的攻击深入它的血肉，击中了骨头和神经。

    乔修亚躯体，此时就是最为坚固的武器，早在黄金时，他就能正面抵抗黑龙的龙息，任由钢水在身上纵横，如今他已是极意，领悟了力之极意，他的力量岂是区区一头魔龙的咬合力能够比较的？哪怕是对面咬实在了，那也是崩掉满口牙的后果。

    没有过多的和这头魔龙纠缠，乔修亚吸了一口气，缠绕在其周身的斗气光焰顿时更加炽烈——斗气是生命的力量，原本的乔修亚绝不可能有如同庞大的生命力，但因为天青宝珠和弑杀了数以十万计的混沌魔物的原因，他的斗气量早已不能按照常理去估算。

    竖起手掌，狂暴的黑红色光焰在瞬间暴涨，成了一条数十米长的光束，乔修亚接连挥手，然后收回光柱，而魔龙原本疯狂扭动的脖颈顿时便一僵，然后断裂成七八段，落入翻腾的黑海之中。

    浓厚的血腥味袭来，战士能够看见，这海渊魔龙的血肉里除却深蓝色的血液外，便满是银白色的蠕动虫子，它们和魔龙共生，替代了对方的循环排泄系统，海渊衍生物正是它们的产物。

    不过就算是斩断了对方的头颅，乔修亚也没有任何放松，他沉默的凝视着海面上正在准备再次潜入海中的魔龙身躯，然后身化流光，重重的踏在对方的脊背之上。

    只听一声脊骨折断的脆音，海渊魔龙的背上出现了一个巨大的凹陷，近三百米长的庞大躯体在这一瞬间痉·挛了起来，再也无法沉入海中，甚至能听见血液在它体内疯狂涌动的声音，而乔修亚却没有停止自己的攻击，他的身躯和魔龙比较虽然只是渺小的一粒沙尘，可这沙尘却能轻而易举的杀死庞大的巨龙，战士再次提起斗气，凝聚在自己的双拳之上。

    他就这样，沿着已经暴露出体外的脊骨，行走在魔龙崩裂的血肉之中，乔修亚轰出一次次仿佛随手而为的击打，但这每一次击打都准确的破坏了魔龙身体的部分结构，或许是肋骨，或许是某个内脏，伴随着失去了头颅和脖颈的魔龙无声的痛嚎，战士冷静的破坏着这头庞然大物身体的每一个关键点，一点一点的将其杀死。

    许久之后，当方舟时光号来到这片海域的时候，船上的众人只能看见一大片被深蓝色血液侵染的，还有站在海水之上，浑身上下连半点污迹都没有的战士。

    “……乔修亚？”

    洛兰达站在方舟的船沿，他看着站在雨中，一脸肃然的战士，下意识的便问了一句：“你在想什么？”

    “海渊魔龙的脑袋不过是为了方便进食的口器罢了，哪怕是把整个脖子轰烂都没什么用，它的大脑完全在身体里。”

    听到了自己友人的询问，乔修亚沉默了一会，然后一脸遗憾的摇了摇头：“早知道就不浪费那个力气。”