    徐景昌抱着被朱权扣押的风险进了王府，一路看到了不少甲衣完整的侍卫。越往里面走，侍卫就越多，他的心也就越沉重。

    一进精舍，他就看到了跪坐在蒲团上的朱权。

    浑身披甲，身前的小几上搁着一把连鞘长刀的朱权！

    “见过殿下！”

    朱权抬眼看着躬身的徐景昌，冷冷的道：“你来作甚？是要等那方醒斩下了本王的头颅，你好带着它回京请功吗？”

    徐景昌苦笑道：“殿下，您该知道我就是个纨绔，此来不过是调和罢了。”

    “刀都搁在本王的脖子上了，你来调和什么？”

    朱权握住刀柄，盯着徐景昌道：“你是徐达的孙子，本王不为难你，自去吧。”

    徐景昌愁眉苦脸的道：“殿下，如今陛下根本就没那个意思，不过是想大家过些安稳日子罢了，您……说句不该的，您那点护卫还无法撼动江山，那留着何用呢？散了吧，只要护卫交出来，臣保证兴和伯马上撤军，一溜烟撤离江西，如若不然，臣拿脑袋担保！”

    朱权提刀起身，大步走到徐景昌的身前，目光在他的脖子上扫过，说道：“你不够。”

    然后他大步出去，徐景昌只觉得脖子上汗毛倒立。他转身追上去，一路劝解着。

    前方就是聚集的护卫，见到朱权出来，杨麟上前拱手，杀气腾腾的道：“殿下，可要动手？”

    “动不得啊！”

    徐景昌拉着朱权的手臂哀求道：“殿下，一切好说，一切好说……”

    朱权的眼中多了一道凌厉，说道：“好说什么？方醒呢？让他来！来杀了本王！”

    杨麟拔刀道：“保卫殿下！”

    “保卫殿下！”

    “保卫殿下！”

    王府中的喊声传了出去，让人心悸。

    这是要火并的开端啊！

    徐景昌已经绝望了，他瞅瞅周围，准备等机会逃出王府。

    至于朱权说不会动他，那话傻子才信。

    人在绝望的时候会本能的想泄愤，想看到别人比自己更凄惨，而徐景昌就担心自己成为更惨的那个。

    所以他悄然放慢了脚步，看着被围在中间，一脸悲愤的朱权，准备开溜了。

    “……本王被移到南昌尤不知足，多方逼迫，这是要逼死本王，这是要……”

    逼个屁！只是让你把护卫交出来罢了！

    徐景昌心中暗骂一句，正准备从侧面溜走，却看到一个侍卫跌跌撞撞的跑了过来。

    卧槽尼玛！我只是想溜而已啊！

    徐景昌干咳道：“本国公是去撒尿……”

    侍卫根本就不是来堵他的，一溜烟跑到朱权的身前，喊道：“殿下，聚宝山卫出动了！他们喊着交出定国公，说再不交人就要动手了。”

    朱权的身体晃了一下，回身正好看到干笑着倒退的徐景昌。

    “殿下！拼了！”

    杨麟举刀喝道：“兄弟们，保卫殿下！”

    朱权没有阻止，就看着杨麟带人往王府大门方向去了。

    徐景昌不知道该走还是留，最后他还是缓缓走过来，说道：“殿下须知一旦动手，事情就不可挽回了。”

    朱权双脚交叉，缓缓坐在地上。

    “从小父皇就喜欢我……”

    …...

    “交出定国公！”

    整齐的脚步声回荡在街道上，王府就在眼前。

    “这里原先是布政司的衙门，后来宁王被改封南昌，就用了这个衙门来改建王府。”

    王贺在显摆着自己的见识。

    “也就是四个门弄过，其它的只是随便修整了一下，格局却就那么大了。哎！换做是其他藩王，至少扩建几倍，宁王说他憋屈，这个倒是没说错。”

    “那不管我的事，我只知道藩王不收拾，迟早是祸害！”

    方醒对这些权利争斗没兴趣去分辨对错，他看到王府的大门敞开，就吩咐道：“去看看！”

    “保卫殿下！”

    “回来！”

    听到了这个喊声之后，方醒叫住了准备去查探的人，然后侧耳听着。

    “保卫殿下！”

    方醒压压手，吴跃伸出食指放在唇上，周围的将士们连呼吸都压住了。

    少顷方醒站直，说道：“不少人，喊声带着愤怒，这是有人在煽动他们，准备！”

    吴跃喊道：“列阵！”

    瞬间阵列成型。

    “保卫殿下！”

    声音几乎就是从大门里传出来，接着里面冲出一个男子。他看到外面的阵列楞了一下，然后身体左右摇晃了一下，似乎是想躲避铅弹。

    那些枪口微微晃动，轻蔑的没有一丝硝烟。

    “保卫殿下！”

    随即一群群王府护卫就冲了出来，见到肃立的阵列，都楞了一下，然后纷纷整队。

    “还可以，不是乌合之众。”

    方醒夸赞了一句，王贺说道：“大多没什么忠心，只要去掉那些军官，这些人最多半年就会忘掉宁王和王府。”

    对面的阵列成型，杨麟躲在阵列中间喊道：“殿下仁义，却无辜受此磋磨，方醒此人正是奸佞，他就是来公报私仇的。是坐以待毙，还是奋力一搏，让君王知道殿下的委屈，兄弟们……”

    ……

    “大人，兴和伯率军堵在了王府的门口，王府里的护卫也出来了，双方现在正在对峙，要动手了！”

    魏青满头大汗的冲进来，一番话就让王岳的心落到了谷底。

    “大人，咱们该如何是好？如何是好啊！”

    王岳面带讥笑的道：“好，好，打起来最好，让他们打，打完了本官再去收拾残局！”

    说完他的身体一松，腰背都弯曲了下去，整个人看着颓废而无力。

    ……

    王府前，杨麟的眼中闪过疯狂之色，喊道：“杀！”

    他是朱权的心腹，若是护卫交出去，他就成了空头指挥使，以后自然会被打落尘埃。

    对于不少人来说，失去原先的权利就等同于死亡。

    要死也死的轰轰烈烈的！

    “杀！”

    王府护卫勇敢的冲了上来。

    吴跃看向方醒。方醒点点头。

    此刻他的心中再无一直以来的担忧和顾虑，既然要动手，那就把宁王的武装给解除了。

    至于后果，方醒狰狞一笑。

    ……

    “……四哥雄壮，父皇说他以后是个帅才，于是就安排他去了北平。”

    朱权盘腿坐在地上，缓缓的说道：“他确实是不错，不过开始却是匹夫之勇，而我，父皇说我智谋无双……”

    “后来就有了那个姚广孝，四哥的身边渐渐的聚集了不少人，他们怂恿四哥谋反……”

    朱权微笑道：“没想到居然成功了，可他却夺了我的兵马，若无我的兵马，他哪来的机会问鼎？”

    徐景昌尴尬的站在边上听着这些大逆不道的话，他真的想逃了，可身后站着的两个侍卫却看着孔武有力，他担心自己会被疯狂的朱权给一刀剁了。

    “……我给他出谋划策，我给他书写檄文，他答应和我共享天下……可他……骗了我！”

    朱权冷笑道：“他居然骗了我……”

    “哔哔哔！”

    外面传来尖利的哨声，徐景昌和方醒在交趾并肩作战过，所以知道这哨音代表着什么。

    “开始了吗？”

    朱权还是在微笑着。