    可苏小红也发现了一件很有意思的事情，张扬虽然殷勤，可陈雪却对他冷淡的如同路人，苏小红并不了解陈雪，其实陈雪生就的这个性子，见到张扬之后，心中踏实了许多，不过这种踏实外人是感觉不到的。

    张扬对陈雪臬声细语道：“刚从北京赶回来？累了吧，先吃点东西！想吃什么？”陈雪摇了摇头道：“我不想吃！”

    张扬笑道：“你不吃，我不管你的事情了，老板，炒两个下饭的菜，地皮炒鸡蛋、芦笋炒香干，再烧个敞辣汤！”

    苏小红眼光怪怪的看着这厮-，难怪他这么吸引女孩子，这会子的表现，非体贴入微不能形容也。

    陈雪已经听出来了，张扬肯定知道了她家的事情，杜天野兜了一个圈子，还是让张扬管这件事，早知道还不如直接找他。陈雪道：“真吃不下！”明澈的美眸中不经意流露出一丝暖意。

    身为女人的苏小红捕捉到了，公安局长荣鹏飞也察觉到了，看来这冷若冰霜的女孩子对张扬还是有那么一点不同的。

    张扬知道耿秀菊的事情让陈雪放心不下，当着陈雪的面给徐兆斌打了个电话，他之所以战徐兆斌，是因为徐兆斌这个人很会办事，还有，徐兆斌的老蕃于秋玲就是黑山子乡的乡长，耿秀菊出事，她当然清楚。

    徐兆斌接到张扬的电话显得十分热情，从某种意义上来说，张扬是他生命中的贵人，没有张扬，就没有他现在的位子，当然更重要的是他对张扬很敬畏，春阳官场上的每个人都清楚前任县委书记朱恒是怎么下台的。

    张扬的话很直接很简单：“徐县长，听说你们检察院把耿秀菊给带走了，多大点事儿，至于这么大阵仗吗？”

    徐兆斌对这件事很清楚，他老婆于秋玲就是黑山子乡的乡长，他笑道：“这件事我也听说了，只是调查情况，应该没什么大事！”

    张扬道：“没什么大事就把人给放了，别弄得人家一家老小担惊受怕的！”徐兆斌道：“张市长，您放心，这件事我明天就去问。”

    张扬道：“还明天啊，今儿就把人放了吧，一个女同志又没犯多大的猎误，就把人家给关了，这一夜还不得吓出毛病来？”徐兆斌有些为难道：“张市长，我看还是明天吧……

    张扬的语气马上就变了：“徐县长，看来这事不好办，那我去找沙书记？”

    徐兆斌一听这话就知道张扬火了，人家今天非得要把耿秀菊给放出来，如果不给他面子肯定就是得罪他了，徐兆斌陪笑道：“呵呵，好！好！好！张市长放心，我这就给检察院的打招呼，让他们放人，大不了我来担保！”张扬道：“我等你消息！”说完就挂上了电话。

    徐兆斌那边慢慢放下了听筒，他老婆于秋玲道：“谁的电话？”其实她已经听出是张扬打来的电话，两口子之间原不用这样绕弯子，可两人都是当官的，在人前虚伪惯了，到家里不由自主把那套毛病带回来了。徐兆斌道：“张扬！”“什么事？”

    徐兆斌叹了口气道：“还有什么事？给耿秀菊说情的，真是想不到

    耿秀菊居然能和他攀上关系？”

    于秋玲不屑的撇撇嘴道：“这个女人最喜欢的就是卖弄风骚，这次被人打，还不是因为和王博雄勾勾搭搭，藕断丝连。”徐兆斌笑道：“说到底，谁把她给举报了？”

    于秋玲道：“怪谁啊？怪她自己，下清河村的那块地皮出租，她帮着联系，联系就联系呗，还收了人家两千块的好处费，事情没办成，人家当然要告她！”徐兆斌道：“她倒是挺贪钱！”

    于秋玲笑道：“其实是王博雄的小舅子找人坑她，故意设了个圈套让她钻，这傻女人还以为占了多大便宜。”徐兆斌低声逞：“你早磔1知道？”

    于秋玲道：“这么简单的事情谁会看不出来，她也真敢收！怎么？张扬让你出面？”徐兆斌苦笑道：“找到我头上了，你说这个面子我能不给他吗？

    于秋玲默然不语，张扬的厉害她是清楚的，这个面子徐兆斌必须得给。

    徐兆斌给检察院打了个电话，耿秀菊的事情没什么大不了的「这女人虽然贪财了有点，可是嘴巴很硬，到现在都不承认自己收过钱。

    徐兆斌把事情落实好之后，马上给张扬回了个电话，告诉他，检察院方面已经同意放人了。

    徐兆斌的办事效率还是让张扬比较满意的，陈雪听到检查院方面同意放人，也是欣喜无比，她马上就要返回春阳和母亲见面，张扬道：“看你急的，把这碗米饭吃完，我送你回去！”苏小红有些诧异的看着张扬，心说这都几吞了。

    看着陈雪吃完那晚米饭，他们一起出门，张扬和荣鹏飞分手前，低声提醒他道：“丰泽金店抢劫案的事情……”

    荣瞒飞已经明白了他的意思，这厮是想借着这件事敲打赵国栋，荣鹏飞笑道：“放心吧，我会搞清楚谁应谭负主要责任。”他看了看时间道：“都九点半了，现在去春阳，等到了也得十点多，最近江城正在严打酒后驾车，你还是明天再去吧。”张扬笑着指了指苏小红道：“还有苏总呢，苏总没喝酒哝！”

    苏小红就这样被张扬抓了壮丁，不过她还是心甘情愿的，毕竟杜天野把陈雪交给了她照顾，倘若张扬带着陈雪一起过去，她还真有点不放心。

    陈雪在前往春阳的路上，仍然显得有些不安，美眸在黑暗中看了看张扬，低声道：“对不起！”

    张扬笑了笑，手指有意无意的触及到了陈雪温软臬腻的手背，陈雪默默将手撤了回去。

    前面开车的苏小红并不知道后面的事情，轻声道：“张扬，到春阳办完事估计得凌晨了，我可不回去了！”张扬笑道：“金凯越吧，我让牛文强这就准备房间。”上陈雪用张扬的手机给母亲打了传呼，连打几个，快到春阳的时候，耿秀菊回了电话，她被放出来了，正在检察院门口的公话亭。

    张扬指挥苏小红直接把车开到了那里，耿秀菊穿着蓝色套裙「头发显得有些凌乱，站在公话亭前向汽车望来。

    陈雪推开车门与匕奔了过去：“妈！”

    母女两人紧紧抱在一起，耿秀菊哭了，陈雪却没哭，这充分显露出她坚强的一面。

    张扬和苏小红望着这对母女，苏小红道：“都是当妈的照顾女儿，怎么到了她们这里倒过来了？”张扬笑道：“人家的家务事咱们少巷。”

    耿秀菊在女儿的搀扶下含着洎走了过来，她已经从陈雪的简单叙述中知道是张扬出面救了她，一边抹泪一边道：“张市长，麻烦你了！”

    张扬笑道：“耿姐，你跟我客气什么？咱们这么多年的朋友关系，你出了事情，我肯定要帮忙！”苏小红对春阳的道路不熟，张扬主动承担了驾驶责任，他把车开到金凯越。

    牛文强接到张扬的电话之后就在金凯越等着，看到张扬带着耿秀菊母女过来，还有苏小红，他笑了起来，这厮笑得很邪，张扬看着气就不打一处来：“笑得跟个土狗似的，你就不能装的像个好人？”牛文强委屈道：“我本来就是好人！”

    苏小红跟牛文强打了个招呼，她有些困了，打了个哈欠道：“牛总，赶快安排房间，我得洗澡休息！”

    牛文强让服务员领着三位女士去了，他鼻子很灵，闻到了张扬身上的酒气：“喝酒了？”张扬点了点头。”最近查的很严，你小子还是别顶风作案。”

    张扬道：“所以才让苏总给送过来！”他向牛文强道：“让人给耿秀菊弄点饭送过去，估计晚饭还没吃呢。

    牛文强道：“厨子下班了，我让服务员给她下点水饺。”他把一切安排妥当，拽着张扬出门去吃夜市。

    张扬回到春阳也有些兴奋，跟着牛文强来到金凯越斜对面的小吃摊，牛文强要了几个小菜，一籍冰镇啤酒。张扬发现这条道路已经修整好了，有些奇怪道：“这次回来感觉春阳好像变了个样。”

    牛文强道：“沙书记还是有一套的，朱恒这么长时间没搞好的县城道路问题，他一来就迎刃而解。张扬道：“怎么解决的？”

    牛文强道：“不知道，反正施工的基本上还是那些人，不过沙书记一上台，他们就愿意复工干活了，我门前的道路是先修好的，现在其他的道路也在抢修之中。”张扬笑道：“这就证明，朱，停在位的时候，他是故意捣蛋！”

    牛文强也笑了起来：“不那样做，他现在也干不了书记！”说这句话的时候，他压低了声音，张扬当然不需要顾忌，可他不行，在春阳做生意，千万不能得罪这位县太爷。

    张扬望着前方笔直的大马路，心中暗自感慨，这就是体制，这就是现实，沙普源明明有能力把县城道路施工的事情搞定，可他（8偏就不出力，因为他知道自己出了力等于给朱，悼增添政绩，明明能给老百姓带来便利的事情，他就是不去干，他为的是要把朱恒搞下来，自己当上县委书记，这种人在体制内很常见，而且往往到最后还能如愿。

    牛文强端起啤酒杯道：“喝酒，你今晚能大驾光临，我还真的有些波动！丁，张扬笑道：“你瞎激动什么？”

    牛文强道：“你不是建议我把眼光放远点吗？听人劝吃饱饭「我-前两天去丰泽考察了一囹。”张扬有些纳闷的看着他：“你去丰泽考察怎么不找我？”牛文强道：“去丰泽湖，又没去市区，所以没跟你联系。张扬道：“去干什么？”

    牛文强道：“丰泽今年大旱，我认识一个客户，他在丰泽湖投！$的水域全都干了，鱼苗鼓子全都完了，损失惨重，他和当地政府还有二十年的合约，这件事发生之后，他心灰意冷，不准备干下去了，想对外转让，价格很低，还不到当初的一半，所以我想拿下来。”张扬道：“丰泽湖快干完了，你拿去种地吗？”

    牛文强道：“咱们眼光要放得长远，不能只看今年啊，今年旱，明年不会继续旱下去，就算明年旱，总不能连续旱三年，说起来我还是很赚的。”

    张扬不喜欢听他这些生意经，喝了杯啤酒道：“你只要正当经营，别掐什么阴谋手段就行，我算发现了，凡是做大生意的，就必须规规矩矩，作奸犯科的那都是小买卖人！”牛文强道：“我是小买卖人，可我从不作奸犯科！”

    张扬笑道：“你也不是什么好鸟，听说最近感情生活很得意「说来听听！”

    牛文强道：“得意个屁，我现在一心钻钱眼里了，哪顾得上风花雪月，哪像你，母女花，艳福不浅呢！”

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，你这张破嘴能积点德吗？再敢胡说八道小心我抽你！”

    牛文强看到这厮吹胡子瞪眼的还真有点发毛，赔着笑道：“得，算我胡说八道，你大人不计小人过，那啥我请你吃饭，别生气！”

    张大官人也不是当真生气，主要是牛文强这话太侮辱人了，咱好歹也是一国家干部，那么缺德的事儿，咱干不出来，张扬道：“本来就是你请客，气死我了，老板什么菜最贵啊，来一份！<!--over-->

