    二偷机昂首升空，很快消失踪影。机卜的安毅诱讨机回，删既风和日丽的茫茫大地，脸上没有任何的愉悦之色。

    连续九天的巡视，安毅视察了包括二十九军在内的华北各军，面对低沉的士气和将领们混乱的思想意识，安毅心中的危机感越来越重，尽管每视察完一部安毅都与谭部主官坐下详谈，积极总结，将领们也对安毅毕恭毕敬，但大多流于形式，纯属表面文章，安毅知道只要他一走，各军仍然会和以前一样，唯有胡家林第十七军各部和军纪严明的庞炳勋部让安毅获得丝丝安慰。

    形势越来越紧，华北中日军队间摩擦频生，规模增加数倍的日本华北驻屯军正在进行艰苦的适应性练，饿狼般凶残贪婪的眼睛没有一刻闭上，而我们的军队还在日军“东亚共荣携手共进”的政治欺骗面前，抱着侥幸之心，继续昏昏浩浩度日。

    中央政权在蒋介石的苦心经营下，完成清理，顺利过渡，一批批老将卸甲而去，一批批眼高手低、观念陈腐的政客淡出政坛，也有不少如原副总参谋长今广东省主席黄慕松这样满腹才华、忠耿爱国的优秀将领病逝或病休，黄埔一系逐渐占据军队高层众多关键位置，衷心盼望西安事变弄死蒋介石的汪精卫亲日派，在蒋介石轻轻松松的翻云覆雨之间被边沿化，汪精卫自己也只能无限忧愤地坐在国民党副总裁位置上，完全成了个摆设。

    川中、川北军阀的排外运动仍在继续，只有肥头大耳天天挂着弥勒佛笑容的范绍增部在悄然壮大；日本人在中国各地大量向其国内走私铜钱的卑鄙伎俩，被安毅用一篇激越的文章所制止，文章中一句“每一枚铜钱都有可能成为穿透国民心脏的子弹。”引发了一场波及全国的打击走私、保护战略资源运动，而遍布全国的中央各大银行、中国西南银行等金融机构，在中央的号令下，敞开收购铜钱，仅三天时间就收回六十余吨，而且还仅仅是开始。

    在对外关系上，蒋介石变得更为主动，除了促成中缅边界的勘测划界工作从中西线继续开展之外，还派出孔样熙为团长的访问团出使英伦，参加英王乔治六世的加冕典礼，顺带访问欧洲各国，寻求支持。表面和颜悦色、开口就是民主自由的美国政府，实际上居心叵测，毫无道义可言的。除了高喊进一步发展中美经济、加深各领域联系与合作之外，继续向正在紧锣密鼓进行侵略准备的日本提供大量贷款、废旧钢铁和战略原材料。

    危机中的中国政府连句无力的抗议都没有，只有安毅集团以民间的形式展开抗争：大幅度缩减了对美出口钨矿、锡产品等十三项战略物资，却引来了美国跨国集团的一片声讨。

    政治上越走越远的德国人，在对华经贸合作方面却做得更好。守信的德国人在春花烂漫之时，积极履行密约条款，两座拥有最先进设备和技术的特种材料冶炼厂，两个月前分别在滇南宁洱和昭通拔地而起，建设速度超过预期，令人惊喜。

    舱顶喇叭发出三声蜂鸣，安毅缓缓尊开眼睛望向窗外，古老的三秦大地，在艳阳下苍茫辽阔。

    走下飞机的安毅，意外地看到了久别的蒋鼎文，发福的身躯和坏坏的笑容令安毅倍感亲切，他与容光焕发的顾祝同并肩站在停机坪上，率领三十余名将校含笑迎接安毅，三十余名排列整齐的将校中三分之二以上出自黄埔，一个个笑容满面地向安毅敬礼，心里和眼睛深处却蓄满了高兴、羡慕、嫉妒、感慨等等复杂的情愫。

    车队浩浩荡荡杀向城中老字号清真饭店“德盛祥”整条大街的人都惊愕地注视着数十名将军欢声笑语进入守备森严的饭店，服侍过冯玉祥、张学良、杨虎城、西北马家军首领的马掌柜率领店中大厨侍者，恭立两旁，作揖问候。/本书由www.整理/

    看清楚众星捧月的年轻上将是安毅时，马掌柜撕破了脸上虚伪的职业笑容，怀着激动的心情，上前弯腰致礼，真诚感谢安毅为他的民族在叙府建起了西南最大的清真寺，感谢安家军数年来源源不断向西北回民提供宝贵的药品。

    酒宴盛大而又热烈，从中午十二点持续到下午四点方告结束。当安毅换上一身洁净戎装离开豪华的“土耳其浴室”时，仍然感觉像是在梦境之中。

    西安行营古香古色的院子里小顾祝同挥退侍从，与安毅和蒋鼎文惬意地品茗畅谈，天南地北说完，扯到了南京朝堂上，最后终于涉及到自身利益。

    “小毅，你准备如何安排在西北的行程？”顾祝同问道。

    安毅揉揉太阳穴：“什么地方都不看了，有墨三大哥坐镇西安”弟哪儿用得着担心什么？再者，东北军已经东调，杨讥枫斗尖力大损。将校离心离德小由西安行营负责整编即瓦。巡以数到原来的秩序，估计没个三五十天难以做到。墨三兄所部整编已经进行过半，按照辞修兄的意见，只需补充部分装备，即可达到甲种部队水平，小弟就不用下去到处走了，需要什么，送上份清单小弟签字就统    ”

    顾祝同非常高兴：“我就说嘛，你小子绝对不会忘记我们的，不过，愚兄得向你索要一批你们安家军秘密装备的先进武器，送到你那儿的两批中低级军官也差不多进修结束了，顺便把装备带回来成军。放心吧，钱是少不了你的，哈哈！既然你不愿巡查各部，那就留在西安好好玩几天，这几个月你也累得够呛，该休息休息才是，想上哪儿愚兄陪你

    安毅咧嘴笑问：”兄长，小弟可以给你想要的新式装备，但是不要你拿钱来买，而是用东西来换小行不行？。

    “啊？我这里有什么东西好换的？西北战乱频频，一穷二白，十年九灾。民不聊生，除了校长下拨的军费之外，哪里有什么东西值钱的？唯独剩下一个鸦片，今年产量锐减，而且都走山西那条线路东去，愚兄又是刚刚进驻不久，又不是丰产季节。想去稽查一批回来都难以办小到。”

    顾祝同疑惑地直起身子，望着乐呵呵的安毅，一时间不知他想些什么。

    蒋鼎文略作思考，立刻明白过来：小毅，你是不是想要古董字画？这个我倒是有办法，哈哈！”

    “啊？古董字画，我都被你们弄糊涂了，，不对，不对，我知道了，哈哈哈哈！感谢你啊，老弟小你让愚兄又多了个生财之道，哈哈顾祝同兴奋得站起来，手舞足蹈。

    安毅转向蒋鼎文：“大哥，你不是和驻扎豫西及洛阳的樊嵩甫几个。交情颇深吗？你回去的时候别坐飞机，亲自到量关和洛阳走一趟，不管是青铜玉器、瓷器，还是书画、佛像、古钱，只要是有年月的  小弟都要，而且越是皇室的古董越好。

    “中原及西北各地如今盗墓成灾，很多千年留下的宝物，被卖到日本和欧美列强手中小弟心疼啊！在上次中央会议上大声呼吁，可没有几个人尿我，一气之下小弟就想自己收购，然后全都放到即将建设的西南博物馆里面去，就算是为国家民族拯救老祖宗留下的文化瑰宝吧。

    ”

    “这容易，只要大哥我一句话，中原各省黑白两道哪还能不给面子？而且老子全要精品，不上档次的不要，不给老子让人扛枪去抢，保证在三个月之内收他个十几卡车来小你准备好钱就行，哈哈！对了，这事你和刘经扶说过没有？。蒋鼎文问道。

    安毅摇摇头：，“经扶兄缺少点气魄，上次西安事变他站错了位置，至今行事战战兢兢的，要是我找他，他还不借机表现一番，到校长那里去打小报告啊？小弟不愿因此而增加麻烦。所以一直没和他说。

    “实不相瞒，在华北地区各县特别是平津两地弟已经干了一年多，花了四千余万大洋，收回了不下百件国宝级古董字画，明清两代皇室里的东西也弄到不少，两朝皇帝亲笔书写的诏书也弄了一批。为此弄出了四条人命，日本人还在恼羞成怒，到处找人报复呢。

    “所以啊，小弟想，大战要是一打起来，不知要毁掉或者被日寇掠夺多少国宝，倒不如我忍痛拿出一笔钱收购回来保存好，也让很多家中保存有老祖宗瑰宝的民众获得一笔钱改善处境，等到战争结束，国家民族安定下来，再考虑如何处置。反正这些东西小弟也不会带进坟墓，完全是基于我安家军极为秘密的“文化拯救，计划。”

    顾祝同和蒋鼎文相视点头，心里都很佩服安毅的爱国心，完全相信安毅所说的“文化拯救”计划，数年来安毅为国为民付出的实在太多，从来不期望任何的回报，如今涉及到国家明明看到、却无力展开的“文化拯救”顾祝同和蒋鼎文哪里有怀疑之理？富可敌国的安毅完全有能力大量收购古董字画和建立博物馆。

    殊不知，这一次蒋鼎文和顾祝同都看走了眼，这个已经悄悄执行了两年多的所谓“文化拯救”计划，完全是安毅个人及其集团的自私行为，是一种利用权势和金钱所作的做大投资，所谓的博物馆只是说说而已，大量的国宝级文物字画已经陆续运到滇南思茅的秘密仓库里，至于因为执行这一计划  所带来的盗墓热潮等等负面影响，安毅根本忽略不计乱世之中，哪来这么多顾忌？只要拿到手，放在哪里都是一种拯救，对个人如此，对国家民族也是如此。

    bk