    “放肆！”

    没等炫阳宗主说话，他背后的一名剑眉弟子就跳了出来，“家师身为域主境强者，不远万里前来青龙分院道贺，你竟然轻描淡写的一声‘赐座’？哼！狂悖无礼！你有何资格，竟敢对我师尊口称‘赐’字？”

    不仅是他，其余几名弟子同样神色愤怒，仿佛受到了天大的羞辱。

    这期间，殿外传声接连响起——

    “天山麻家，前来道贺！贺礼，万象境傀儡一具。”

    “心蛊门，前来道贺！贺礼，中级妖兽一只，可敌万象。”

    “河谷山脉，前来道贺！贺礼，人级上阶丹药‘蓄元丹’三枚。”

    “观月门，前来道贺！贺礼，人级武学‘满月剑术’一门。”

    “搏鲸部，前来道贺！贺礼，万象级海兽尸体一头。”

    “霜海洞天，前来道贺！贺礼，人级炼器宝材一份。”

    ……

    这些势力足有一十三家，他们均是受到了青龙分院发出的邀请，从青岳域各处而来。

    他们祖上或是出身于分院，又或是受过青龙分院的大恩，与青龙分院乃是“宗属”关系，按理需得每年前来朝见。

    不过，伴随着这些年青龙分院的威慑力日渐衰退，他们早已装聋作哑，忘记了从属的身份。

    此次，他们虽然前来参与庆典，但是一个个毫无诚意，只是极为敷衍地备了一份贺礼。

    “此事若不说个清楚，我炫阳门上下绝不答应！”

    见得这十三家势力到来，那名炫阳门剑眉弟子更为得意，气焰嚣张。

    对此，炫阳宗主恍如未闻，只是捋须而笑，径直与那些势力之主寒暄，对主位上的江浩视若未见。

    那十三家势力之主神态嘲然，等着看江浩的笑话——

    若是江浩认下炫阳门剑眉弟子的指责，那无疑是大大地丢了面子。

    若是不认，在这庆典之上，他一旦与人口舌相争，传出去，还是要丢了面子。

    不管如何，这位新任核心的脸面都是丢定了。

    “崔殿主。”

    在那些域主充满算计的眼神之中，江浩终于开口了。

    他语气不紧不慢，毫无半分众人想象中的慌乱无措：“去告诉他，我有什么资格。”

    “遵令！”

    崔冷崖肃然。

    而后，他一步迈出，浩然的威压犹如天倾地覆，滔滔然地碾落！

    “砰！”

    炫阳门剑眉弟子如遇山崩，直接双膝一软，跪倒在地。

    他拼命地想要开口，结果发现自己的喉管如被铁手捏死，一个音节都吐不出来！

    “你炫阳门，是我青龙导师‘炫阳上人’所创！门内所有核心秘学，是我青龙分院所赠！昔年遭逢幻魔入侵大难，整个宗门几乎倾覆，之所以逃脱一劫，更是我师与邢殿七十二尊强者所救！”

    “于情于理，你炫阳门都是青龙分院的从属势力！而我青龙分院，则是你炫阳门的宗族！”

    “江真传，乃我青龙分院核心巨头，身份尊贵，与各位院主相当！你等以从属身份，朝见真传大人，获赐座位，有何不妥？”

    崔冷崖每一字落下，都如金铁交鸣，气势雄浑！

    他并无咄咄逼人，但是每一句话都是不容置疑的事实，压得炫阳门上下、乃至那些一十三家域主势力哑口无言。

    更为令得他们震撼的是——

    崔冷崖居然对江浩如此唯命是从！

    后者仅仅是轻描淡写的一声吩咐，这位素来以冷面著称的邢殿殿主，竟然立即领命！

    “咳咳，袁朗，不得无礼。”

    炫阳宗主出来圆场了，“我宗先祖出自青龙分院，我等也算是青龙一脉。既然来了分院，自然应该听从安排。”

    说着，他直接出手，想要将剑眉弟子“袁朗”扶起。结果，他双眸暴睁，骇然地发现——

    凝聚在袁朗身上的压力，自己赫然撼动不得分毫！

    这，怎么可能？

    “以下犯上，不敬真传！本应斩之，念在今日乃是核心庆典，网开一面——”

    崔冷崖视若罔闻，只是一字字裁决，“现将你逐出门户，此生不得再修炼我青龙法诀！”

    那名剑眉弟子蓦地瞪大了眼睛，满脸的惊恐。他疯狂地看向乃师，想要求救——

    然而，“砰”的一声！

    剑眉弟子丹田传来了清晰的炸裂声，一蓬血雨直接溅在了炫阳宗主脸上。

    感应到体内精修而来的元力尽数消失，尤其是丹田被毁，更是失去了再修武道的希望——

    “不！”

    剑眉弟子惨嚎一声，当场昏死了过去。

    “崔殿主，你！”

    炫阳宗主依旧如处梦中，他自问在域主境一重的强者中，也算是佼佼者。但是刚才，他用尽所有力气，竟然都无法抗衡崔冷崖的气势碾压！

    这，该是何等差距？

    尤其是，崔冷崖居然半点脸面也不留，直接废了自己的得意弟子。

    这等雷霆手段，彻底刷新了他对青龙分院的认知。

    “崔殿主，退下吧。”

    刚刚还杀气腾腾的崔冷崖，在江浩一声吩咐之下，竟是乖乖地退向后方。

    这一细节，看得那些域主们个个眼神暴睁，充满了震撼！

    “你对我赐座，有异议？”

    江浩看向炫阳宗主。

    “不，不敢。”

    江浩虽然依旧神色淡然，但是，此刻在炫阳宗主面前，他无疑成了一头吞噬人性命的凶兽。

    炫阳宗主激灵灵打了个冷战：“多谢真传大人赏座”。

    他急忙拱手坐下，再不敢显露半点不满。

    “既来此参加庆典，便一并入座吧。”

    江浩眼神逐一扫过那十三尊域主，而后道。

    “多谢真传赐座。”

    一十三尊域主，噤若寒蝉。

    他们原先想要借助炫阳门剑眉弟子出头，令得江浩脸面大失，从而趁机提出与青龙分院斩断“宗属”关系的要求。

    万万没有想到，江浩根本没有按他们计划的套路来——

    他竟是直接派出了崔冷崖，强势碾压了所有不敬。

    而崔冷崖，被区区后辈驱使，竟无半点不满！

    这，才是最令众人骇然的地方。

    ……

    一番风波过后的，殿内陷入了长久的静默。

    直至传声再起——

    “金钱庄楚庄主，前来恭贺江真传荣登核心之位！奉上下品灵石三千方。”

    “黑刀宗大长老，前来恭贺江真传荣登核心之位！奉上人级上阶玄器一件，人级中阶玄器三件，人级顶阶残器一件。”

    “凤城王家老家主，前来恭贺江真传荣登核心之位！奉上下品灵石矿脉一条，价抵万方下品灵石。”

    ……

    很显然，这一次前来恭贺的均是些寻常的万象级势力。而他们拿出来的贺礼，在各自势力内部，无疑算得上极为稀罕。

    但是，放在这等域主级势力才勉强够看的场合，还是太过寒酸了一些。

    甚至与先前那些域主敷衍的礼物相比，都不如。

    炫阳宗主等人便齐齐露出了不屑之色，彼此传音：“这些万象级的小人物不知从何处得来的消息，也想蒙混一番好处？我们这位核心真传可是傲气得很！他们怕是要触霉头了。”

    他们期待见到江浩震怒的神色，结果——

    江浩面露喜色，赫然直接踏步走出大殿，亲自前往迎接！

