    每一根金丝都在1000000000，也就是10亿倍视域里以493.5625648318915Hz的频率振动着。

    许昂可以暂时撤走“频率”力场，也可以让它一直维持。

    他能将一部分生物力场剥离出去，罩着火烧的发声器官，让它一直说人话。

    维持现在的频率力场让金行法力一直处于“特殊”状态，同样很容易。

    许昂不由感叹。

    法力“特殊”化这道题，真的很难。

    正常来说，估计只能用九一祖师的“相对论”来解。

    自己完全是在知道了答案的前提下走了个捷径。

    还是那句话……

    不要小看天下英雄啊。

    他暂时撤掉“频率力场”，让金行法力恢复正常状态。

    需要它“特殊”的时候再“特殊”不迟。

    许昂意识从意境世界抽离，回归现实。

    “徒儿，你、你可是想到了什么？！”

    虚云子狐疑道。

    ‘这小子看到九一祖师的法力，忽然就入定了，难不成他……他看了祖师法力后，之前祖师著作里不懂的东西，一下子就都懂了？

    ‘他该不会知道了如何归一法力吧？’

    虚云子不敢断定“不可能”了。

    每一次说不可能，最后都被打脸了。

    “不可能”这仨字似乎就不配跟这个徒弟扯上丝毫关系。

    “没有没有，就是忽然想到个东西，验证一下而已。”许昂笑着回答。

    他觉得还是先别跟师父说了。

    毕竟自己的“解题”思路挺离经叛道的，而且没一定科学思维，跟师父说了他也不见得能听懂。

    再者说。

    师父明显对九一祖师推崇备至，如果让他知道自己几分钟就破解了“归一”法力的特殊之处，甚至比九一祖师做的还要完美……

    许昂真怕师父受不了，道心大损。

    ‘过一段时间再说吧。’

    虚云子闻言，心情稍稍平复。

    也是。

    这个徒弟就算再妖孽，也不能什么都能干成吧。

    历代先辈苦苦钻研“归一”法力不得。

    哪怕是九一祖师本人，研究出“归一”法力也耗时数百年。

    徒儿如果真在这区区半刻都不到的时间里破解了“归一”法力，那这帮先辈，甚至包括九一祖师本人，无数年岁岂不是都活到狗身上去了。

    “师父，弟子先失陪一下。”许昂躬身行礼，超级速度启动，直接离开了青云居。

    虚云子：“……”

    他有一种感觉。

    徒儿就算没破解归一法力，但他绝对有所得。

    可他忽然离开，都不跟我说一下他所得为何……

    该不会是怕我拖他后腿吧？

    ……

    许昂飞到高空，继续开发他的法术。

    基于“压坏对方术式”理论自创法术，有三个难题。

    其一，如何让自己的“金行法力”与其他体系法术适配。

    其二，如何把自己的金行法力从体内送到体外，到达对方身上。

    其三，如何让金行法力进入到对方的术中。

    其中第一个问题最难，但现在已经解决了。

    该进行第二个了。

    第二个问题对应的，可以说是自己自创法术的初衷。

    自己瞧不上既有法术从而想自创法术的一个重要原因就是：既有法术会消耗法力。

    可自己不想消耗法力。

    如果能把金行法力送到体外，让它把对手的术给破坏掉，再把它收回来……

    这不就是一个完全不消耗法力的法术了吗。

    不过……

    自己的金行法力一旦外放，势必惊天动地，回收目前也仅有“召回”这一个较慢的方法。

    而许昂要的，是可以温和且迅速地外放，又温和且迅速地收回。

    想着，许昂决定先试试怎么让法力温和且迅速地放出。

    他控制着一丝金行法力游走到拇指处，同时用生物力场约束着它。

    然后，放出。

    “轰——”

    一道金芒光柱横贯天空，扬长而去。

    “生物力场束不住啊。”

    许昂摇头。

    生物力场是自己的一项超人能力。

    金行法力的炼化同样有“太阳能”参与，本质上也属于超人的能力。

    二者还真没法说谁比谁强。

    刚刚的情况是：那一丝金行法力像针一样，直接刺穿了生物力场。

    接下来，许昂尝试着各种法力外放方式。

    天空中，道道金芒频频闪过，伴随轰隆巨响，仿佛雷暴倒悬。

    一次又一次的尝试，时间匆匆而过，白天变成了黑夜。

    终于。

    在数不清多少次尝试后——

    “好了。”

    看着从拇指垂落的这一根金色“绳索”，许昂露出了满意的笑。

    金行法力外放太暴烈怎么办？

    很简单。

    将金行法力对称着“编织”在一起，让它们一起外放，暴烈的力量互相抵消，最后剩下的，不就是温和了嘛。

    许昂拇指处垂落的这一根“绳索”，正是由138根金行法力编织而成的法力结合体。

    外放成功了！

    至于回收……

    金行法力的暴烈只在外放的一瞬间，在手太阴肺经中，它们就不会刺破生物力场。

    所以自己完全可以让生物力场作用于绳索留存在体内的那一截，让其带动体外的绳索，一截一截将整条法力绳索拉回双肺。

    许昂尝试了一下。

    心随意动，法力“绳索”直接抽回体内；再次意动，法力“绳索”又如鞭子一样直接甩了出来。

    温和且迅速地收放法力，达成！

    但法力“绳索”的特性其实并不止温和、迅速这两点。

    一丝金行法力在自己体内是区区一根小线头，外发到体外，它就变成了能毁掉师父肉身、给天音大师打上圣光的浩瀚金芒光柱。

    这说明什么？

    这说明自己体内那凝练沉重近乎无限的一丝金行法力，外放到体外后，它自动将一部分“密度”转化成了“体积”，所以才能由“一丝”变为“浩瀚”。

    同理。

    现在这截法力“绳索”，在“质”近乎无限的前提下，自己完全可以通过调节其“密度”与“体积”的占比，让它能无限延长！（注：这里的“质”只是形容，不是真正的质量，所以我加了双引号，别杠哈）

    怎么调节呢？

    也不用怎么调节。

    许昂已经注意到：只要让生物力场拉伸趋于温和的法力绳索，绳索就会自行改变密度体积比，自行变长。

    “现在就差最后一步了。”

    许昂收回法力绳索。

    最后一步是让自己的金行法力进入到对方的术中。

    这一步许昂已经有了一个思路。

    不过首先得找一个能使用“术”的修士作为试验对象。

    青云秘境除了自己，只有师父，天音大师，还有火烧。

    师父和天音大师都是德高望重的老前辈，拿他们试验就太不尊重人了。

    所以只有找火烧了。

    这家伙虽然不是人，但勉强也算个修真者。

    它现在是烧鸡状态，用不了变大、放火、一瞬万里的天赋神通。

    但它现在正处于往真正火羽灵鹊状态复活的过程中，也就是说，它在持续发动着“不死涅槃”。

    这个天赋神通，也是一种“术”。

    拿火烧做实验，很合适。

    许昂试验法力外放试验了很久，此时天色已经很晚了。

    他来到浮生区域的道观里，火烧正在这呼呼大睡着。

    “火烧，火烧，别睡了，醒醒，”许昂拿根筷子敲醒火烧，“大晚上的睡什么觉。”

    被吵醒的火烧大怒。

    ‘我特么晚上不睡觉啥时候睡觉！’

    它忍无可忍了。

    ‘你们之前使唤我我认了，大白天的，干点事也没啥。

    ‘可特么都大半夜了，还不让人睡觉？！’

    火烧说什么都不能忍了，当即就要发作。

    可当它看到许昂手里的筷子，再联想到自己现在的烧鸡状态，浑身的怒气忽然就消失得干干净净了。

    ‘行。

    ‘人在屋檐下……’

    “你有事啊？”火烧问。

    许昂：“有个事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “你现在还在发动‘不死涅槃’吧？”

    “是啊，咋了？！”一说这个火烧就不爽了。

    要不是你把我杀到极限，我何至于此！

    许昂控制法力绳索从拇指垂落，“特殊”频率力场早已加持其中。

    “我一会儿会让这根‘绳子’缠上你，你有什么感觉、有什么发现都及时告诉我。”

    火烧：“我能不同意吗？”

    ……这特么还是拿我试招啊。

    “你最好还是同意，我忙活快一天了，还没吃饭。”许昂比量比量手里的筷子，又看了看火烧的烧鸡身子，“当然了，你可以不同意，这是你的权利。”

    火烧：“……”

    我特么还敢不同意吗？！

    于是，在火烧同意下，许昂控制着法力绳索缠绕住火烧仅剩的那一只鸡大腿。

    火烧一直处于复活状态中，它一直发动着“不死涅槃”这个“术”。

    自己的金行法力已经接触到它了，现在就看怎么让金行法力进入到火烧的术中。

    许昂的思路是直接让法力“绳索”刺入火烧的“能量系统”中。

    所谓的能量系统，比如自己，就是道家法力。

    火烧能发动不死涅槃，必然也有相应的“能量”去驱动这个术。

    只要让法力“绳索”混入火烧的能量系统中，沉重的法力便会顺着火烧驱动不死涅槃的能量路径，进入到不死涅槃中，从而压碎这个术。

    这个思路其实不是太好。

    因为当自己面对一个很强的修者时，如果对方完全封闭了自己，法力绳索可能就没法进入对方的能量系统里了。

    不过没事，慢慢来吧。

    “创造”从来都不是一蹴而就的，它需要不断的丰富完善才能趋于完美。

    “火烧，一会儿你要是有什么难受或不舒服的情况，就告诉我。”许昂问。

    回应他的只有“噗通”的一声。

    火烧直接倒地上了。

    “火烧？”

    此时的火烧被法力绳索缠着鸡大腿，倒在地上，无声无息的，跟一只真正的烧鸡没什么区别。

    “什么情况？”

    许昂赶紧撤掉法力绳索。

    火烧悠悠醒转，支棱了起来。

    “咦？”

    许昂又让法力绳索缠上鸡大腿。

    噗通——

    火烧又变成一只死烧鸡。

    许昂再撤，火烧再醒，绳索再缠，火烧再变成死烧鸡。

    许昂反应过来了。

    大概率是自己的金行法力破坏了火烧的“不死涅槃”，所以火烧在那一刻变成了真正的烧鸡。等撤走绳索，“不死涅槃”重新发动，它就又活了过来。

    可是……

    自己还什么都没做啊。

    自己只是让法力绳索接触到火烧，还没让它刺进火烧的“能量”系统，不死涅槃怎么就崩了呢？

    奇怪。

    咦？

    等等！

    法力绳索没主动进入不死涅槃，不死涅槃却崩溃了。

    那是不是说——

    是不死涅槃，主动找上的法力绳索！

    ‘难不成……’

    许昂忽然想到一个可能。

    自己的金行法力在10亿倍视域里以493.5625648318915Hz振动，比九一祖师法力的493Hz更精确，更完美。

    九一祖师稍欠完美的法力能使用各个体系的术。

    那自己更完美的法力，让各个体系的术主动倒贴过来用它们，也不是没有可能吧。

    打个比方。

    各个体系的术如果是不同风格的女人的话，那九一祖师的法力就是个大帅哥。它去敲每个女人的门，每个女人都会给他开门，让它进来。

    而自己的金行法力，它就是个完美男性，哪怕它不去敲门，只是路过，女人们也会纷纷开门，主动把它拉进去。

    ‘应该是了。’

    许昂再一次放出法力绳索，看着它在空中如蛇般游动。

    如果自己猜想的没错，那也就是说——

    只要被自己的法力绳索碰到，哪怕自己什么都不做，对方的术自会分崩离析！

    许昂决定再多做些实验。

    他在道观里没动，生物力场拉扯下，法力绳索越来越长，仿佛一条无限长的蛇，直接飞出道观，在整个世界四海三十七州到处游荡。

    许昂用超级听力寻找着正在使用法术的修士。

    和尚。

    儒生。

    巫师。

    蛊师。

    武夫。

    术士。

    神道者。

    找到后直接让法力绳索缠上去，一旦被缠住，那人的术立马崩溃。

    而且还不止如此——

    越发得心应手的许昂发现：

    人本身，其实也是一个“术”。

    人摄入营养物质，分解成能量，能量供自己生活所需。

    而自己的金行法力……

    连“人”这个“术”都能破坏掉。

    凡是被他法力绳索所缠之人，不只法术崩溃，他们甚至连最基本的活动能力都失去了。

    “不错嘛。”

    许昂收回法力绳索。

    终于大功告成了！

    “得给这招起个名字，叫什么呢？嗯……就叫‘捆仙绳’吧。”

    虽然这根“捆仙绳”不是具体的实物，只是由法力编制而成，但能让敌人失去行动能力，叫捆仙绳正合适。

    ‘就是不知道捆仙绳的极限在哪，能不能困住师父和天音大师那个级别的修士。

    ‘要不……试试去？

    ‘还是算了。

    ‘师父和大师都是德高望重的老前辈，拿他们试招实在太不礼貌。

    ‘要不……等哪天他俩又打起来的时候，自己借劝架名义顺便试试招？

    ‘这个可以。

    ‘按照他俩打架的频率，估计没几天了。’

    此时夜已深。

    许昂反正也不需要睡眠，索性就继续炼化法力了。

