    “为什么智力和魅力没有增加呢？价值升级给的属性点，也不能分配这两项。”李浅夏疑惑道。

    “不需要管。”李长昼弯腰，右手五指撑在地面，“没办法验证的事情，就算猜对了又能怎么样？”

    他双脚离地。

    “怎么样？”他略带炫耀地问两人。

    李浅夏和杨清岚以为他在炫耀体力，结果又听他说：“我把地球举起来了。”

    “......”

    李浅夏对杨清岚说：“我们走吧。”

    杨清岚笑着点头：“好。”

    两人朝操场外走去。

    “哎，你们等等我！”李长昼轻而易举地靠着右手手指走路。

    “我艹！欧阳锋！”一个路过的男的惊呼。

    “错了，我是汤姆猫。”李长昼纠正对方。

    “兄弟牛啊！”

    “这不是理所当然吗？”

    “别炫耀了。”杨清岚回头，无奈又有点拿他没办法，“你想让所有人都知道你不正常？”

    “漂亮的一语双关，让无敌的我无法反驳。”李长昼放下双腿，重新站在地球上。

    他不是炫耀，他状态太好了，像是终于找到壳的寄居蟹，安心又充满力量，对着老虎也敢亮出钳子。

    “哥，你这样没办法受女孩子欢迎的。”李浅夏一副头疼的样子。

    “不受欢迎也无所谓，人活着是为了自己。”

    回到宿舍，李长昼脱了上衣，站在镜子前。

    身材修长，刘海轻盈地垂在额前，皮肤充满光泽，体态端正，肌肉紧实，看着看着便心醉神迷。

    “大舅哥，你这身材有点夸张啊！”东哥说着就要伸手来摸。

    “滚一边去。”李长昼挥手把他的手打开。

    本来东哥无所谓，但他这么一抗拒，反而想摸了。

    他不动声色地绕开李长昼，往厕所走去，就要进厕所时，“嘿！”地一声朝李长昼腰上袭来。

    指骨分明的大手，扣住他的手腕。

    “你做什么？”李长昼问。

    东哥愣了下：“大舅哥，手速这么快！”

    他心里有点吓到了，第一次对同龄人产生恐惧，但尽力不表现出来。

    “去你的！”李长昼笑着松开的他。

    他套回上衣套，尝试做了俯卧撑、引体向上，很轻松。

    轻松，意味着不起作用。

    普通的训练方式不行了，或许要试试负重训练，比如拉汽车轮胎。

    但这种夸张的训练，在学校容易引人瞩目。

    他松开床铺的栏杆，双脚落地，拿起桌上的手机。

    【三姐妹（3）】

    长昼：姐妹们，有个问题想请教

    青岚：你融入得很好，姐妹

    长昼：还行

    青岚：什么事？

    长昼：我接下来的训练强度，不适合在学校里进行，甚至健身俱乐部也容易引起注意

    长昼：请问这种情况我该怎么办？

    青岚：确实需要一个足够保密、安全的地方

    青岚：考虑过出去租房子吗？

    长昼：实不相瞒，两袖清风怎敢误佳人说的就是在下（抱拳）

    青岚：郑晴不是说要买狙击枪嘛，到时候一部分用现金交易

    浅夏：哥——！！！

    浅夏：我刚去洗澡，发现自己的胸确实更挺了！

    浅夏：不仅如此！

    浅夏：皮肤更光滑，腰更紧致，充满了弹性和水分，整个人水灵灵的，跟刚摘下来的蔬菜一样新鲜！

    长昼：......如果我有罪，请用法律来制裁我，为什么要让我听亲妹妹汇报这些（绝望）

    青岚：（微笑）

    浅夏：不过还是没清岚的皮肤好

    几乎是同时，李长昼发出一条消息。

    长昼：细说

    青岚：（微笑）

    有种可怕的感觉，毛骨悚然。

    长昼：说起来，价值游戏里的各种恶劣环境，也能起到训练的作用。

    长昼：关键它还不算现实时间，跟精神时光屋一样

    青岚：什么是精神时光屋？

    浅夏：漫画《七龙珠》里虚构的一间屋子，在里面待一年，外面才过去一天，大概是这样，我也记不太清了

    青岚：谢谢

    青岚：价值游戏有好的一面，但也有不可忽视的危险，我这几天整理了沙漠、雪地、雨林、沼泽、草原等地域的生存技巧

    她发送了一个文件。

    浅夏：青岚队长好棒！（抱抱）

    长昼：谢谢，但我选择看贝爷

    青岚：谁？

    浅夏：《荒野求生》的主角，看点是如何在各种恶劣环境生存，以及吃各种恶心的东西

    长昼：杨小姐，我很好奇，你平时的娱乐活动都是什么？

    青岚：我说过了，我读的书比你多

    长昼：你说你平时都在读书就好，为什么非要用‘我读的书比你多’这个说法呢

    浅夏：清岚家是开书店的

    长昼：有空去你家书店看看？

    青岚：可以，正好刚才郑晴联系我了，约我们明天见面，就在我家书店吧。

    青岚：我明天下午没课，先过去，你跟浅夏下课后一起过来，她知道地址

    长昼：你父母在吗？

    青岚：死了

    长昼：我们的父母也死了

    浅夏：老哥，你泡妞真下血本，他们还活着好嘛

    青岚：？

    浅夏：不过和死了也差不多，小的时候离婚了，他们各自有了新家庭，我和老哥是爷爷奶奶带大的

    浅夏：后来爷爷得了肺癌，奶奶也是各种病，高中的时候前后都去世了，只留我们两个相依为命

    青岚：以后我们三个相依为命

    浅夏：@长昼（偷笑）

    青岚：他没意见，刚才还叫我姐姐呢

    长昼：啊？我哪有？

    青岚：（转发：姐妹们，有个问题想请教）浅夏是你妹妹，我不就是姐姐？

    浅夏：李长昼，你怎么回事？不是说这辈子只有我一个亲人吗？又从哪儿冒出来一个姐姐？你今天给我说清楚，要不然我和你断绝血缘关系！

    长昼：……

    长昼：跟你们两个没话说，洗澡去了

    李长昼放下手机，隔壁打游戏的大黄一脸猥琐地问：“大舅哥什么事笑这么开心？和女的聊天？”

    “要不然呢？谁有功夫和男的聊？”

    “哦！”陈少来劲了，“大舅哥，学生会有妹子找我要你的微信，这种情况还要不要给她？”

    “别给！”李长昼赶紧说，“你就说我只想打游戏，没空想那些。”

    “那来几把？我诺克萨斯之手carry你们！”大黄才是真的觉得恋爱没意思，还是打游戏更好玩的那个人。

    比起追女人，还是游戏里努力上分比较容易。

    李长昼想了想，普通的训练对身体已经完全没用，危机到来之前，抓紧时间享受最后的和平生活也很不错。

    “行，我玩中单。”他按下他那台破台式机的电源键。

    这是他自己组装的，花了很少的钱，获得了还算不错的性能。

    “带个我！我打辅助！”陈少也连忙唤醒笔记本。

    “东哥，你来不来，四缺一！”李长昼朝厕所大喊。

    “来！”厕所里传来东哥抽纸的声音，“先帮我把电脑打开！老子要玩亚索！”

    “我去。”大黄发出‘今晚别想上分了’的绝望之音。

