    宋征还给自己找了一个借口，稍稍拖延：“我们去看一下，成功主神究竟在太皇天星墓中发现了什么，才知道了达喀尔一族的存在。”

    他已经利用更加精纯的时光万法回溯了历史，并且从时光长河之中，恢复了已经被成功主神自己扰乱、掩盖的那一段历史。

    他“看”到成功主神打开了一片被封锁的星域，从其中的一处“星洞”之中，找到了一片连绵不绝的时光残影。

    正是观看了这些残影之后，祂才立刻动身，前往紫云星海。

    那一段时光残影，宋征在时光长河中看的并不真切，所以他决定再去看一眼。他改变了方向，朝着那一片星域飞去，星域外由天然而成的封锁，类似于阵法，却又比阵法更加深奥，浑然天成毫无破绽。

    在凡俗世界中，也有这样的地方，当然等级要低很多。

    各族的修行，实际上也都是从观察和模仿自然开始的。这种天然而成的封印之地，在凡俗世界中，被称为“道痕”或者是“神遗”，各个文明都有不同的说法。

    阵法最初就是从这些地方诞生的。

    这种星海中的道痕，本身十分罕见，哪怕是成功主神也要废了很大的力气才打开。宋征的好处是，他参照成功主神的手法，小心一些，避开某些可能的陷阱，虽然颇费手脚，但最终还是顺利破开了封印。

    封印散去，原本迷蒙的星域，忽然变得清晰起来，里面的一颗颗星辰现出真容，在星辰的后方，有一座肉眼看不见星洞。

    这种星洞也是很奇特的存在，是一个特殊的虚空洞窟，里面的力量紊乱而诡异，比如这一座，里面什么也没有，却保存了一段不知道多少岁月之前的时光残影。

    宋征走进了星洞，就看到了那一段自动反复播放的时光残影。

    其中一位，强大无比，穿着最高规制的黄袍，负手在身后，自有着统领星海的气度。而在祂对面的人，却是坐在一块大石上，一身朴素布衣，披头散发，似乎是个山乡野人。

    光影记录的，是两人之间的一段对话，关于超脱的探讨。

    这一位皇者可以猜测出来，正是太皇天星墓的“主人”，那一位不知道多少代之前的太皇。

    从祂和身前的布衣之人对话中能够看出来，布衣人的身份应该不亚于祂，彼此之间是一种平等的关系。

    甚至太皇的言辞之中，透露着和对方探讨、询问的意味，而布衣人对这一次的对话，重视程度却很低，远远不如太皇那般慎重。

    太皇告诉布衣人，自己已经找到了超脱的秘密，强大者们始终抬头望天，想要从天道之中寻找到超脱的道路，但是实际上，还需要低头看地，于最基础之中，打牢根基。

    每一位试图超脱的强者，都是星海当中的一代天骄，他们不是不知道反思，但是从常规意义的修炼上来说，他们每一位，在入道之初就打下了极为牢固的基础，从来不会有人真的去怀疑，自己不能超脱的问题，出在基础上。

    他们始终觉得，是因为自己对于天道的领悟还不够。

    而太皇确认为，所谓的“基础”并不是那么简单，更要着眼于整个星海的基础。

    祂对那一位布衣人说出了自己的计划：祂想要寻找一片星海，进行一次尝试。

    然后祂辞别了布衣人，飞入了紫云星海。

    宋征不由得有些诧异，这般说来，达喀尔一族很可能是这一位太皇“尝试”的产物，说不定便是太皇的后人。

    也难怪成功主神看到了这段时光残影之后，立刻变孤注一掷的进入了紫云星海。

    太皇的说法，对成功主神也是一个很大的启发。

    不过随后宋征却注意到了一点，在太皇离去之后，布衣人的神情却有些玩味。

    似乎是对太皇的推断有一定的认可，但也并不完全赞同。

    宋征苦笑，布衣人的确非同小可，对于超脱的理解，怕是还在太皇之上。

    他已经预见到，太皇的这一次尝试，最终以失败告终。只是不知道这位布衣人究竟是什么身份，而他，最终是否得到了超脱。

    宋征看了这一段时光残影，索性在星洞之中盘膝坐下，感悟这星洞中神秘的力量。

    几天之后，他小有收获，离开星洞，再也拖延全速飞出太皇天星墓，然后把先祖剑高高举起，划破了虚空，回到了洪武世界外面。

    ……

    此时的宋征，已非吴下阿蒙，

    他往下一看，就在世界之中找到了天火的存在。但是这一看却也让他一阵意外：天火竟然在移动之中，而且已经抵达了一处十分神秘的所在。

    当宋征看到它的时候，它似乎也有所感应，略作停顿，“回头”望了远在星海中的宋征一眼，然后毫不犹豫的冲进了那一片神秘之地！

    是的，尽管它现在还是一团火焰的模样，但是宋征仍旧感觉到，天火回头看了自己一眼。

    而天火闯进的那一片神秘之地，正是之前谁也看不出穿、谁也不曾进入的迷雾之地。若是身在洪武世界中，这一片迷雾之地的方位在极北之地；若是在星海之中看去，这一片迷雾之的和洪武世界接壤，却蔓延无边，和虚空神秘的融合在一起，不知起于何方、终于何处。

    天火一头闯了进去，宋征施展了各种手段，却再也找不到它的踪迹，甚至根本不能看穿那一片迷雾，哪怕是他动用了从天鼎碎片中感悟而来的各种至高天条。

    宋征暗暗感觉不妙，他放出万界眼，寻找王九三人。搜遍了星海万界，却也没有三人的踪影！

    原本三人是被天火派去别的世界执行任务，现在……恐怕是被天火一同带入了迷雾之中。

    宋征心头沉重，天火此举，目的明显，就是要用三人作为诱饵，让自己跟着它一起进入迷雾。

    宋征并不惧怕进入迷雾，却担心天火此举的目的：这魔物，到底想做什么！？

