    风元眉头一动，心中也是若有所悟。

    他以前没有仔细的思考，明明秦国境内到处处诸侯叛军，赵高还要不断的铲除秦国有能力的贤臣能将。

    尤其是巨鹿之战后，章邯还有二十万秦军，只要赵高稍微派遣一些兵马粮草，让章邯撤到函谷关，或许还能保全秦国社稷。

    但赵高这个聪明人，却对这些完全不顾，章邯派司马欣到咸阳求援，直接被拦下，还要派人杀死司马欣……

    最终逼迫章邯不得不向项羽投降。

    现在如陈平所言，赵高是心虚了。

    反正秦国江山社稷是嬴氏所考虑的事情，他赵高又不是皇室出身，只要考虑自己的权势富贵就可以了。

    章邯的二十万秦军若是撤回函谷关，他赵高的小命可就完全攥在章邯手中。

    这种威胁到自家性命的事情，赵高肯定不会去做。

    “先生此言极是！那就按照陈平先生所言，我们在坚持一段时间！”

    “至于粮草……听闻齐国当年并未经历战火，国内粮草辎重众多，不知可否暂时运来一些粮草辎重？当然，这些粮草并非无偿奉送！”

    “赵国粮草虽少，钱财却没有太大损失，便让赵国出钱，齐国出粮，如何？”

    风元说道。

    营帐内的诸侯主将神色各异，风元说的话不错，道理也对。

    但言语之中，怎么总感觉有些不舒服呢？

    什么齐国当年未经战火，粮草辎重众多？未战先降就未战先降，这一点天下诸侯众所周知！

    还有赵国损失惨重，钱财却不少？

    这是说赵国权贵只顾着保全自家的财物，不顾百姓死活了？

    不过当赵国的张耳陈余和齐国田氏兄弟心生不满的时候，风元一道目光扫来，他们立即起身领命。

    “上将军所言甚是，我等尊上将军之命！”

    ……

    等诸侯的主将和使者离开之后。

    营帐内就只剩下了风元、范增、陈平等楚军核心。

    “刚才陈先生的话，似乎没有说完，赵高就算是猜忌章邯，也未必在这个时候对他出手吧？若是他一日不出手，我们难道就要一直这样等下去？”

    龙且沉声问道。

    范增捋须微笑，心中已经猜到了陈平将要采取的计策。不过这计策乃是陈平所出，并不需要他来点破。

    陈平被质问也不恼怒，笑道：“龙且将军说的不错，我们自然不能等赵高的动作！”

    “赵高不动手，我们就要逼迫他动手！”

    “上将军可以派遣探子前往咸阳，重金收买人手散播流言，就说章邯已经派使者和上将军立下誓言，若是投降，就封他为王！”

    “王爵为诱，就算章邯不动心，赵高也不会相信！”

    “到时候，上将军就可坐看赵高和章邯争斗，等章邯陷入绝境的时候，派出使者，便可说服对方投降！”

    陈平的离间计，乃是当初秦国惯用的伎俩。

    秦军看似沉默呆板，杀气腾腾，无论是近身搏杀还是箭阵，都天下无双……实际上这都是秦军一扫六国所带来的错觉。

    实际上，秦军并非无敌，并非不可战胜。

    始皇帝继位之前，信陵君还纠合六国大军攻到函谷关下，让秦军损失惨重。这还是长平之战后鼎盛时期的秦国。

    秦国一统天下最大的阻碍莫过于赵国。

    无论是长平之战对阵廉颇还是后来对阵李牧，秦国都没有必胜把握，和赵国两军对阵，损失不小。

    若是两败俱伤下去，赵国固然承受不起，秦国也别想有一统天下的资本。

    长平之战对阵廉颇，战国四大名将之首的白起藏于军中不露面，明面上让别人充当主帅，先是藏了一手。

    若是能击破廉颇就罢了，若是无法击败，正好为后面的离间计做准备。

    秦国的离间计很粗糙，说廉颇只守不攻，有畏敌的嫌疑。然后说击败秦国非赵国莫属……

    赵王一想，廉颇号称名将，结果连秦军的王龁都打不过，肯定有避战之心……

    如果赵王知道，秦军主将便是威震天下的武安君白起，他还敢临阵换将，让赵括上阵吗？

    他这一中计，也把赵括埋进去了。

    赵括再怎么自负，也不会认为刚接管大军第一次上阵就能击败白起啊？有心算无心，稍加磨炼便是名将的种子就此夭折……

    至于后面的李牧就不用说了。如果说长平之战的赵王还情有可原，被秦国连番蒙蔽算计中了计策。

    那他的儿子就是真无能。

    而现在，陈平以彼之道还施彼身，以秦国最擅长的离间计来对付秦国最后一个大将！

    如果章邯拒不投降，那他就是李牧第二。

    虽然身死，历史上的名声却能好听许多。说不定还能混一个章邯死，秦国灭之类的评价。

    只可惜，章邯不是这样的人。

    “先生之计甚妙！”

    风元抚掌一笑，立即招来侍从官，送上三千金。让陈平来负责散播流言，离间章邯、赵高关系，在双方之间拱火。

    陈平对人心看的很透。并且办事能力也很强。

    得到风元的任命后，他亲自奔到距离函谷关最近的城池，钱财不断散发，不少的探子迅速的在咸阳掀起流言。

    而这时候，章邯所派遣的求援使者司马欣也赶到了咸阳，向赵高请求粮草和援军，并且请求退兵函谷。

    至于结果，也如陈平所说的一样。

    对秦国内部的重臣能将的防备，比对关外诸侯的防备还要强烈十倍的赵高，先是听到流言，然后又知道了司马欣的来意。

    他没有丝毫的犹豫，直接把对方拒之门外。

    表现出了极大的敌意和冷漠。

    这种敌意和冷漠让司马欣如坐针毡，他立即返回关外秦军营垒，把赵高的态度禀报章邯。

    章邯固然是名将，对兵家战阵之道研究极深。

    但对于这种尔虞我诈的朝堂争斗，并不擅长。

    好在有李牧这位先例在前。

    章邯不想死，那就只能投降了！

    而此时，陈平亲自作为使者来到了秦军营垒当中。

    第二天。

    章邯和司马欣等人没带兵器，直接前往楚军大营表示投降。

    秦国最后一个支柱，就此倒塌！

    九天之上的黑帝宫中，传来一声悠长的叹息声……

