    卢小蓉没有扯开张本民的手，只抓紧了自己的衣服。

    这种信号，张本民哪能接收不到？当即便加大了力度和幅度，将卢小蓉搡得趔趄加踉跄。

    “卢小蓉，抓恁紧干嘛，早晚的事，还不快一点儿。”张本民真的是心有余而力不足，“都说好事多磨，但这会儿可一秒钟都耽误不得。”

    “俺都恁样了，还要咋地？”卢小蓉虽是大人，这会儿也有些气喘，“其实，俺这心里头总归有些不对劲儿。”

    “习惯成自然，有第一次就行了。”张本民确实是累了，干脆一把掏进卢小蓉的前怀，捏摸起来。

    张本民在这事上的方式方法，自是不用说。只是那么分把钟的光景，卢小蓉就有了感觉，不过半点儿也不敢或者说是不好意思表露，只是压抑着偶尔哼一声。

    乘胜追击，一举制伏。张本民凑上了嘴巴，此时的他已然忘记了现在仍年少，恍然间又变回了长大的模样。

    卢小蓉几乎快要崩。“停！”她禁不住短促疾呼。

    “咋了？”张本民抬起头，有点不可思议。

    “让，让俺缓一缓的。”卢小蓉喘息着，“太快了，太快了。”

    张本民似乎明白了是咋回事，嘿嘿地笑了起来，“这还没下河入水呢，好戏还在后头噢。”

    卢小蓉不敢接话，她想作最后一次挣扎，便转话题道：“对了，刚才你说孙玉香一毛拔不下来的事，你咋知道的呢？”

    张本民听后咂了咂嘴，咋回答呢？反正不能说是许礼霞讲的，那会显得自己有点糜乱。“哦，俺是听余粮他爹说的。”张本民想到了爬树看女人洗澡的孙未举。

    “孙未举呀。”卢小蓉有些不屑，“难不成他还能跟孙玉香有故事？”

    “应该没有吧，他们是一姓的不说，就说孙未举那样，估计孙玉香根本就看不上眼。”

    “肯定看不上的。”卢小蓉点着头，“嗌，那孙未举咋就跟你说起孙玉香的事呢？”

    “不，不是对俺讲的。”张本民挠了挠头，“他是对他媳妇董西云说的，被俺偷听到了。”

    “唉，俺也不知该咋说你，小小的年纪，心思用得有点不对头呀。”卢小蓉摸摸张本民的脑袋，“其实，现在俺都没脸讲这些个道理，瞧瞧都跟你做了些啥事儿。”

    “你又想多了，累不累？”张本民边嘿笑着捉起了大白兔，道：“行喽，缓过来了吧，走，下河去！”

    卢小蓉这回不再挣扎，她觉得已没了回头路，干脆彻底放开。

    “小蓉！”忽地，河堤上传来一声急切的叫唤。

    卢小蓉身子一抖，下意识地抱紧了张本民，“完了，刘胜利来了！”

    张本民暗暗叫苦，看来今晚的美事是行不成了，“完啥完？你只管答应是了，然后就跟他回家。至于咱俩的事儿，找机会再搞嘛。还有，你的心性儿太柔弱，别禁不住追问，要挺住，千万不能让刘胜利起疑心。”

    “……好吧。”卢小蓉犹豫了下，忙到河边撩了几把水拍打在头发上，然后对着河堤上回道：“喊啥呀，快洗好了，瞧你急的，难道还怕俺找不到家？”

    “嘿嘿，俺是怕你被人给拐喽。”河堤上的刘胜利悠闲地抽起了烟，“快点儿，俺等着你。”

    “等啥啊，还有别人呢。”

    “谁呀？”

    “罗才花。”

    “得了，逗俺呢？罗才花在看代销店，刚才来的路上看到了。”刘胜利笑了，“嗌，媳妇，看来河里就你一人啊，要不俺也下去，跟你一起洗洗？”

    “别别别！”卢小蓉心里咯噔一下，还真怕刘胜利下来，“没准等会还有别人来呢，那要是被发现了，脸朝哪儿搁？”

    张本民也惊了一下，他也担心刘胜利没头没脑地窜下来，赶忙拔脚往北摸行而去。好事多磨，卢小蓉这盘菜，挺不错，得慢慢享用。

    幸好月光不太亮，张本民边走边庆幸，要不一旦让刘胜利瞄到个人影，就会有麻烦。即便如此，也不能掉以轻心，他的脚步还是轻抬轻落，走得几乎就没啥动静。正因如此，发现了个意外情况：郑成喜现身。

    郑成喜是来使坏的，他估摸着这会儿张本民应该下完钩子，就扛着根长竹竿前来，准备沿着河边捣腾一遍，没准就能把钩线给搅和坏了，第二天早上好让张本民空手而归。

    “这狗日的，坏到骨髓里了。”张本民倒是不怕钩线被搅合了，只是感到窝火，“娘个大丫杈儿的，不整你一下，老子今夜还咋睡得着？”

    张本民蹲在堤坡的草丛里，皱着眉头想主意，干脆冒个险，把郑成喜个狗日的踹进河里，然后嫁祸给刘胜利。

    简直是天作之合！

    差点笑出声的张本民猫着腰溜下堤坡，悄悄跟着郑成喜。

    郑成喜摸索到河边一处水草边沿，估计张本民有可能会在这里下钩，便握起竹竿从近到远、从左到右，来回挑着。

    水动泛音，波声连连。

    机不可失，张本民紧着步子无声无息地走了上去。

    此时的郑成喜已有点累，长年已不劳作，胳膊腿的力道弱了，他呼哧呼哧地喘着气，但每一次挑杆似乎都挑起了张本民投下的勾线，非常用力。

    借着几步小跑增加了惯性，张本民一个跳踹，同时压着嗓子骂了一句，“你个老狗日的！弄你个毛！”

    郑成喜呜闷地惊呼一声，“扑通”一下栽落进了河里。

    张本民不敢停留，转身就朝堤坡上跑去。

    落水后的郑成喜刚开始很是惊慌，不过很快就逐渐变得清醒起来。“他娘的，谁啊，敢在背后阴老子！”他不断提高声音，“敢踹俺郑成喜下河，是吃了豹胆还是酒大了？！”

    快到堤上的张本民突然想起，刘胜利还在南面，想嫁祸给他，要做得像一点。于是，返身向下走了一段，故意让郑成喜看到人影，然后一溜烟地向南跑去。跑没多远，便沿堤坡上去，往村中快走。走了一会，觉得应该回去，躲在暗处看看热闹才是。

    的确有热闹，就在河堤上，郑成喜与刘胜利掐了起来。原因很简单，不知啥情况的刘胜利和卢小蓉，沿着河堤往北走，准备直拐到巷子的延伸路上回家，没想到碰上了浑身湿漉漉的郑成喜。

    正懊恼着的郑成喜，看到刘胜利后突然觉得，应该是刘胜利把他踹进了河里。“刘胜利，恁晚了，你搁这儿干啥呢？”他试探着问。

    “这不媳妇来河里洗澡的么，半天了没回去，俺寻思着别出啥事，就过来看看，带她回去。”

    郑成喜搓了下鼻子，不阴不阳地道：“行，刘胜利，好歹你也是个爷们，咱有话不拐弯，你说，就查环那点屁事，咋就还没忘呢？你到底还要报复到啥时候？”

    刘胜利被猛地一责问，有点懵，更是有些惊慌，以为郑成喜知道了他和罗才花的事儿，“啥，啥报复啊，你，你郑成喜说话可得有证据。”

    “瞧你个结巴样，肯定就是你了！”郑成喜的火气上来了，“竟然敢把俺踹下河！还装没事人一样！”

    刘胜利一听，松了口气，立马就强硬了起来，大声嚷嚷道：“郑成喜，说话不能跟放屁一样，皮口子一松就来事，多少得动动脑子。你说俺踹你下河，凭啥？再说了，要是俺想报复你，难道就只是踹你下河？恁好的机会，肯定是要先用石头砸漏你的头，然后再踹你下河！死了，算你活该！不死，算你命大！”

    “好，好你个刘胜利。”落水的郑成喜气势有点弱，就像狗一样，一旦落了水，威气减八分，现在被刘胜利这么一吼，竟然有点怂，他手指点点，道：“这，这儿可没别人，俺就实话跟你全讲了，免得你想不开以后老使阴招子。老子的确是想趁查环那会儿搞你媳妇，可问题是，俺真的没搞成。至于是啥原因，不说你也知道。”

    “啥知道不知道的，告诉你，可别再提这茬！老子听了就来气！”刘胜利上前两步，“咋了，想刺激俺？难不成你真想让俺锛漏你的头！”

    “俺可不是想刺激你，只是想把事情给抖清楚。”郑成喜没有后退，但身形却后仰了点，“你媳妇的确跟别人不一样，有天然防护。”

    “你给俺闭嘴！”刘胜利又是一声大吼，“这算啥？你跟俺讨论这个算啥？如果俺跟你说你媳妇罗才花让俺放开手脚去耍，但因为那肥嘟嘟的身子老是隔着空儿没法弄。你说，你是啥感受？”

    “你……”郑成喜有点恼羞成怒，但也没怎么发作，“刘胜利，别给脸不要，说些损话干嘛？俺真的是为了把咱们之间的疙瘩解开，说的可是实事儿。”

    “啥啊你，就你说的是实事，俺说的就不是事实？”刘胜利一时来了杠劲，说话也没个轻重。

    “啥！你说啥！”郑成喜听出了话音，“刘胜利，你啥意思？！”

    这会儿刘胜利意识到刚才的话有点儿冒，忙敷衍道：“啥，啥意思，顺着你的意思说呗。反正啊，你郑成喜就是错了，对不起俺刘胜利！”

    这个敷衍有作用，郑成喜听后也就没多想，他现在想的是如何跟刘胜利讲和，“是的，俺是错了，可，可俺不是提了瓶酒登门道歉了么？”?

