

    老方一鞋底呼在薛宝怡脸上，他被呼傻了，两行鼻血流下来。

    方理想一看见血，急了，冲老方咆哮：“老方！看你打的！”她焦心不得了，赶紧叫，“医生，医生！”

    老方的白眼翻过去险些翻不回来：“你还护着这狗东西。”

    他要气死了，扬起鞋地板就要揍死那狗东西。狗东西还挺懂事，也不躲，就让岳父大人出气。

    方理想见势不妙，立马往床上一躺，双手抱住肚子：“哎呦喂，我的肚子。”

    老方：“……”

    明知道她是演戏，可老方这鞋底板怎么也呼不下去了，把打死了这狗男人，她闺女会跟他拼命。

    好伤感啊。

    这感觉，就像他精心养护了一盆娇花，播种浇水施肥，好不容易等花儿开了，正是娇艳欲滴的时候，还没来得及拍照晒朋友圈，就被一个狗贼连盆带花全端走了。

    天杀的狗贼！

    硝烟暂停之后，老方跟狗贼面对面，用眼神弄他：“怎么称呼？”

    薛狗贼规规矩矩站着：“我叫薛宝怡。”他脸上顶着个鞋印，嘴角还出了点血，一副任凭打骂忠厚老实的样子，“伯父您叫我小薛就行。”

    老方坐下：“做什么的？”

    “开了个小公司。”

    小公司？旗下艺人快上百的小公司，不仅做影视，还做数字专辑，网络节目……小薛很谦虚嘛。

    方理想跟在后面补充：“爸，他是我老板。”

    宝光的老总这么年轻？老方心想，这一定是个家里有点小钱的小开，这种小开最会挥霍了，估计开娱乐公司也是为了玩票。老方不怎么满意，老方希望他女婿是个踏实勤奋的老实人，而不是眼前这个头发挑染了一撮红毛、一看就不正经的家伙。

    老方不满地瞪了小方一眼：“让你说话了吗？”他问那不正经的小开，“和理想认识多久了？”

    薛宝怡双手垂放，贴着裤子，跟站军姿似的：“快五个月。”他脑袋冒汗，这辈子都没这么怂过。

    老方又问了：“你们谈了多久？”

    还没谈呢，先怀上了。

    薛宝怡答不上来了。

    方理想立马帮他回答：“两个月。”为了肚子里的狗崽子，她怎么也得弄两个月出来。

    老方一听，血气上涌：“交往才两个月，你就把我闺女——”

    他老脸一红，气得又要脱鞋了。

    方理想见状，赶忙改口：“不是不是，我记错了，是四个月。”

    “认识才五个月，就交往了四个月，跑火箭都没你俩快！”老方瞥了自家闺女一眼，“没出息的东西！”

    老方跟方理想她妈认识一个月就结婚了，两个月就怀上了。

    方理想不敢顶罪，这种时候，就得装孙子。

    “后面有什么打算？”

    方理想抢着回答：“我们先——”

    老方回头，一眼瞪过去：“你给我闭嘴。”表情很不苟言笑，“小薛，你来说。”

    小薛捏了一把冷汗：“如果您不反对，我想先跟理想领证。”

    “想得美！”

    就知道没这么容易。

    老方此时的神色像极了抓到学生早恋的班主任：“把你家长叫来。”

    薛宝怡就打电话回家了，是他妈冯展龄接的。

    “妈。”

    “怎么了，宝儿？”

    宝儿是薛宝怡的乳名，打从他会揍人开始，就不准被人这么叫，就他妈怎么也改不掉，都这把年纪了，还宝儿宝儿地叫。

    “我爸在家吗？”

    冯展龄声音细细的：“在啊，中午刚回来。”

    “你领我爸来趟医院。”

    “你病了吗？哪儿不舒服？”

    薛宝怡摸了摸脸上的鞋印，乐了：“不是我，你儿媳妇在医院。”

    “我儿媳妇，”冯展龄悄咪咪似的，问了一句，“是男的还是女的？”

    “……”

    因为薛宝怡跟江织走得近，而且还被网友强行捆绑了CP，江织那边又出柜了，冯展龄一直都很担心儿子的性取向。

    薛宝怡哼哼：“你儿媳妇怀孕了，你说是男的还是女的？”

    电话里安静了五秒钟，然后薛宝怡就听见了她妈的尖叫声：“宝儿他爸！”

    薛宝怡掏掏耳朵，挂了电话，把病房号发过去，然后回病房，他刚进去，就听见摔杯子的声音。就一个电话的时间，老方上网查了宝光老总，那花边新闻，闪瞎他狗眼了。

    老方又想脱鞋了。

    “网上都是空穴来风，”方理想帮着开脱，不想帮也得帮啊，在一条贼船上，“上回还有记者说我怀孕呢，不也是假的。”

    老方哼：“无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋。”

    方理想：“……”

    薛宝怡汗流浃背，畏畏缩缩地挪过去，屁股刚沾到凳子——

    “让你坐了吗？”

    他立马站直，手心冒汗，头皮发麻，他丫的就没这么紧张过。

    这一站，就是半个小时。

    “叩叩叩！”

    有人敲门，薛宝怡估摸着是他家长来了，瞧了瞧老丈人的眼色，得了首肯，才敢过去开门。

    一开门——

    “呀，”冯展龄叫了一声，“你脸怎么了？”

    薛宝怡摸摸已经有点肿了的右边脸：“摔的。”

    鞋印还没擦干净呢。

    冯展龄捂嘴，躲在丈夫后面笑。

    薛仲庚哼了一声，推开薛宝怡，拎着几袋东西进了门，走到老方面前，客客气气地伸出手：“你好，我是薛宝怡的家长。”

    薛宝怡相貌像薛仲庚多一点，都是剑眉星目，偏硬朗的长相。

    老方站起来：“我是方理想的家长。”

    双方握手。

    薛仲庚穿着一身正装，言行举止正气凛然，问候完老方，又看向病床上的小方：“这是理想吧。”

    这张脸，方理想在电视上看到过。

    天，父子俩差好多！

    薛宝怡在花边新闻里游走，他爸在两国建交的会议上发表讲话，要不是这两张脸像了七八成，估计会怀疑是抱错了。

    “伯父。”豪放派方理想秒变淑女派，掐着嗓子细声细气地叫人，“伯母。”她好紧张啊。

    冯展龄一见人，就两眼一亮：“呀，是素妃娘娘！”

    方理想：“……”

    素妃娘娘是方理想前阵子演的一个宫斗剧，正在热播当中。

    冯展龄快五十了，看上去特别年轻，穿着西瓜红的小斗篷，白靴子，个子小小的，站在高大的薛仲庚旁边像个‘小萝莉’，她是个特别爱笑的人，一笑眼睛就眯成了缝：“素妃娘娘，香颂小主的孩子是你弄掉的吗？”

    素妃娘娘：“……”

    这个小可爱，真的是薛宝怡他妈吗？

    薛仲庚掩嘴：“咳咳。”

    哦，对了，老公说了，要保持端庄。冯展龄立马站好，把好奇心先放着，等待会儿谈完了正事，她再让未来儿媳妇给她剧透。

    薛仲庚向老方介绍：“这是我太太。”

    “薛太太。”

    冯展龄笑，眼睛又眯成一条细细的缝：“亲家公好～”

    薛家父子：“……”

    “妈，”薛宝怡拉了拉她的西瓜红斗篷外套，“你还是别开口了。”

    “哦。”

    她不说话了，安静地当贵太太。

    薛仲庚是一家之主，他来说：“你给我过来。”

    薛宝怡过去。

    如果不是因为方理想父女在场，薛仲庚早动脚踹了：“跪下。”

    薛宝怡没犹豫，跪下了。

    薛仲庚有些意外，他这个儿子，从小到大，就没这么听话过，骨头也硬，别说下跪了，低个头都不肯。

    “方老先生，”薛仲庚没坐下，站着鞠了个躬，“都是我教子无方，让您女儿受委屈了。”

    天，外交部一把手给他鞠躬了！

    老方撑住，不抖：“严重了。”

    薛仲庚态度很诚恳，姿态放得低：“我父亲不在帝都，等他老人家回来，一定带着这个兔崽子登门道歉。”

    世家就是世家，这个教养没的说。

    可怎么就养出了那么个小混球。

    “道歉就不必了，一个巴掌拍不响，也不光是他的错。”老方请人坐下，“这次冒昧把你们叫过来，就是想问问你们二老的意思，这孩子你们看是留还是不留？”

    只要他们说不留，他立马带他女儿回家养胎，以后这孩子就是他老方家的，跟姓薛的没有半点关系。

    薛仲庚当即表了态，非常郑重的口吻：“您这说的哪里话，当然留，若是您愿意，我想尽快让两个孩子把证领了。”

    老方端起保温杯喝了一口，他要的就是个态度，谈恋爱还好说，结婚生子就是两个家庭的事，不能只看两个小年轻的意思，得家长点头。

    这薛家的家风，相当正。

    老方颇为满意。

    后面，就从结婚的事，谈到了保胎。