    孟章和惟觉老道开战之后，周围但凡有点眼力的修士，都心中慌乱，迫切的想要远远逃开。

    可并不是所有的修士，都有能力及时逃离他们两人的杀伤范围的。

    更何况，不是每名修士都那么聪明，知道逃走的。

    惟觉老道拼死一击，没有伤到孟章分毫，却对紫阳圣宗的领地造成了不小的破坏，杀伤了不少的凡人和修真者。

    惟觉老道拼死一击之后，仿佛泄了气的皮球，气势一下子变得低落下来。

    孟章的身形无声无息的出现在惟觉老道上方，单手向他抓去。

    惟觉老道察觉了孟章试图活捉自己的意图，即便面临绝境，仍然差点气笑了。

    这个小子居然这么看不起自己，难道真以为自己会任由他拿下吗？

    惟觉老道鼓起余勇，准备再次拼命。

    孟章见状，知道自己活捉对方的可能性不大了。

    没有必要在这个时候冒着受伤的危险，去进行把握不大的尝试。

    赤阴剑煞闪电一般的掠过惟觉老道的身体，直接斩落了他的首级。

    飞剑之中蕴含的阴煞之气透体而入，夺走了他最后一丝生机。

    惟觉老道的尸体正向着下方落去，孟章单手虚握，一道无形的力量将其拖住。

    惟觉老道虽然已经被斩杀，可是他的尸体并不是全无价值。

    正在这个时候，孟章前方不远处的空间一阵波动，然后出现了一道门户，久违了的惟明道人一步就从门户之中踏出来。

    原本脸色就很不好看的惟明道人，一眼看见了面前的孟章，还有同门惟觉老道的尸体。

    惟明道人立即就爆发了。

    “孟章，你居然敢伤害我观天阁的修士，实在是罪该万死。”

    看见惟明道人这个老冤家出现，孟章不屑的瘪了瘪了嘴。

    你们这些圣地宗门的修士，高高在上惯了，只许你们杀人，不许别人反击。

    修真界这么大，总有不怕圣地宗门强权的硬骨头。

    惟觉老道在逃命的时候，除了向紫阳圣宗修士求救之外，自然也免不了向观天阁的同门求救。

    还是同门靠得住，紫阳圣宗那边不紧不慢，观天阁却急着救援。

    惟明道人在收到惟觉老道的求救信息之后，就急急忙忙的穿梭空间赶过来。

    但是由于距离过远，他路上稍微耽搁了一下，就迟了一步，刚好看见孟章处理惟觉老道的尸身。

    新仇加上旧恨，惟明道人半句废话都没有，直接就出手了。

    一尊身高超过千丈的巨大神明出现在两人上空，凶狠的向着孟章杀了过去。

    孟章上次在神昌界附近让惟明道人吃了一个哑巴亏，后来在钧尘界附近两人又发生过冲突。

    两人算是老冤家了，自然没有交流的必要。

    孟章头顶出现了巨大的太极阴阳图，和惟明道人放出的神明法相立即激斗起来。

    数千年来，钧尘界之中连返虚级别的战斗都很少，更别说天地法相直接拼斗了。

    天地法相威力巨大，如果是在虚空之中拼杀倒还罢了，直接在钧尘界之内发生冲突碰撞，立即就对周围造成了巨大的破坏。

    孟章自然不会收敛出手的威力，反而会有意无意的引导着敌人，对紫阳圣宗的领地造成更大的破坏。

    面对孟章这样的强敌，惟明道人不敢有丝毫的大意，几乎是全力以赴，根本就无法留手。

    两具天地法相不过交手片刻，周围就是一副天灾降临的景象。

    山脉倾倒，河流枯干，大地开裂……整片大地都仿佛要沉没了。

    在自家领地上爆发返虚大战，紫阳圣宗要是再不过来干涉，那就真的让人看不起了。

    一道空间门户在附近出现，阳极道人气冲冲的从门户之中飞了出来。

    看着眼前两名返虚中期的大能大打出手，一点顾忌都没有，阳极道人心中更为气愤了。

    他就算有心想要阻止两人的大战，都根本做不到。

    孟章是敌人，自然不会听他的。

    看惟明道人斗志高涨的样子，也知道劝不住他。

    更为重要的是，交战的两人都是返虚中期的修士，只有返虚初期修为的阳极道人，实在无力阻止这样的战斗。

    惟明道人因为同门惟觉老道之死，心中有气，所以明知他们在这里交战对紫阳圣宗影响很大，都不大在乎。

    阳极道人如果知道了惟明道人心中的想法，恐怕会更为委屈。

    紫阳圣宗在受到惟觉老道的求救信息之后，虽然并不怎么热心救援，可绝对没有见死不救的想法。

    紫阳圣宗在救援上面不积极，除了主观因素，也有客观原因。

    这次各大圣地宗门几乎是同时发动，紫阳圣宗的主要注意力放到了大离皇朝身上。

    紫阳圣宗派出的几位返虚大能直接杀奔大离皇朝都城上京城，却遭遇了很大的阻力，未能如同计划中那样，轻而易举的荡平上京城。

    进攻不利倒也罢了，这个时候居然还有不开眼的家伙跑过来和紫阳圣宗捣乱。

    早就进阶返虚期的裘罡风这个家伙，以前一直行踪诡秘，千方百计的躲避紫阳圣宗的耳目。

    这次他居然吃了熊心豹子胆，跑到了紫阳圣宗山门附近捣乱。

    他不顾身份，以大欺小，专门偷袭紫阳圣宗的低阶修士。

    另外，他还顺手毁掉了紫阳圣宗好几处据点。

    对于紫阳圣宗来说，裘罡风最多算是一只苍蝇。

    可这只苍蝇太过烦人，居然趁着紫阳圣宗山门空虚的时候，跑到附近搞乱。

    这不仅仅是公然挑衅，更是在打脸。

    紫阳圣宗如果任由裘罡风来去自如，那圣地宗门的脸面何存？

    要想彻底拿下一个不要脸面，东躲西藏的返虚大能，不是一件容易的事情。

    紫阳圣宗优先组织队伍围杀裘罡风，自然怠慢了惟觉老道的求救。

    裘罡风这个家伙狡猾无比，特别的滑溜，居然早早就躲了开去，避过了紫阳圣宗的追杀队伍。

    紫阳圣宗顾此失彼，既没有抓住裘罡风，也没有及时救援惟觉老道。

    阳极道人看着孟章这个昔日不值一提的小辈居然变成了自己需要仰视的存在，心气更是不顺。

    想当年，孟章在自己眼里不过是草芥一般，谁能想到会有今天。

