    “既然洪荒世界在他们手里无法发挥出强大的力量，那我们也至少顺道接手了啊！”

    “穷乡僻壤，穷的是思想，是格局啊！”

    因果魔神认为如今的洪荒之所以会有这番模样，全部都是因为是鸿钧早前掌控洪荒，带动洪荒的剧情。

    所以，他心里暗暗想道，果然，老友鸿钧带出来的世界，是不会让他失望的！

    当年同为混沌魔神时期，他就对鸿钧了解颇深。

    这是一个绝对不会将自己的全部道法都宣扬出去的人。

    他要留着作为杀手锏！

    现在听海姆达尔所说洪荒世界的模样，岂不是恰好如鸿钧教导而出的场景一般？

    因果魔神哈哈哈大笑，仿佛成功就在自己眼前：“正所谓窥一斑而知全豹，处一隅而观全局，海姆达尔，你做的很好，能够前往洪荒世界，打探到这般珍贵信息，实乃难得。”

    “多谢魔神夸奖！”得到因果魔神的夸奖，海姆达尔彻底放下心来。

    “对了，你在洪荒之中，可有了解到命运魔神的消息？”因果魔神问道。

    海姆达尔眼珠子悠悠转动，随即答道：“回禀魔神，未曾听闻命运魔神的消息。”

    他自然没有忘记如何因果魔神之托，但是确实没有打听到命运魔神的消。

    不过......

    海姆达尔似乎又想起了什么，连忙说道：“我在洪荒之后，总听闻一个人的道号！”

    似乎有些神秘，一下子让众人提了神。

    因果魔神眉头微动，问道：“何人？”

    “叶松老祖！”海姆达尔缓缓说出了叶松的道号。

    “叶松老祖？他是何许人也？”因果魔神继续问道。

    “叶松老祖是洪荒鉴天宫的主人，我这次在洪荒之中，常常听他们讨论起叶松老祖的趣事，言语之中还有着浓郁的崇敬之意在里面，想必他深受洪荒生灵喜爱！”海姆达尔说道。

    “鉴天宫的主人？鉴天宫不就是刚才所讲的乱搞科技，还有什么广播体操的地方吗？”

    “鉴天宫门下，竟都是这些旁门左道，想必不足为虑啊！”

    “那作为鉴天宫主人，叶松老祖可能就是靠这些旁门左道的噱头，来洗.脑洪荒生灵的吧？”

    “有这个可能，这也就解释他为什么受洪荒生灵喜爱的原因！”

    “叶松老祖......”因果魔神反复念叨了几次，只是将这个名字留意了一下，并没有要进一步调查叶松老祖。

    在他的认知里面。

    一个世界，出现几个深受生灵喜爱的存在，并不奇怪。

    而且，海姆达尔是在鉴天宫科技实验基地，和鉴天宫古武者修炼指导中心，听到的关于叶松老祖的传说。

    单纯的就是下属对于老板的崇拜罢了。

    更有可能，是命运魔神搞出来的代言人也不一定。

    毕竟任何一位魔神降临这穷乡僻壤的洪荒世界，都是超级降维打击！

    想要获得众生崇拜，只需要运用一点点的手段即可。

    “洪荒里面金字塔顶尖的强者，实力如何？”北欧神界众神之首奥丁问道。

    在发展时期，要看芸芸众生的表现。

    在对战时期，则要看金字塔顶尖的强者。

    毕竟，绝对的实力面前，一人足以扭转战局。

    海姆达尔微微抿了抿嘴，出于谨慎说道：“我行走洪荒诸多地方，但是都未曾遇到过强大的气息，从那些人的口中倒是可以听出，洪荒之中有一首非常有名的道诗，可以囊括洪荒强者还有洪荒的大部分局势！”

    “哦，快说来听听！”因果魔神身体微微前倾。

    海姆达尔沉吟了片刻，朗声说道：

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。”

    “一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    因果魔神听了抬了抬眼眉，眸中冒出浓亮的光芒。

    心道，这跟自己当初在混沌长河之中推演得出的洪荒大势完全一致啊！

    如今又从海姆达尔口中说出，更加增添了几分确信。

    每一个世界的大势，都是不会随意更改。

    想要强行扭转洪荒大势，那必须要有盘古当年的实力方可。

    但是洪荒之中怎么可能呢？

    连命运魔神都能和天道掰手腕了，还想再出一尊，这种可能近乎于零！

    不！

    绝对为零！

    想到这，因果魔神心中已经有了计较。

    “正所谓‘窥一斑而见全豹，观滴水可知沧海’，海姆达尔，你能够如此出色完成侦查任务，真乃北欧神界之光啊！”因果魔神爽朗大笑，一张马脸拉得更长，显得面目有些狰狞。

    众人向海姆达尔投去羡慕和嫉妒的眼神。

    这意味着，海姆达尔已经得到因果魔神的认可，大受喜爱的那种。

    日后的成就，将更加惊人！

    雷神索尔，魔狼芬里尔等人撇了撇嘴，没有多说什么！

    “感谢伟大魔神的赞誉！”海姆达尔内心狂喜。

    这次任务太轻松了！

    就是有点辣眼睛！

    不过能得到因果魔神的赞誉，什么都值了！

    因果魔神挥了挥手，示意海姆达尔退下。

    然后又说道：“既然洪荒世界的情况，我们已经知晓了八九成，那么下一步，便要开始猎道洪荒！”

    “魔神英明啊！我们马上全面进攻！我的大锤早已经饥渴！”雷神索尔眼神之中邪性十足，拎着雷神之锤，威武霸气。

    因果魔神笑了笑，笑得像歪嘴战神一样，说道：“正是如此，全面进攻洪荒世界！”

    “北欧神界的光辉，将要降临洪荒世界！洪荒！迎接诸神降临吧！”

    “据闻洪荒广袤无垠，不知道我的身躯，是否能够环绕洪荒世界？我要让这些洪荒土著知道“尘世之蟒耶梦加得”的神武！”

    “在伟大的魔神带领下，横推洪荒世界！”

    “嗷呜——让洪荒世界响彻我魔狼芬里尔的大名！”

    北欧诸神一个个摩拳擦掌，无比亢奋，像是打了鸡血，又仿佛已经拿下了洪荒世界一样。

    因果魔神环视一圈，对自己培育出来的北欧诸神甚为满意。

    然后，开始下达指令！

    “海姆达尔，索尔，芬里尔，你们三个人作为先锋军，奥丁你则率领诸神，降临洪荒，将洪荒之中大大小小的势力，尽皆收拢！”

    “遵魔神神谕！”众神齐声拜道。

    一场史无前例的风暴，彻底冲向洪荒！

    两个本源世界之战，一触即发！

