    关于张羽战斗排行榜的排名的事情告一段落，林北带着老婆再一次出去寻找鬼洞。

    至于张羽想要做什么，林北知道一二，他若是真的敢来，他林北就直接杀的他有来无回。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*9，召唤卡*6。”

    林北快速消灭了一个鬼洞，继续往下一个鬼洞走去。

    “林北出大事！”

    坐在半人马骑士后背上靠着老婆的后背的林北突然收到了老陈的消息。

    “你老婆跟别人跑啦！怎么情绪这么激动。”

    半开玩笑的林北给老陈发了一条信息。

    “没有时间开玩笑了，程清青的领地被巫人族攻击。

    若不及时救援，恐怕会出事情！”

    老陈神情紧张，他一但动手帮助程清青，程清青就会失去进入新人排行榜的机会。

    没有了新人奖励对于程清青来说和等死没有任何区别。

    若是能有一个同班同学愿意帮助程清青，那就是林北。

    “程清青受到了攻击？”

    帮还是不帮？林北犯难了。

    抬头看着眼前的雷电将军，少清理几个鬼洞，意味着他排名降低，收获的黑暗灵石减少。

    他答应过要带雷电将军回到提瓦特。

    “攻击程清青的巫人族领主，他也参加了新人领主任务。

    不知道巫人用了什么办法，只要输入领主姓名和生日，就可以定位领主的位置。”

    老**刚询问了一位九十九级的领主。

    她告诉老陈，巫人族曾经用这种方式解决掉了许多异族领主。

    这是巫人族生活在黑暗世界最大资本。

    巫人族秘术，张羽的套话！

    希望这二者之间没有任何联系。

    林北暗想着今天发生一切。

    作为人族，张西和张羽你们可千万不要做出出卖人族之事。

    “好！程清青领地的坐标。”

    既然是参加了新人领主任务的新人领主，杀了他即可以拯救程清青，又可以获得积分。

    他林北何乐而不为。

    “遗忘之海（999.656。）”

    听到林北愿意帮助程清青，老陈将程清青的坐标给林北。

    希望他能够在程清青死亡之前赶到程清青的领地。

    老陈默默祈祷着。

    （999.656。）

    还挺近！

    林北看一下他现在坐标，以半人马骑士的速度三个小时就可以走到。

    林北让东皇太一坐到了另外一只半人马骑士后背上。

    以最快速度往程清青的领地中赶去！

    “程清青你死了没有！”

    坐在半人马骑士后背上林北给程清青发了一段消息。

    死了，免得浪费他林北时间。

    “我死了你很高兴吗？”

    原本安静发育的程清青，今天突然遇到了巫人族领主攻城。

    她才一个四级领主，巫人族来的可是十级领主。

    还带着八星召唤兽巫人族祭祀。

    她靠着领地的防御装备死死硬撑，最多五个月，她的领地就会被攻破。

    早知道她就不表白小胖了，拖累了小胖。

    程清青眼中带着歉意看着小胖。

    “没死就行！”

    林北一边让光明大巫女和十星四翼战争天使开路。

    一边全力以赴往程清青领地飞去。

    程清青艰难抵抗着巫人族的新人领主。

    “里面的领主你愿意乖乖投降做我仆人，我倒是愿意饶你一命。”

    巫人族领主嚣张对着领地中的程清青说道。

    若不是消灭鬼洞方式获取积分太麻烦。

    他根本不愿意和人族领主浪费时间。

    “有病吧！不杀我，怎么能够获取我的积分。”

    程清青站在领地上嘀咕着。

    巫人族领主，太杀人诛心了！

    程清青的嘀咕巫人族领主当然听不到。

    继续攻击着程清青的领地。

    看着一星召唤兽死了好几只，程清青无比心疼。

    想要冲出去和巫人族领主拼命！

    巫人族领主的攻击没有停止。

    程清青已经满头大汗。

    虽然陈老师说林北会来救她，可是她真的能够等到林北来救援那一天吗？

    “清青，不用担心，我相信林北。”

    小胖心疼看着程清青，安慰着程清青，若真的林北赶不到，他和程清青一起死。

    程清青的低星召唤兽不断死亡。

    额头上的汗越来越多。

    程清青拉着小胖的手，准备一起走向死亡。

    “咻！”

    一道箭矢从巫人族领主的后背射出，直接杀掉了巫人族领主一只召唤兽。

    “射偏了！”

    要是能够直接一箭射巫人族领主就好了！

    坐在半人马骑士后背上的林北抱着雷电将军摇了摇头。

    这箭术不行！

    “林北，要不要我去砍一刀！”

    雷电将军看到老陈和林北通讯录，知道林北这次来是要杀了眼前这一片攻城的东西。

    刚刚获得命座的雷电将军想要在林北面前表现一下。

    “不行！”

    林北大声喊着，不说眼前有东皇太一，领地中还有小胖。

    眼前这个领主长的那么丑肯定也是一个男人。

    他绝对不允许老婆砍一刀。

    “我不用无想的一刀！”

    雷电将军抬眼，知道林北心里在想什么事情，说道。

    “好吧！”

    既然老婆想要活动一下经骨，就让老婆玩玩吧！

    林北眼神瞥了一眼东皇太一。

    东皇太一瞬间明白了林北意思，将东皇钟套在雷电将军的身上。

    作为一只金乌他东皇太一太难！

    为了能够让领主满意，他必须要读懂领主所有的心思。

    进入黑暗世界的东皇太一失去了所有的记忆，仅仅知道，领主获得黑暗灵石能够让他恢复以前的力量。

    “雷罚！”

    雷电将军一刀砍向了一只七星召唤兽。

    召唤兽直接化成灰烬。

    他老婆真厉害，看着雷电将军一刀砍死一只召唤兽。

    不愧是他老婆！

    “可恶的女人！”

    巫人族领主看着雷电将军一刀将他召唤兽杀死，恶狠狠看着雷电将军。

    他要将眼前这个女人撕成碎片。

    巫人族领主往雷电将军的方向走去。

    “找死！”

    紧盯着雷电将军的林北，拿出弓箭射向了巫人族领主的心脏。

    巫人族领主还没有碰到雷电将军，一股雷霆之力，直接要了他的命！

    巫人族领主死后所有的资源归于林北。

    战斗排行榜：2321。

    巫人族领主这积分也太低了，难怪连程清青都要杀。

    看着一动不动排名，林北有些无语。

