    第258章 她真是一个勤学奋进的好学生   

    陆禹东关了灯，开了床头灯，开始给姜瓷脱衣服。

    

    姜瓷一声不吭，浑身在抖，直到一丝不挂……   

    以前的姜瓷，身体白皙，曲线完美，凹凸有致，如今曲线一点儿都不一样，但莫名性感。

    

    陆禹东的喉结滚动了一下，他关了灯。

    

    他已经许久没有沾染姜瓷的身子了，有一种“小别胜新婚”的狂躁。

    

    姜瓷始终一声不吭。

    

    做完后，姜瓷满头都是汗，整个过程，她心惊胆战，怕吓着孩子，又怕他不满意，总之，神经一直紧紧地绷着。

    

    姜瓷沉沉地睡了过去。

    

    陆禹东从后面摸着她的肚子。

    

    第二天，陆禹东是被姜瓷的手机铃声吵醒的，她还在睡。

    

    陆禹东拿过她的手机，看到是初硕打来的。

    

    他把姜瓷的手机调到静音，任凭铃声响，直到没了动静。

    

    然后，陆禹东看到初硕又给姜瓷发微信：【起来了吗？

    我在你家附近呢，过去看看你？

    】   

    陆禹东沉思一下，回了句：【好。

    】   

    然后，陆禹东靠在床头看姜瓷的手机，她和初硕的联系倒真是不少。

    

    但是别的，他也真没看出什么来，之前两个人在加州刚刚见到时约饭的微信，然后就是初硕约姜瓷，姜瓷一直泡图书馆，也不怎么回微信，联系反而没有那么多。

    

    这时候，姜瓷的手机有一封邮件发了过来，全是英文，陆禹东打开，发现是加州大学研究生院的offer。

    

    陆禹东侧头看了姜瓷一眼，嘲讽地想：真是一个勤学奋进的好学生，身子怀着双胞胎，睡在他这个“新东陆总”身边，心却早就去了大洋彼岸。

    

    他竟然没看出来她“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的特质。

    

    姜瓷申请的是明年一月份入学，还有一年的时间。

    

    陆禹东不知道她是怎么打算的，是准备到时候和初硕一起带着孩子出去，还是把孩子放在家里，她一个人去。

    

    陆禹东把她这份offer删掉了，也从垃圾邮件里清空了，找不到一丁点的痕迹。

    

    不多时，门铃响。

    

    陆禹东赤着上身去开门。

    

    看到站在门口的初硕的时候，陆禹东理都没理，径自转过身子，去了姜瓷的卧室，然后关了卧室的门……   

    初硕还以为姜瓷会给自己开门，没料到是陆禹东。

    

    初硕站在姜瓷的卧室门口，大脑仿佛一下被抽空一般：陆禹东进了姜瓷的卧室，他们又在一起睡了？

    

    他们又在一起睡了……   

    他又开始轻捏姜瓷的耳朵，“有人找你。”

    

    姜瓷还在睡梦中，迷迷糊糊地说道，“谁找我？”

    

    “初硕。”

    

    姜瓷一个机灵就睁开眼睛了，她身子极为不方便地从床上坐起来。

    

    她到现在还是一丝不挂，衣服落了一地。

    

    她伸手去够，这种时候，她是绝对不会开口去求陆禹东的。

    

    可她，够不着……   

    陆禹东捡起她的衣服，给她放到床上，接着他挑起姜瓷的下巴，“见了他，什么该说，什么不该说，懂么？”

    

    姜瓷一下便打开他的手，“不懂”。

    

    

    

