    刘登心里也明白，这件事情他要是不解决的话，从今以后这代国的官员们这官也不用做了。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙接过刘登递过来的令牌，派了一个侍卫，急急忙忙地到城外去调兵。

    眼看着陈奇的惨状，就是杜子腾都感觉心有戚戚焉。

    “陈大人你只管放心，这件事情本王给你做主，我就不信了，在这带过的地盘上，他们还能把这天给我翻过来吗？殴打朝廷命官形同造反，我倒要看看他们长了几个脑袋！”

    刘登也是发了狠，他这个人平常虽然不想惹事，但是，人家都已经提到他的脖子上拉屎了，他也不能不接着啊！

    “大王……”

    “咳——咳——咳——”

    陈奇刚准备说什么，紧接着就开始剧烈地咳嗽了起来，咳着咳着嘴角已经多出了不少粉红色的，还带着气泡的血液。

    看样子这是真的伤到了肺部，刘登的心里顿时担心极了，陈奇可是他现在最得力的助手之一，万一要是陈奇有个什么闪失的话，对于刘登来说，还真是一个不小的打击。

    “你放心吧，你在家安心养伤，本王去去就来！”

    刘登说完之后也顾不得那么多了，直接策马朝着长乐县而去。

    “老爷，少爷刚才带人把那个狗官打了一顿，而且他们下手还挺重的，该不会惹出什么祸事来吧？”

    田有光的家正在这片河谷之中，他原本只是一个普通的商人而已，自从五年前搭上了慎夫人的线，整个人立刻一发不可收拾。

    几乎是以火箭速度，短短的三年之内就蹿升到家财百万贯的地步！

    当然了，虽然他每年获得的收益之中有7成要交给慎夫人，但是，他获得的回报可也不是一般的大呀！

    最起码的，现在这个时候他每天出入有豪华马车接送，身上穿的衣服不是绸缎就是蜀锦。

    而且，他的儿子还被慎夫人赐了一个官身，虽然只是一个小小的郎官，而且只是挂了个闲职，但是这也足够让他光宗耀祖了。

    尤其是在长乐县内，这家伙几乎已经成了长乐县的一霸。

    自从他把老宅翻新之后，他就打上了这片河谷的主意，这两年来，他们巧取豪夺，又用金钱开路买通地方官。

    短短两年时间，直接把这数千里的河谷全部都吞并到了自己的手中。

    为了能够保住这片土地的所有权，他们更是不惜把这片土地投献到了慎夫人的名下。

    如此一来，只要每年向慎夫人交一大笔钱，他们就能够坦然地将这片土地揣进自己的口袋里了，甚至，连朝廷的赋税都省了！

    有了钱之后，田有光的儿子更是变本加厉，在家中养了一大批的亡命徒，日里欺压乡里，惹是生非。

    以至于，今天陈奇过来和他们商谈租赁河谷的事情的时候，双方一言不合之间，那家伙居然直接带人把陈奇打成了重伤。

    “能有什么事情？不就是一个小小的地方官吗？难不成这郡国的官，他们还敢得罪慎夫人不成？”

    慎夫人那是谁？

    那可是当今皇帝最喜欢的妃子之一，这些年来，民间一直有谣言说皇帝甚至有意思立慎夫人为皇后。

    田有光还真就不相信了，这郡国的官员们敢冒着得罪慎夫人的风险，到自己这里来闹事。

    “可是老爷，那个人可不是一般的地方官员，那可是代国的内史大人！以小的看，要不然您先出门躲一躲？”

    这老管家伺候田家上下已经有三代人了，正所谓见多识广，自从知道了这件事情之后，他的心里就一直感觉有些不太平，所以这才实在忍不住来找田有光。

    “行了行了，你下去吧，以后这种话不要再说了，咱们可是在替慎夫人办事，区区的一个代国内史算得了什么？”

    “诺——”

    田有光都已经这么说了，老管家也只能应了一声，然后转身出去了，毕竟他只是一个下人而已，话说到这个份上已经足够了。

    “轰——隆——隆——”

    就在这个时候，门外忽然传来了一阵急促的马蹄声。

    老管家的眼角顿时一阵抽搐，这心里总有一种要大祸临头的感觉。

    “来人，把这府里的人上上下下全都给我围起来，给我看好了，要是放走一个，我唯你们是问！”

    刘登面沉似水，他今天就决定下个狠手，借着这个由头直接斩了慎夫人伸出来的这只手！

    “你们是什么人？不知道这里是田府吗？还不都给我滚开，你们这一个个的是想要造反吗？”

    就在刘登准备下令破门的时候，田家的大门忽然打开了，紧接着一个油头粉面的年轻男人走了出来，朝着刘登身边的那些侍卫们骂骂咧咧地说道。

    刘登还真是被他给气乐了，这家伙的脑袋都有多大的包啊！

    在代国境内看到了大军来袭，居然还敢这么嚣张，真不知道这家伙是自信呢，还是脑子缺根筋？

    “大王，就是他带头殴伤了陈大人！”

    一个带路的书吏赶忙说道。

    “来人啊，大黄弩准备，就地射杀一个不留！”

    既然这家伙就是罪魁祸首之一，刘登也不准备给他任何认罪的机会。

    这件事情他必须得严办，毕竟田家父子这一次不光是打了陈奇的脸，更是打了整个代国的脸！

    “第一队，准备！”

    一个神武军的校尉立刻大喊一声，站在最前面的士兵，立刻举起了手中的大黄弩。

    “少爷情况有些不太对劲，要不然您还是先撤回去？”

    这个田家的护卫立刻发现情况有些不太对劲，他们赶快上前半步，把田三省护在了中间。

    “怕什么？本少爷可是朝廷命官！你们这是要杀官造反吗？”

    田三省则满不在乎地一把推开了自己的护卫，大摇大摆地朝着刘登走了过来。

    刘登来的时候比较匆忙，兖服这东西实在不是骑马的装备，所以来之前刘登特意换了一身便服。

    可是就算是他身穿便服，他身边的那些侍卫们可一个个都是满身戎装啊！就刘登现在这副架势，这个家伙居然还敢往上凑，这还真是无知者无畏啊！

