    历史上的曹操，收降百万黄巾，命七十万屯田保障后勤，挑出其中三十万身强力壮者，组建了青州军，虽然多为顽劣，但为之争霸天下也算打下了坚实的基础。

    所以潘凤要做的，并不是要把黄巾军赶尽杀绝，而是将其收为部下，壮大自己的实力。

    天子——兵强马壮者为之！

    当下做好了安排，郭嘉和孙乾，便先各自回营休息了。

    潘凤一人屹立城头，目光冷峻如冰，冷冷注视着眼前的那两座营盘。

    哔——

    潘凤吹响口哨，一阵黄沙卷起，来福扑展双翼，宛如一道黑色陨星，当空坠来，最后急剧减速，轻轻落在潘凤肩头。

    人鹰合一，目光一致。

    “去吧，给我飞到管亥的营寨去！”

    一声令下，来福展翅乘风而起，扶摇直上数百丈高空，穿破霄雾云层，以一种惊鸿匹练的速度，朝地平线飞去。

    【视觉共享开启成功！】

    话音落下的瞬间，潘凤的脑海中，浮现出一座错落散乱的营盘，好似舆台上的模样。

    果然跟郭嘉说的一样，黄巾军军纪散漫，认为潘凤大军初到青州，落脚未稳，便没有太过于提防。

    一阵朔风吹来，拂动着潘凤的战袍。

    潘凤紧紧握着手中铁剑，在风中嗅到了一股血腥的味道。

    看似目光中风平浪静，但他心中却早已是翻江倒海，风云将起。

    因为今晚，他要去做一件惊天动地的大事，那就是单骑踹营，杀入管亥的中军大帐。

    而想要在数万黄巾军中全身而退，就意味着需要绝顶武力，否则便是死路一条。

    此时潘凤本体89的武力，显然不足以支持他完成这种壮举。

    没有别的办法，潘凤只能开启那张史诗级人物体验卡。

    沉吟片刻，潘凤集中意念，向系统下达了开启指令。

    【使用成功，稍后将从历史上随机挑选三名武力在95以上的猛将，宿主可以选择其中一位，进行面板融合。】

    潘凤深吸一口气，闭目凝神，只能把希望全部寄托在系统身上。

    【隋唐好汉第七名——冷面寒枪俏罗成，九品武将，信息如下】

    【武力：97】

    【智力：69】

    【统帅：81】

    【治政：60】

    【武器：五钩神飞亮银枪】

    【坐骑：闪电白龙驹】

    冷面寒枪俏罗成，人帅枪快，隋唐十八好汉排名第七，一杆五钩神飞亮银枪，在扬州夺得武状元之后无敌于天下。

    尽管罗成是个手段凌厉狠辣的人物，但却依旧不影响他成为无数痴女心中的白马男神，观之形象，无不会联想到同是白马银枪的赵子龙。

    但要说罗成的可悲之处，那就是最后马陷淤泥，无法逃脱，而被刘黑闼大军万箭穿心而死。

    也算是天道有轮回，因果有报应。

    这97的武力，勉强也够潘凤在乱军中，杀他几个来回了。

    就在潘凤神思之际，系统的第二个名单，已然在脑海中浮现。

    【唐朝开国名将——秦琼，九品武将，信息如下】

    【武力：98】

    【智力：73】

    【统帅：88】

    【治政：67】

    【武器：虎头錾金枪】

    【坐骑：忽雷驳】

    【属性：门神——威震八方、诸邪退散，秦琼出战时，与之交手的敌将属性全部失效。】

    “等等，秦琼我没记错的话，应该是隋唐第十六条好汉吧，这怎么武力比罗成还要强上一点？”潘凤看到秦琼的数据时，不禁有些不解困惑。

    【此处的秦琼，是正史秦琼，而不是隋唐演义中的秦琼，请宿主注意查看。】

    居然是正史的秦琼，潘凤眉头一皱，脑海中飞速回忆起史书上关于秦琼的记载。

    秦琼、秦叔宝，大唐仅次于尉迟恭的盖世猛将。

    每次临敌，只要李世民一声号令，秦琼就能跃马负枪，取敌上将首级于万军之中，如探囊取物。

    秦琼甚至觉得自己冲得不够猛，给自己的坐骑灌酒。

    这与三国志中于万军之中刺死颜良的正史关羽，颇为相似，所以也就有了后世关公战秦琼这一戏说。

    甚至在秦琼的墓志铭上，秦琼的后辈，还夸张地记载了秦琼曾生擒过同为猛将的尉迟恭。

    当然，这一切的真伪，还要等尉迟恭的武力出现才能知晓。

    只是那门神的奇葩属性，倒真是让潘凤有些刮目相看。

    这个属性看上去平平无奇，但却恰恰是诸如天命等保命属性的最大克星。

    若能拥有98的武道，潘凤便有了绝对的把握，能在黄巾军中杀个翻天覆地。

    正当潘凤惊喜于秦琼的面板时，下一个出现的武将，更是让他双目放光，激动难耐。

    【元末明初、陈汉政权大将——张定边，武圣境界武将，信息如下】

    【武力：100】

    【智力：76】

    【统帅：86】

    【治政：68】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    武圣境界猛将——张定边！

    看到这个名字，潘凤手中剑鞘居然抖动起来，脸上浮现起抑不住的惊喜之色。

    元末明初的第一猛将，陈友谅的结义兄弟，为其南征北战，立下汗马功劳。

    鄱阳湖一战，张定边驾船扬刀，于百万军中，如入无人之境。

    被三十多条战舰将其团团围住，张定边浴血奋战，先后斩杀朱元璋麾下大将韩成、陈兆先、宋贵等人，杀得吴军是肝胆欲裂，惊魂落魄（这个时候朱元璋是吴王，故称吴军）

    而且朱元璋的船，还恰巧搁浅难动，张定边杀上前来，仅差分毫就能取了朱元璋的性命。

    若非常遇春一箭射中张定边，恐怕也就没了后面的大明王朝。

    在明朝学士宋濂的记载里，张定边杀朱元璋失败后，身中上百箭，还能层层吴军的包围里杀将出去。

    这份勇武，可比长坂坡的赵子龙，是有过之而无不及。

    更为传奇的是，张定边在陈汉政权覆灭后，誓死不降，转而归隐山林，还用禅杖打死过一头猛虎。

    最后整整活了99岁，活到朱棣的永乐年间，方才圆寂。

    潘凤本来都准备好了选择秦琼的准备，可他做梦都没想到，系统居然给他抽了个张定边出来！

    没有丁点犹豫，潘凤果断选择了张定边的面板进行融合。

    （未完待续......）

    PS：（工作原因，以后更新时间调整为中午吧⊙▽⊙）

