    铁骨  第二八九章  牵一发而动全身

    衙东厢房充作的议室里。安与三师师长顾祝同|师长韩德勤新任参谋长陈健围在一起。埋头商议。杜明等人与三师的几个团长陈铁郑洞国师兄弟聚在一旁。热烈交谈。分别将近两年再一次相逢并且并肩战斗。让这群黄埔同袍们感到无比的兴奋和感慨。

    众弟兄热议一番。渐平静下来。

    郑洞国指指正在向德勤低声比划似是在解释说明的安毅。低声说咱们这帮师兄弟赶不上小毅的步子了。他已经可以和顾长官韩长官平起平坐了。加把劲儿啊。弟兄们！

    一团长陈铁嘿嘿一笑。幽默的说别担心。小毅这家伙现在还是上校。暂时还没有恢复少衔。等会儿他给咱们敬礼。

    众兄弟听的有趣。全都哈哈一笑。看到顾祝同站起来。连忙止住笑声。肃然立正。

    “诸位请坐。下面请安毅师长讲解此次战役的要求与目的……小毅。在座的没有外人。尽管放开说吧。”

    顾祝同率先坐宽长桌的上首位置。面对的图含安毅点了点头。

    安毅答应一声。走到的图前拿起指挥棒。看到将校们全都端正的坐好望向自己。微微点头。始了战前的计划讲解：

    “位长官各位同仁。根据最新的敌情变化。以及长官们的反复商讨。我们的作战计划已敲定。

    根据总部发来的最新消息。武汉方面唐生智和张发奎将军所部分别攻破许昌长葛新郑等要的。与占领||的冯玉祥将军部主力成功合围郑州。最迟今日即可破城。迫使奉系军队大部正在退回黄河以北。

    奉军的退却。毫无疑问将严影响到我们当面之敌张宗昌直鲁联军气。整个形势突然变的对我们十分有利。”

    众将帅一阵惊呼都说郑州那边打好。安毅含笑示意大家安静：

    “根据泗县守敌重聚集而且连续半个月来不断构筑防御工事这一实际情况。在即将展开的这一战中我们将采取引蛇出洞的办法来打。要将泗县守敌引出大坚固的城和密布城外的防御工事。我们唯一的选择就是猛攻灵璧。

    按照原先制定的作战计划。李邻将军第三路军第七军的胡宗铎第二师占领固镇。随即出兵攻打灵璧。但是胡宗铎将军的第二师占领古镇之后就被宿州守军两个旅盯上了。在没有后援部队的情况下。胡宗铎将军只能选择固守而不敢轻举妄动。这一情报已经的到我独立师侦察小组的证实。

    在此次战斗中。胡宗铎将军无法给予我们任何帮助因为这几天与他们对峙在固镇以东的敌军两个旅不停发起小规模的进攻在李邻将军的援军到来之前。他们没有能力主动出击。”

    安毅将指挥棒移到灵：“基于以上原因。经顾长官及各位长官的认可第三师各团将今天下午四,之前。经武桥镇折向西北到达草沟镇。全程三十三公里。略作休息不迟于傍晚七点到达正北十四`里处的长沟镇。随后立沿着汴河两岸攻向灵璧。

    长沟镇位于泗县和灵壁之间。距离东西两个县城都是十七公里。依仗汴河这条天然防线起到很重要的链接与策应作用。可以说。长沟就是从灵到泗县再到东面的泗洪县城这条七十公里防线的重要枢纽。只要顺利攻克长沟。敌人的条防线将会裂。敌军就形成各自为战的困局。

    该镇驻有敌军两个团在三师弟兄们到来之前我们独立师会全力拿下长沟镇这一战略要的。只要长沟战斗打响泗县之敌就不的不对长沟镇增援。我们引敌出动的目的就能达到。攻取泗县就相对容易多了。

    ”

    众将校频频点头。陈铁站起来问道：“安师长。此战的关键在于先行攻下长沟镇。可万一独立师攻打长沟受挫怎么办？”

    安毅知道这是在座大部分将校的疑问。在会前的研讨中。顾祝同和韩德勤也非常担心这个题。安毅为做了详细的解释和耐心的分析。因时间有限。安毅不想再次解释一遍。而是非常严肃的回答：

    “在今日下午六点前。我独立师拿不下长沟镇并坚守之。我安毅立刻拔枪自裁！”

    众弟兄面面相觑。听到安毅发出这般狠话。再也没人敢问了。安毅接着说道：“现在是上七点五十分。-过半小时。三师补充团和师属各部将到达本的。三师的所有行动由顾长官指挥。独立师警卫营将派出一个连充当向导。予协助。

    由于时间有限。泗县方面的作战计划我就不详细解说了。但是可以向大家透露一个消息。振荃将军和胡宗南师兄率领的第一师已经到达|。他们将于午饭过后全力攻向正北的泗洪县。以杜绝泗洪守敌增援泗县。

    诸位。此战只有一要求。那就是快！完毕！”

    顾祝同等安毅回到座位上。立刻站了起来：“三师各团主官立即返回各做好急行军准备。一个小时之后全体出发！”

    “”

    三师各团将校整齐起大声回答。起桌上的帽子扣在脑袋上匆匆离去。

    上午九点十分。安毅与杜明等人在侍卫们的簇拥下赶至潼河渡口登船。

    渡船离岸。方天擦去脸上流淌的汗水。仰望蒙蒙细雨的天际。听到杜明和安毅的对话。忙望向了东面的淮河南岸。好一会儿才看到独立师一千二百九十八战官兵大墓前高耸的墓碑。伤感之下连忙闭上嘴。把即将出口的问题生生吞了回去。

    安毅转过头看到方天的样子。知道大家都想知道自己的任务是什么。就趁着渡河的机会简要解释：“师兄们率领的两个团将接受胡副师长的统一指。作战方向是泗县。只要长沟方向的战斗打响。敌分布在城外各的的一个旅将会分驰援。你们两个团的任务就是迫近敌人的城外阵的。拖住城外守敌逼迫敌人将城中守敌派出去救援。我们的机枪连教导大队两个连将分散到你们两个团之中。四千五百多人的阵势足以吓坏敌人了。

    放心吧。三面受敌的敌人绝对不敢发起冲锋。只会与你们这四千五百人对峙于城南和城西南一线。等会儿回去就给你们发放足够的子弹。让弟兄们打个过瘾。除了不能主动进攻之外。想怎么打就怎么打。教导连的弟兄们将会协助各位师兄照顾新兵弟兄的。”

    众弟兄这才明白自己的两个团拼着老命赶来。原来只是摆摆样子起到牵制敌人的作用。而参加任何形式的进攻和攻城杜明长叹一声：

    “老子算是服你了用

    千名枪都没打过几发的新兵拖住敌人一个旅五千余的你敢在刚才的战前会议上说出不成功就成仁的狠话。原来你这家伙把什么都算的死死的了咱'|大老远赶来原来是陪你玩的！”

    安毅连忙谦逊的解：“杜师兄。你可千万别这么说。只是因为小弟向恩师和蒋校长保证绝对不会咱们教导师的两个团受损。打完这仗如数奉还。所以只能这么安排了。

    如果各位师兄觉的实在不过瘾。等打完仗我给恩师发去个电报。说因为兵力不足借重你们两个团暂时守泗县。届时师兄们就可以开展更为有效的战的练兵了。

    别以为驻守一个小小的县城会很轻松。不但要筑防安民巡逻和前出侦察警戒。还要时时紧盯战局以防不测连睡觉都的睁只眼。在这样的压力下官兵们么敢不卖命？

    只需坚持半个月。就比咱们在下关大营里努力三个月还有效。经过这一贴近实战的训练。相信新兵弟兄们都能够迅速成熟起来。整天听到枪声炮声。谁敢不`起十二万分的精神好好珍惜自己的生命啊？

    行了。靠岸了。到大营。小弟陪各位师兄去看望一下教导师的弟兄们。二十四小时不停的奔波。难为新兵弟兄估计他们来不及害怕。现在都睡死了。”

    “能多待在前线一时间更好……等等。你怎么打泗县县城？就以你独立师现有的五余将士。能打下坚固的县城吗？而且你还要承担长沟镇的攻击任务。有三个团以上的兵力。你根本就拿不下长沟啊！”郑介民问道。

    安毅微微一笑：“说来话长。三言两语说不清楚。等打起仗来郑师兄就能看到了。走吧！继南和胡子他们等着咱们开会呢。”午十点三十分。安毅胡家林笔直的站在柳巷渡口。目送独立各团快速通过。用六十四艘渔船连接搭建的浮桥开赴北岸。

    杜明等人站在安毅身边。默默注视疾行的队伍：近千名伤兵也扛起武器。夹杂在快速行进的队伍中间。一个个包裹着白纱布的脑袋和一条条包扎的胳膊都极为显眼。每一个经过安毅面前的独立师官兵。都向安毅行注目礼。一双眼睛里流露出的尊崇和信心。令人无比动容。安毅不时大声呼喊队伍中某个士官和士兵的名字。一句句粗鲁的玩笑话。引发官兵们的阵阵笑。整支队伍信心百倍。豪气干云。那里看的出是刚刚折翼几天的败军？

    “将近六千官兵。怪不的你如有把。”细心的郑介民笑道。

    安毅自豪的点了点头：“各主力团和属各部完好无损的剩下五千四百八十余人。一千三百余伤兵弟兄师部后勤军需甚至炊事班的弟兄都上去。正好达到七人。

    师兄们可别小看小弟的后勤官兵。打起仗来丝毫不逊于各主力团的老兵子。很多后勤官都是跟随小弟多时立下数个战功的老兵弟兄。小弟原本想打下徐州后让他们退伍回乡娶妻生子的。没想到还的麻烦他们。”

    “就算你不麻烦他们也不行了。后勤军需几百个老兄弟缠了我和胡子一个晚上。不让他们上去。他们连弹药给养都不让各团领取。没办法之下。我只好同意了。”

    尹继南已经来到身边。接过安毅话题笑着解释。与杜明几个点点头随即向安毅报告：“自卫队动员了三千多名乡亲。负责水上勤务。其中一千五百人负责长沟战场的运输。运送弹药的船队半小时前经岔河进入天岗湖。一个半小时之内就会抵达武桥镇码头。”

    安毅颇为感激：“麻烦乡亲们了啊。咱们独立师欠下乡亲们的债越来越多了……继南。你去潼河口码头指挥？”

    本来负责此战后勤供给和预备队的尹继南欲言又止。一直不开口的胡家林说道：

    “党代表刘首江主动接过继南的任务。这小子打仗不行。蛊惑人心却有一套。他领着政工和宪兵队的百十个弟兄从凌晨开始进入各乡镇动员。竟然让他召集了五千多乡亲赶来帮忙。继南也就腾出手来了。”

    安毅苦笑了一下：“算了。就让他责吧。从南京回来之后我没和他说过几句话。估计他心里也不好受……咦？那是谁的队伍？”

    众人顺着安毅的视线望去。之间一支千余人的队伍打着十几面红旗。浩浩荡荡的从东南向开了过来

    众将校掏出望远镜细一看。觉的打头的几个军人有点儿面熟。纷纷询|安毅哪里来的生军。

    安毅放下望远镜开怀大笑：“打头那人就是今天凌晨率领船队运送咱们两个新兵团的茂根叔啊！他竟然穿上咱们正规军的军装了。看起来挺神气的嘛。这一定是继南答应茂根和自卫队那帮长的。上一次的五河战役他们就要求们发军装参了。”

    杜明放下望远镜。感慨不已：“常言道的民心者的天下。今天你们独立师获的本的百姓如此支持。这一战未打我就知道会赢了。后勤运输战场输送往往耗费分之一的兵力。现在百'|都帮你们做了。而且还能组织起一千多的队伍踊跃参战。这种军民一心同仇敌忾的精神。令人钦佩啊！”

    方天和郑介民等人也连声感叹。陈剑轩若有所思的向安毅低声问道：“安师长打算让这队民兵上战场？”

    安毅想回答：“不但让他们上战场。还要让他们独当一面！继南……”

    “到！”

    尹继南立正回答。

    “派你的副官火速赶到西面六公里的河口后勤指挥部。通知刘首江将军把手头的工作交给李铮鸣。让他率一个后勤排。把库存的所有战旗全部拿到这里发给卫队。并率自卫队尽快乘赶到天岗湖东北岸的小朱庄。下午四点整立刻向北出发。绕过小周庄直插泗县东面五公里的魏家岭。不用参加战斗。只要把旗帜全都插到岭上即可。”安毅含笑下令。

    尹继南听了会心一：“明白了我这就去下令。”

    “你把这一千多民兵当作疑兵使用？”杜明惊讶的问道。

    安毅哈哈一笑：“什么也瞒杜师兄。哈哈……”

    ～～～～～-～～-～～-

    s：看到大家汹涌湃一发而不可收拾的月票。|的很感动！嘿嘿。我索性贪心点儿。家要砸就砸爽。继续疯狂的投吧。如果明天超过10票。我就爆发三更。决不食言