    苏玉冷哼一声，叹道：“他们这么做，其实是针对老的几大门派来的，就算第一任保留名分，二十四个门派啊，他们一定会笼络其中的大部分，架空不合作的这几大派，让他们的政令能够实行，算是掌控了法术界五年，五年之后，只要拉拢第二梯队中的一部分，许给他们名额，然后一起颠覆这几大门派，不在话下。元辰这一招，真是兵不血刃。”

    叶小木几人震惊地望着对方，他们都没想到这一层，不过以苏玉的身份地位，他既然能说出这话，必然是有所了解。

    如果之前会场上的骚乱，只是让叶小木见识到了法术界“朴实”的一面，那元辰和建明等人的计划（假如是真的），真的有点阴谋的感觉了。

    当下苦笑道：“本来我以为法术界挺单纯的，只要一心修行就好了，没想到也有这么多的阴谋诡计……”

    苏玉道：“你说的也没错，但前提是，你天赋够高，悟性够强，运气够好……这几样都占了，成为真正的强者，能远远领先同辈弟子一大截，那你真的可以什么都不管不顾，毕竟拳头才是硬道理，你能打遍天下无敌手，什么规则制度，谁能约束你？但如果你做不到足够强，那你就只能在接受制度和玩弄制度中选一个。”

    叶小木怔怔望着他，道：“元辰元夕算足够强的吗？”

    “要说硬实力，元辰元夕算是远远领先同辈弟子，但可惜还有建明和建阳，实力跟他们在伯仲之间，双方明争暗斗，谁也压不住谁，那就只有合作，一起玩阴的，就是我刚说的，玩弄制度，确保自己的地位。”

    苏烟瞟了他一眼道：“你能总结出这么精辟的看法，真的挺让我吃惊的。”

    苏玉笑哭，“你这是夸我还是损我啊，不过这也不是我总结，是我爸说的，我就是卖弄一下。”

    “你能老实说，也算是优点了。”

    叶小木道：“那什么才算真正的强者？”

    王小宝道：“这个不在于你有多强，而是你的对手们都有多弱，只要你能领先他们一大截，就算有跟你相近的，只要能站在你这边，那你也能玩弄天下。”

    苏玉道：“正解。全靠同行衬托。”

    叶小木沉吟着喃喃说道：“领先对手们一大截……天下有这样的强者？”

    王小宝道：“有的，你太上师祖就是。”

    “太上……什么？”

    “叶少阳啊。”王小宝哼哼两声，“想当年叶天师横扫天下，吊打一切不服，远远领先同辈弟子太多，就算最接近他的几个，像我……”差点说出“我爸”两个字，赶紧闭口。

    “你？”几个人一起看着他。

    “咳咳，我是说，像四宝禅师、白眉老吴，这几个跟他接近的，还都是他生死兄弟，那真是无视一切规则，管什么法术公会。”

    苏玉道：“这就是全靠同行衬托，叶少阳也未必就有那么厉害，主要还是对手太弱，没一个能打的。”

    王小宝道：“这个我不同意，叶天师真的是千古奇才。”

    苏玉笑道：“我爸也经常跟我说叶少阳的神话，但我还是觉得，是他那个时代强者太少，放在今天，未必就比与元辰那几个厉害多少，这几个也是不世出的奇才，百年之后，他们的传说也会很多，让后人来评价，未必就认为他们比叶少阳差，只是赶上好时候了。”

    王小宝还想争辩，曹伟波抢着说道：“别争了，时代不同，争不出结果的，除非让他们打一架哈哈。”

    叶小木道：“可惜没这个机会，不然一定会很精彩。”

    王小宝道：“未必没机会，我听说叶少阳只是困在过去了，说不准哪天就回来了。”

    苏玉道：“还是别回来了，现在毕竟是神话，万一回来了，要是打不过后辈，是吧，神话破灭什么的，多不好。”

    “你想多了，”苏烟道，“我觉得叶少阳一定比他们几个要厉害些的，没准一个能打两个。”

    建明禅师等了一会，拿着话筒说道：“要是诸位没有意见，我先宣布这二十四道雷衙的名字，我们再做讨论。”

    当即召来两个沙弥，捧着一块巨大的红色锦缎，在大雄宝殿前面展开，挂在两端的门头上，上面是金色大字，也都特意织得很大，就算是坐在后排的叶小木等人也能勉强看见。

    建明禅师走到边上，从沙弥手中接过一根滑竿，指着锦缎上最高处一行字，道：“二十四道雷衙之中，取九家道门，九家佛门，四家阴阳门，其中前十二家为雷衙正使，后十二家为副使，这份名单，是法术公会诸位同仁共同甄选而出。他们先看这前十二道雷衙……”

    众人定睛朝锦缎上望去，只见上面大书：

    第一道雷衙：江苏茅山九霄万福宫灵官殿。

    第二道雷衙：江西龙虎山嗣汉天师府玄坛殿。

    第三道雷衙：山东崂山太清宫灵官殿。

    第四道雷衙：青海昆仑山正阳宫玄灵祖殿。

    第五道雷衙：陕西终南山太乙阁灵官殿。

    此为道门前五道雷衙。

    佛门前五道雷衙为：

    第一道雷衙：山西五台山显通寺文殊道场。

    第二道雷衙：浙江普陀山白华庵观音道场。

    第三道雷衙：四川峨眉山报国寺普贤道场。

    第四道雷衙：安徽九华山化城寺地藏道场。

    第五道雷衙：河南云台山万善寺韦陀道场。

    前十二道雷衙之中，阴阳门有两家，分别是：

    第一道雷衙：

    福建天下会关圣帝君庙。

    东北万马堂海龙神总坛。

    众人看完前十二道雷衙，一个个互相张望着，很多表情都有点怪异。

    “这份名单，诸位有异议否？”建明禅师环顾四周，问道。

    大家一时间都不说话。

    苏玉道低声对小伙伴们说道：“看到没，元辰元夕所在的昆仑山，还有云台山自己，不仅上了二十四道雷衙，还进了前十二道。”

    王小宝道：“可是都排在靠后位置啊。”