    第14章 圣芙蕾雅学园的新生

    “哎，你听说了吗？我们学校又要来一个新生了。”

    “对对对，听说是一个男孩子，而且长得特别的帅！”

    圣芙蕾雅学园内，一处长椅上，两个女武神正在交流自己听到的“小道消息”。

    一旁，一个女武神走上前：“你们在聊什么啊?”

    “哎，你听没听说我们学校要来一个长得特别帅的男生啊。”

    ......

    类似的场景发生在圣芙蕾雅学园的各个地方。

    毕竟这个学园，基本上都是女学生。

    这个世界中，一般来说，女性的崩坏能适应性比男性崩坏能适应性好上太多太多了。所以基本没有男武神的存在。

    突然听到学校里来了一个男的，大家自然都会非常好奇。

    特别是，这个男的好像长得还很帅?

    那就更好奇了嘿嘿嘿。

    某间教室里，琪亚娜对着芽衣说：“哎，你听说了没，我们学校要来一个男学生了，听说长得还很帅啊！”

    旁边，布洛妮娅啪了啪头：“果然，布洛妮娅就知道笨蛋琪亚娜会这样说。”

    “布洛妮娅，你说谁是笨蛋啊。”

    “好了好了。”

    芽衣对于这种对话已经习惯了，几乎每天都会发生一次。她对琪亚娜说道：“那个男学生就是林觉啊。”

    “哈?林觉?”琪亚娜一脸不可思议的样子。

    布洛妮娅面无表情，说道：“布洛妮娅刚刚入侵了学校的学生管理系统，已经确定是林觉了。”

    “不是吧？林觉那家伙竟然能来我们学校。”

    芽衣倒是好奇了：“为什么你会觉得林觉不会来我们学校?”

    琪亚娜也懵了一下：“他的崩坏能适应性强吗?”

    “林觉可以在发生崩坏的长空市来去自如，而且敢一个人挑战圣殿级崩坏兽，你觉得他会没有实力吗？”

    芽衣对琪亚娜的头脑简单早已习惯了，温柔地解释道。

    琪亚娜懵了一下：“是哦。”

    “叮铃铃。”

    上课铃响了，教室瞬间安静下来，学生纷纷落座。

    姬子走进教室，后面跟着个林觉。

    教室里的学生都看向林觉。

    一米八左右的身高，挺拔的身躯，俊美的面容。身体经过世界本源之气的滋润后，十分完美。要腹肌有腹肌，要胸肌有胸肌，属于男人的气质让在场的女学生双眼发亮。

    特别的，一双紫色的瞳孔显得高贵而神秘。如同紫罗兰一样，林觉紫色的瞳孔永远有一种异样的魔力，让人深陷其中，无法自拔。

    “他就是我们学校的新同学吗？”

    “应该是，不然姬子老师不会把他带进来吧。”

    “哇，确实好帅啊，我要死了啊！”

    “你看那双紫色的眼睛！啊我死了！”

    琪亚娜她们也在讨论。

    “这个林觉确实有点帅啊。”

    “你有没有感觉林觉身上有一种很特别的气质?”

    “啊，什么气质?”

    旁边的布洛妮娅开口了“一种很复杂的气质，有成熟，有沧桑，有深沉，有神秘。布洛妮娅见过这样的人，一般是经历过很多的故事才会有这样的气质。”

    琪亚娜盯着林觉看了半天：“为什么我看不出来?布洛妮娅你怎么看出来的?”

    芽衣也说道：“是啊，不过这种气质很隐晦，林觉的身上大部分时候都是一种很温软很柔和的气质，好像邻家大哥哥一样。”

    “啊啊啊，怎么你们都可以就我不行?”

    布洛妮娅平静的眼眸看了一眼琪亚娜：“笨蛋琪亚娜当然看不出来。”

    “布洛妮娅，你！”

    台上，姬子拍了拍桌子，教室瞬间安静下来。原本想发作的琪亚娜也不得不乖乖做好。

    “给大家介绍一下，这位是你们的新同学。接下来他将与你们一起度过愉快的学习生活。”

    林觉微笑着开口道：“大家好，我叫林觉。”

    爽朗阳光的笑容又一次击中了无数少女的心。

    “林觉同学，你就坐在那里吧。”姬子指了一个空位。

    林觉就直接走过去坐下了。

    “好了，接下来开始上课。”姬子拍了拍手。

    很快，第一节课就过去了。这节课是向大家介绍死士，崩坏兽常见的种类以及应对方法，林觉饶有兴趣地听完了。

    原本自己在长空市遇到的不过是一些小菜鸡啊，怪不得那么弱。

    下课铃响起，待老师走后，女同学们立马围攻起林觉。

    “哎，林觉同学，听你的名字，你是神州人吗？”

    “林觉同学，你平时喜欢吃什么啊?”

    “林觉同学平时有什么小爱好吗？”

    “喜欢什么样的女孩子啊?”

    林觉表面依旧是那副笑容，从容淡定地回答女生一个又一个的问题。

    心里嘛....

    “这里是学校?她们是没见过男人吗？一个一个的眼神跟要把我吃了一样。救命啊！”

    琪亚娜看着林觉从容不迫的样子，暗暗对自己的小伙伴说：“你们看林觉的样子，好像一个资深的渣男啊。”

    “这么说......不太好吧?”芽衣有些不好意思，因为她也是这样想的。

    ......

    “愉快”的一个上午就这样过去了。林觉也终于摆脱了女学生的围攻。

    教师办公室里，姬子正在出即将给学生做的题目。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    林觉走了进来：“姬子姐，我的宿舍在哪?”

    姬子一拍脑袋：“哦，忘记告诉你了。由于学校里男学生几乎没有，所以也就没有男性公寓。你去男职工的住宿区吧。”

    “诺，这是圣芙蕾雅学园平面图，你对着走就行。”

    “哦对了，钱给你打到终端上去了，你自己看一下。”

    圣芙蕾雅学园是实行一卡通制度的，每个学生都有属于自己的学生证，身份卡和个人终端。平时出门在外只要有任何一个在都能付钱。

    “好。”林觉表示知道了。

    出了门，林觉对着地图来到宿舍里面。

    圣芙蕾雅学园的每个教职工都是配了一套独栋公寓的。

    林觉来到姬子跟他说的公寓面前，将钥匙卡按了一下门附近有个感应区的地方。

    门开后，林觉走进门。

    公寓内的沙发上，一个待着眼镜棕色头发的斯文男子一脸懵地看着走进来的林觉。

    (本章完)

