    第二天一早，魏武照常起得很早，金丫昨天疯玩了一天，睡得十分香甜。

    魏武出了酒店，在酒店后面的小树林里制造了一个小小的漩涡，吃饱了灵气，然后按照昨天和那个跳楼的约定，准时来到了楼下大厅。

    进了门，就见昨晚那个年轻人已经在大厅等着了，不过，他身边还陪着两人，年龄跟他差不多。

    魏武记得年轻人好像是姓戴，估计这两人应该他的同学，便笑着上前和他们一一握手。

    一大早，酒店的大厅也没什么人，显得很安静，魏武领着三人，来到大厅角落的一组沙发边，招呼他们坐下。

    戴姓年轻人郑重地冲魏武鞠了一躬，说：

    “先生，您好，我叫戴斯宁，昨晚多谢您救了我，又给我治病。

    不过您整得我有些糊涂，到现在我还有点懵，所以就叫了两个同学陪我过来，还请先生莫怪。

    这位是严卓，这位是邓光明，他们两都是我在国外的同学，几年前跟我一道回来的，现在和我在一个单位。”

    魏武笑道：

    “怎么会怪呢，多叫几个来才好呢。

    我叫魏武，是个中医，你们叫我魏哥或者魏医生就行了。”

    戴斯宁又说：

    “魏医生，昨晚我犯病了，开始有些糊涂，后来又被您给吓了一下，整个人都懵了，所以后来您说的那些，我根本没听进去，今早，还是我母亲提起，非要我过来见你。”

    那个严卓握住魏武说：

    “今天一大早，斯宁就打电话给我，说他昨晚跳了楼，还说被人给救了。

    又说让我陪他来见个人，问他什么事，他说他也不是很清楚，说到了再说。

    魏医生，谢谢您救了斯宁！”

    魏武和两人一一握手后，笑着对戴斯宁说：

    “不用客气，我昨晚刚好路过，看见你站在楼顶上，神情不大对。

    当时听到看热闹的人议论，大致了解了一些你的情况，知道你患有抑郁症，就顺手把你给救了。

    因为当时人多，你和你母亲的情绪都不稳定，加上我还带着孩子，所以就没有和你细说。

    昨晚回来后，我根据你的病情，给你写了一个方子，你照着药方，吃上几副就没事了。”

    三人听了都有些将信将疑，还是严卓开口问道：

    “魏医生，恕我冒昧，斯宁患的是中度抑郁症，最近一段时间，已经有了重度的倾向。

    这抑郁症好像不是那么好治吧？可您却说吃上几副药就没事了？”

    戴斯宁也说：

    “是啊，可能是前些年太顺了，然后又跌入低谷，起伏太大了，一时有些难以接受。

    尤其觉得愧对母亲和同学，思想负担有点重，的确出现了抑郁的症状，一直在坚持吃药，但效果并不好，反而越来越严重。

    我也看了不少大医院，自己也在网上查了，还托国外的同学咨询过相关专家，和欧洲知名的心理医生也做过连线沟通。

    他们都说我这个病很难治愈，最多只能通过药物控制和心里疏导缓解一些。

    可是，听魏先生的意思，我这病还可以治愈？甚至昨晚您已经给我控制住了？”

    魏武知道他们不信，便解释道：

    “没错，抑郁症非常难治愈，即使是我，用针灸配合药物也至少需要半年才能彻底治愈。

    但是，如果患者在发病期间受到强烈地刺激，让患者惊吓到极点，趁着大脑混乱，思维停滞的瞬间出手进行针灸，就可以把患者原本压抑阻塞的脑神经疏通了，把混乱的大脑神经给捋顺了。

    然后再对症下药，巩固一下针灸的治疗成果，便可以达到事半功倍的神效。

    所以我当时才会故意吓唬你，让你失足掉下楼去，又把你悬吊在空中，目的就是为了让你大脑受到强烈的刺激，以便更快地治好你的病。

    我也知道你当时吓得不轻，还请不要介意。”

    戴斯宁苦笑道：

    “说实话，当时我确实被吓得不轻，用魂飞魄散形容一点也不为过。

    只是，您刚才说的这些，都是真的？这样就可以治好抑郁症？”

    戴斯宁心里直犯嘀咕，暗想，哪有这样治病的，弄不好，没摔死反被吓死！

    魏武笑着反问道：

    “昨晚你是不是睡了个好觉？连梦都没做一个？

    今天是不是不再感到头昏脑涨，还说不出的清明？”

    戴斯宁一怔，惊奇地说：

    “还真是！您不说我还没往这方面想，现在一想，的确是和以前不一样。

    这段时间我整夜都睡不着，大脑昏昏沉沉的，整天浑浑噩噩，好像意识掌控不了身体。

    可是昨晚回去后，和我妈说着当时的情况，说着说着就睡着了，一直到天亮，我妈才叫我来见您。

    她说您是个高人，说是您给她按摩的时候，感到了脑子里面进去了一丝不一样的温暖。

    母亲说，对我这个病，您一定能手到病除，所以一大早就催着我来找您。

    而我被您给整糊涂了，不瞒您说，我还真以为遇到了骗子，这才找了两个同学陪着。”

    魏武笑着说：

    “我理解你的心情，这不能怪你，只能怪这年头骗子太多了。

    是不是骗子，你们在网上搜一下就知道了。

    我叫魏武，来自山南省神山市，不知道你们是否在网上看到过关于我的一些消息？”

    那个叫邓光明的一直都在皱眉思索着，这时才恍然大悟道：

    “噢，对了！刚才您自我介绍说叫魏武，我就觉得耳熟，一直想不起来。

    现在终于想起来了，原来是您，您是那个联防队长！

    在长白山天池救人的那个，还有昨天，就在京都，愣是悬空在高速上，双手拉着一辆七座的越野车足足吊了半小时！

    这么说吧，不管他们两信不信，反正我信了！我相信您一定能治好斯宁的抑郁症！

    真是太好了，我替斯宁谢谢您！”

    严卓被邓光明这么一提醒，也想起来了：

    “对对对，我也想起来了！原来是您啊，真是太巧了，太好了，斯宁太幸运了，居然遇到了您！”

    魏武笑了笑说：

    “小戴，现在还当我是骗子吗？

    要是还信我，趁着现在大厅里没人，我再给你针灸一次？”

