
随着最后一只异形的死去，整个金字塔内部都安静下来了。

受伤的铁血战士撑着地面勉强站起来，他的左腹被刺穿，发着荧光的亮黄色血液正在从那里不断的往外流淌。

他勉强站直身子后摸向脸上的钢铁面具，按下几个按钮后伴随着一声放气的声音，面具被摘了下来，期间他的面具‘嘀’的响了一下，接着便被铁血战士丢在了一边，

此时铁血战士终于露出了他那张诡异的脸——米黄色的皮肤，四片分开的唇，嘴唇之下是一口的利齿。

此时的他看到齐迹和毒液时表现的非常紧张，下意识的，他一甩手手腕处便探出了一把锃亮的腕刀，

在他凝视齐迹和毒液的时候，齐迹突然把之前捡到的两个武器丢到了他的面前，铁血战士愣了一下，他盯着齐迹看了很久后小心翼翼的拿起了其中一个，安装到了自己的肩膀上。

“伙计，我们不想找麻烦，但是我需要杀掉异形母体，你明白吗？我就是冲这个来的。”齐迹指着脚下的地面说道，很显然铁血战士根本不知道他在说什么。

铁血战士只是瞥了一眼两人便踉跄着转身离去，这时候众人头顶传来一阵怪声，三人同时抬头，又有三四个异形出现，但是它们这一次没有贸然进攻，而是在上面观察着他们。

片刻之后又是一声怪物的大吼，吼叫声回荡在整个空间之中，铁血战士肩部的武器上冒出了三个红点指在了爬在高处的一只异形，

下一秒一阵蓝色的光炮从他肩膀上的那个武器中射出，被瞄准的异形瞬间便被炸得稀巴烂。

其他的异形听到按个恐怖的叫声之后纷纷朝着远处退去，铁血战士并没有打算放过他们，他刚迈开脚步，他脚下的地面便骤然破裂，接着一个巨大的异形陡然抓住了他的一条手臂！

下一秒在铁血战士的怒吼声中他的那条手臂便骤然被异形女王骤然扯断，淋漓的荧光血液喷洒开来，

剧烈的疼痛瞬间让铁血战士失去意识般的跪倒在地，这一刻他突然看向了齐迹他们，明明是两种完全不同的物种，这一刻齐迹却能清楚的感受到那家伙眼神之中的绝望。

这时候铁血战士猛地用仅剩的一只手上的腕刀刺向异形母体，一瞬间异形女王的尾巴由下而上，直接将铁血战士的头颅贯穿！

“让我来干掉这个大家伙！”毒液手脚并用着冲向异形女王，他刚靠近，异形女王便骤然将铁血战士的尸体甩向毒液，毒液避闪之际地面再次开始崩裂。

这时候眼尖的齐迹看到躺在不远处被铁血战士丢掉的头盔上正在闪烁着红灯，一种很不好的感觉袭来……

“小毒液！我想我们该走了！这家伙可能刚才设定了自爆！快走！要不然我们两个就要成为这片玛雅废墟的陪葬品了……哦，不对，只是你，我不会死。”

齐迹撒丫子便朝着一面古老的墙跑去，冲过去的时候他想继续使用死亡给自己的力量射出能量波，可是这一次他失败了，他伸出双拳之后只能看到拳头上萦绕着一点点雾气，但是什么都发射不出来了啊！

那股力量就好像突然消失了一样！

“这是怎么回事？卡壳了？”齐迹停住脚步看着自己的双手，这时候毒液突然冲来拽住了齐迹的后衣领，直接拖着他冲撞在了厚厚的石墙支行，厚达一米的墙壁被毒液撞出一个巨大的窟窿。

接着他们便来到了金字塔的外部，拽着齐迹的毒液飞快的朝着金字塔的下方奔跑而去，而异形女王和大批的异形就在后面紧紧的追着！

“哦！我爱死这种感觉了！”被拖拽在地上摩擦的齐迹振臂高呼。

“闭嘴！”

“没有人能让死侍闭嘴！欧耶！小毒液你不要跑错方向了！那边有一个向上的洞能离开！”

“我让你闭嘴！”毒液直接单手折断了齐迹的脖子后掐着齐迹的脖子加快了奔跑的速度。

此时静静躺在金字塔内部的铁血战士头盔上的红灯闪烁越来越快，随着‘嘀’的一声，整个金字塔内部轰然爆炸，火焰瞬间将这千年的文物化作一片废墟！

齐迹没有猜错，在铁血战士摘下头盔的那一瞬他就准备直接将这里毁灭！他知道自己活不了了！

而此时的毒液已经在那条离开地下的通道之中快速向上爬行，异形女王和一大批的异形紧随其后，跑的慢一点的异形瞬间便被那股爆炸的火舌吞噬！

“爆炸杀不死我，但是火能杀死我！”毒液大骂着说道，这时候他突然感觉自己的后腿被拽住，他猛地向下砍去，异形女王已经抓住了自己的腿！

“让我来，我能行……”堕拉着脑袋的齐迹从腰上抽出了一把手枪，对着下面异形女王的那颗大头便连开几枪，但是好像异形女王并没有受到什么实质性的伤害？

接着齐迹齐迹拔出武士刀狠狠的插了一下异形女王的手它才松开。

“轰！”

火焰沿着通道一路向上奔涌而来，大批的异形瞬间便被火焰化作熟食，

也正是这时候毒液一跃从通道口飞跃而出，异形女王，还有几只异形喽啰也在最后一刻飞跃而出，余下的全部都和这座地下金字塔一起化为了灰烟。

当他们抵达捕鲸站时，老远就看到了一个气喘吁吁的女人和一个男人，他们也是刚刚逃出来的科考员，看样子一大群人里活下来的只有他们两个了。

当他们回头看到一大批的异形跑出来时，两个人直接吓得坐倒在了雪地上……这时候他们屁股下面的冰面开始开裂，男人急忙拽着女人的手赶紧站起身来继续狂奔：“是刚才的爆炸！现在这一片的地面都要陷下去了！我们必须要跑快一点！要不然我们会被永远埋葬在这下面！”

说话间毒液已经拽着齐迹飞快的从两人的身旁跑过，接着又是一只又一只的异形从他们的身边跑过，

不过有趣的是那些异形就好像看不到这两人一样，直接从两人的身旁飞奔而过，完全将他们无视，

看到这一幕的两人接连停住了脚步，一脸难以置信的看着从身边跑过的那几个异形，接着对视一眼，他们看到对方的眼睛里写满的都是不解……

远处狂奔的毒液回头看了一眼捕鲸站，已经跑了很远了，这里应该不会再塌陷了。

他随手将脖子被掐断的齐迹丢向远处，接着一个飘逸的回旋刹车，继而便一拳猛击在了穷追而来的异形母体头上，下一秒接连三个追来异形的尾巴刺穿了毒液的身体。

“我吃过很多人类的头……但是唯独没有吃过你们这种长脑袋外星人的头。”毒液说完直接探手抓住了一个异形，接着毒液张开了满是尖牙的大嘴，一口便将其中一个异形的半截脑袋吃进了嘴里，

但是不知道是不是因为异形的血是强酸，刚吃进去的毒液立马又把他们的脑袋吐了出来，他的舌头、口腔都受到腐蚀，不过这点小伤对他来说分分钟就恢复好了。

“恶心。”毒液说道。

其他的几个异形看到毒液的这个行为居然一时间都心生怯意，他们陆续退到旁边，也将插进毒液身体里的尾巴给抽了出来，

刚才挨了毒液一拳的异形女王似乎很愤怒这群懦弱的孩子们，她直接一尾巴扫过来将几个异形全部腰斩，接着挥起爪子便朝着毒液的脸抓来，

这时候一把锃亮的刀由下而上劈过，异形女王的爪子瞬间便飞上了天，下一秒齐迹踩着异形女王的身体飞跃而起，接着双手反握刀柄，在下落的瞬间直接刺入到了异形女王的那颗大脑袋里，

“吼！！！”异形女王并没有立刻死去，它开始哀嚎，接着她用尾巴猛刺向头顶的齐迹，

这一时间毒液再次冲着异形女王的脸挥去拳头，一拳，两拳，三拳，

在异形女王的尾巴刺穿齐迹胸口时，毒液的双手变成了两把弧形的砍刀，两刀同时砍向了异形女王的脖子。

“噗通。”

异形女王长长的头颅落在了地上，身躯也徐徐向后栽倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68826507"  chaptername="第一百一十四章  异形女王">加入书签</a>
</div>
