    本来说不定还是九死一生，要是有人再添乱那就真的十死无生了。

    　　

    　　    众人害怕是因为不知道底细，如果他们知道林逸有玉佩这个可以提前示警的神器，就不会这么惶恐不安了，林逸此时的做法和他之前在南洲镖局盛会的时候如出一辙，就是靠着玉佩示警来控制方向。

    　　

    　　    砰！行进之中众人忽然听到一声轻微的碰撞声，果然不出舵手所料，这明显是碰上了礁石，一个个顿时严阵以待，如果真是大片礁石的话，这可真会出大事儿的。

    　　

    　　    不过接下来的情况大出众人所料，虽然每隔上片刻总能听到这种轻微碰撞声，但是远没有想象之中那么密集剧烈，如果只是这点程度的话，完全在巨型宝船的承受范围之内。

    　　

    　　    “这怎么可能？！”不仅是那个舵手，就连在场众人也都惊呆了，包括公羊杰和蓝铁夫在内，看向林逸的眼神分明都带着难以置信，这种事情怎么看都不是正常人能做到的，除非林逸实力远在他们之上，神识能够穿透重重海雾，可这根本不可能啊！

    　　

    　　    巨型宝船上的众人还只是震惊，此时那艘海船的灵兽高手则已惊呆了，看着迅速消失在视线之中的宝船轮廓，俱都面露骇然之色，这跑得也太快了吧？

    　　

    　　    之所以特地选择在海雾范围内行动，就是怕对方不顾一切的逃跑，毕竟任何一艘宝船的速度都不是普通海船能够媲美的，只有让海雾封住行动，他们才有得手的可能，撇开船上那些天材地宝不说，单是一艘宝船的价值就足可让他们逍遥一辈子了。

    　　

    　　    然而万万没想到，他们这都还没开始攻击防护阵呢，对方竟然就跟吃错了药一样玩命逃走了，而且看样子是特意冲进了礁石群，这可怎么整？

    　　

    　　    海雾虽然对灵兽高手的影响比较小，但也还没有到可以完全无视的地步，要是他们也像林逸这样疯狂开船，随便磕到几块礁石都能给船底砸出洞来，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　    一众灵兽高手面面相觑，最终只能悻悻的放弃了追击，宝船虽然难得遇到，可只要有充足的耐心，总归还有下一次机会，他们这些灵兽海盗虽说无法无天，却还是非常惜命的，打死也不敢跟着林逸这么玩命……

    　　

    　　    海雾笼罩之下，巨型宝船以极限速度驰骋了足有一个时辰，船上众人也跟着提心吊胆了一个时辰，尤其是对海事最为精通的舵手，更是都被吓得麻木了。

    　　

    　　    外行人只是看热闹，顶多也就是不明觉厉，可在他这种内行人眼里，林逸这个搞法根本就是颠覆世界观人生观，海雾之中极限驰骋一个时辰，结果却愣是一点事儿都没有，巨型宝船竟然还有这么个开法？

    　　

    　　    又过了片刻，眼前不知不觉间豁然开朗，原本只有区区十丈的能见度一下子就变成了数百丈，而且还在迅速变得更远，重重海雾很快就变得无影无踪，眼前景象重新变成了一望无际的蓝天白云。

    　　

    　　    “可以了，接下来就交给你了。”林逸这才示意一旁的舵手过来接替自己，周围众人随之爆发出一阵惊喜叫好声，谁都以为这一次不死也要脱层皮，没想到被林逸这么一搞，竟是就这么无风无浪的过去了！

    　　

    　　    “小师弟你好厉害！”上官岚儿拉着林逸的手臂欣喜道，连带着小卷卷熊也一起手舞足蹈，旁边众人连忙让开一大圈，这小东西手上还抓着一把巨剪呢，一不小心别被它剪了命根子。

    　　

    　　    “抛开其他不说，这小子倒确实挺有一套。”角落徐灵冲和康照明相视一眼，看着被众人围在正中成为英雄的林逸，眼神中又是羡慕又是嫉妒。

    　　

    　　    事实上就连一开始明确反对的蓝铁夫，此时也不由高看了林逸一眼，以前他没有跟林逸打过交道，对林逸的了解全部都来自于道听途说，还以为和马当枪这个所谓的超级新人王一样，就是一个名气大于实力的绣花枕头，没想到还真有两把刷子，不简单呐。

    　　

    　　    “不愧是南洲镖局盛会的优胜者，这一次倒是令本座开了眼界。”公羊杰看了林逸一眼淡淡道。

    　　

    　　    林逸闻言不由有些惊讶，公羊杰居然知道这件事儿？不过仔细一想，这家伙麾下的执法堂，不仅是北岛三大阁的执法机构，更是情报机构，连上官天华都知道的事情，在他眼里自然也不会是什么秘密。

    　　

    　　    “公羊堂主过奖了，雕虫小技而已，上不得台面。”林逸谦虚一笑。

    　　

    　　    公羊杰没有再说话，和蓝铁夫对视一眼之后，两人随即悄无声息的消失在人群之中，既然危局已解，他们俩也该继续执行暗中保护上官岚儿的使命了，总不能堂而皇之的就站在这里。

    　　

    　　    一路无话，七日之后巨型宝船终于到达西岛码头，比预定时间晚了两天，那是因为中途林逸驾船逃命的时候绕了一个不小的圈子，不过就算这样也总比被海雾困在原地，亦或者被灵兽海盗得手要好得多。

    　　

    　　    反正也只是迟了两天而已，再过三天才是宁雪菲的生日宴，这点时间无关紧要。

    　　

    　　    巨型宝船的到来，令原本一派繁忙的西岛码头顿时变得更加热闹，码头之上熙熙攘攘人头攒动，几乎附近所有人都挤过来看热闹了。

    　　

    　　    万众瞩目之下，林逸和上官岚儿带头走下宝船，其余众人则根据地位排队下船，唯独公羊杰和蓝铁夫消失不见，他们是不会在这种公众场合露面的。

    　　

    　　    “上官小姐你好，我是本次接待特使冯璐，奉岛主之命在此等候诸位北岛来的贵客，一路辛苦了。”人群之中一个女子迎上来道。

    　　

    　　    林逸打量了这个女子一眼，看着也是年轻女子的面孔，不过相貌平平，似乎并没有经过任何美容修饰，然而令他震惊的是，这个叫做冯璐的女子虽然浑身上下都没流露出什么高手气质，但却是一个玄升期高手！

    　　

    　　    看起来，这西岛还真是高手如云啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

