    

    进入五月以后，田塘镇美食街的过程终于顺利完工了，比预期的早了将近一个月。朱立诚走在宽阔的街道上，心里是说不出的高兴，一种成功感油然而生，这是他历经努力以后，办成的第一件实事。

    陪在他身边的魏强递过去一支烟，说道：“书记，我这人不屑于溜须拍马那一套，但今天我要说一句，要是没有你来田塘的话，绝对没有这条街。”

    “呵呵，老魏你这话可言重了，没有我，田塘也照样会往前发展。”朱立诚笑着说。和魏强熟悉以后，朱立诚就一直称他为老魏，虽说他一点也不老，但是听了这样的称呼以后，魏强确实异常的高兴。

    “书记，这我可不能同意你的意见，发展是一定的，但也有快慢的问题，现在就这条美食街而言，我刚才的话肯定是没错的。”魏强梗着脖子说。

    “呵呵，你这个老魏啊……”朱立诚笑着说。刚才虽然谦虚了两句，但是不可否认地说，听了魏强的话以后，朱立诚很是开心。谁不喜欢听奉承话呢，尤其奉承的还是听话人的得意之作。

    把今日的魏强和之前那个和周围格格不入的魏强想比较，你会有判若两人之感，由此可见，很多人缺少的不是能力，而是机会，当然德行是最重要的。

    像黄成才那样的人，才能毋庸置疑，机会也不错，年纪轻轻已是党政办副主任了，但是没有德行，专做那些过河拆桥、损人利己之事，即使朱立诚不来田塘镇，他也不会成气候。不是有句老话吗，路遥知马力，日久见人心，时间久了，一个人的本性自然就暴露出来了。

    “书记，眼看这街已经搞好了，你看是不是搞个剪彩仪式什么的，宣传一下，对于我们镇上来说，应该是一件好事。”魏强问道。

    “我也正有这个意思，不过还得再看看。”朱立诚说。他确实有这个想法，但是他总感觉到有些人在暗处关注着这个小镇，一旦有什么行动，这些人就会迫不及待地跳出来，搞你个措手不及。这就是他犹豫之处，听了魏强的话以后，他更是犹豫起来，暗暗打定主意，等有时间的时候去趟县里，听听李志浩的想法，正好把创小龙虾品牌的事情向他做个汇报。

    前段时间，裴济特意打了个电话过来，他即将去泯州赴任了，市纪委第三纪检监察室副主任，如朱立诚当初所料的那样，他真的因祸得福了。

    朱立诚一连串的恭喜过后，裴济谦虚了两句，然后郑重地提醒朱立诚，一定要注意镇上的有些人，不要轻易着了他的道。看来他是把自己的理想，全都寄托在朱立诚身上了。

    朱立诚听了裴济的话后非常感动，这应该是对自己最大的信任了，立即张口答应了下来，他现在不是一个人在战斗，还有远在泯州的裴济作他的坚强后盾。朱立诚如此慎重，应该和裴济的提醒也有一定的关系。

    朱立诚向前走了两步，对魏强说：“老魏啊，这个店铺招租的事情，你要尽快落实。别搭好了窝，却见不着凤凰，那不是瞎耽误功夫吗？”

    “书记，这个你都放心吧。”魏强得意地说，“本来这就有几家租期还没到，有两家到了的，又续租了。我们现在能租出去的只有十来家，你知道有多少人已经来登记了吗？”说到这以后，魏强故意卖了个关子。

    朱立诚笑着说：“好你个老魏，还和我卖关子。来，来，请你抽支烟，能告诉我了吧？”

    “嘿嘿，算了，书记，我还是告诉你吧，你不能再毒害我了，回去要挨媳妇骂了。”魏强边说，边伸手接过了朱立诚递过来的烟。

    听魏强一说，朱立诚才知道现在美食街的店铺还真抢手，前后已有近二十人来登记要租赁了。听到这个消息，朱立诚顿时一阵开心，你说要是费精劳神的那美食街搞好了，到时候无人问津，那不也是一个讽刺。

    回到办公室以后，朱立诚立即打了个电话和李志浩联系了一下，得知对方明天有时间，于是约好了，明天一早过去。李志浩在电话中说，他正好也有有件事情想和朱立诚商量一下。

    朱立诚听了这话以后，心里一愣一愣的，心想，老板究竟有什么事情，居然要和自己商量，真是令人费解。朱立诚想了许久，也没理出一个头绪来，索性就不去想他了。

    当天晚上，朱立诚就回了泾都，当然这样说，也不够准确，因为他去的是红光小区，已经是郊区了。因为这段时间的事情特别多，朱立诚和欧阳慕青已经有好长时间没在一起了，欧阳慕青接到朱立诚的电话以后，心跳立即加速，脸上也莫名其妙地红了起来，搞得站在一边的同事莫名得很。

    会开车以后，确实方便了许多，但朱立诚并没有直接去红光小区，而是先进城去转了一圈，去泾都商城买了一个小玉坠，准备送给欧阳慕青，因为今天是她的生日。朱立诚没告诉她的原因，就是为了给她一个惊喜。

    这也是刚才欧阳慕青激动不已的原因，她还以为朱立诚是误打误撞上的，其实人家是早有准备。

    这个夜晚欧阳慕青无疑是幸福的，不光得到了生日礼物，还和朱立诚一起去泯州吃了晚饭。虽然是乘着夜色悄悄去的，但是欧阳慕青已经很满足了。重新回到红光小区以后，已经将近十点了，然后两人就开始了原始探秘工作，直到累得彻底地睁不开眼睛才作罢。

    第二天一早，朱立诚早就醒来了，虽然美人在怀，身体的某些部位也蠢蠢欲动，但他却直接起了床。

    昨天和李志浩通完电话以后，他就决定今早早点过去，接老板上班，这样交流起来，可能更加方便一点。虽然他和李志浩的关系没有话说，但是人都说，关系是需要精心呵护的，并要不断加强。

    看着欧阳慕青满脸幸福的表情，朱立诚不禁有一些愧疚，这个女人需要的其实再简单不过了，可自己就是给不了。他拿出纸笔出来，给欧阳慕青留了张字条，然后就离开了两人的小窝。

    朱立诚是个拿得起放得下的人，他清楚地知道，有些东西既然无法改变，那就不要深陷其中，那样的话，对人对己都毫无益处，还徒增烦恼。

    朱立诚敲开李志浩家门的时候，他才刚刚起床，身上还穿着睡衣。见到朱立诚的时候，他一愣，但随即掩饰了过去，不过在心里对朱立诚的评价，不觉又上了一个档次。等李志浩从卫生间出来以后，朱立诚说：“老板，我请你去吃包子，怎么样？”

    “好啊，确实有段时间没吃包子了，不过得打个电话让常达过来，我们两人不至于打车去吧？”李志浩说。

    “没事，老板，我开车来的。”朱立诚低声说道，“你要不嫌桑塔纳的档次差，我们就一起过去。”

    “哦，你学会开车了，不错啊！”李志浩笑着说，“桑塔纳档次差，什么意思，让我帮你重新配辆车？”李志浩的话中，充满了戏谑之意。

    “没有，老板，我不是这个意思。”朱立诚连忙辩解。他本想和李志浩开个玩笑，想不到对方回过来的话，竟让他难堪不已。

    “呵呵，知道了，走吧！”李志浩边说边挥了挥手。

    两人去了聚阳饭店吃包子，这是一家新开的饭店，早饭是他主营的，里面的面点师傅都是特意从泯州特意请来的。这生意可不是一般的好，包子、馄饨、面条等的味道确实好，把之前几家做早点的全给挤趴了，现在在早饭这块，他是泾都当之无愧的老大，很多住在聚龙都的外地人，一大早都特意来这吃早饭。

    有些小孩吃完一次以后，居然不愿意吃家里的早饭了，天天要来这儿，家长们苦恼不已，天天来这吃，谁吃得消。聚阳饭店的早饭价格，在整个泾都县城可是最高的。

    朱立诚本来想去包间，可是李志浩说在大厅挺好，两人就坐在大厅的一角，安静地坐等包子和面条过来。

    突然间，只听得前面大声的吵嚷起来，有一个男声特别响亮，你们知道我是谁吗，居然敢让我在这等？李志浩听后眉头一皱。朱立诚立即起身，决定去看个究竟，李志浩则低下头喝起了饭店提供的免费茶水。

    “不管你是谁，现在人多，必须按顺序排队。”一个胖胖的大师傅回答道。

    听了这话，那穿黑白条相间休闲西服的年青人生气极了，大声喝道：“把你们老板叫出来，我要和他说话。”

    “老板正忙着，没时间。”胖师傅不冷不热地顶了他一句。

    年青人气急了，一抹满头油亮的头发，把手上的碗用力往地上一砸，然后恨恨地说：“我劝你还是把他叫出来，别到时候你后悔，说句不是吓你的话，得罪了我，你这店能不能开下去都两说。我不和你一般见识，让他出来。”        

