    李恪一下陷入沉默中，似乎在思考杜荷的话。

    可是，以他的见识，根本不可能完成这样的思考。

    杜荷拍拍他的肩膀，说道：“好了，这个事，不是你暂时能想明白的，咱们还是说这麻将吧，老年人手脚不灵便，更容易换上各种疾病，尤其是老年痴呆，打麻将正好可以活动手脚，同时还能动脑子，可谓是身心都得到了锻炼，可以预防各种疾病，怎么能说玩物丧志呢。”

    李恪抬起头来，一脸天真地看着杜荷：“真的吗？那我也要去打麻将。”

    说着，便头前带路，领着杜荷进了李渊居住的客厅之中。

    李渊一看见杜荷，便激动地说道：“杜小子，你总算想起我这个老头子了，你是否把麻将带来了？”

    说话时，李渊双手竟然不由自主地做出了摸牌的动作。

    原来，自打回来之后，李渊最心心念念的便是麻将。

    虽然只打了一上午，但他已经上瘾了。

    退位多年以来，李渊最大的乐趣便是钓鱼，除此外，没有别的娱乐活动。

    自打学会斗地主开始，李渊仿佛打开了新世界的大门，生活一下就精彩了起来。

    现在，他已经不满足于斗地主了。

    杜荷微微一笑，说道：“吕布，把东西拿过来。”

    吕布急忙上前，将手中提着的一个做工精致的木箱子放在桌上。

    杜荷说道：“太上皇，这便是我这几日精心为你制作的一副麻将。”

    李渊激动地上前，亲手将箱子打开。

    只见里面正是一副他熟悉的麻将，做工比那日在家具厂玩的，还要精致几分。

    除了麻将，还有一块轻薄的方形木板，正是特制的麻将桌，只需要将其取出来放在普通的桌上即可。

    李渊一把拉住杜荷：“既然来了就先别走了，先陪我搓几把再说。”

    这老头，麻将瘾已经犯了。

    杜荷便让吕布去外面守着，和李渊，李恪，还有黑奴一起落座，开始搓麻将。

    连赢五把之后，李渊好奇地看着杜荷：“杜小子，按你的水平，不应该啊，竟然连输五把……你，是不是有事要求我？”

    杜荷嘿嘿笑道：“真是什么都瞒不过太上皇你老人家的眼睛。”

    他将和王珪等人签署条约的事情简单一说。

    本来以为李渊会怪罪，哪知道李渊一拍桌子：“这么多人，才500亩土地，一千两白银，是不是要的少了？依我看，最少白银万两，土地万亩才行。”

    杜荷一愣。

    这老头比自己还狠啊。

    杜荷有些无奈地说道：“我倒是想要，可是，人家不给啊。再说这件事，陛下本来就没打算将事情处置得太过严厉，真要狠了，王珪那些人可能会直接绕开我，直接去找陛下求情也说不定。”

    李渊点点头：“也罢，拿到手的总是好的。这件事，我已经让世民处理了，至于我，没什么意见，只不过是一群小子用鞋子砸了脑门一下，想当年我在晋阳起兵反隋时，两军阵前，还被隋军将领吐过唾沫呢，也没什么大不了的，来来来，出牌出牌……”

    不知怎的，杜荷想起了一句话：古往今来，成大事者，不惟有超世之才，亦有坚忍不拔之志。

    李渊一手灭了大隋，又平了十八路反王，建立了大唐，这可不是一般人能做到的。就说胸襟，也是许多人望尘莫及的。

    足足过了两个时辰，李渊才把杜荷放走。

    杜荷离开东内苑，便径直来到太极宫。

    待内侍赵阳通禀一声之后，才进了太极宫，见到李二。

    李二今日倒不是在处理政事，而是在御花园中射箭。

    杜荷走进来时，正好看见李二一箭射出，正中靶心。

    旁边的几个宫女太监都在叫好。

    杜荷上前，夸赞道：“多日不见，陛下这箭术渐长啊，老当益壮啊。”

    李二转身，看见杜荷，笑道：“杜荷，几日不见，你这拍马屁的功夫，也是渐长啊。”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，话可不能这么说，陛下你是龙体，我这不是拍马屁，而是拍龙屁啊。”

    一句话把李二整的是不知道该怎么接才好。

    指着杜荷，李二半天说不出话来。

    只见李二将长弓递给旁边的太监，转身看着杜荷，问道：“听闻你身边那名护卫，也叫吕布，不但和三国时期的吕布同名，而且同样武艺高强，力大无穷？”

    杜荷点点头：“那憨货长得憨厚老实，的确有一股子力气，当初我只是见他是逃荒的灾民，可怜他想给他一口饭吃，却没想到他能有这般武艺，至于吕布这名字，乃是我为他取的。”

    李二点点头，“把他叫进来，朕要亲自考较他。”

    杜荷便急忙到太极宫外，将在外等候的吕布叫了进去。

    李二打量着吕布，满意地点点头：“果然长相不凡，哈哈哈，就这块头，朕也只见过一人，与其相当啊。”

    “不知陛下说的是谁？”杜荷好奇地问道。

    李二捋了捋胡须，笑道：“便是傻子将军罗士信啊，有力当百夫之勇啊。”

    对这罗士信，杜荷也并不怎么了解，只是听说力大无穷。

    这时，李二突然说道：“吕布，朕听闻你武艺过人，今日倒想看看你的箭术如何。”

    说着，让旁边的太监将那张大弓交给吕布。

    吕布并未立即动手，而是看了杜荷一眼。

    杜荷轻松地说道：“没事，今日便在陛下面前露一手便是，当然，别出全力，三分力气足矣。”

    李二差点晕倒。

    这杜荷，实在是不知天高地厚。

    这把长弓，伴随李二多年，就现在的李二，拉满之后都相当吃力，杜荷却让吕布只出三分力，在李二听来，这不是讽刺自己嘛。

    只见吕布点点头，拿起一支箭，架上去后，右手轻轻一拉，便将长弓拉满了。

    李二看的是微微震惊！

    这家伙的力气，当真恐怖。

    咻。

    离弦的箭一闪而逝。

    砰。

    箭正中靶心，然后穿透，径直朝远处飞去，然后射穿了不远处的一棵手腕粗细的柳树树干。

    “好！”

    李二突然大声叫好，“果然是力大无穷，哈哈哈，如此神力，连温步仁都做不到。”

    ……

    （二更）

