    Ps：看到章节是单数，感觉不爽，所以加更一章。

    “中型综合发电站：还在为岛上的电力资源不足，感到头疼吗？那现在向您隆重推荐，集潮汐，水利、太阳能发电于一体的综合发电站。”

    “有潮汐，就可以用潮汐发电，没有潮汐可以用水利发电，如果连水利都没有，还能用太阳能。”

    “极限能够达到25000kw/h，是您发展岛屿的不二选择。”

    “自从有了综合发电站，妈妈再也不用担心停电了。”

    唐小川看到新的发电站属性时，兴奋的挥舞了一下自己的胳膊。

    “整整2.5万千瓦时的发电量，是小型发电站的25倍！这一次，我不就不信，还能用电紧缺！”唐小川喃喃的说道。

    原本那一座小型的发电站，每小时只能发电1000千瓦，但是即便是这1000千瓦也足够满足整个岛屿的用电量。

    毕竟，只是单单独独的房间照明，用不了多少电，而其他的设备，在使用宿舍照明之后，就是停机状态，属于是错峰用电。所以，现在这个阶段，用电量其实并不高，算是过度发电。

    张治只是说，等到新的这些岛民上岛之后，才会存在饱和用电的情况，但那只是说得1000kw/h的发电量。

    而现在，这种中型发电站的发电量，直接被拉高了25倍。换而言之，就算是算上新上岛的居民，一起用电，连带着岛上所有的用电设备都打开。

    一样是在过度发电的状态下。

    现在唐小川没有多余的蓄能电池，就算是过度发电，他也没有办法。这些电力只能是白白浪费。

    不过，这样也总比没电来的好。

    “哇，这就是科技产物吗？还真的是神秘啊。”

    就在唐小川还在看着自己眼前的发电站，在出神的时候，他的背后就响起了一道声音。

    唐小川回头一看，发现是宙斯带着脸上还有伤的盖亚。

    “老头，你怎么来了？”唐小川看到盖亚，顿时有一些皱眉。

    “这很明显啊，我就是来找你的啊。”宙斯笑着说道。

    “我是问，她怎么来了。”唐小川来着宙斯，小声的说道，同时他还指了指盖亚。

    “她啊？”宙斯听到唐小川的话，然后说道“她是来服软的。”

    “服软？怎么就突然服软了？”

    “这就要问你了啊。”宙斯听到唐小川的话，直接对着唐小川翻了一个白眼，然后说道：“谁知道怎么回事，她的神力都消失了。”

    “然后又被你那样按在地上揍了一顿，估计是个人都被打出阴影来了。”

    “这能怪我啊。”唐小川听到宙斯的话，直接表示无语。

    “如果她能够老老实实的，谁吃饱了回去揍她。”

    “我知道，盖亚这脾气是出了名暴躁。不过实话实说，她的能力是真的强。”

    “能力强有啥用，一直给我对着干，这有神力还不如没有。”唐小川翻了一个白眼，表示无语。

    “这不是已经知道错了？来给你道歉了？”

    “我给你说，你呀，吓唬吓唬她就行了，毕竟他的能力是你梦寐以求的。”

    “哼，我唐小川是那种贪图她能力的人吗？”唐小川觉得宙斯，是真的小看他了。

    “那你说说，她的能力是啥？不就是能够增长岛屿面积吗？我现在岛屿面积够用了。”唐小川有一些赌气的说道。

    “小子，如果她的能力，只是让你的岛屿变大，我也不用这么强烈向你推荐了。”

    “你要知道，盖亚是被成为大地女神，众神之母，是可以创造泰坦的存在。”说到这里，宙斯稍微停顿了一下。

    “等等，你说众神之母，可以创造泰坦？”唐小川打断了宙斯的话。

    “是。”宙斯点了点头，然后，他就不再说话，只是看着唐小川露出了淡淡的微笑。

    “你们这关系还真够乱的，你一会叫她祖母，以后又叫她母亲？”唐小川一脸怪异的看着宙斯。

    “不是，我去，你想啥呢！”宙斯听到唐小川的话，立马摆出一幅，我要干你拼命的态势。

    “好了，好了，不开玩笑了。”唐小川摇了摇头，他是真的不知道盖亚有什么能力。

    “说正事，这盖亚的能力，出了能够让你的岛上每天新增一些面积，还有更加重要的一点，那就是让你岛屿上面的人，每次新增的更多一些。”

    “除此之外，她还有一个更加重要的能力，那就是造神。”

    “什么！造神？”唐小川听到宙斯的话，直接傻眼了。

    “对！就是造神！而且你是想的那种！”宙斯点了点头。

    “怎么可能！”唐小川不信，毕竟造神什么的，实在是超出了他的理解范围。

    “没什么不可能的。”宙斯摇了摇头，然后才说道：“你不要忘记，这盖亚，可本身就是创造过十二泰坦。现在再给你创造一两个神祗，有什么意外的吗？”

    “可是，这也太夸张了吧。”唐小川还是有一些不信。

    “没什么夸张不夸张的，你以为造神是那么容易的？你想象开，盖亚全盛时期，也就创造了十二位泰坦主神。这需要多大的损耗，你明白吗？”

    “嘚，所以你在我这里哄我玩呢。”唐小川火热的心，被宙斯这句话直接给浇灭了。

    “瞧瞧你，这你又急了。”宙斯看着唐小川，笑着说道。

    “我可没说她现在创造不了神啊，而是说，她最大只能创造十二位。只是，她想要创神，需要的能量太多，你只要筹齐了，她就可以造神。”宙斯缓缓的说道。

    “你这话，说了跟没说一样。需要能量，那么这些能量我猜的没错，是神格吧。我要是有那么多神格，岛屿直接原地起飞，我还要她造个什么神？”唐小川没有好气的说道。

    “你不懂，这造神才是个人能力的最终目标，你的岛屿发展到一定的程度，没有相匹配的实力，岛屿就会受到限制。”

    “而一个正常的凡人，想要成为神祗，他想要付出的东西太多，而通过盖亚成神，你需要做的，就是不停的收集神格就行了。”

    “随便告诉你一句，其实盖亚是没有神格属性要求的，任何的神格，她都可以用。”

    “你想想看，有朝一日，你的岛屿上面，人口数十万，岛屿变得跟一块大陆一样，这个世界还有谁是你的对手？”

    “到时候，你直接横推过去就行了，根本不需要玩什么虚的。”宙斯不停的给唐小川洗脑。

