    “接受现实吧，你这一辈子都当不了男人的。”

    阎天邢的语气里满是里同情，隐隐的，还略带那么几分惋惜之意。

    想法被戳破，墨上筠朝他露出个冷笑，随即收回视线。

    将烂摊子丢给阎天邢收拾，墨上筠自己起身，走向单人床，准备睡觉。

    昨晚睡得早，但今天起得也早，加上先前无所事事地坐了整个上午，吃过饭后确实有点困。

    墨上筠遂安稳地睡了下来。

    见她安静了，阎天邢简单地收拾了下，没有制造出多大动静。

    然后，拿起桌上的手机，出了门。

    外面，午后斜阳，清风徐徐，温度正好。

    阎天邢取下手套，手指在屏幕上划了几下，发现季若楠回的微信信息，便点了进去。

    第一时间拉到墨上筠的回复。

    ——下午给你。

    此外，没别的了。

    季若楠回了个“好”字。

    阎天邢无奈，打了一行字回复，让季若楠把女兵资料发过来，然后退出去看其他的信息。

    琐碎事比较多，阎天邢挑着看，最后扫完姜队的信息，视线落到“小姑娘”三个字上，不知想到什么，阎天邢勾唇轻笑，直接给姜队打了通电话过去。

    上午没空，简单问了下，趁着现在有点时间，多了解一下，也未尝不可。

    *

    一点半。

    墨上筠睡得很不安稳。

    刚睡下，恍惚间，左耳耳鸣，嘈杂的声音似是从远方飘来，伴随着耳鸣的声响，嗡嗡嗡。分明是熟悉的声音，可再如何专注去听，一个字也听不清楚。

    一觉醒来，大汗淋漓。

    墨上筠猛地翻身坐起。

    听到动静，刚洗了碗筷的阎天邢，走进了门。

    先前还睡得安静的墨上筠，已然坐在床上，她微微低下头，稍长的发丝垂落下来，遮掩了小巧的脸，左手捂住耳朵，手指弯曲，关节处发白。

    阎天邢定住，沉眸看着墨上筠，眼底有异样的情绪浮动。

    “做噩梦了？”阎天邢问，声音低沉。

    微微一顿，墨上筠手指的劲道松了松，嗓音沙哑，“几点了？”

    “一点半。”阎天邢如实回答。

    “哦。”

    墨上筠应声，声音倏地冷静下来。

    将手放下来，她掀开被子，转过身来，准备穿鞋。

    阎天邢大步朝她走过去。

    很快，停在床边，静静地看着墨上筠的动作，他道：“时间还早，再睡会儿。”

    “不睡。”

    墨上筠脸色稍白，颇为冷硬地回他。

    转眼间，便已将军靴穿好。

    站起身，墨上筠拿起作训帽戴上，再偏过头，扫了眼凌乱的床铺，身形微顿，可最终还是收回视线，往前走。

    路过阎天邢时，她步伐顿了顿，“先走了。”

    在她再想走动之际，阎天邢伸出手，抓住了她的手腕。

    一低头，眼帘微垂，对上墨上筠抬起的清亮眸子，眉目隐露出的温柔，让墨上筠愣了下。

    “给你泡了红糖水。”阎天邢道。

    “不喝。”墨上筠拒绝。

    阎天邢蹙眉，视线从她苍白的脸色上寸寸扫过，片刻，落到她的左耳处。

    与苍白相反，左耳微红，在黑色发丝和白色皮肤中，很是显眼。

    阎天邢微微凝眸，伸出手，朝她的左耳探去。

    然，在靠近的瞬间，感知到一抹凌厉而危险的视线，遂停了下来。

    墨上筠眸色平静，冷冷地盯着他，毫无先前的闲散随意、潇洒自若，那双清冷的眸子，往深处，似是能结冰渣子一般。

    她没说话，也没动手，可浑身上下，无一不透露出疏离和抗拒。

    阎天邢将手收了回来，嗓音压抑着无奈，“这种事，你妈都不教你的吗？”

    有时候真怀疑，墨上筠是怎样活到现在的。

    有关部队的一切，墨上筠都了如指掌。她的单兵作战能力，已经达到常人难以超越的地步。在部队里的行为做事，无论是自身训练，还是训练他人，都能说得上是完美。

    可是，一个人在某一方面达到完美，就证明在另一方面有所欠缺。

    当她专注于各项技能的磨练时，似乎理所当然的忘记了，她也只是一个普通人，需要温饱，知道疼痛。

    在有关日常生活的地方，墨上筠都习惯去敷衍，吃生冷食物，不注意生理期，她只是尽量不去糟蹋身体，但与之相对的，她也并不怎么关心自己。

    按照她的想法，应该是……无所谓。

    很难得，一个如此敷衍自己的人，却不怎么会敷衍别人。

    “没空。”

    墨上筠冷声道。

    一个没空讲，一个没空听。

    心思转过，墨上筠身形忽的一僵，耳畔隐隐响起熟悉的声音。

    ——墨墨，有时候真怀疑你是个孤儿。

    ——墨墨，对自己好，没什么比这个更重要。

    ——墨墨，你的行为做事，应该是由你自己决定的，而不是受他们影响而决定的。

    ——墨墨……

    妈的。

    墨上筠烦躁地皱眉。

    手腕一动，墨上筠强行从阎天邢手里把手腕抽出来，眉目阴郁了几分。

    阎天邢微顿，没说别的，只是提醒道：“去洗把脸，冷静一下。”

    墨上筠站在原地，停顿了下，没有跟他争执，大步走了出去。

    等了会儿，阎天邢听到外面水龙头的声音，紧锁的眉头才稍稍舒缓开。

    走到床铺前，慢条斯理地将被褥叠好。

    他做内务的速度并不比墨上筠慢，被子在他手里无比顺从，轻松便叠成方正的豆腐块。

    再起身，阎天邢回过头，一眼便见到站在门口的墨上筠。

    墨上筠双手抱胸，依靠在门边，懒洋洋的看着他。

    帽檐下，神色恢复如常，短发被打湿了些，几缕发丝贴在皮肤上。

    瞧她这样，倒是真冷静下来了。

    “你这次出去，有什么能说的吗？”墨上筠淡淡出声，一字一顿地问。

    不急着回答，阎天邢走至桌前，在原先的位置上坐下，随手拿起上面摆放的一个苹果，又抬手将腰间的军刀抽出来。

    他微微低着头，不紧不慢地削着水果，问：“你想知道什么？”

    墨上筠停顿片刻，将眉目间所有情绪收回，平静道：“没什么。”

    反正规矩她比谁都清楚，这种机密事件，问了也不会说。

    只是，有点好奇。

    她没参与过什么实战，一般的情况——如遇到偷运藏羚羊皮毛、遇到老朋友打一架，她都可以想象，这种事都是段时间内解决的。

    但，像阎天邢这种出任务的，她有点无法想象。

    换句话说，一无所知，想象空间太大。

    再者还好奇——

    这人明明受了伤，而且伤的不轻，可回来后，没有养伤，而是第一时间察觉到她的异样，给她做上一顿热乎乎的饭菜。

    若说关怀未来同事，关心学员……可以说的上是扯淡了。

    “又想到回头草了？”

    将苹果皮削完，阎天邢笑眼看她，悠然问道。

    墨上筠挑眉，“出去一趟，学会读心术了？”

    “过来吃苹果。”

    阎天邢朝她招呼道。

    想了想，削好的苹果，不吃白不吃，墨上筠径直走过去。

    知道她不喜切块，阎天邢将整个苹果递给她。

    “谢了。”

    墨上筠接过，咬了一口。

    苹果很新鲜，一口咬下去，清脆多汁，分外香甜。

    然而，阎天邢非常扫兴地将还冒着热气的红糖水推到她面前的桌上，“喝了。”

    “……不喝。”

    扫了眼红糖水，墨上筠皱了皱眉。

    活到现在，碰都没碰过的东西，不能会因阎天邢几句话就喝了。

    这种事……多少，也算一种妥协。

    阎天邢倒是不恼不怒，淡定自若道：“赏你一个问题。”

    呃。

    墨上筠犹豫了下。

    一伸手，抄起那个杯子，仰头，一口饮尽，那动作，无比潇洒豪迈。

    “砰”地一声，空杯子被放到桌面。

    手掌撑在桌面，墨上筠微微俯下身，朝阎天邢勾了勾手指。

    阎天邢配合地靠近。

    墨上筠似笑非笑地看他，“无事献殷勤，有什么企图？”

