    “算了，别解释了。解释就是掩饰，我都懂。不用问西索，我就知道。”女魃一副看穿了许悠然的表情，“冥泉冰河会产出冥泉精魄，无数颗冥泉精魄中，会有极少数发生变异，成为冥泉冰心。使用冥泉冰心的话，范围应该会扩大不少，十公里？还是几十公里？这个就不太清楚了。”

    “冥泉冰心？”许悠然念叨了一句，默默记在了心里，随即露出了灿烂的笑容，“亲爱的公主殿下，能帮小奴搞一颗吗？”

    “你……你真是没救了，果然还是要杀人越货！”女魃冷哼一声，“让我做你的帮凶？没门！”

    “唉……公主殿下，你真的误会我了。要是有无数的修炼资源，谁愿意去打家劫舍？”许悠然哀叹一声，“可怜我们这些出身卑微的奴隶，为公主殿下打生打死的，却只有微薄的薪水，连日常修炼都无法满足……”

    “得、得、得……别跟我卖惨，我现在比谁都惨……”女魃看着许悠然在装可怜，好气又好笑，“你赶紧过来帮我搞定这边的事情，冥泉冰心的事情，我会留意的。”

    “哇哦！公主万岁，就知道你最好了，哈、哈、哈……”许悠然表情变化极快，立刻笑逐颜开，“碎梦星系那些奸商，都是小事，我来帮你搞定。”

    “哼！求我办事的时候，就叫我公主殿下。没事的时候，就叫我小丫头。”女魃气呼呼的说道，“搞得我好像是仆人似的，小心我炸了你哦。”

    “嘿、嘿、嘿……不会的，不会的，你舍不得，我这么能打。”许悠然开心的笑了起来，“不说了，我要抓紧时间疗伤了。”

    挂断电话，许悠然找了一处地穴，钻了进去，开始疗伤和修炼。

    花了两个小时结束了修炼，身体的伤势也恢复的差不多了。

    许悠然再次踏上了征程，寻找落单或者独居的天灾级变异兽，疯狂的战斗，击杀、提升。

    还有四种觉醒技没有提升到天灾品质，土刺、狂吼、土墙、寒气。

    土系觉醒技无论是攻击还是防御、辅助，都很强大，算是攻守非常平衡的一系。

    可惜受到环境的限制太大，很多技能就显得比较鸡肋。

    尤其在宇宙虚空中战斗，确实到处都是星体，绝大多数都是固态星球。

    按道理来说，并不缺乏土元素，可许悠然不过才五次觉醒者，还远远达不到纳元素之力于己身的程度。

    所以，哪怕在天空中战斗，他的土系觉醒技，翻来覆去也就是一个土盾幻化成长剑。

    寒气的群战效果也不弱，可许悠然往往需要越级挑战。

    跨越了一个大层次，寒气给对手造成的影响就非常有限了。

    除非是那种特别菜的六次觉醒者，不然很容易破除他的寒气限制。

    此刻许悠然还不知道，库克洛洛掌握了一种秘法叫言出法随。

    一旦施展了言出法随，可以限制元素之力和觉醒技的话，许悠然的武器、冰甲、钢铁之躯，都会立刻报废。

    失去武器和装甲的许悠然，面对手持霜刀的库克洛洛将会非常被动，甚至有可能被碾压。

    如果是生死之战的话，死的当然还会是库克洛洛。

    许悠然可不止有元素之力和觉醒技，他还是一个修炼者。

    飞剑一出，元气爆发，斩杀同样失去元素之力和觉醒技的库克洛洛，应该没毛病。

    又用了两天时间，再次斩杀了四头天灾级变异兽，许悠然又获得了四种天灾级病毒。

    觉醒技也终于实现了全天灾品质，史无前例的十四种觉醒技，全天灾品质。

    病毒王座

    法系觉醒技

    金属性：

    [1.追踪，天灾品质。未来无尽的岁月里，你可能会遇到形形色色的敌人。很多时候，依靠正常手段已经无法分辨敌我。给你的若干敌人留下印记，在一定范围内立即进行锁定。当某个敌人出现在你的精神力辐射范围内，可锁定目标打击。（可升级）]

    [2.钢铁之躯，天灾品质。消耗精神力，将你的身体化为钢铁之躯。坚不可摧的肉身、排山倒海的力量。无所畏惧的冲锋，感受元素的魅力。天灾级防御力加持，肉眼已无法辨别你的状态。（可升级）]

    木属性：

    [1.拔苗助长，天灾品质。消耗你的精神力，在一定范围内，同时为任何人提供身体创伤的强势修复。助人为快乐之本，做一个快乐的奶爸。（可升级）]

    [2.见血封喉，天灾品质。巧妙使用你的技能，一花一草皆是剧毒。无视任何物理防御，天灾品质木属性毒素会让你的某一个敌人痛不欲生。（可升级）]

    水属性：

    [1.镜花水月，天灾品质。消耗你的精神力，在一定范围内，利用水元素的力量制造九面水镜。为你提供天灾级防御力和攻击反射效果，一次性消耗品。（可升级）]

    [2.枪林弹雨，天灾品质。在一定范围内，利用大量水元素的力量，形成弹雨攒射，可对敌人造成天灾级伤害。融合木元素力量，可形成覆盖式暴力打击组合技。（可升级）]

    土属性：

    [1.土盾，天灾品质。用土元素凝聚独属于你的土属性守护，用它粉碎你的噩梦。抵御天灾级全属性攻击。（可升级）]

    [2.土刺，天灾品质。无论你身处何方，大地母亲都不会抛弃你。战斗吧！你就是土元素的代名词，天灾级犀利的穿刺攻击无所不在。（可升级）]

    [3.狂吼，天灾品质。声音也是一种力量，善于利用的人，会有意想不到的效果。大范围震慑、恐吓你的敌人，让恐惧支配他的灵魂。实力越强，受到的影响越小。在这个范围内，对你友善的生物，将会无比振奋。（可升级）]

    [4.土墙，天灾品质。当身处土元素充沛的环境中，你将获得大地女神的祝福，为你身边的敌人制造囚笼。脚踏大地的你，将成为战场的主宰。（可升级）]

    变异属性：

    [1.冰甲，天灾品质。根据你的需求，量身打造一套凶悍无比的战甲，已开启拟态功能。为你提供全方位保护的同时，反击敌人。抵御天灾级物理攻击，给你的敌人带来钻石级物理反击，元素抗性极强。（可升级）]

    [2.寒气，天灾品质。强大的水元素，无所不在。精神力辐射范围内，制造大量寒气。无孔不入的寒气会冻僵敌人的血液和肉体，无视任何物理防御，受元素属性克制。（可升级）]

    [3.分光化影，天灾品质。有光的地方，必然就会有影。利用光线的折射，制造无数幻影，跟随本体一同行动。不具备任何攻击力、防御力，只是幻象，却可以给敌人制造无穷的烦恼。（可升级）]

    [4.回光返照，天灾品质。一天之内可以对任何人施展一次，挽救濒死的生命，让它重新焕发光彩。绝境中会有翻盘的奇效，却有极其可怕的副作用。一天之内，可抵御一次致命伤害，生命力恢复至濒死状态。被动技能，无需主动释放。（可升级）]

    基础属性。

    [人物属性：钻石领主。]

    [可分配资源：HPV病毒、甲型H1N1流感病毒、天花病毒、埃博拉病毒、疱疹病毒、虫媒病毒、出血热病毒、巨细胞病毒、轮状病毒、冠状病毒、狂犬病病毒、脊髓灰质炎病毒、鼠疫杆菌病毒、麻疹病毒、HBV病毒、登革热病毒、马尔堡病毒。]

    基础技能：

    [1.逃跑。（不可升级）]

    [2.徒手格斗，钻石品质LV6。战技：灭星手。（可升级）]

    [3.单刀，黄金品质LV1。（可升级）]

    [4.长剑，天灾品质LV3。

    领悟剑意，掌控剑意。

    剑意：斩妖，攻其不备，见缝插针。

    剑意：除魔，百步之内，横扫一切敌。（可升级）]

    [5.身法，钻石品质LV6。战技：漫步星空。（可升级）]

    四种钻石级病毒，十三种天灾级病毒。

    再配上木系剧毒见血封喉，许悠然堪称科幻版的毒手药王。

    毒手指的是他可以肆无忌惮的放毒，药王则是他的天灾品质群体疗法拔苗助长。

    觉醒技十四种，全天灾品质，更是震古烁今。

    整整齐齐、妥妥当当，火力全开的话，许悠然自己都有些不寒而栗。

    我自己都怕了我自己，就问你怕不怕？

    土刺、狂吼、土墙、寒气，这四种技能都有提升，却没有发生质变。

    效果提升了不少，局限性依然非常大。

    看向基础技能的时候，许悠然微微皱起了眉头。

    不止不怎么美观，好像还差点意思啊。

    长剑都天灾品质LV3了，徒手格斗和身法还停留在钻石品质。

    想要提升到天灾品质，让自己的灭星手威力更强，身法更快。

    要么元婴之身停止修炼剑法，苦练一段时间灭星手和身法。

    要么就再弄死两头天灾级变异兽，直接提升到天灾品质。

    这几天以来，许悠然一直在同变异兽疯狂战斗，到处猎杀变异兽。

    其实造成的动静不小，他很担心自己是不是已经引起了那头汨罗鳄的注意。

    天灾级变异兽杀了十三头，钻石级的变异兽也顺手杀了不少，低级变异兽他根本都懒得搭理。

    曾经逼得他不得不同归于尽的黄金级变异兽，他现在一掌能拍死一头。

    短短两年时间而已，想想都让人唏嘘。

    如果真要是被那头汨罗鳄盯上了，不用说十四种天灾品质觉醒技，一百四十种，他都会死的很难看。

    可六甲星这样的环境，确实太好了，至少附近一边星系，可能也不会有这种“圣地”

    就算是有这样的历练“圣地”，恐怕也被人占据了，更别提火力全开的去战斗。

    思考了许久，贪婪还是战胜了理智。

    对他来说，猎杀高一级的变异兽，其实就是最好的修炼资源。

    一个技能点，可以让他跳过无数年的积累和苦修，甚至可以跨越天赋的限制。

    病毒王座系统的恐怖之处，他现在才有了一些清醒的认知。

    最终，许悠然还是再次扑向了那无尽丛林，开启了新的猎杀之旅。

    

