
　　独孤雁直接从城墙上飘落而下，开出了自己的武魂，碧鳞美杜莎。

　　六个魂环从她的身上浮现，两黄两紫两黑。

　　碧莲美杜莎附体后，让独孤雁的显得更加的妖异邪魅。

　　“去死！”天籁小说网

　　唐三怒意升腾，以前的手下败将现在都敢如此肆意的羞辱他，这让唐三心中涌起了无尽的杀意。

　　他蓝银皇出现，身体浮现出五个魂环，两黄一紫两黑。

　　“缠绕！”

　　蓝银皇如同蛟龙一样缠绕向独孤雁。

　　“美杜莎之毒！”

　　独孤雁身上魂环一亮，身后美杜莎张嘴吐出一道道毒雾，这些毒素是石化毒素，虽然不能让人立刻石化，可是处在这种毒雾中，行动会变得越来越迟缓。

　　蓝银皇本就不是以速度见长的植物，在被毒雾一迟缓，根本无法跟上独孤雁的速度。

　　独孤雁快速的闪身来到唐三的面前，一脚抽在了向了唐三的脸。

　　“蓝银囚笼！”

　　唐三怒吼，蓝银囚笼直接就把独孤雁给困在里面。

　　“没用的！”独孤雁用手一抓蓝银囚笼，身上的魂环闪烁，恐怖的毒素立刻侵入蓝银囚笼，不一会就把蓝银囚笼给弄得腐败枯萎。

　　“你的实力大跌，魂力枯竭，这样状态下的你，蓝银囚笼实在是脆弱无比！”

　　独孤雁冷笑一声，再次抬腿抽向了唐三脸。

　　唐三脸色极度难看，失去双臂，心脏被击穿，又被剥夺神位，要不是又生命神力护体，他早就死了。

　　刚才一遍遍的爬城墙，已经让他魂力所剩不多，此刻如何是独孤雁的对手。

　　他只能舞动背后的八蛛矛，开启紫极魔瞳，脚踩鬼影迷踪来跟独孤雁对狂。

　　“石化光线！”

　　独孤雁嘴角一勾，发出了她的控制技能，任你鬼影迷踪在厉害，在规则类魂技面前，那都是渣渣！

　　石化光线横扫，直接扫中了实力大跌的唐三，直接把唐三给石化。

　　“唐三，你不是千手修罗吗？被小舞砍掉了双手，你成了没爪子的蜘蛛了吗？”

　　独孤雁哈哈大笑，一脚抽在了唐三的脸上。

　　哇！~~

　　唐三喷出了一口血，脸贴着地面滑行，他怨毒的看着独孤雁，眼中怒意滔天。

　　独孤雁一脚踩下，冷笑道：

　　“废物！你不仗势欺人，你不向神摇尾乞怜，你还能干什么？你怎么不自己去抢我爷爷的冰火两仪眼？带着唐晨算怎么回事？”

　　“我们看在小九的面子上，都同意让蓝银皇进入到了冰火两仪眼复原，你竟然还敢鸠占鹊巢？”

　　“你还能在不要脸一点吗？还能再霸道一点吗？“

　　“看什么看，在看你也是个废物！”

　　独孤雁眼中凶光大声，想起了被唐晨和唐三撵出的情形，气的牙痒痒。

　　“我让你霸占我爷爷的两仪冰火眼！”

　　“我让你仗势欺人！”

　　独孤雁眼中带着一抹复仇的快意，当时被唐晨唐三赶出去有多憋屈，此刻揍唐三就有多爽！

　　“独孤雁！”

　　唐三睚眦欲裂，这个疯女人打人专打脸，骂人专揭短，真是太歹毒了。

　　他恨不得现在就把独孤雁给撕碎，可是他双臂没有了，现在的实力根本就不如对方，独孤雁现在可是快要达到了魂圣级别。

　　“唐三，本来想让你看看小舞的孩子，可是显然你没有这福分，连干爹都当不了，我直接送你去死吧！”

　　独孤雁长这么大，还没有吃过这么多的亏。就是小九实力那么强，也不是得叫她一声姐吗？

　　可是唐三竟然带着唐晨，把她们赶出了家门，祸害了她所有的灵草。

　　此仇不报，她就不是独孤雁！

　　后背的碧鳞美杜莎，蛇躯一震，直接缠绕住了唐三，美杜莎的张开大嘴，一口就咬向唐三的脖子。

　　而独孤雁也没有留手，调动所有的魂力，一脚戳向了唐三的眉心，想要把唐三的直接打爆。

　　“找死！”

　　一声怒喝响起，傲慢之神突然出现在天空，一拳轰出，一只金色的神力拳头砸向独孤雁。

　　“找死的人是你！”

　　城墙上，比比东出现，手中的魔镰飞舞，一镰斩碎了神力拳头，伸手甩出了一道蛛网，就把傲慢之神给捆住。

　　接着比比东发动瞬移能力，当初复活阿柔，她可是专门保留了这个能力，为的就是完善她的战斗体系。

　　瞬移不愧是近战的位移神技，比比东毫无征兆的就出现在了傲慢之神的身后，一镰砍出。

　　“什么？！”

　　傲慢之神脸色大变，他没有想到比比东这么恐怖，手一翻手中出现一把重剑，轰向了镰刀。

　　“暗影虚化！”

　　比比东身上神光一闪，发动了虚化的能力，身体迎着重剑穿透而过，魔镰划过一道诡异的弧度，扫向了傲慢之神的脑袋。

　　“该死！”

　　傲慢之神吓得脸都绿了，他今天刚被小九抽掉了40%的力量，速度，防御，神力以及灵魂，实力大跌，猝不及防之下，这是要被秒杀的节奏！

　　他也是个狠人，身体后退，用手就去硬当魔镰。

　　噗！~~

　　一道血红闪过，魔镰直接切断了傲慢之神的手臂，这手臂还没有等落地，就被魔镰吞噬成了飞灰。

　　而此刻吞噬了神血神骨的魔镰，邪光大盛，威力又强横了一分。

　　“情绪，你们再不出手，我就死了！”傲慢之神脸色大变。

　　这时候，七道身影出现，比比东冷哼一声，今天砍掉了傲慢之神的一只手类喂养魔镰，也算战果颇丰。

　　她一扫下方的战斗，独孤雁一脚戳碎了唐三的眉心，在来一脚就可以打爆唐三的脑袋。

　　不过，七个神祇已经赶来，此刻不宜久留，比比东提着独孤雁就撤回了武魂城。

　　唐三心中大恨，今天他算是倒了血霉，先是被比比东算计，母亲战死，小舞被抢。竟然连以前从未放在心上的独孤雁，都可以如此的欺他。

　　他心里憋屈到了极点。

　　然后，下一刻，他突然发现傲慢之神竟然一脚踹来。

　　唐三根本躲不过，又是吐出一口血。

　　傲慢之神脸色难看至极，刚下界就被断了一臂，太窝囊了，要不是被小九抽取的虚了，他怎么可能会输？

　　要不是过来保护唐三，他怎么可能被偷袭？

　　这时候，他越来看唐三越不顺眼，抬脚狂踹！

　　“唐三，你要是还不想献出你的灵魂，归顺我主，那么你就等着当小舞孩子的干爹吧！”

　　“我一定不会让你死，我会要让你亲眼看着，人家和和美美的在一起。”

　　“要么献出灵魂，获得强大的力量；要么你就卑微的活着，连你的女人都抢不回来！”

　　“我没有再耐心等你，不要神位，我可以另选他人，不过是在凡间多呆几年罢了。”

　　傲慢之神冰冷的看向唐三。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，485 唐三屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 