    “云霄，你终于醒过来了。”

    阿战此时眼角挂着眼泪，双眼满是惊喜。

    这些日子，他真的是为了李云霄操心碎了心呢。

    他们两一切长老一切吵闹，一切成长，两人的感情自也是相当的不错。

    至于夜孤寒几人也是欣慰笑了。

    李玄霄虽然没有得到什么实质性的实力突破，但是能感受到他身体中每一份力量的精纯，以及让夜孤寒都颇为惊奇的灵魂强度。

    以前的李云霄灵魂虽然强大，但是也只是量大而已，现在的他的灵魂完成蜕变，蜕凡成灵。

    也就是拥有灵级的灵魂力，要知道两者可谓是天差地别。

    灵级的灵魂到底有多强，就算李云霄学会粗浅的灵魂攻击，他也能轻松战胜同为通玄境的修士。

    就算不提灵魂攻击给李云霄整体战斗力的增幅，光强大灵魂探测能力就可以让李云霄受用终生了。

    当初李玄霄陷入这幻境之中，夜孤寒是算过的，虽有不小的风险，但是与得到的相比完全值得冒险。

    不管如何，这件事总算是圆满结束了。???

    当然这件事对于李云霄来说远远没有结束。

    那些虽然都只是梦一般的，但是却有如此的真实，更何况还和他最大没有告诉任何人的秘密有关。

    他不相信那只是单纯的梦境。

    他一定要找出真相，还有是谁主导的这一切。

    是阵楼之上那个依旧还在梦境中名叫岚攸的女孩吗。

    她和梦境中李玄霄收的徒弟真的好想，甚至灵魂气息也相差无几。

    当然，很快他就将这不切实际的想法丢到脑后，闲杂的他十分的虚弱，自然是想不到这些的，这些已经是三天后的事情了。

    三天之后，在剑峰之上，李玄霄终于恢复过来，虽然还是很消瘦，但是已经精神许多。

    期间他也曾找过岚攸，但是这个人好像从出现过，似乎所有的人都已经忘记了这个人的存在。??

    “云霄弟弟真是奇怪，我并不认识什么岚攸，在我药院，我师尊就只有我一个亲传弟子，哪来的什么小师妹，我怎么不认识。”

    面对李云霄十分迷糊古怪的眼神，圣乐儿已经不知道解释了多少遍了。

    “别再纠结这个了，我们来喝酒怎么样？”

    见李云霄自从醒来后就神神道道的，这样下去可不是办法。

    “阿战，我没有事，那我是怎么醒过来的？”李云霄问道。

    “你大梦一场然后自信醒过来的呀，醒来后你的灵魂就突破了，真是可喜可贺，要知道能在你这个年龄就有这份灵魂力的可少还有少，有如此底牌，以后也让人放松不小。”

    圣乐儿想都没想说道。

    看样子并不是再说谎，只是怎么可能没有那么一个人，他不相信。

    “不错，你就别想太多了，一个多月后你不是还有一场约战吗，安心准备这。”

    “剑尘大哥说的对，梦中的一切又怎么可能能当真呢，现在你最需要的事休息。”

    圣乐接过话来说道。

    李云霄没有再问什么，这三天来，他的伤势已经差不多了。

    当他再一次来到阵楼之下时，阵楼中那股神秘的力量已经消失的差不多了，以后这阵楼或许人人都可以进可供参观的地点了。

    尽管所有人都已经忘记，但是李云霄却十分的记得，曾经又这么一个女孩出现在他的生活中，她活泼，可爱，执着却又满怀希望。

    她与自己的梦境有关，却因此被全世界遗忘，她叫岚攸，和梦中的徒弟非常的相似，他们是一个人吗？

    看着眼前的这一座塔楼，李云霄思绪万千。

    当然还有梦中让他无法接受却又不得不接受的事。

    芋璐她真的会斩了她和他的情缘吗，想到梦中经历的一切，他没有丝毫的自信。

    想着当时极力阻止他们在一起的岚仪先祖，他心中就满不是滋味，发生了这件事，有时间他一定要再一次前往战族问个究竟。

    还是说这一切不过是一个梦魇，不管是梦境还是那岚攸的女孩，亦或者是其他，这并不是不可能。

    毕竟这阵楼既然能让他重现当时被追杀是王焱叔叔战死的场景，那么制造出这种环境也是可以做到的。

    只不过因为这幻境非常的真实，已经岚攸给他一种非常特别的感受，所以他更多的事选择相信。

    ·······

    三天前，在极北万里雪域之中，魂族正在举行一场规模宏大的祭祀。

    作为曾经的霸主之一，自从他们魂族的圣物消失后，魂族同战族一样已经差不多隐退避世。

    这一天则是十年一度的祭祀大会。

    在圣物消失后，他们每隔十年就会举行祭祀，一来祈求魂族能出现觉醒血脉者，而来则是召唤感知圣物的踪迹。

    祭祀台有的四周有神秘的四方铜柱，铜柱上绘各方鬼神，有极强的魂力波动。

    祭祀台之下则是一群大多身着朴素，且原始的人，有老有少，随着族中的长者虔诚的祷告。

    他们围绕着祭坛，心灵虔诚，用心祷告，请求神灵的庇佑。

    一声声奇异的声音响起，凝聚，如同一股神秘的力量在从他们的身上凝聚，最后汇与祭坛之上。

    这是他们的天赋能力，能将自身的魂与祭坛沟通，最后能引动祭坛，甚至能沟通天地，召唤鬼神。

    当然，这样的事一经很久没有出现过了。

    他们魂族若是再找不到圣物，估计灭族不远了，这或许是他们最后的希望。

    “有反应了。”祭坛突然大放光芒，然后一道白光从天而降，落于祭坛上，久久不能停歇。

    虽然白光炫目，但是实力头发花白，手持权杖的老者依旧看清白光中的情况。

    “与族藉预言一样，果然有一个人带着圣物降临。”

    魂族族长眼睛直直的盯着白光，心中想起不知从哪一代人便开始遗传下来的预言。

    “就不知道是福是祸了。”主持祭祀的老者叹了一口气说道。

    他乃是魂族的族长，承载这一族的兴衰存亡。

    “当然是好事了，毕竟圣物回归，咋们那害怕雪狼的蚕食。”

    族长傍边的长者说道。

    他虽然也有很多的问题，但是现在看来，那个连同圣器的姑娘似乎状态并不是很好。

    若是折损在这里，那么天知道圣器会不会再度消失。毕竟圣器可是有灵的，他么根本就干涉不了。

    出现在祭台之上的女孩并不是别人，正是岚攸，也就是李云霄心心念念难以忘记的人。

    此时的她虽然表面上看去没有什么损伤，但是在灵魂力强大的魂族族长看来，岚攸的灵魂遭受到无法挽回的重创若不是圣物保住她的识海，及时守护住她的灵魂，不然此时的岚攸恐怕早已经灵魂力枯竭，魂飞魄散了。

    他们所说的圣物指的就是已经认岚攸为主并且两度带她穿越时空，能抗衡天道的魂珠。

    一个连天道都难以抹除的存在。

    不得不说魂珠当真强大无比，居然真的在天道之下护她周全，只不过她能记住多少就全凭造化了。

    在李云霄醒过的的时候，岚攸遭受的则是整个天地法则的灭杀。

    她猜测的不错，因为魂珠她本身就是一个超越天地法则之外的变数。

    现在更是逆天而行，天道又怎么可能任由他胡来。

    因为在幻境中，有魂珠，幻灵的帮助以及夜孤寒等人的暗中出手，天道难以消除威胁。

    所以在李云霄红尘梦醒的那一刻对岚攸执行抹杀并清除所有人关于岚攸的记忆。

    只可惜，天道最后还是低估了岚攸的自保能力。

    或者说低估了魂珠以及幻灵对岚攸的守护。

    岚攸原本是不可能现在就醒过来的，就在刚才，魂族所举行的祭祀，有一股神秘的力量降临在岚攸的身上，修补她受伤的灵魂，同时也在补充修复魂珠对抗天道的消耗。

    “族长，她醒过来了。”就在岚攸睁开双眼的时候，台下的人兴奋的说道。

    “将她抬到屋里去，这里风雪大，小姑娘身子单薄，小心冻坏身子了。”

    常年在这雪原中，他们本身实力非常的高，而且拥有不俗的抗寒体质。

    所以能在这雪域之中繁衍千万年。

    岚攸睁开双眼，周围几乎都是白茫茫的一片，她眼中一片迷茫。

    周围的人她也不认识，更加不知道自己是怎么来到这里的。

    “姑娘，你醒来了。感觉身体怎么样了，还有什么不舒服的吗？”

    “姑娘，饿了吗，来喝碗粥。”

    “······”

    周围七嘴八舌的声音虽然有些嘈杂，但是岚攸却莫名的感动和亲近。

    当然她一醒来就感受到了灵魂深处的两个灵魂印记，他们是其中一个是魂老，另一个好像是她的契约战兽，好像叫幻灵，是一只十分厉害但是非常萌而且听话的灵兽。

    除此之外他似乎一无所知，比如她的身份，她的来历，已经她的过往。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    “解语岚攸。”被人一问，岚攸脱口说道。

    她并确定这个名字是她的，但是这是他唯一能想得起来的名字，先将就着用吧。

