 平静的海面，突然冲出一道暗红色的流光，就犹如一道闪电，朝着远空飞去。

轰！一道人影如若狂龙，从焱魔海中冲出，紧跟在那道红色流光的后面，他的速度要比前面那道流光快上一些，两者之间的距离越来越近。

“你逃不了的！”

岩老此时，已经能够清晰的看到“焱魔之心”，确定没有弄错之后，有些兴奋起来。

或许自己不用等林辰那小子帮自己炼制丹药，可以直接借助这“焱魔之心”，突破到不朽境也说不定？

虽然这不太现实，但只要有那么一丝可能，自己就一定要抓住才行！在岩老之后，又有一道道人影从海里冲出，先是林辰，然后是西门青青的那几个手下。

眼见岩老和“焱魔之心”的距离已经不到百米，林辰明白“焱魔之心”已经逃不了。

下一刻，异变突起！焱魔之心正要掠入海边的丛林时，突然有一个人自丛林中掠出，将“焱魔之心”抓在手中。

“这就是归元圣殿藏在这空间里的宝物？”

那人将“焱魔之心”抓住后，察觉到“焱魔之心”涌出一股力量，要挣脱自己的手掌，不由得很是欢喜，这东西竟然拥有自我意识，绝对是宝贝！又有不少人自丛林中掠出，站在那人的身旁。

这群人，正是飞仙塔的萧衡和他的一众手下，他们刚好朝这边走来，突然见到岩老在追赶一颗形状如心脏的“晶石”，自然明白那是好东西。

萧衡想都不想，出手抢夺，那“焱魔之心”也没注意到前方有人，又有巨树障目，便被萧衡给得手了。

“把‘焱魔之心’给我，那是我的！”

岩老眼见就要到手的东西，却是被别人捷足先登，登时暴怒，眼中满是凶光，盯着萧衡冷喝道。

“焱魔之心？

这是什么宝贝来着？”

萧衡看向岩老，更是好奇，完全没有要将“焱魔之心”交出来的意思。

岩老脸色更冷，道：“你不需要知道那么多，只需要把东西还给我就行！”

萧衡冷哼一声：“归元圣殿被我飞仙塔所灭，归元圣殿的一些自然也是属于我们飞仙塔。

这东西既然是归元圣殿留下的宝贝，那自然也是我们飞仙塔的。

我们飞仙塔的宝物，凭什么交给你？”

“萧长老说得没错，我们飞仙塔的东西，凭什么给你？

你还要抢夺不成？”

“你实力再强又如何，难不成敌得过我们飞仙塔？

我劝你三思而后行，不要自误！”

……萧衡的一群手下，也都是开口，或是冷笑，或是不屑，他们知道岩老很强，是一位证道境大圆满的存在，但萧衡的境界也是证道境大圆满。

有萧衡在这里，他们对岩老便没有什么畏惧。

岩老脸色阴沉得快要滴出水来，就在这时，突然一阵大笑声传来。

“哈哈哈！好笑！实在太好笑了，我还是第一次听到这么好笑的笑话！”

林辰捧腹大笑，指着萧衡一群人，对身旁的人道：“你们听到没有？

一群强盗，害得人家宗门灭亡，然后说这宗门的所有人既然都已经被自己杀了，所以这宗门的所有东西，理所当然也就都是自己的了！这种强盗逻辑，偏偏还觉得自己很有道理，实在是要笑死我了！”

他对着萧衡等人竖起大拇指，笑道：“见过不要脸的，不过却是第一次见到像你们这么不要脸的！你们能灭掉归元圣殿，不会就是靠着脸皮足够厚，他们的刀子砍在你们的脸上，却连你们的脸皮都没办法破开吧？”

“说得好！这些家伙的确好不要脸，若是归元圣殿的人复活，他们绝对是宁愿把宝物都给我们，而不是给他们的仇家！”

“嘿！明明是仇家，却说得好像和归元圣殿是一家人，还说什么归元圣殿的就是飞仙塔的，大人您说的实在是太好了，见过不要脸的，却是第一次见到这么不要脸的！”

……林辰身旁的人，都是附和起来，看向萧衡等人的目光中，满是鄙夷。

这一回，轮到萧衡等人脸色很难看了。

岩老露出笑容，他心中决定，以后这种斗嘴的事情就交给林辰这小子去做了，这小子的嘴巴毒起来简直能要人命。

什么“见过不要脸的，却是第一次见到这么不要脸的”，这话也太狠了。

这句话放在地球上，早被用烂，却是让岩老等人耳目一新，都是觉得这句话说得太贴切了。

“哼！好一个伶牙俐齿的小鬼！”

萧衡瞪了林辰一眼，看向岩老，道：“我不想和你交手，但这东西，是不可能交给你的！”

随即又用有些威胁的语气，道：“你的确很强，但招惹一个巅峰势力，绝对不是什么明智之举！”

岩老一声冷笑，针锋相对：“既然你不愿交出来，那我们就非交手不可！飞仙塔的确强大，但天阙星面积辽阔，我离开飞仙境后，你们还能找到我不成？

我建议，如果要找我的话，可千万别来些小喽啰，不然的话，只怕有来无回！”

顷刻间，剑拔弩张，空气仿佛都变得极为沉重，让人只觉得极为的压抑，可怕的气息，从岩老和萧衡身上隐隐散发出来。

两人谁都不愿意退让一步，这一战，已经在所难免。

这时，远处又有几人飞来。

“老家伙被放出来了！”

林辰见到为首的人是古玄，顿时明白，自己离开后，应该又有神风一族的人赶到，见到古玄被困的一幕，在外面将那金色空间给破坏了。

“萧长老，你手上那‘焱魔之心’是我最先发现的，理当是我的东西！还请快把它还给我！”

古玄到了近处后，便停了下来，盯着萧衡手上的“焱魔之心”，用一种不容拒绝的口吻，沉声说道。

“这下子，还真是热闹了。

三个证道境大圆满的一战，只怕放眼整个天阙星，也是数万年难得一见的事情！”

林辰心中嘀咕一声，又有些无奈。

岩老显然，也对这“焱魔之心”很感兴趣。

也就是说，这三人无论哪一个取胜，这“焱魔之心”都落不到自己手上，难不成，自己这一次真要空手而回了？

 