    “我不回去，事情没有你们想得那么夸张，我爸他虽然生气，但他不会要我的命。”他居然拒绝了。

    霍司星一听，立刻就怒了！

    “昨天晚上是谁跟我说？他要杀了你的？又是谁那副鬼样子倒在我的面前？姓景的，你把我当猴耍吗？一会一个说辞？”

    骤然爆发出来的怒骂声，高亢的整个房间都是嗡嗡作响。

    这不能怪她。

    因为，她能作出这个决定，已经非常不容易了。

    这个男人，跟她没有任何关系，她是有夫之妇，可就因为在他家住了几天，还在这里救了她，她却找了她弟弟来帮忙带他回去。

    这对于她来说，是真的经过了很艰难的挣扎。

    她丈夫尸骨未寒，她却还要在这里救一个陌生男人，这要是让九泉之下的神钰知道了，他怎么想？会不会觉得她很过分？

    也根本就不配做他的未亡人！

    愤怒到了极点的女人，连眼眶有点红。

    景钦怔住了。

    好不容易，他反应过来，立刻在那解释了一句：“不是的，我没有骗你，我昨晚说的都是真话，只是……”

    “只是什么？”

    “只是……如果我就这样跟着你们回去的话，估计，我爸还会找你弟弟的麻烦。”

    景钦脑中高速转了一下，终于，他说出了一个理由。

    话音落下，这女人不闹了。

    就像是被点穴了一样，瞬间没了半点声音。

    她弟，就是她的死穴！

    最后，霍司星还是一言不发的回了自己房间，“砰”的一声把门狠狠关上后，听得外面两个男人皆是抖了抖。

    “她也是为了你好。”

    “知道。”

    景钦恢复了平静，他淡淡地扫了一眼这扇被紧紧关上的房门后，抬脚过来，他拿了一只水杯就去了饮水机旁边。

    冷绪在门口处看，便又问了句：“你真的不回去吗？昨晚，其实我们也在医院，不过，看到大小姐出现了后，我们就没有出来了。”

    他还解释了一下昨晚的事。

    可事实就是，眼前这个男人，无论他们怎么做，他都不会计较的。

    他把水倒好了，亲自端给了冷绪。

    “这真的是她的主意？”

    “倒也不是，是总裁的意思，昨晚你出事后，他收到了消息，十分震怒和担忧，直接就通知我过来了。而且，你在这边搞出了这么大动静，可京城那边除了景天明过来，却没有半点风吹草动。”

    “所以，总裁觉得，你也没必要在这里耗下去了，你的身体还是要紧。”

    冷绪详细的解释了一下。

    顺便，他还递了一个蓝色小盒子过来，仔细一看，跟昨晚霍司星拿的那个药盒是一模一样的。

    景钦把它接过来了。

    “那是因为时机还没到，等我进去了，真正参与了那些事，就算是景天明不想被人知道，也由不得他了。”

    “你——”

    冷绪瞬间脸色就白了下去。

    这是什么话？

    他以为，那还是他以前领军杀敌的时候吗？

    他现在可是形影单只啊。

    而且，他的身上自从上一次事故后，还带着那么严重的伤，昨晚一点点小小的青霉素皮试，都差点要了他的命。

    那他还想进去那个龙潭虎穴，是不想活了吗？

    “不行，你不可以这么做，我坚决反对，我们总裁，也是这个意思，他已经在重新部署了，无论如何，我们不能再让你冒这个风险，要把你带回去！”

    冷绪说到最后这个字的时候，他声音颤着，几乎都要出手直接把这个人给打晕。

    然后，带回去。

    可是，这个人却只看了他一眼，他就不敢动了。

    论身手，他绝对不是他的对手！

    永远都不是，因为，这个人才是真正的猛兽之王，也是真正的战神！

    “不用担心，我有分寸。”

    “……”

    “还有，我需要提醒你一句，你说我在冒风险，那你又知不知道你的总裁现在是怎样的处境？他以前叫我不要跟白宫里的人打交道，可现在却自己坐上去了，你想过什么后果没有？”

    “……”

    冷绪哆嗦了一下。

    很久很久，他站在那里，都没能再说出一个字来。

    唯一的反应就是，那张脸越来越白，而心底最深处的恐慌，也像是无尽深渊一样，在不停的往下掉，往四处蔓延。

    是啊，他的总裁，此时又是什么样的处境呢？

    其实，更可怕！

    如果说这边是龙潭虎穴，那白宫那边，就是真正的地狱，他一个人对付着他们，要么事情出现转机。

    要么，就是他被他们撕成碎片！！

    冷绪最后还是垂头丧气的走了。

    景钦看着关上的房门想了想，片刻，还是过来霍司星的房间敲了敲：“少夫人，你要不要跟你们家的这个保镖回去？”

