
　　第九百二十三章要让逃兵生不如死！

　　“东方宗离开了！”

　　“上面也并没有给咱们下达任何的指令，难道咱们就真的要去袭击麒麟队吗？”

　　暗瞳总部，那些高层的脸上全带着犹豫的神色。

　　他们不知道自己究竟应不应该这样做他们总觉得很不安，但是又不知道自己哪里做的不对，这些年从来没有这种感觉。

　　最关键的是，上面好像跟他们完全断了联系一样，根本不给他们下达任何的指令，他们也不知道下一步该怎么做了。

　　“该怎么做就怎么做，咱们暗瞳毕竟也是独立于上面之外的组织，怎么能让一个小小的林凡给欺辱了，到时候让其他的人怎么看咱们组织？”

　　一个高层冷冷的开口，眼眸之中闪烁着寒光。

　　他们想要动手。

　　林凡做的事情相当于是当着他们的面揪着他们的脸狠狠的打。

　　骗了他们的钱却将他们的人给抓了起来。

　　准确的来说……是骗了他们，但是他们却不知道，之后还将他们的人给抓了起来。

　　这对于他们来说是让他们很愤怒的结果。

　　凭什么？

　　自己花了那么多钱，虽然最终得到的结果回复是，林凡确实将那片天脉给“毁了”，但是要知道那一次却损失了暗瞳很多的高手。

　　得不偿失。

　　暗瞳知道毁掉天脉之后会发生什么结果，但是他们其实自己是不想毁掉天脉的，完全就是听命于别人。

　　现在因为听命于别人，反而损失了自己组织里面的那么多的高手，这让他们很不舒服。

　　最关键的是，自己做完了事情之后，上面居然好像是抛弃他们一样，跟他们断绝了所有的联系。

　　这让暗瞳的所有高层很不舒服，甚至产生了一种愤怒的感觉。

　　“没错，就算没有东方宗他们这些老东西，我们同样是能够对付麒麟队的！”

　　“别忘了麒麟队里面关着的那些人也是咱们的助手，里应外合之下，麒麟队不会有人逃过咱们的屠戮！”

　　在某些高层的鼓动下，在场的那些胺酮的高层们逐渐开始自信心膨胀了起来，他们的眼眸之中充满了愤怒与激动的神色。23sk.Com

　　愤怒是愤怒于上面不看好自己，并且如同抛弃了自己一样，跟自己断绝了完全的联系。

　　而激动则是因为他们要去挑战麒麟队。

　　那可是麒麟队啊。

　　麒麟队一出，所有的风水玄学高手，还有武术世家都要避让。

　　而他们今天就要挑战这个让所有的高手都退让的麒麟队，这让他们的内心充满了激动。

　　况且他们很有信心，只要里面的那些人跟他们里应外合，以他们的风水玄术，绝对能够挑动台岛市的麒麟队。

　　没错……

　　将台岛市的麒麟队扳倒就足够了！

　　在场的所有高层们内心暗暗的想。

　　他们很清楚自己的实力，如果让他们去扳倒台岛市之外的其他的麒麟队，他们就没有这么自信了。

　　毕竟其他的麒麟队实力很强，只有台岛市这里的麒麟队比较弱而已。

　　欺软怕硬，这是他们的宗旨。

　　此刻在全情激愤之下，所有的高层都激动地开始调兵遣将，离开了会议室。

　　不过在离开会议室之后，他们那激动的脸庞瞬间就平静了下来。

　　对于接下来要做什么事情他们很清楚，但是他们只是调兵遣将而已，真正让他们亲自去做，他们不会去。

　　对付的麒麟队是什么他们很清楚。

　　麒麟队是属于华夏的，背后的靠山就是整个华夏，他们虽然赶出去对天脉动手，但是却不敢对麒麟队动手。

　　因为对天脉动手，他们可以偷偷摸摸藏头露尾，不会被人知道。

　　但是对麒麟队动手的话，他们的身份很快就会被揭晓不了多久，就会成为整个华夏的过街老鼠，人人喊打。

　　在这个时候没有人是傻子。

　　他们调兵遣将也是做给别人看而已。

　　“那群老狐狸！”

　　会议室里面一个老人脸上表情逐渐变得阴沉了起来。

　　这些高层们的脸色变化，他都看在眼里，很清楚他们内心是什么想法。

　　刚才那些人表现实在是太激动了。

　　没错……就是太激动了！

　　激动的过了头。

　　激动的都有些夸张，甚至带着一些惺惺作态了。

　　这样的表现绝对不是发自他们内心的，明显就是演出来的。

　　“那群该死的混蛋！”

　　“看来只有捏着你们的把柄才肯给我卖命了！”

　　老人的脸色很阴沉，嘴角却泛起了一抹阴狠的笑。

　　很快离开这个会议室，去其他地方“调兵遣将”的高层就回来了。

　　他们一个个脸上义愤填膺地开口道：“放心，我们已经备好了足够的力量，分头行动，说个时间，我们一起动手！”

　　坐在最前面的那个老人却露出了一个淡然的笑容，手中出现了一个手机。

　　看着在场的那些人，目光缓缓地扫过。

　　扫视一周之后，那些人多少有些心虚，有些人低下了头不敢直视老人的眼睛，有些人虽然看着，但是眼神却飘忽不定。

　　“放心，今日一定会救出那些同伴来的，如果今天的事情不成功，那咱们就拉着麒麟队一起陪葬。”

　　老人的话让在场的那些高层的面面相觑，眼神闪烁。

　　陪葬？

　　他们可不想陪葬。

　　他们觉得活着还是更好一些。

　　老人扫过在场的那些人的脸色，嘴角微微翘起开口道：“咱们中不会有人当逃兵吧？”

　　这话让那些高层们脸色变得愠怒了起来，有些人甚至直接拍案而起，怒吼道：“谁敢当逃兵，谁敢当逃兵，劳资第一个弄死他！”

　　其他人则是鄙夷的看了，那人一眼不过很快就变得平静下来，并且一个个奋力的拍打的桌子表示赞同，那人说的话。

　　老人则是淡淡的一下开口道：“当逃兵也不怕，反正已经做好了破釜沉舟的准备，咱们就应该背水一战！”

　　“我已经将咱们暗瞳的所有名单全都整合起来了，之后会定时发送！”

　　“如果咱们大家没有人活着回来的话，那这个名单就会发布到各个网站，谁都会知道暗瞳这个组织，还有组织里面的所有资料！”

　　“若是有逃兵的话，就让那逃兵生不如死！”

　　老人的这一番话，顿时让在场的所有人脸色都变得苍白了起来。

　　该死，这个该死的老东西！

　　居然敢这么整……这不是逼着大家一起死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十三章 要让逃兵生不如死！免费阅读。https://xs.23sk.com 