    叶蓁蓁觉得有些不自在，崔维桢却坦然得很，待丫鬟们放下膳食时，叶蓁蓁的脑袋都快埋到饭碗里去了。

    崔维桢回头看到这一幕，眉头一挑：“沾到饭粒了。”

    伸手从她鼻尖一划，他的指腹果然多了一粒莹白饱满的饭粒，叶蓁蓁尴尬得不行，连忙挺直腰做好，谁知腰部一阵酸痛，立马又像泄气的皮球似的瘫软下来。

    整日在屋里坐着，不是吃就是睡，体力愈发差了，连拿筷子的手有些抖，叶蓁蓁偷偷瞅了崔维桢一眼，以为他没发现，把掉下的肉丸子重新夹起来送进嘴里，胃里填了东西，虚弱的身体总算恢复了几分元气。

    事实上她的小动作全都落在崔维桢眼里，他既是愧疚又是怜惜，伸手替她夹菜递到她嘴边，叶蓁蓁明白了他的意思，一阵窘迫：“我自己来。”

    崔维桢敏锐地捕捉到叶蓁蓁偷瞄过来的视线，回头望去，却见她的脸像是被夕阳染红的晚霞似的，越来越红，越来越红，像是胭脂涂丹般鲜艳，这副含羞带怯的模样，成功地让他眼神暗了下来。

    他大概能猜到她在想些什么，崔维桢喝了一口冷茶，心里默念着已经倒背如流的经文，才勉强把心里的燥热压了下来。

    “快点用膳，不然饭菜都凉了。”

    崔维桢没给她机会拒绝，继续把饭菜送到她嘴边，叶蓁蓁只好摒弃心中的羞耻享受他周到的服务，她不知不觉吃多了，撑得肚子有些难受。

    她摸着圆滚的肚子，有些呆：“……好饱，吃不下了。”

    伸手摸过来的崔维桢：“……”

    都说一孕傻三年，这人本来就有些傻，现在饥饱不分，就更傻了。

    他无奈地扶额，只好认命地让下人准备消食的汤水，回来后替她轻柔着饱胀的胃部，问道：“吃得这么撑，会不会想吐？”

    不说还好，一说叶蓁蓁就有了反应，好在玉秀这会儿端着山楂糖水上来，稍微压了压恶心之感，慢慢地没什么感觉了。

    因为太饱，糖水只喝了一半就喝不下去了，崔维桢只好找来外衫替她穿上，搀扶着她起来，道：“今晚月色正好，去外边消消食吧。”

    叶蓁蓁没反对，扶着他的手走了出去。

    明熙苑景致很好，最让叶蓁蓁满意的是，院子的东南角有一处葡萄架，上头爬满了翠绿的葡萄藤和枝叶，一串串的葡萄缀满枝头，再过一个月就能摘下吃上新鲜的葡萄了。

    叶蓁蓁想种葡萄已经很久了，只可惜一直都搬家，种下地葡萄藤都来不及等它长出挂果就另居别府，因而答应给崔维桢酿的葡萄酒，一直都没兑现。

    葡萄架下放着软塌，软塌上铺着竹席，叶蓁蓁走累了，被崔维桢搀扶进来坐下，抬头就能看到一串串饱满晶莹的葡萄，她不禁口舌生津，说道：“今年可以给你酿葡萄酒了。”

    搬进新家没几天，每天早出晚归的，崔维桢还真没注意到院子里有葡萄，闻言也想起了叶蓁蓁当初的承诺，脸上不禁带了一丝笑：“等了两年，可算等到了。”

    叶蓁蓁被调侃了也不恼，兴致勃勃的目光在葡萄架中逡巡，乌漆漆的眼睛亮晶晶的，一幅馋猫样。

    她回头缠起崔维桢来：“我瞧着已经有成熟的，你给我摘一串下来尝尝味道好不好？也不知道这葡萄甜不甜。”

    一边说着，一边滋溜一口水，眼底的渴望几乎要溢出来了。

    崔维桢无奈极了，视线落在她还圆滚滚的肚子上，“不是还撑着吗？”

    叶蓁蓁欲盖弥彰地捂住肚子，强行解释：“是宝宝想吃！不吃多，就吃几颗尝尝味道就行了。”

    垂涎得像是几辈子没吃到好东西似的。

    崔维桢拿她实在没办法，只好认命地去摘葡萄，叶蓁蓁高兴极了，在旁进行技术指导：“别摘这串，还有没熟的呢，你看看里头那串……对，就这是个，快摘下来。”

    叶蓁蓁仰直了脖子张望，看到崔维桢按照她要求选了合适的葡萄，才满意地点头。

    只是还不待她高兴，就看到葡萄叶动了动，起先她还以为是晚风吹动藤叶，直到一条猩红的信子吐出来，她才意识到那是什么。

    “蛇！维桢，小心有蛇！”

    叶蓁蓁几乎是第一时间尖叫起来，崔维桢被她一嗓子叫懵了，一时没有反应过来，叶蓁蓁心里急得不行，眼看着那条蛇要咬住崔维桢，她也不知是哪来的胆子，抄起木架旁边的竹竿对着蛇敲去，

    砰砰砰，哗哗哗。

    叶蓁蓁一阵猛敲，不仅欲行不轨的蛇被她敲下来，连架子上的葡萄都坠落下来，尸横遍野地躺了满地，活脱脱的凶杀案现场。

    闻声赶来的丫鬟们都惊呆了，怔怔地看着手持竹竿的主子，觉得她此时气盖云天，正气凛然，像足了话本上威风堂堂的大将军。

    这是发生了什么？

    夫人和老爷打起来了吗？

