
　　妖精之国中所产生的“洁净者”，其实鱼龙混杂。

　　有的妖精是灭神之光故意放出去的；有的妖精是真的战胜了一次绝望的；而有的妖精则是灭神之光用意识直接操纵的。

　　那些被灭神之光直接操纵的洁净者，就算性格稍微有所改变，也不会引起其他人太多的注意。

　　因为只要真正战胜过一次绝望，黑气就很难对其再起作用。

　　从绝望中“脱出”的洁净者常常会分配到对抗绝望之息的重要岗位之上，这就让灭神之光有了可乘之机。

　　酝酿多年，灭神之光才终于抓住了机会，完成了自己的计划。

　　它故意打开了医院的病房门，诱发更深一层的腐化，造成医院的混乱，逼得卡卡不得不出手，才将意识成功转移到了卡卡身上。

　　只要没有杨宇出现，一切计划都会很顺利。

　　不论是逃出去，还是留下来彻底支配妖精之国，都只是小事一桩。

　　可灭神之光最终还是败露了，被眼前那名不见经传的男人给戳穿了。

　　苦心经营多年的成果，就这样付诸东流，换作谁都没有办法咽下这口气。

　　灭神之光对杨宇只剩下憎恶，它在杨宇四面八方筑起了一道道带有尖刺高墙，向内合拢，想将杨宇彻底压成肉饼。

　　然而。

　　在外面寻找灭神之光破绽的立岩察觉到了黑色巨龙的异常，也感觉到在巨龙的体内突然多了一股气息。

　　这股气息他记得。

　　上次图书馆入馆考试时，立岩见到了通关那个地下迷宫的男人，刻意多留意了一下他身上的气息。

　　举行会议时，巴罗娜可拿出私自闯入妖精之国的名单时，立岩眼中也流过了一丝惊奇。

　　没有人知道他们是从什么地方得知妖精之国的事。

　　或许，他们是靠自己收集情报推断的......

　　可就算能够收集到一些证据证明图书馆的地下有着什么东西，也绝对不可能判断出图书馆地下所存在的就是妖精之国。

　　至于有人暗中安排他们进入图书馆，让他们处理妖精之国的事，那更是天方夜谭。

　　立岩也暗自调查过，对杨宇怎样进入图书馆又怎样变得声名鹊起了如指掌。

　　那个名字叫做杨宇的男人毫无背景，完全是依靠自己的奇思妙想才有现在的名气。

　　如果有人知道他攻略了那一个大型地下城，或许，真的会向他抛过来橄榄枝。

　　问题是，立岩迄今为止都没有告诉过别人，那一个大型地下迷宫的攻略者就是杨宇。

　　“他是有备而来的吗？难道是从那个地下迷宫之中得到了什么启示，知道了万物图书馆底下存在着妖精之国？”

　　朝着黑色巨龙发射炽热火弹，立岩一边打击着气息变弱的黑色巨龙，一边看向正在观望、依旧舍不得离去的提可，发了一个念话，

　　“提可，我的指令没有改变，你依旧在一旁根据情况，伺机而动。我只是有一个问题需要你为我解答，那个名字叫做杨宇的人有没有和你提起他在地下迷宫之中的经历？”

　　提可不知道她的师父为什么会在这个时间询问杨宇的事，但，如果那些情报能够帮助自己的师父，提可愿意将自己所知道的事一五一十地说出来。

　　“师父，他的确跟我讲过，他在地下迷宫之中，发现了不少东西......”

　　听完提可说完，立岩深邃的目光之中流过了一道光芒，他的直觉在告诉他，现在所发生的一切全部都在那个少年的计算之中。

　　从妖精他们的描述来看，那个少年一眼看穿了卡卡被黑暗附身，并指出了黑暗的目的。

　　结合提可所说，他应该就是在之前的地下迷宫中得到了什么启示。

　　或许，那个少年老早就知道黑暗会变成那个样子，就算援军到来，也没有办法从外部击溃黑色巨龙，必须要从内部才能彻底瓦解那头黑色巨龙。

　　那个少年是故意用计谋让黑色巨龙吞掉他，让他得以在黑龙的腹中寻找机会。

　　现在他定是察觉到了这边的攻击，认为时机成熟，才从黑龙的体内苏醒过来，削弱黑龙的实力。

　　只要能和那个少年来一场里应外合的战斗，胜利的天平就会倾斜。

　　尽管无法确认想法是否正确，立岩还是决定相信这个想法。

　　那一条黑色巨龙动作变得迟缓不少，估计也在想方设法处理它内部发生的情况，立岩最好的办法，就是让巨龙无法集中精神对付内部发生的异变。

　　只要争取到时间，那一个少年就能给战局带来翻天覆地的变化。

　　不断将魔力聚集在身边，立岩也顾不得自己身上这把老骨头，发动了高强度的魔法，每一击都重重打在灭神之光身体的薄弱之处。

　　在体内酝酿的攻击还没发出去，一次次高强度的魔法就让灭神之光体内合成的尖刺囚笼化作了一团浑浊的黑气。

　　“别过来打搅我！”

　　从灭神之光嘴中喷吐而出的漆黑龙息，攻击范围极其宽广，立岩不得不暂时停下了攻击。

　　灭神之光赢得了短暂的喘息时间。

　　没有了妖精之王的支撑，灭神之光越来越难以驱使被腐化的内核们。

　　每一个被腐化的内核，既可以算作一个妖精，也可以算作一团黑气。

　　经过几代的传承，身为妖精们带头人的妖精之王，力量虽然有所削减，但依旧对普通妖精有着天生的压制。

　　所以，这么多年来，灭神之光才一直觊觎卡卡的身体，而不是随随便便拿一只妖精直接开干。

　　现在妖精之王卡卡脱困，不仅会降低它的实力，也会慢慢减少它对黑色内核的掌控力。

　　如果那些黑色内核没有受到它的引导，很有可能会产生相互排斥反应，导致黑色巨龙的身体分崩离析。

　　挥动双翼，灭神之光急速远离立岩，灭神之光现在只想静静地找一个地方，彻底解决杨宇，再卷土重来。23sk.Com

　　立岩当然不可能放过这个千载难逢的机会，有彻底能够清除掉这条黑龙的机会，他就不希望用封印给图书馆埋下一颗定时炸弹。

　　赤红的龙角贪婪吸收周围的魔力，立岩使用加速魔法，朝着灭神之光追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十章 里应外合是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 