    沐晨转头看着他，“钰哥哥，你不会生病了烧坏脑子了吧？”

    沐安也是随着他们一起离开了兔棚，听到陈钰的话后也愣了一下，随即也跟在沐晨的话后说道：“我看不是烧坏了脑子，是被咱家的马蹄坏了脑子！”

    很难得沐安也能开上一句玩笑，待两人同时看向他的时，沐安直接往前走去，只给两人留下一个清冷的背影。

    沐晨：“大哥是在关心你！”

    陈钰看着沐安离去，转身就走的样子就和他刚刚别扭的点头一样，笑道：“我知道，大哥就是这别扭的性子。”随后弯下身子在沐晨耳边小声说道：“我知道该怎么对大哥了？”

    沐晨看着陈钰，莫非是要改变这相爱相杀的相处模式了？道：“你不和大哥争什么了？”

    陈钰道：“看到刚刚大哥在屋里别扭的样子没？”

    沐晨回想了下他俩在屋里的情形，大哥被陈钰逼得退后一步不说还被陈钰挽着点头承认他是在和陈钰开玩笑。“钰哥哥不会以后都要和大哥那般亲密相处了吧？”

    陈钰点头应道：“知我者果然还是晨晨妹妹。”

    沐晨暗道：果然被自己猜中了，以后只有相爱，没有想杀！道：“按照大哥的性子，我怕钰哥哥你还没实现你的计划让大哥别扭下去，就被大哥批的浑身是伤了！”

    陈钰满是忧愁的叹了口气，“可我现在也是满身是伤啊！”

    沐晨虽也表示同意，“还不是你们每次先惹大哥的？”

    陈钰：“还不是怪他也从来没让着我们！”

    沐晨无语，但还是维护着沐安道：“可你从学堂回来，不都说大哥一脸生人莫近的样子，让你在班上也少了被学校里几个调皮的学生骚扰。”

    陈钰道：“他要是不帮着我，我就回来告奶奶，让奶奶收拾他！”班里有几个调皮的学生见他最小，就想着让他帮他们打扫教室，第一次，沐安也没管，在陈钰打扫的时候，只等在一旁。有了第一次，便会有第二次，第二次几个学生又来威胁陈钰时，沐安往陈钰身边一站，冷漠的看着几人道：“再说一次，你们想让他做什么？”

    几人看着沐安，不说沐安性子冷的让他们不自觉的就产生了些畏惧，再加上老师对他的喜爱，可超过了对全班任何人的喜爱！胆子大一点的当即就说道：“我们和他说话，关你啥事？”

    沐安看着陈钰只说了一句“告诉他们关不关我的事？”

    陈钰看着沐安走上前来帮自己解围，小心思不由的别扭了起来，但还是回道：“他是我大哥。”几人听后，自然不能在为难陈钰。

    沐晨表示以她成年人的思维，确实跟不上这些小孩跳跃的思维！突然想起某个电视剧里的一句台词：我就是这么一个坏事做尽，却又想得到垂怜的人！用在陈钰身上就是：我就这么个想要和你争，却又想得到你关爱的人！“钰哥哥和大哥关系真的很特别！”

    沐晨午睡起来后，沐大伯也从镇上回到了家来，沐大伯这一去镇上，怕是把镇上好几家医馆的车前草都买了回来，沐晨看着已经堆在她药房里的几大袋车前草，道：“大伯买这么多做什么？”

    沐大伯道：“这东西也不贵，我想着家里兔子也多，以后万一又有需要，干脆就多买了些回来！”

    沐晨道：“大伯考虑周到！”

    兔子的事暂时解决后，沐晨就开始了她的药丸制作了起来。

    药已经全部都被切成了小块，仍是按照类别一小堆一小堆摆放在原来的位置。

    陈钰走了进来，道：“晨晨，你起来了！”

    沐晨道：“嗯！怎么这么快就切好了？”

    陈钰回道：“你去睡后，大哥让二哥和三哥也来帮忙了。”沐安带着两人来时，手中还拿了三把剪刀，把剪刀分给沐全沐齐后，自己也留了一把，让自己切药时切大块一些也无事，他们用剪刀把切成大块的可以剪小些，这样大家一起做事也快些。所以这才有了现在摆在桌上的小块小块的药材。

    想到切药时，他找沐安说话，想到这不由的又气了起来，道：“大伯娘说的对，大哥真是油盐不进！”

    听了他的话，沐晨很自然的就想到了他送自己回屋午休时说的“我知道该怎么对大哥了！”莫非这么快自己说的话就实现了，这一脸的不高兴，看来被打击的不轻，果然：不听老人言，吃亏在眼前。还是问道：“钰哥哥，你们不会又惹大哥了吧？”

    陈钰咬牙道：“大哥就是一只狐狸！他明明说了他碾药的。”现在却让他去舂药。

    沐晨问道：“大哥不碾了么？”

    陈钰不好意思说他落入了沐安的圈套，只道：“大哥他帮我切了药，我也应该帮他舂药，再说咱们家也只有一个石臼！”他不好意思说沐安把沐全沐齐找来后就说道：“你一个人切药又慢又累，我让他们一起来帮你切药！”在切完后他就起身后说道：别忘了你说的帮我舂药！说完就气身离开了药房。也终于知道了为啥他要让三哥二哥来帮忙了，好快点把药切成小块，就可以让自己舂药了，他就可以回屋去看他的书了。可他明明就只坐在那里剪了几剪刀而已，又没出啥力，为啥自己不但出力切了药，等会还要出力去舂药！最让他气闷地是自己的计划还没开始实施，他就离去了。

    沐晨道：“钰哥哥也累了，等我让爹来舂药，他力气大，舂得快！”本来也想着让一个小孩来舂药。

    陈钰倒是衣服愿赌服输的模样道：“不用，我力气也大！我舂得动。”后又补了一句到：“我没劲了还有二哥和三哥。”

    沐晨道：“好，你们不想舂了，我就喊我爹来！”也没在阻止他，有些事，即便很小，但说出了就应去实现它。

    找刘氏把药烘炒了一会，直到把药材中的水分烘干完后，才把药尽数的倒进了石臼里面，既是都要合在一起，也就不用在分开来舂了。陈钰在舂药的时候，沐晨又陪着刘氏一起蜂蜜炼。

    蔡氏烧着火，刘氏站在灶前，把一碗蜂蜜倒入锅里，倒入后问道：“晨晨，你这是要做啥药？咋还要用蜂蜜呢？”

    沐晨道：“我看师傅这样做过药，我也想试试看能不能做成药丸来，若可以，以后吃药就不一定要煎药了。”

    蔡氏往灶膛里塞了一把柴火又说起她说过很多次的话，又问道：“晨晨，你说你做一个梦，就啥都晓得了，你咋就晓得梦里的事是真的呢？”

    应对他们的这些话，沐晨早就有了经验，道：“梦里有很多和师傅说的一模一样，我就觉得应该是真的。”

    蔡氏又问道：“这个药也是你在梦里学到的？”

    沐晨道：“这个倒不是，我看师傅做过，药方是钰哥哥抄的那本医书里的一个方子，书里记载的和杨叔现在的身体情况很相似，都是身体受到了大损伤后导致身体虚弱，一般这种情况都需要很长一段时间调理，身体才能恢复。若是长期熬药也很麻烦，我便想着把药做成药丸来吃，这样也方便些。”

    蔡氏听后道：“真要是做好了，你杨叔以后不光是不用煎药了，就是吃起来肯定也方便些。”又想到一件事，问道：“这药做成丸子了，还有没有作用？吃了能治病不？”

    沐晨不知该如何回答这话，若是没效她还忙活这些干啥？做工有些粗糙，有些药物成分没有现代技术提炼不出来，药效可能会打折，但是也绝不会没有效果！道：“奶奶，肯定能治病，等杨叔吃过后你就知道。 ”

    刘氏听后笑道：“娘，你还不相信咱们晨晨么！她做的事好久没做好了？”

    刘氏话后，蔡氏立即回道，“信，咋不信！只是晨晨这懂得太多了，咱几十岁的人了，反倒啥都不懂！”

    刘氏听后更大笑了起来，道：“可不是。”

    沐晨道：“可奶奶和婶婶们会的我也不会，娘让我学绣花，我也学不会！月儿姐姐现在都能绣梅花了！”

    蔡氏听了道：“晨晨啊，你是个聪明的，多和你娘学学就会了，这做女子的，不会缝衣服做饭可不成呢！”

    沐晨反问道：“为啥一定要学缝衣做饭？我以后肯定能挣大钱，家里请个会做饭的，衣服也可以上街去买，或是找人来量制定做。”

    蔡氏一听，忙道：“这怎么行呢？自古做女子的就没有不会缝衣烧饭的！这不行 ，我让你娘多教教你用针，做饭你在大些，和你二婶一起学也可以！”

    沐晨苦笑，一双水汪汪的眼睛看着蔡氏，撒娇道：“奶奶，我还小！等我长大了在学也不迟！”

    刘氏噗呲笑道：“娘，晨晨才四岁！学这些还早，等再过几年也不迟。”

    蔡氏看着小孙女看过来眼神，也觉得自己着急了，也说道：“是早了些。”可孙女有时给她的感觉并不似一个三四岁的小娃。

