    在这里用掉四境威神剑印，也是迫不得已。

    想想看，在吕布死后，赵云基本上已经是三国第一将，这个珍贵的B级黄金道具，用在他的身上，并不算浪费。

    要说有什么可惜的地方，就是白晓文并不想趁机杀死赵云，理由和面对关羽一样。

    李淑仪更不想杀赵云。

    在赵云落马之后，李淑仪就命令亲兵冲上去，把赵云给捆缚起来。韩猛等将，看到李淑仪抢了这一功，也就不会再去对重伤的赵云输出伤害了。

    韩猛等人倒也不至于对李淑仪有忌恨，他们都知道，李淑仪是白晓文的亲信部将，两人之间啥关系确实很难讲……

    退一步说，在场还有两个目标，都比赵云地位更高——张飞是刘备的结义兄弟；刘备就更不必说了。

    没了赵云，刘备自然就无法冲破袁军的包围圈，即便有潜龙特殊技，没有一条逃生之路的话，也派不上用场。

    刘备只能掣出双股剑，亲自杀敌。值得一提的是，他的武力值还真不低，在马上双剑翻飞，等闲袁兵根本近不得身；韩猛上前，一时间居然也拿不下刘备。

    刘备也战不过韩猛，虚晃一剑之后，夺路而逃。

    前方魏延催军拦截，刘备叱骂道：“背主之贼，还有何面目见天下人！”

    魏延羞惭满面，默然不语，便舍了刘备，引军捉张飞去了。

    然而，这已经是刘备最后的战场表现了。

    塞西莉亚一记狙杀之箭，射杀了刘备的名马的卢。她麾下的翼骑兵，全部冲上前去，绕圈奔腾，将刘备困在垓心。

    刘备无奈，只能乖乖受缚。

    张飞和张郃缠斗了一百多回合，仍是难分胜负。不过随着袁军其他将领腾出手，支援过来，张飞也是独木难支。

    张飞本身就是力量为主、体质为辅的领主，敏捷是弱项。

    被众将围攻起来，张飞难以招架，生命值不断耗损，很快就被打成了重伤状态，跌下马来，被张郃的亲兵擒拿。

    刘备军其余将领首脑，也先后被擒。没了统领，刘备军士卒心无战意，纷纷跪地请降。

    白晓文传令，休要滥杀，接受降兵。

    最后除了逃走的荆州溃兵之外，白晓文还得到了四五千荆州降卒。

    至此，刘备军已经满盘皆输！孙刘联合，也成了泡影。

    白晓文看着被牢牢捆缚的刘备、张飞，心头涌起了一种踌躇满志的感觉。

    不过，现在还不是自满的时候。

    在被活捉的武将之中，白晓文找到了巴郡太守严颜，试图劝降。

    严颜在巴郡之中颇有声望，几乎算是沿路关隘的“总开关”。如果能降服他，可以省下许多力气。

    严颜并不愿降，说道：“老夫先降刘备，再降袁氏，岂不被天下之人耻笑？”

    白晓文说道：“老将军降我，即是归顺朝廷。我一统天下在即，乃是大势所趋。君子识时务，谁人会嘲笑呢？”

    不过，严颜还是摇头不肯：“老夫没几年好活了，不如就此死节，留得身后名。”

    白晓文只能带上了一丝威胁：“老将军即便不降，巴郡五十六处关隘，多半也是望风归附，有顽抗者，不过让孤多费一点手脚罢了。届时巴郡一地，都将归于我手。老将军不考虑子孙的福荫，只想着自己的身后名，是不是太自私了？”

    这一句话，正说进了严颜的心坎之中，他低头不语。

    白晓文亲自解开严颜的捆缚，道：“孤必不薄待老将军的家小，望老将军熟思。”

    严颜只能叹了口气，跪地请降。白晓文便封他为关内侯。

    白晓文又叫过魏延：“孤在乱军之中，看到你放走了刘备。这是何故？”

    魏延低头不敢说话。

    白晓文道：“你不听军令，本应斩首。不过念在你新降之将，不忍直面故主，也是人之常情。接下来，孤再给你一项命令，你要不打折扣地完成。”

    魏延精神一振：“末将万死不辞！”

    白晓文说道：“诸葛亮尽起荆州剩余兵马，来援救刘备；而江东孙策，也重兵集于合肥。荆州九郡守备空虚，只有刘表遗留的孤儿寡母，可以说是无主之地。我命你率领三千精兵为先导，走巴郡陆路，星夜袭取襄阳！沿途关隘，自有严颜为你开启。”

    这种孤身入敌境，直夺大功的命令，最合魏延的胃口，他急忙躬身领命。

    有人看魏延不爽，劝道：“燕公，魏延乃是荆州降将之一，猝然委以重任，不加节制，并不妥当。”

    又有人道：“倘若魏延袭夺荆州之后，生出非分之念，拥荆州之地自重，该当如何？”

    左右的进言，让魏延脸色狂变，急忙指天画誓：“某誓要为燕公夺下荆州。若有非分之想，死于天雷之下！”

    白晓文点头笑道：“用人自当不疑。你去吧！”

    在魏延领兵走后，白晓文便对众将说道：“识时务者为俊杰，魏延并非目光短浅之人。在见识到了我军兵威之后，他应当明白天下大势，所谓拥荆州而自立，他是做不出来的。就算真的做了，魏延不得人心，也守不住城池。到时我大军横扫荆州，无不臣服。”

    之所以起用魏延，就是看在他荆州降将的身份，对荆州知根知底，能够最有效率地完成袭取襄阳的任务。

    换做张郃等其他大将，至少要多花两倍的兵力和时间。

    接下来白晓文还要收服西川，让刘璋乖乖就范，自然不可能划拨大军，去夺荆州。让魏延带着三千兵执行这一任务，是最佳选择了。

    白晓文随后下令重赏三军，前来助战的李严、张松，也被封侯赐爵。

    李严还在犹豫是否接受，张松劝道：“以公之才智，莫非还看不清天命所归吗？刘璋已是日暮西山，生死存亡都在燕公的一念之间。公因刘璋而拒绝朝廷爵位，岂不是舍美酒而取糠糟？”

    李严顿首谢道：“听别驾之言，如拨开云雾见青天。”于是接受了白晓文的封赏，跪地叩谢。

    白晓文命人前往涪水关废墟，招降诸葛亮、接引韩旭的援兵；又遣人到巴中，带关羽到来。

    至于白晓文，则是整备大军，前往成都。