
　　绝心走进拳门，拳门的弟子显然都认得他，但不知他为什么突然回来了。

　　绝无神在拳门的地位非常高，虽然不是门主，可实际上整个拳门基本是他说了算。子凭父贵，绝心在拳门自然也备受尊敬。

　　如今拳门的高层，全部都是绝无神的心腹。

　　这些人正是绝心此次实施的报复计划的一部分。

　　一间密室里，绝心和一个中年男子面对面而坐。

　　这中年男子是绝无神的亲传弟子兼心腹——绝种！绝无神不在拳道门，这里都是他说了算。

　　“绝心，你从回来到现在还没有跟我提起过师父的事情。”绝种望着绝心，目光微眯：“是不是中原发生了什么事情？”

　　绝心神情微冷，眼神阴郁，好一会才咬着牙说道：“我要告诉你一个不幸的消息。”

　　“什么？”绝种吃了一惊。

　　“我爹死了。”绝心一语宛若天雷般，轰得绝种差点晕了过去。

　　“你说什么？师父他……死了？”绝种完全不敢相信这是真的：“这绝对不可能，中原的高手死的死，退隐的退隐，根本就无人威胁得了师父。”

　　“这是真的！”绝心深吸了口气，回想起当日的情景，仍旧是感到心有余悸：“我们前去中原的人也许都死光了，我历经九死一生，好不容易才逃了回来。”

　　绝种又问道：“绝天呢？”

　　绝心道：“弟弟他也死了。”

　　绝种低头沉默良久，旋即红着眼眶问道：“是什么人干的？”

　　绝心眼里充斥着怨恨之色：“是一个叫林远见的人，就是他杀死了我爹你师父，我弟弟绝天也是被他所杀。我爹谋划了十几年的大计，一日之间，分崩离析……”

　　绝种怒道：“这个人必须要死，我要杀了他，替师父报仇。”

　　绝心冷笑道：“仇我们一定要报，但不能贸然行事。”

　　绝种心中微微一动：“莫非你已经有了计划？”

　　绝心道：“计划我当然是有的，不过我需要师兄你的配合。”

　　绝种点了点头：“只要能为师父报仇，让我做什么都可以，你说吧。”

　　绝心压低了声音：“我们把拳道神师伯放出来。”

　　“什么？”绝种心头大震，放那个疯子出来？这怎么可以？

　　拳道神是绝无神的师兄，是个四肢发达，头脑简单，一心追求拳道巅峰的武疯子，脾气非常差劲，也就是说，他是一位暴躁老哥。

　　当年拳道神因为儿子练拳天赋太差劲，大怒之下一拳把儿子打成了白痴！

　　后来又因为一点小事与大师兄，也就是拳门昔日的门主，两人之间产生了争执。

　　怒火冲天的拳道神抡起拳头就把大师兄给捶死了。

　　这他娘的还得了？连大师兄都敢杀，简直就是没人性啊！

　　于是，当年还是小鲜肉的绝无神与师父联手，付出了极大的代价才将拳道神给拿下，然后封住了他全身的经脉，从此将其锁在宗门禁地拳坟内。

　　拳道神这个人虽然没什么智商，但却是实实在在的武道奇才，绝无神和师父联手都差点被他给打死。

　　由此可见这个拳道神到底是有多牛逼了。

　　绝心提议将拳道神放出来，这着实吓了绝种一大跳。

　　那货都被囚禁了几十年了，心里指不定积累了多少怨气呢。

　　若是把他给放出来，那整个去拳门上下的人岂不是都要被他给捶死？

　　“这样不好吧，绝心，我看我们还是换一个比较靠谱的计划吧，这实在是太冒险了。”绝种的眉头紧皱了起来。

　　绝心道：“杀死我爹的那个人很强，除了拳道神师伯，我想不出有谁能战胜他。”

　　“可是你要明白，一旦我们把他放出来，拳门就会面临灭顶之灾。”绝种脸色十分凝重：“你不要忘记了，当年是师父和师祖将他关进去的，我身为师父的传人，你身为师父之子，你觉得他出来了以后会放过你我么？”

　　“不要着急，你说的这些因素我当然全部都考虑过了。”绝心说话语气不紧不慢，仿佛一切都在他的掌握之中。

　　绝种一愣：“难道你有办法？”他知道绝心这小子向来诡计多端，奸滑得很。

　　绝心道：“不然我为何要回来找你？我可不想死，我比你更加珍惜生命。”

　　绝种急不可耐地道：“快说吧，不要卖关子了。”

　　绝心附在绝种的耳边说了一句话。

　　绝种骇然色变：“什么？你要我把拳痴给杀了？”

　　拳痴就是拳道神的儿子，被一拳打成白痴那个。

　　绝心声音冰冷：“是，你不动手，那我就动手了。”

　　绝种问道：“你想将拳痴的死，嫁祸给杀死师父的那个中原人？”

　　绝心阴森森地道：“只要你吩咐下去，拳门上下所有弟子口风一致，就由不得那老家伙不相信了。”

　　确实，拳道神武道修为强，可智商也是真的低，容易哄骗。

　　沉吟数秒，绝种点了点头：“这个计划可行。”

　　绝心问道：“拳痴在哪里？”

　　“放心，我知道他在哪儿，我这就干掉他。”绝种阴笑了起来。

　　绝心又提醒道：“记得要用中原人的武功，一定不能让那老家伙发现任何破绽。这一次，要确保万无一失。”天籁小说网

　　绝种道：“放心吧，你师兄我办事，从来没有出过一点差错。”

　　绝心嘴角扬起：“那我就在这里恭候师兄的好消息了。”

　　“等我回来。”绝种说罢，人已消失在密室之内。

　　两个时辰之后，拳门宽敞的练武广场上，躺着四五具尸首。

　　一名身材雄壮高大，衣衫褴褛，满脸花白胡茬的老者正抱着其中一具尸首失声痛哭。

　　周围站满了拳门的弟子，绝心和绝种当然也在其中。

　　绝心疑惑地看了一眼绝种，不是只让你杀拳痴吗？怎么死了那么多个？

　　绝种懂他的意思，立马用眼神回应，既然要杀那肯定得多杀几个啊，不然只死一个拳痴太可疑了。

　　多死的那几个，当然也是拳门的弟子。

　　绝种这王八蛋还真够狠的，这个名字一点都不过分，注定绝子绝孙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最强师尊更新，第224章 暴躁老哥拳道神！免费阅读。https://xs.23sk.com 