    95、心理防线

    “如果对手是绝地武士的话，你出手的机会只有一次！胜负就在一分钟之内！不是你死，就是他死！但是现在，我看到的只是一个废物！”普雷格斯大声呵斥道。

    “我知道了，尊主。”唐骁淡淡的回答。他可不会被普雷格斯的这种PUA影响，但也同样是在过滤出普雷格斯的话里面有用的部分。

    其实普雷格斯说的很不错，他确实应该更快的解决战斗的，如果是对标绝地武士的话，现在的他没有任何抵抗的能力。

    但是他对原力的运用依然太过粗浅，最多只能依靠原力把人推来推去，而且如果对方意志力和体质足够坚强的话，他也需要付出成倍的力量才行。

    这一次试炼完全可以说是九死一生，要知道在半年之前，他还仅仅只是一个普通人而已，现在却要在一个封闭的空间里面和三个职业雇佣兵一较生死。这完全不敢想象。

    实际上，哪怕他已经觉醒了原力，但他的心态上依然还是个普通人。他还需要更多的磨练来转变心态，转变自己的思维方式。

    在之前的几次变故和战斗当中，唐骁已经渐渐开始适应作为管理者的身份了，但是作为一个强者的心态，他还差得很远。

    所以看似普雷格斯给了他这样一个残酷的试炼，但却还是留下了一个标准日的时间，和一个两层楼的空间。

    唐骁这才总算在那三个雇佣兵的疯狂反扑之下，完成了反杀。

    “主人，我想他现在的状况需要休息和医疗服务。”11-4D在一旁说道。

    “不，他不配。”达斯-普雷格斯冷冷地丢下一句，“跟上来，然后和我一起去恩多星系。让我看看你的殖民地需要怎样的投资。如果跟不上的话，那么你就死在塔图因吧，而在那之后你的殖民地会发生什么，我也不敢保证。”

    说完，丢下唐骁径自就走了。

    唐骁牙关紧咬，他用尽自己最后的力气一直跟在普雷格斯身后，一步也不落下。

    达斯-普雷格斯似乎是故意的，他带着唐骁走出莫斯艾斯利城，在沙漠当中饶了一大圈。

    塔图因星球的两颗太阳炙烤着大地，也炙烤着唐骁伤痕累累的身体，但他依然在咬牙坚持，哪怕意识有些模糊也没有抱怨一个字。

    他明白不管普雷格斯最终的目的是什么，他现在的目标肯定是想让自己更加强大。无论是他的原力，还是他的殖民地。

    哪怕是一把刀，也要磨利了才好使，就是这个道理。

    对于普雷格斯来说，唐骁就是那把刀；

    对于唐骁来说，普雷格斯，就是自己的磨刀石！

    不知道过了多久，几乎只是依照本能在继续前行的唐骁似乎感觉自己进入了一个凉爽的空间当中，这让他几乎被烤干的身体立刻得到了滋润。

    一个模糊的声音传来，“可以了，帮他治疗一下，再换一身衣服。我可不希望我的弟子以这样一个外表出现在别人面前。”

    “好的，主人。”回答的是一个机械的声音。

    温热的水被送到唇边，唐骁贪婪地喝着水，大口大口的喝，喝完满满一杯这才喘了一口气，神志回复了不少。

    然后他在朦朦胧胧的状态下，接受了简单的治疗并且换了一身干净整洁的衣服。

    虽然他现在只想好好睡一觉，但是在他强大的意志之下，他坚持下来，依然保持着清醒。

    他绝对不能在达斯-普雷格斯面前露出丝毫的软弱！

    普雷格斯修长的身影来到他面前，注视着他许久，然后才缓缓说道：“你的决心比我想象当中更加强大，告诉我，是什么让你坚持到现在？”

    他并没有等唐骁回答，而是立刻自言自语道：“我看见了，让你坚持到现在的，是你的野心！还有你的自负！不管怎样，你始终相信你会是最终的赢家，是这样吗？那么，你凭什么觉得你会赢呢？”

    “我会……赢到最后的，尊主。”唐骁咬牙说道。

    “有野心是好事，但是你却没有与之匹配的力量，唐骁。而我，可以给你力量！只要你全身心的臣服于我，你就会得到一切！”普雷格斯的声音带着蛊惑人心的力量。

    现在已经非常虚弱的唐骁差点就心神失守，他狠狠一口咬破自己的舌尖，血腥味在口中弥漫开来，脑袋也清醒了许多。

    “你，就是我的尊主。”唐骁故作迷茫，喃喃地说道。

    你，只是一个将死之人而已！发挥你最后的价值吧！我，会继承你的一切，跟杀死你的凶手战斗到最后，逐鹿这个银河系的……

    达斯-普雷格斯！

    唐骁早已把这样的信念深深埋入自己心灵深处，而普雷格斯却无论如何都想不到熟知剧情的唐骁居然还有这样一道坚不可摧的心灵防线，他还以为自己成功对唐骁种下了暗示而沾沾自喜。

    ……

    一艘内莫伊迪亚鞘足虫级穿梭机脱离超空间，瞬间出现在恩多星系的宇宙空间当中。

    恩多气态巨行星那淡蓝色的巨大身影在漆黑的宇宙空间当中缓缓转动，在巨行星周围，九颗卫星在环绕着巨行星转动。

    何等美丽的景色。

    而在黎明星球和第四颗金属卫星多尔之间，一艘弯月一般美丽的巨大母舰就静静地悬浮在宇宙空间当中。侧面巨大的机库出入口大大张开，光是机库的入口就有3000多米的宽度，上百艘飞船正在进进出出的忙碌。

    在周围还有一座座空间建筑，其中三座小型船坞，一座中型船坞，还有两座伞形的巨大科研空间站。

    恩多气态巨行星外围，开采站已经增加到10座，源源不绝的氦-3还有其他各种原料被运送回去。

    金属卫星多尔的表面也能看到有一些灯光，这是大型开采站的灯光，这里也是目前第四文明最主要的资源产地。

    整个星系一片欣欣向荣，就连见多识广的达斯-普雷格斯也不由得多看了几眼。当然，他更加感兴趣的还是这艘巨型母舰，因为据他所知，目前银河系当中还没有比这更大的飞船存在。

    -

    【彩蛋章附图：内莫伊迪亚鞘足虫级穿梭机。】

