    

    在梅纳德议员的管家送别下，西法登上了自己租来的马车，带着男仆和保镖离去。

    他发现梅纳德有异常的情况，但不打算采取任何行动，这位议员在廷根市份量不轻，应该身边会有非凡者保护，自己就不操这份心了。

    再说，他只是一个序列8而已，就像凯尔说的。在神秘世界里，序列8的非凡者只位于底层。

    在这个阶层，如果没有必要，就别冒险。

    活着比什么都重要。

    回到旅馆后，西法起草了一份电报稿，将梅纳德议员的想法和建议，通过电报转达给拜森。

    也好让他知道，自己在廷根可是有认真在工作的。

    另外，晚上马术俱乐部还有一场酒会，正好借助这场酒会，开拓廷根的社交网络。电报稿写好后，交由马修去处理，西法就开始准备参加酒会的事。

    酒会的时间是8点，本来按照社交礼仪，西法应该稍迟几分钟到场。不过这是由俱乐部举办的酒会，不是私人宴会，倒是不必特意迟到。

    并且，不用准备礼物。

    于是晚上西法提前10分钟抵达俱乐部，带着男仆进入大厅，格鲁作为保镖，则在外面等候。

    大厅里，今晚参加宴会的绅士已经陆续到达。他们多数彼此认识，正寒暄问候，西法没有往上凑，一来这不礼貌，二来会有点掉价。

    反正今晚酒会至少举办到10点，有的是时间让他结识新朋友。

    “这不是西法先生吗？”一把稍显年迈，却富有活力的声音响起来。

    西法转过身，看见一位先生微笑朝自己走来。这位先生黑发里已见斑白，戴着眼镜，气质儒雅。

    西法对他印象深刻，因为他是卢克.布鲁斯，更因为，他是‘信鸽电报公司’的大股东。

    “晚上好，卢克先生，很高兴能够再次见到你。”

    西法主动地伸出手，含笑问候。

    和西法握了握手之后，这位先生似乎不急着离开，微笑说道：“上次我听格尼丝小姐说，西法先生是最近才来到廷根市的？”

    西法微微颌首，笑容不改：“是的，父亲让我代表他，来廷根看望几位朋友。顺便，希望能够在廷根找到投资的良机。”

    “哦？”

    卢克脸上挂着礼节性的微笑：“不知道西法先生，看中哪个行业。现在，大家都把目光瞄准了银行、钢铁、橡胶等行业。嗯，我听说铁路也不错。”

    西法嘴角微微上扬，以一种自信的姿态道：“未来的时代，将会是信息的时代。我更看重信息行业的发展，我觉得，如今我们的电报技术已经足够成熟。”

    “在这个基础上，我们应该能够把这项技术进一步升级。”

    主业就是电报公司的卢克顿时露出关注的表情：“技术升级？”

    西法点头：“没错，电报的出现，让我们能够把信息迅速地传递到远方。那我们何不把眼光放得再长远一些，如果出现一种技术，能够实现远程既时通讯的话，是不是更方便？”

    “最重要的是，现在还没有人做这方面的投资。第一个吃螃蟹的人，将能最大程度地主宰这块未来的大蛋糕。”

    卢克眼神闪烁，显然有些意动：“西法先生的设想，非常的超前，同时也令人震撼。”

    他小声询问：“但这种前期研究，是需要大笔资金投入的，不知道西法先生打算在这方面投入多少？”

    西法大胆地说道：“按照我的预算，前期的话，至少是一万镑。目前我正在寻找合作伙伴，以及技术人才。相信很快，就会开始投入研究了。”

    卢克点着头：“人才的话，我倒是有些想法。这样好了，等过几天，我忙完手头上的工作，就去拜访西法先生。”

    “我对你这个想法，非常有兴趣。”

    “没有问题。”

    这时门口响起一阵充满羡慕的轻呼，西法也被吸引了注意力，往大门处看去，原来是一对男女走了进来。

    那位男士年纪已经不小了，腰部早已臃肿肥涨，眼角和额头的皱纹不浅也不深，头发则显得稀疏。

    旁边一位妙龄女子挽着他的手，这位女士各方面看上去都还很年轻。她的肌肤娇嫩且有光泽，仿佛在牛奶里泡过。一头应该是染过的金色波浪长发让她看上去，要比实际年龄成熟一些。

    她有着明亮的棕色眼眸，脸上挂着笑容，但却像舞台上的演员般，给人一种疏离感，仿佛戴着面具。

    “传闻果然是真的。”

    站在旁边的卢克先生笑起来：“我们的警察局长皮尔特先生，竟然真的追求到了红枫树大剧院的帕梅拉小姐。”

    他向西法稍做补充：“帕梅拉小姐可是剧院最红的女演员之一，我也是她的仰慕者，上个月的演出，我还给她献过花呢。”

    闻言，西法保持着笑容，不予评伦。

    酒会结束之后，西法回到旅馆，换装成‘公爵’，带上了之前在恶龙酒吧买的多余材料，来到麋鹿酒馆。

    他走进猎人俱乐部的大厅，就见到了昨晚被自己救了的克沦威尔。

    这位仲裁人正在一张沙发独饮，见到西法，站了起来。在西法经过的时候，微笑说道：“昨晚的事，非常感谢，公爵先生。”

    西法从铁面具里发出声音：“你有健忘症吗？否则的话，怎么会忘了，你昨晚已经道过谢了。”

    克沦威尔很明显地愣了下，不等他回应，西法已经走向吧台，他只好轻轻摇头，坐了回去。

    在吧台的高脚椅坐下，西法看向仿佛是机器的帕克先生说：“关于海蛇党，我有线索报告。”

    老人拿出了一本笔记，做好记录的准备。

    “特里萨，红发，身上的双头海蛇纹身，是这个帮派的一名干部。并且，可能是非凡者。”

    老帕克迅速做着记录，并道：“这条线索价值40镑，你是现在收取赏金，还是周结？月结？”

    “对了，你有不记名帐户吗？如果没有的话，我建议你去办一个。”

    40镑对西法来说并不多，他暂时不打算结算，并且听从老人的建议，准备去办理一个不记名的银行帐户。

    他把一个铁盒放到台上：“我这里有些材料，想要放在交易行里出售。”        

