    眼前熟悉而又陌生的场景，让贺辰惊讶的张大了嘴巴！

    　　路还是那条路，城市还是那个城市。

    　　但远处的石雕巨剑是什么鬼？

    　　他脑海中思绪万千，念头纷纷闪动。

    　　下一刻，贺辰毫不犹豫的拿出手机，查看起这个世界的历史。

    　　看着手机上的浏览器，幸好，度娘还在！

    　　贺辰瞪大着眼睛，找到了度娘百科。

    　　霎时，他搜索了老班刚才所说的关键词：觉醒日！

    　　觉醒日，每一个人类，到十七岁的时候，就可以参加觉醒仪式，成为一名觉醒者。

    　　觉醒者已经脱离普通人，会获得超凡的能力。

    　　觉醒者，或力大无穷、或呼风唤雨、或铜头铁臂等等等等！

    　　这也是刚才班主任说，现在谁还想做普通人的原因。

    　　觉醒者各种超凡，是所有人羡慕的目标！

    　　看着手机上的记载，贺辰幡然醒悟。

    　　感情，这已经不是他原来的世界！

    　　这让贺辰又是瞬间凌乱！

    　　神明大人，你送我，送错地方了！

    　　可惜神明大人忙去了，听不到。

    　　贺辰也是欲哭无泪。

    　　这也太不靠谱了吧！

    　　但都接受穿越重生的事情，对于来到超凡世界，贺辰心中其实也淡定不少。

    　　发泄了一会小情绪，贺辰就放宽心，没有多想。

    　　算了，既来之则安之吧！

    　　反正，只要自己还是自己就行！

    　　贺辰给自己加油打气。

    　　要知道，这可是超凡世界啊！

    　　玄幻小说什么的，贺辰以前也没少看。

    　　作为年轻人，热血青春还是有的。

    　　谁不想仗剑走天涯，耍一把子帅！

    　　回想着老班说的觉醒日。

    　　贺辰眼睛一亮。

    　　自己的亚极陀之光还没有激活，那这觉醒仪式，是不是可以让亚极陀之光激活？

    　　一念至此，贺辰马上出门，向着学校的方向跑去。

    　　毕竟，变身的诱惑还是很大的！

    　　路上，贺辰一边翻看手机，查询着一切有关觉醒者的信息，一边马不停蹄的赶路。

    　　花费了半个多小时的时间，贺辰终于是赶到了学校。

    　　没办法，住的有些偏僻，慌忙之下，贺辰又是一路跑过来的。

    　　但不知道是不是因为融合了亚极陀之光，虽然跑了半个多小时，但贺辰并没有感到任何乏累和疲倦。

    　　贺辰自己也没有多想，毕竟他现在心情还是很亢奋的！

    　　不时，贺辰来到了自己的班级。

    　　前方，老班正满脸煞气的坐在那。

    　　毕竟贺辰迟到了，老班还生着闷气。

    　　看着到来的贺辰，老班雷厉风行的喊道：“集合！”

    　　现在正事要紧，不是说废话的时候，老班也只是狠狠的瞪了贺辰一眼。

    　　觉醒仪式马上就开始了，要不是为了等贺辰，一班子人早就过去。

    　　见此，贺辰尴尬一笑。

    　　随即，贺辰对着自己班的同学们打了声招呼，道了个歉，表示自己来迟了。

    　　众人也是随意的点点头，没有多说话。

    　　此刻，大家的心情都很兴奋，想着能不能成为觉醒者，没太关注贺辰。

    　　觉醒者就像高考一样，是个分界线。

    　　成为觉醒者，那就意味着迈入超凡。

    　　没有成为觉醒者，就继续老老实实上高中，参加高考。

    　　人生一下子就不同了！

    　　接着，贺辰融入班级的队伍，一道人影就是靠了过来。

    　　“贺辰，你怎么现在才来，昨晚去修仙了？”人影问道。

    　　听此，贺辰看了他一眼。

    　　来者是贺辰高中的好朋友，王守东。

    　　他话中的修仙，其实就是熬夜。

    　　毕竟在这个胆结石都能说成结丹的现代社会，一些恶趣味的玩笑是应有尽有。

    　　贺辰也不见怪，含糊了一句：“睡得有些晚了。”

    　　原本，贺辰早上七点就该到学校，但经历了重生的事情，又一路跑过来，才慢了一个小时。

    　　听到贺辰的话，王守东也不疑有假。

    　　只听他又是压抑着激动的声音问道：“贺辰，你说我们会觉醒什么能力啊？”

    　　贺辰耸耸肩膀：“谁知道，有可能是战士，也有可能是元素师，二选一啦！”

    　　觉醒者大致分为两种。

    　　第一种，是觉醒战士，可以强化肉身来进行修炼。

    　　第二种，是觉醒元素师，元素师能掌控各类元素。

    　　说白了，就像是魔法师、异能者一样的存在。

    　　而战士，要么就是近战、刺客、mt(肉盾)什么的。

    　　当然，觉醒也是看运气的。

    　　运气不好，连觉醒都没法觉醒。

    　　机率算是五五开吧。

    　　以上，是贺辰从度娘上了解到的资料。

    　　不过觉醒者，貌似还有第三种。

    　　但贺辰因为时间关系，只是粗略的看了一下，没有详查。

    　　很快，贺辰一班人来到了学校觉醒仪式的大厅。

    　　看去，前方的觉醒仪式已经开始。

    　　在一个个玄幻的阵法中，一名名年轻人，正在开始属于他们的觉醒。

    　　贺辰这班是最后来的，所以想要参加觉醒仪式，要排到最后面，也就是最后才能上场。

    　　大厅内，众人议论纷纷。

    　　而在最前面，有长者维持着阵法，不断有人觉醒或者没觉醒的声音响起传来。

    　　觉醒者，兴高采烈！

    　　没觉醒者，心灰意冷！

    　　一时间，羡慕嫉妒恨，各种欢快和沮丧的情绪，在大厅交织在一起。

    　　而看着这些，贺辰的同班同学们也不由都紧张起来，手心冒汗，不知道自己能不能成功觉醒。

    　　这时，作为一班之任，班主任，老班发话道：“大家别紧张，保持平常心啊！”

    　　老班安慰道：“觉醒，也是要看缘法的，如果潜力不足，即使成为觉醒者，也跟普通人差不多。”

    　　觉醒，简单说其实就是以阵法激发人类体内的潜力，达到觉醒的效果。

    　　每个人潜力不同，潜力有强有弱，有些人就算成为觉醒者，如果潜力低，那也是一事无成，倒不如普通人来的轻松。

    　　当然，贺辰丝毫不担心这点。

    　　听着老班这话，贺辰在想，自己融入了亚极陀之光，潜力应该不低吧？

    　　“啊！”

    　　忽然，一道惊呼的声音从远处骤然响起。

    　　听见这道叫声，众人没多在意。

    　　刚才还有人因为没觉醒成功，嚎啕大哭的，一道惊叫声，并不奇怪。

    　　但下一秒，有人震惊的叫道：“是觉醒传承！”

    　　“有人觉醒传承了！！”

    　　这话一出，霎时，在场大部分人的目光都被吸引过去了。

    　　看去，在最前方，一年轻人万众瞩目！

    　　贺辰：“？？？”

    　　传承是啥？

    　　贺辰看向身旁，王守东也露出了惊讶的表情。

    　　贺辰忍不住小声问道：“那个，守东，传承是什么啊？”

    　　贺辰这话出口，眼前的王守东更加惊讶！

    　　王守东眼神怪异的看着贺辰，疑惑道：“贺辰，你确定你昨晚是睡晚了，而不是失忆了？”

    　　“……”贺辰。

    　　这似曾相识的剧情。

    　　这话叫他怎么接？

    　　(指亚极陀原剧中，主角失忆的梗。)

