    “我需要定制一枚戒指……材料我自己提供。”轩浩思考了一下，放弃了要在这里定制求婚计划的想法。这种事情还是自己想办法比较有意义。

    “那您可来对地方了，”策划师骄傲地说道，“我们这里不仅仅有世界级的婚礼策划师，还有着世界上首屈一指的婚戒设计师，当然，锻造工艺也是世界一流的，绝对能让您满意。”

    “希望吧……”轩浩看上去兴致缺缺的样子，并不是不相信这个人的话，只是他要的戒指比较特殊，这也是他买下这里的原因。

    他要提供的材料，是贤者之石和他折断的那柄长枪枪尖的碎片，与其说是一枚婚戒更像是一件炼金装备。

    贤者之石是从天空与风之王李元昊的龙骨上萃取的，他早就准备好了。这是一枚充盈着风元素的无色宝石，而长枪碎片本身就是炼金金属，刻上炼金矩阵再加上贤者之石，可以用来增幅风王一脉的言灵。

    他记得夏弥在学院档案上登记的言灵是风王之瞳，带上戒指之后，即使她使用出超出范畴威力的言灵，也不会被怀疑身份，能省去很多麻烦。

    策划师听着轩浩那一点也不抱期待的语气，信心备受打击，作为世界顶级的索斯事务所里的精英策划师，什么时候被这样质疑过？他都有些开始怀疑是不是自己能力真的有问题了。

    “那么，加图索先生，关于您的婚礼，您有什么具体的规划吗？”无奈的策划师只能向凯撒征求意见。

    “具体的要求啊？”凯撒拿出手机划了划。

    他将手机递到策划师面前，上面是一艘白色的三桅帆船，帆船上刻着加图索家的家徽。

    “圣塞巴斯蒂安号，这是我15岁的生日礼物，我的计划是带着新娘驾驶这艘无动力帆船环游世界，作为我们的婚礼。”

    策划师很想问他有没有考虑过新娘的感受，不过更让他无语的是，这家伙心里早有计划为什么不一开始就提出来？那样他就不用在这里丢人了啊……

    策划师发誓，今天是他最黑暗的一天，他被两个神经病精神摧残了将近三个小时，一个疯子想要带着老婆乘帆船环游世界举行婚礼，另一个就是完全来砸场子的！不过貌似也不算是砸场子，毕竟场子已经是人家的了。

    安排好了一切之后，轩浩和凯撒总算是在策划师感动的目送中离开了事务所。

    这时候已经是日暮了，轩浩将材料交给了事务所，并要求他们尽快完工。

    凯撒已经乘着飞机返回学院，而轩浩则是在事务所附近订了酒店，他得等到戒指设计完成拿到戒指的原胚之后再回去，回去以后还要找人刻上炼金矩阵，想想还真是麻烦。

    他并不擅长炼金术，而想要发挥出贤者之石的效果，普通的炼金矩阵作用肯定不大，整个学院，估计也就只有副校长能够有能力做出让他满意的成品。

    看样子是时候搞个校董会的位置坐一坐了，不然都没办法随便使唤学院里的人。想必校董们应该不会介意多一个校董才对。

    ……

    酒店的床上，躺在床上的轩浩有些百无聊赖。

    于是他拿出手机准备问问看夏弥一天不见他有没有想念他。

    “在干嘛？”

    发送消息之后他呆呆地凝视着聊天界面。

    透过这个界面，他仿佛能够看见手机的另一端。

    没有回消息。

    夏弥现在在干嘛呢？

    不会这么早就睡觉了吧？轩浩看了看时间，才八点。

    他突然皱起了眉头，不可能他才走一天，学院的家伙就发现了什么对夏弥动手了？

    想到这里他突然撑起身来，真要是这样，他现在就回去掀翻卡塞尔学院。

    就在他准备联系埋在学院里的暗线准备搞事情的时候。

    手机突然震动了。

    卡塞尔学院：我当时怕极了。

    “怎么，想我啦？”

    他看着夏弥发过来的消息，松了一口气。

    “我刚刚回宿舍呢，冲了个澡。”夏弥发消息说道，“怎么了吗？是不是想夏弥想到睡不着觉？需要姐姐给你唱摇篮曲？”

    淦！你是谁姐姐？轩浩一时间居然找不到话反驳，因为夏弥说的好像并没有毛病。没人知道一位龙王的具体年龄，虽然他们大多数时间都在沉睡当中，但这些时间肯定不可能忽略不计。

    卡塞尔学院，宿舍。

    头发湿漉漉的夏弥捧着手机趴在床上，两只小脚拍打着床垫，看上去心情相当不错。

    因为她看见聊天窗口上时不时显示着对方正在输入，可愣是没有发出来半个字。如果不是因为寝室里还有室友，她已经笑出来了。

    “笨蛋。”

    她按下了视频按钮。

    “嗡嗡……”

    突然震动起来的手机吓了轩浩一跳。

    ‘夏弥正向你发起视频邀请。’

    吞了吞口水，轩浩接起视频。

    然后，画面上浮现出一张熟悉的俏脸，脸上依旧是可爱的笑容，只不过和平时不太一样。

    此刻女孩的头发湿漉漉的，像是刚出水的芙蓉花一般给人清凉的感觉，睡衣是一件白色的吊带裙，两根细细的吊带松松垮垮，给人一种奇妙的诱惑。

    因为女孩是趴在床上的，这样的视角也让轩浩同学不小心看见了一些不该看的东西。

    “有些可惜……”

    “坏蛋！”夏弥看着视频上轩浩奇怪的表情，好像意识到什么，立刻捂住衣领，“你的眼睛在看什么地方？还有！你给我说清楚你那遗憾的眼神是怎么回事？”

    她的脸颊有些微红，因为她刚洗完澡，内衣什么的当然是没有穿的，嫁不出去了！

    “没什么，是我喜欢的类型。”轩浩一脸正经，“我会负责的！”

    “去死啦！”

    “嘟嘟嘟……”

    唉……这就挂断了啊，轩浩有些地看着屏幕，不过脑海里却是回忆着刚才看见的风景。

    其实也没有看见多少，因为夏弥的大小有些出乎他意料。当然他指的是好的方面！

    “晚安，我什么都没看见。”他打着字，老老实实地交代了自己的情况。

    “滚啦！”然而夏弥好像完全不信的样子。

