    “弟子沈君，见过师尊！”

    “弟子三宵，见过师尊！”

    看到师尊的投影现身，四人连忙向前一步，恭恭敬敬的揖手行礼。

    “都起来吧。”虚幻的通天教主神色淡然，摆了摆手道：“深夜呼唤本座，难不成是辅佐天皇伏羲，出了什么解决不了的麻烦嘛？”

    【歪日？你个糟老头子居然不知道？！】

    【三皇的姓氏和出生之地你都算的清清楚楚，这天皇伏羲的证道之物，你居然全然不知？！】

    【亏你也是个天道圣人啊。】

    【我们几个当弟子的，在洪荒勤勤恳恳干了一百多年活，第一次找你帮忙，你个当师尊的居然还问我们有什么麻烦？！】

    【你敢不敢再拉跨一点啊你？】

    看到通天教主这幅事不关己的淡然模样，沈君那叫一个气不打一处来啊。

    辅佐天皇伏羲的任务，自己差不多都要做完了。

    从照顾华胥氏，到对付老子，再到之后的传授各种知识。

    全程都是我们这几个弟子在操心，你个当师尊就就只要准备个证道之物而已。

    就这你都没办好？！

    你这圣人是吃干饭的啊？！

    原本只当是弟子们过来邀功的通天教主，在被沈君心声劈头盖脸一通臭骂后，也顿时愣住了。

    什么狗屁玩意儿啊！

    伏羲还需要个什么证道之物？本座可从没听说过啊！

    说到底这辅佐天皇压根就不是他截教的活儿，这伏羲跟自己更是没有半毛钱关系。

    再加上通天教主本来也不擅长推演天机之数。

    强行演算，也只能看到一片朦胧迷雾。

    别说是未卜先知了，就连个征兆都看不出来。

    虽然说完全不知道沈君所说的那件证道之物到底是什么，但是通天教主也是没有半点慌张。

    站在四位弟子面前，神色波澜不惊，仍旧是一副一切尽在掌握的圣人做派。

    至于沈君心里的那一通怒骂，他已经自动过滤掉了。

    不知不觉中，通天教主甚至都已经习惯了这小王八蛋的心声。

    就这种程度的吐槽，左耳进右耳出，压根都没感觉的。

    不同于沈君的懵逼，从头到尾都不明真相的云霄立刻将方才伏羲所说之事娓娓道来。

    “如此说来，怕是离这位人族天皇的正道之日不远了。”

    通天教主一脸理所当然的点了点头，而后更是淡然自若的望向沈君，直接开口问道：“沈君啊，你可知道，伏羲的证道之物，现在何方啊？”

    啥？！

    这回，可不光是沈君愣住了。

    就连一旁的三宵都顿时傻了眼。

    她们主动联系师尊，就是不知道现在现在到底该如何行事。

    至于那证道之物......她们连那玩意儿到底是什么都不知道，又上哪儿知道其具体方位？？

    师尊不跟自己等人明说倒也罢了，怎地还反过来询问沈君师弟了呢？

    要是小师弟知道这东西的具体信息，那她们哪还会来惊动师尊啊。

    三宵面面相觑，都有些不明所以。

    沈君更是足足楞了半天，才揖手回答道：“回禀师尊，弟子道行微末，还看不破此等玄奥天机。”

    【通天你个糟老头子真是活了太久老年痴呆了不成？听我一句劝，这病拖不得，你赶紧找个大夫看看去行不行？】

    【小爷我可真是服了你了，我来找你帮你，你居然还反过来问我了？！】

    【就算我真知道，我也不能就这么说出来啊！】

    【让你办点事可真是费劲死了，要不是那妖师鲲鹏我实在对付不了，打死小爷都不找你。】

    【不过说来也真是怪了，既然三皇的信息你说的一点不差，那这伏羲的证道之物你也没道理不清楚啊。】

    【我还以为，在我们正式开始辅佐伏羲的时候，你就已经把河图洛书给抢过来了呢。】

    【居然到现在还要来问我们这几个当徒弟的，你这圣人可趁早别当了。】

    【丢人呐！】

    恭恭敬敬揖手站立的沈君，继续在心里狂喷通天教主。

    而听到沈君这一通怒骂，通天教主非但没生气，反倒是眼前一亮。

    “妖师鲲鹏？！河图洛书？！”

    好你个小王八蛋！还真是样样都门儿清啊！

    河图洛书可是之前妖庭帝俊的伴生法宝啊。

    真是想不到，这件宝贝居然会成了伏羲的证道之物。

    在得知了这一关键信息后，通天教主立刻另起一卦，开始演算。

    短短三五息的功夫，他便算出伏羲演化八卦，方可证道登皇。

    从沈君心声中得来关键信息后，通天教主顿时便有了底气：

    “咳咳.....本座方才推演天机，已经将天皇伏羲的证道之路悉数算出。”

    “若想证道登皇，伏羲必先演化八卦，而演化八卦，便需要极品先天灵宝——河图洛书！”

    伏羲的证道之物居然是河图洛书？！

    三宵姐妹顿时大惊。

    河图洛书闻名天下，她们自然也是知道的。

    这可是上古妖庭之主，帝俊的伴生灵宝啊。

    巫妖量劫后，这件名震天下的先天灵宝也彻底没了音讯。

    【嘿！我说你个糟老头子故意的是吧？】

    【你分明就知道这证道之物到底是何种宝贝，也知道它现在身处何方，干嘛还要来问我一句啊？】

    【难不成.....师尊已经看出了我的身份，这是故意试探我呢？】

    【我滴妈！还真不能忽略这种可能。】

    【最近我表现的的确太过活跃了一些，看来以后还是要收敛锋芒，可不能让这糟老头子盯上我。】

    “师尊修为通天，洞察天机！”

    “多谢师尊指点迷津！”

    云霄三姐妹兴奋难掩，连忙拜倒在地。

    虽然她们也不知道这件极品先天灵宝到底失落到了何方，但师尊既然能算出这证道之物的真容，又岂会算不到这宝贝现在的位置？

    “咳咳.....雕虫小技罢了。”

    通天教主老脸一红，尴尬的清了清嗓子。

    虽说他已经习惯了剽窃沈君心声中的信息，但被弟子这般崇拜，他还是有些不好意思的。

    “沈君！”

    “弟子在！”沈君连忙恭声回应。

    可通天教主的下一句话，却让他再度陷入了深深的懵逼。

    “你闲着也是闲着，就跟本座去一趟北冥吧！”

    啥玩意儿？

    去哪儿？

    北冥？！！

    “师尊！我可不可以....”反应过来的沈君顿时惊呼出声。

    可还没等他说完呢，只觉得脚下一脚踏空，眼前的景色顿时变化无数。

    等他再度反应过来的时候，自己熟悉的那个小屋已经彻底消失不见。

    脚下踩着的，也不是什么温暖的兽皮地毯。

    而是一望无际的黑色冰洋。

    “卧槽！！！！！”

    惊恐的尖叫顿时回荡在偌大、阴沉的天空中。

    “鬼叫些什么？身为我截教亲传弟子，怎可如此一惊一乍的？！”

    “要是让外人见了，我截教颜面何在？”

    不远处，忽然传来了熟悉的呵斥声。

    沈君连忙回头向那声音来源处望去。

    这才发现，原来师尊就在自己身后一丈不到的地方站着。

    看到这位威严的老者，沈君这才长长的舒了一口气。

    再往下看去。

    海水漆黑如墨，深邃如深渊。

    阵阵寒风如刀子般扑面而来。

    北冥！

    这就到北冥了？！

    【我滴妈呀.....天道圣人到底是有多强啊。】

    【上一秒还在陈地小屋中，下一秒就横跨大半个洪荒来了北冥，着实是手段通神啊！】

    【但....辅佐伏羲可是云霄师姐的工作，师尊为何不带她要带我啊？】

    【这糟老头子的心思，还真是猜不透。】

    老实跟在通天身后的沈君，一边打量着四周壮观震撼的景色，一边也是有些疑惑。

    他能明显感觉的到，自那场讲道结束后，通天教主就一直对自己很上心。

    但这是因为点啥呢？

    堂堂的截教之主，怎么就看上自己这么个身无所长的小弟子了呢？

    着实是令人费解啊。

    而前方带着沈君一路飞行的通天教主脸上，也不禁露出了一副得意的神色。

    虽说并未回头，但沈君脸上的每一点变化，可都被他的神识看的清清楚楚。

    让你个小王八蛋天天在心里对本座不敬。

    不露两手吓唬吓唬你，怕是你都快忘记，本座也是天道圣人了。

    对沈君这个天道宠儿，通天教主可真是又气又爱。

    气他整日在心里骂自己糟老头子。

    爱他天道宠儿的身份，总是能为截教立下各种大功。

    尤其是这次辅佐伏羲，从头到尾几乎就是这小王八蛋一个人的功劳。

    说不得骂不得，还得受他的气，甚至有时候还得仰仗于他。

    通天教主那叫一个憋屈啊。

    如今正好要去北冥找那妖师鲲鹏，顺手就把这小王八蛋也带上，让他好好看看，何为天道圣人！

    .......

    与此同时，北冥深处，一个灯光昏暗的诡异洞府深处。

    一位面如枯槁，身着一身黑色道袍的阴邪老人，正端坐于蒲团上闭目静修。

    不同于沈君之前接触过的任何一位修士。

    这老者浑身上下都散发着一股令人骨髓生寒的阴邪之气。

    此人，便是当初的妖庭妖师、凤族太子。

    大妖鲲鹏！

    无数年前巫妖二族打的天昏地暗，就连帝俊、东皇这等绝世强者都在大战中陨落。

    但他却只是受了重伤，侥幸存活了下来。

    虽说躲在北冥疗伤无数年也没能恢复巅峰状态，但鲲鹏心中，却还是十分庆幸的。

    巫妖二族打的天昏地暗，自己能留的小命一条就已经是天道垂青，实在是不敢有其他奢望。

    更何况，在那场大战后，他甚至还侥幸得到了帝俊的伴生法宝，河图洛书！

    眼下，昔日的妖帝们已经尽数陨落。

    等自己恢复伤势，再重返洪荒。

    登高一呼，将剩余妖族招于麾下。

    届时，说不定妖族还能在自己的带领下，再度主宰洪荒大地！

