    “想的美！”

    这就是李晓莹的回答，外加一个娇媚的大白眼。

    “感情的第一个KPI（关键绩效指标），第一个指标，就必须要有结果，要有产品，产品是什么？要生孩！”

    安迪搂着李晓莹的纤腰，低头看着她那张清秀皙白的俏脸，挑眉戏谑道。

    “少来——”

    李晓莹没好气的推开安迪，一边向另一件厢房走去，一边娇嗔道：“别把主意打到我头上，我暂时没有想要孩子的想法。。。”

    安迪看着李晓莹婀娜的背影，无奈的叹了口气，有些可惜的嘟囔道：“都说。。。大生儿子，可惜了。。。”

    李晓莹自然不知道安迪嘟囔了什么，回到主堂室中，从自己的挎包里拿出一个文件袋，转身递给安迪，柔声说道：“这是此次炒大蒜的收益，你过一下目。”

    “哦？没少赚吧？”安迪接过文件袋，打开从里面抽出文件，坐在沙发上，看了一眼李晓莹笑问着，然后低头开始翻开起来。

    “我们入市的时间有点晚，只来得急囤积了五库老蒜和五库新蒜，赚了3600万，这一次炒作中，赚了几十万元的多不胜数，看到行情好，很多人，甚至很多企业都抽调企业资金一窝蜂的都进入了大蒜市场，就像炒股一样，在一些大蒜经纪人的推动下，各路资金以更加疯狂的姿态进入，我们认为这个价格已经到头了，未来上升的空间有限，所以全部清仓变现。”

    优雅的坐在沙发上，双TUI交叠，以一个防走光的姿势李晓莹淡淡的解释道。

    此次大蒜行情之所以这么火爆，除了大蒜减产，再就是碰上了甲流爆发，资本炒作，在这些因素的共同作用下，大蒜价格才节节攀升，也确确实实造就了一大批百万富翁甚至千万富翁。

    尽管医学权威们澄清“吃大蒜可预防甲流”的说法证据不足，但仍遏制不了民间的大蒜狂热。而且，相信大蒜能提高对甲流免疫力的，远不止天朝人，整个东亚文化圈和欧美国家对此也十分的相信，所以出口的数量激增。

    一些资本涌入大蒜市场，低价时大量囤蒜，再在高价位时抛售。据业内估计，单单在鲁省炒作大蒜的资本，至少有3个亿。

    “不错，见好就收吧，这部分钱，用来购买京城的房子吧，对了，最近京城的房价涨势不错吧？”安迪合上文件，装进文件袋中，随手扔到一旁，笑着问道。

    “金九银十，今年的放量主要集中在四五环之间，百分之八十以上的楼市购买力也将在四环以外释放，随着房价的逐渐上扬，这一代表京城楼市主流价格的区域，正在快速进入两万元时代，能够在此买得起一套房的圈层则在进一步缩小。

    根据我们的预估，随着六环路将于下个月全线贯通，这条天朝最长的城市环路进一步扩大了京城城区的范围。相信很快，六环以内将成为京城城区住宅的新坐标。

    在这个新坐标的标志下，曾经的城区边缘带，四五环之间区域，至少在人们的心理作用方面会更加趋近于市中心。”李晓莹眸光闪烁，嘴角上扬，带着微笑，详细的给安迪介绍道。

    “呵呵，也就是说，我们囤积的那些房子都得到了极大幅度的增加！啧啧，其实，根本就不用玩什么风险投资，在京城炒房子就行，只要有一笔首付，很快就能身价过亿。。。呵呵，这很像次贷危机前的美国房地产市场，而且，两万一平米的房价，真的与京城这个国际大都市的地位不相符，无论是纽约，伦敦，还是脚盆的京都，两万RMB一平确实是太便宜了。”安迪由衷的感慨道。

    “那能一样吗？天朝人的收入水平在那里摆着，上涨的太快，政府绝对不会视而不见，会进行调控，到时候，我们这种资金能不能再买房子，就很难说了。”李晓莹秀眉微皱的说道，其实，她也相信未来京城，魔都的房子会向其他国际大都市的平均房价靠拢，因为这是必然的。

    安迪摸着下巴沉吟了下说道：“那就直接成立一家本土的地产管理公司，用来管理和买卖天朝的房产。”

    “法人代表呢？这么大一笔资产，可不是开玩笑的。”李晓莹双眼中闪过一抹明亮的异彩，似笑非笑的看着安迪。

    “你最合适，可惜你的国籍是个麻烦。。。”安迪淡笑道：“一个法人罢了，不是吗？”

    “哼！”李晓莹自然明白安迪的意思，脑海中浮现世姐的形象，不由轻哼一声，对于安迪在女人的问题上，她已经不抱任何希望了，或许等到他有一天突然腻了，才会真正的收住心，现在的安迪，就像一个武装到牙齿的猎人，闯进了一个动物园，肆无忌惮的到处猎杀，猎杀了，还要制成标本放在家中，彰显他的‘丰功伟绩’。不过终归是会有成熟，玩腻的一天。

    只不过这一天，到来的会很晚很晚。。。

    嗡嗡——

    正值深夜，刚刚挑灯夜战，卸甲休息的安迪被放在创头柜上的私人手机的嗡鸣声给吵醒，有些皱眉的伸手打开了创头灯，微眯着眼睛，抓过手机看了眼来显。

    “怎么了？这么晚，谁的电话。。。”

    听到询问，安迪转头看向一脸疲倦，睡眼惺忪的李晓莹，柔声说道：“伦敦，阿布的电话，你先睡吧，我出去接一下。”

    “嗯。。。”轻嗯一声后，李晓莹闭上双眼，不再理会，吃独食就要付出吃独食的代价，独自面对牲口级的安迪，完全就是越级挑战不可能，哪怕休息好后，满血复活。

    掀开毯子，安迪穿上一条短裤，走出了主卧，来到了庭院中，温柔的灯光与人工池水交相呼应，和巡夜的保镖点头示意了下，坐在了园中的藤椅上，听着青蛙阵阵叫声，树梢上的声声蝉鸣，让人感到舒适与安逸，有“不出城郭，而获山林之趣”。

    呼出一口浊气，接起了一直连续嗡鸣的手机，“罗曼，你必须给我个足够的理由，深夜不停的打电话，不然，下次见面，我会和你来一场‘公平’的拳击比赛！”

    “哈哈哈。。。”

    电话里传来阿布开心的畅快大笑，笑声中带着浓浓的恶趣味，接着就是用半生不熟，带着一股冰碴子味道的英语说道：“谁让你这家伙放我鸽子的，说好来参加艺术馆画展的，最后却没来，你知道，这让我在朋友们面前可是很没面子的。。。兄弟，你欠我一次！”

    “咳咳。。。”安迪本来还想着兴师问罪的，不过听到阿布这么一说，不由尴尬的轻咳了道：“呵呵，好吧，我的错，我不都跟你解释了吗，确实。。。算了，不说了，好吧，我原谅你这个时间打电话了，什么事，说吧，别告诉我你只是想恶作剧报复我，让我起来上厕所？！”

    “哈哈。。。”

    阿布开心的大笑着，说实话，对于安迪放他鸽子的事情，他当时还是很不开心的，毕竟牛13已经被他吹出去了，当时搞得他很被动和尴尬，不过，对于安迪的解释和歉意，虽然接受了，但是也一直憋着一口郁闷，今晚正好有事想要和安迪商量，他看了新闻知道安迪在天朝，就选了这个时间，给他打电话，对于安迪如此聪明的用幽默的化解了一切尴尬，阿布还是很佩服他的。

    “安迪，这次我找你，是希望你和我联手，搞死曼城！”

    “什么？我没听错吧？”安迪被阿布没头没尾的一句话，给搞得有点懵，挑眉反问确认道。

    “你应该听到了关于欧足联即将出台限制俱乐部盲目烧钱的规定的风声了吧，我准备发表声明支持欧足联的这个新规定，我想我们应该一起，表明支持，你觉着呢？”

    安迪嘴角扯了扯，有些不确定的弱弱问道：“罗曼，你没搞错吧，你确定没打错电话？似乎今年夏天，我的热刺烧钱烧的最多。。。”