    其实别说是这些普通海军了，这会儿就连见多识广，身经百战的空都愣住了。

    仅仅是一眨眼的功夫，海军将近200艘军舰，消失了180多艘，只剩下了17艘。

    10万人，瞬间就变成了8000多人。

    更可怕的是，消失的这些人是真正意义上的消失，空已经感觉不到他们的生命气息了。

    能瞬间抹杀掉9万多人，加上一个海军元帅，这就是佣兵团的底牌吗？

    不，这不可能！就算是古代兵器，都不能一下子杀掉这么多海军本部的精英海军加上一个海军元帅，所以是那个家伙搞得鬼吗？

    想到这儿，空抬头看向了分身。

    此时海军三大将已经冲到了分身的面前，三人的神情看起来都非常严肃，联手对分身发动了攻击。

    空见状微微松了一口气，三个海军大将同时出手，这片大海上没有任何敌手。

    然而让空没想到的是，下一秒，分身居然也诡异的消失了，三大将的攻击都砸到了自己人身上。

    “发生了什么？这家伙的生命气息怎么也没了？”空边想边放出见闻色霸气感知着四周。

    而此时，领域空间内，分身突然出现，居高临下的看着海军们。

    海军们刚被关入领域空间，尽管有战国安抚，但一些人还是显得颇为慌乱，直到分身出现的时候，下面还是一片嘈杂。

    “啧啧，这就是海军精英吗？看起来也不怎么样啊！”在分身的刻意操纵下，他轻挑的声音传入了下方所有人的耳中。

    “你是什么人？这里是什么地方？”战国抬头朝漂浮在空中的分身问道。

    “我？一个路过的普通佣兵！至于说这里是什么地方，就要你们慢慢探索了，那么再见了！”说完分身就从领域空间消失了。

    战国闻言在心底暗自吐槽道：“这个家伙还真是滴水不漏啊！本来想借着双方的暗中结盟试探一下这个空间的秘密的，结果这家伙却一句话都不肯多说。”

    分身离开自己的领域空间，又一次出现在了刚才的位置。

    不过这次他可不是一个人了，罗凡的本体已经到来，一同到达的还有罗凡具现出来的斩龙武士龙马。

    “那家伙好像是当年一剑劈向花之间的那个大剑豪啊！”cp组织中，有人认出了龙马，一脸震惊的说道。

    “花之间是什么？”一个普通士兵问道。

    “花之间就是玛丽乔亚的最深处，虚空王座的所在地。”

    “嘶～这样的地方居然有人敢砍吗？”

    “当时那道飞翔斩击，几乎贯穿了整个玛丽乔亚，最后如果不是五老星，恐怕玛丽乔亚就被砍成两半了。”

    听完cp组织成员的话，世界zf那边战士们的气氛更加凝重了。

    然后这还只是一个开始，只见罗凡递给了龙马一把看起来很普通的刀，龙马接过刀直接摆出了居合的姿势。

    随着剑势的积蓄，天空不知道什么渐渐暗了下来，乌云压顶，强大的压迫力，让海面都开始剧烈颤动了起来。

    “居合破军！”一声淡淡的呢喃声伴随着璀璨剑光对着下方的舰队破空而去。

    空见状，冷哼一声，双拳覆盖武装色霸气一跃而起，直直的轰向了剑气。

    拳头与剑气隔空相撞，天空中的乌云被巨大的冲击力直接轰出了一个洞。

    就在双方僵持的时候，罗凡变身猫铠形态，手握巨剑，以威国的方式，对着下方的舰队甩出一记高频雷爆斩。

    空虽然被龙马拖住，但他却丝毫不担心罗凡的攻击，因为他们还有海军三大将在！

    可让空没想到的是，库赞刚要出手拦截这一击，突然一股诡异的力场覆盖了整个天空。

    众人定睛一看才发现，分身的身后出现了一个漆黑的洞穴，洞穴正向着四周倾吐着黑暗气息。

    可诡异的是，分身后的黑洞明明是向周围喷射黑暗气息，但却散发出了强大的引力，海军三大将都被这股引力所牵制，以至于一时没办法支援。

    眼看高频雷暴斩就要落入舰队中，空这下急了。

    空能感知到这一击所蕴含的力量，如果真的击中舰队的话，恐怕10万大军要折进去一半了。

    “大人，您该出手了！”空朝下方的舰队喊道。

    “哼！真是废物！”一声冷哼之后，一个身影从领头军舰的船舱里一跃而起。

    这个身影同样摆出了居合的姿势，迎上了罗凡斩下的高频雷暴斩。

    “咣～”刀刃出鞘直直的撞上了高频雷暴斩。

    这时候众人才得以看清，出手的原来是光头五老星。

    “没想到五老星居然出动了，多少年没离开过圣地玛丽乔亚的五老星，为了一个小小的佣兵团居然亲自出手了，真是让人惊讶。”罗凡略带调侃的说道。

    光头五老星闻言冷哼一声，双手持剑，武装色包裹剑身，硬抗炸了罗凡的这一记高频雷暴斩。

    与此同时，分身那边黑洞尽管能牵制三大将，却也仅仅是牵制。

    三大将身经百战，面对这样的能力他们很快就有了应对方法。

    最先出手的是黄猿，他果断放弃抵抗被引力吸引来到了分身的面前。

    抬起手指，一道激光对着分身的胸口射去。

    就在激光即将命中分身的时候，黄猿发现分身以一个极其诡异的角度避开了这一击，然后分身的速度突然变快了好多。

    在黄猿惊讶的目光中，分身对着他的胸口就是一脚。

    黄猿想躲，却发现自己的身体跟不上这一脚的速度，直接被从空中踹了下去。

    一直用速度碾压别人的黄猿，第一次感受到了被别人用速度碾压是什么感觉。

    “刚才那是什么？库赞你感觉到了吗？”赤犬神色凝重的问道。

    青雉点了点头，他也察觉到了，在那个青年侧身躲开波鲁萨利诺激光的一瞬间，以他为中心，好像又出现了一个力场。

    他们在这个力场之外没有被影响，所以能多少察觉到一些力场内的情况。

    最直观的变化就是，那一瞬间，引力喷射出的频率至少快了一倍，他们所受到的引力也更大了。

