    “小友，还请手下留情！”

    就在这时，忽然听到一道温润的苍老声音传入众人耳中。

    转头一看，只见一裘青衫身影，飘然而至，手掌轻飘飘地向着林平之推去。

    “你这老道，总算舍得出来了！”

    林平之哈哈大笑一声。

    方才若不是因为鲜于通的死，让他觉察到些许异样，恐怕他还不知道这位张真人，已然悄悄来到了峨眉金顶之上。

    转身扭腰，体内磅礴真气轰然爆鸣。

    旋即轰出一记凌厉炮拳。

    嘭！

    拳掌相击，发出砰然闷响。

    林平之只觉一股绵绵不绝，如长江大河般浩瀚的真气，顺着筋脉蔓延而上，旋即便觉察到一股磅礴巨力传来，让他身子不由自主地向后连连倒退。

    好高深的内功修为！

    不愧是倚天世界的绝世大宗师！

    “咦！”

    那须发皆白的老道士身形也不由微微晃了晃，便若无其事地接下了林平之这一记重拳，仔细体味着林平之这一拳的刚猛劲道。

    忍不住眼睛一亮，惊咦出声。

    “明教后学末进林平之，见过张真人！”

    一连后退出十多步，在坚硬的青石地面上留一连串的清晰脚印，林平之方才稳住身形。

    拱手一礼。

    看着那身形微胖，脸上胡子有些邋遢，一张圆脸带着点点玩世不恭，一点都跟仙风道骨扯不上关系的老道。

    “师傅！”

    还没等那须发皆白的张老道开口。

    忽然又是几道青色身影飘纵而至。却是武当七侠中的三位，宋远桥、俞莲舟和俞岱岩！

    “请张真人出手，斩杀此獠！”

    “张真人，华山掌门已遭这魔教贼子毒手，还请张真人主持公道啊！”

    眼见张真人与武当三侠到来，地上狼狈不堪的崆峒五老知道救星赶到，眼中喜色一闪，连忙开口道。

    有张三丰这般学究天人的天下第一大高手在，他们的小命算是保下来了。

    接下来便是要将这让他们落到如此狼狈境地的魔教贼子除掉。

    方才能够消掉他们的心头之恨！

    “张真人！”

    一旁的灭绝师太也顾不得自身伤势，在几名静字辈师太的搀扶下，踉跄走来，冲着张老道拱手行礼道：“感谢张真人出手相助，魔教贼子势大，我等不是对手，恳请张真人出手，斩杀此獠！”

    “恳请张真人出手，斩杀此獠！”

    峨眉一众弟子跟着齐声喝道。

    张三丰甚至都还没来得及说话呢，便已经被周遭众人架在了弦上。

    听闻张三丰之名，林平之身后的一众明教中人不禁倒吸了口凉气。

    张三丰是什么人？

    当今武林第一高手。堪比少林祖师达摩的绝世大宗师！

    即便是明教前教主阳顶天，公认的历代明教教主中，武功能力至少排在前五，威压一众正道门派的绝顶高手，亦曾说过实力不如张三丰！

    而今如此绝世大高手当面，即便是嘴最硬的老贾，脸色也变得有些僵硬。

    甚至感觉呼吸都有些不畅，心头压力沉甸甸的，如坠冰窟。.

    虽说他们对自家教主林平之的武功很有信心，但现在面对的可是绝世大宗师张三丰啊！这不免让他们心头惴惴，生怕教主吃亏受挫。

    但林平之却是没有半点这种顾虑。

    此时他的内心战意沸腾，热血爆燃，满心想要与张三丰好好打上一场。

    他已经在先天巅峰境界停滞几年了，尽管实力一如既往地在增强，但境界却是停滞了许久。

    希望与张三丰一战，能够给他带来突破的契机！

    “张真人，不若试上几招？”

    林平之一双锐目炯炯有神，看向张三丰直接发起挑战。

    疯子，真是个疯子！

    面对张三丰这般绝世大高手，林平之竟然还敢主动发起挑战，难道他就不怕张三丰真的将他杀了吗？

    当然，崆峒五老与灭绝师太是最最希望见到张三丰出手的。

    前者是为了报先前被林平之羞辱之仇，后者则是为了峨眉的名声。

    但林平之想要挑战张三丰，武当二侠愈莲舟还不肯答应呢。

    “放肆！”

    只见愈莲舟大喝一声，猛然起身踏步前行，冲着林平之横眉冷目，怒喝道：“我师傅何等人物，想要跟我师傅交手，你还得先过了愈某人这一关！”

    剑拔弩张！

    气氛一下子发生了转变，众人一时还没反应过来。

    “张真人，你的意思呢？”

    区区一个愈莲舟，林平之自是不会放在眼里。

    但他到底是张三丰的二弟子，张老道如今也在此处，自是要给张老道几分面子才行。

    “小友实力很强，方才那一拳刚猛劲道很有意思。”

    张三丰捻须一笑，转身向着身后走去，招呼着宋远桥和俞岱岩后退让开位置，嘴里说道：“我这徒儿最近有些天高地厚了，正好让他见识见识天下高手，也省了老道一番功夫。”

    “你瞧不起我？”

    愈莲舟如今还是三十出头的壮年，正是血气旺盛斗志昂扬的时候。

    拜在天下第一高手张三丰门下学艺，不过短短时间，便与其他六位师兄弟，闯出‘武当七侠’的赫赫威名，添为江湖一流好手。

    正是志得意满之际。

    碰上林平之这样一位魔教高手不把他放在眼里就算了，没想到竟连师傅都不看好他。

    顿时心头怒火熊熊，准备接下来要给林平之一点颜色瞧瞧！

    “来吧！”

    林平之也不回应，只是伸出手。

    冲着愈莲舟弯了弯，示意他先攻过来。

    说实话，林平之的确不怎么看得上此时的愈莲舟，毕竟对方在倚天世界巅峰之时，最高也不过是超一流水准，更何况现在对方连超一流境界都还未突破。

    “哼！”

    愈莲舟脸色难看，怒哼出声。

    身形一闪，便纵出两三丈距离，使出一手带着纯阳无极功精纯内力的绵掌。

    看着愈莲舟的绵掌，林平之不禁微微摇了摇头。

    就这点实力，也敢出来献丑！

    踏！

    脚下左腿前踏一步，右拳如离弦利箭骤然轰发，带着锐啸气爆的一拳骤然轰在了愈莲舟推来的绵掌之上！

    愈莲舟本想借力打力，借助林平之的力道，给予他重重一击。

    然而，那一拳上蕴含的刚猛霸道劲力，直接便让他的整条手臂一阵剧痛几乎失去知觉，紧接着，便顺势印在其胸膛之上。

    只感觉胸膛一闷。

    “哇！”愈莲舟脸色猛地一白。

    身子犹如断线风筝般倒飞出去，嘴里大口大口喷出殷红鲜血。

    索性在落地关头，张老道终究见不得弟子受苦。

    一步踏出，衣袖一甩，一道刚阳真气轻柔发出，托住了愈莲舟的身体。

    “武当纯阳功，的确不同凡响！”

    看了看对碰的右拳，林平之嘴角一扬，冲着张老道点点头，“张真人，你看我这点微末本事，可能让你瞧得上眼？”

