    第1588章  输   

    “大智！”

    杨瑜睿直到这时才猛然反应过来，震怒地冲了过来，高大智虽然脾气暴躁，甚至时常给自己惹事，但是他对杨瑜睿是真正的忠诚，更是他的左膀右臂，杨瑜睿能在联盟有现在的地位，与高大智的辅助有着极大的关系！   

    他亲眼看着高大智被两刀劈在身上，如果他死了，那自己就等于折了一条手臂……   

    晴斗看着气急败坏冲过来的杨瑜睿，淡定地将小太刀归鞘，握着半截大太刀扛在肩膀上：“放心吧，我用的是刀背！”

    

    杨瑜睿冲到墙的对面，听到晴斗在身后的话，这才发现，此时躺在砖堆中昏迷过去的大智胸口虽然有两条青淤肿胀的痕迹！   

    但是除此之外，确实没有刀伤，这才忍不住松了口气，看着身体像泄了气的皮球缩小的高大智，杨瑜睿只感觉又怒又羞！   

    他信心满满地提出了赌局，原打算将华鹤留在身边几个月，末世才半年，几个月的时间足够自己发展得更加壮大，可是让他万万没想到，四场赌斗，他们连输了三场，这一次，可以说是输的一败涂地，丢尽了脸……   

    晴斗捡起地上的刀鞘，接过曹宛如递给自己的半截刀身插入刀鞘中，将两柄刀收进了空间袋后，接过自己的两柄刀：“老大。”

    

    姜毅无比欣喜地看着他：“等一会回事再说！”

    

    晴斗点点头，老实地站在姜毅的身边，姜毅抬头看着走出来的杨瑜睿，看着他黑成锅底的脸强忍着得意：“杨少爷，既然没什么事了，那我们就先离开了……”   

    战局以定，姜毅觉得还是早点离开算了，这里已经耽误太长时间了！   

    “等一下！”

    杨瑜睿出声叫住几位，这一次，他没看再华鹤，而是死死的盯着姜毅：“还有一场，虽然我知道我们已经输得彻底，但是最后一局，不打完，我不甘心！该我们两个了！”

    

    说完，杨瑜睿直接脱下身上的外套，露出里面的凝心，精壮的肌肉在背心的映称下显得格外的清晰。

    

    姜毅面色古怪的看着战意盎然的杨瑜睿，有心想告诉他自己已经是紫金级，两个人的实力根本就不在一个层次的事实！   

    可是看着双眼充斥着无比战意的杨瑜睿，姜毅突然有点不舍得打击这个家伙了！   

    想了想，姜毅点点头，往前走两步：“好吧，那就来吧！”

    所有人都憋着气，直愣愣地看着两边队长的对峙……   

    杨瑜睿知道姜毅他们这伙人实力非常强，面对姜毅，哪怕他完全没发现姜毅哪里强大，也丝毫不敢掉以轻心，瞬间黄金级的气息喷薄而出，一股炽热的暗红火柱从他的身上轰然喷发，直接轰在天花板上。

    

    “轰！”

    整间屋子所有易燃的东西在恐怖的高温下瞬间燃烧起来，姜毅眯眯眼睛，扑面而来的热浪几乎要将他的头发烤卷。

    

    杨瑜睿一出手就是最强的攻击，他头顶的火焰中，居然显露出半具火焰石像，石像全身燃烧着滚滚岩浆，随着杨瑜睿暴吼一声冲向姜毅，居然也居高临下的裹胁着烈火冲向姜毅：“炼狱熔铸……狱卫！”

    

    杨瑜睿气息强横的大吼着控制着石像就要将前方的姜毅吞没！整个二楼此时火海一边，众人已经一退再退，根本无法面对这可怕的烈火。

    

    姜毅就静静地站在火焰中，可是以他为中心半米内却根本没有任何火焰……   

    看到冲过来的恐怖火焰狱卫，姜毅淡定地抬起右手，张开五指对着杨瑜睿。

    杨瑜睿的心顿时提了起来，时刻警惕着姜毅会使用什么样的攻击……   

    可是眼看着狱卫的火焰拳头已经几乎要砸中姜毅，姜毅也没有使用任何的攻击！   

    杨瑜睿的心反而提到了嗓子眼，姜毅越这样，他越发的提心吊胆：“为什么他还不攻击？

    动啊……他倒是动啊！”

    

    杨瑜睿内心狂躁的嘶吼，面目狰狞的死死盯着姜毅的每一个动作……   

    “老大！”

    晴斗看到姜毅几乎快要被烈火吞噬，下意识地大喊！   

    姜毅猛然瞳孔一缩：“神威！”

    

    瞬间，一股通天彻地的威压从姜毅身上爆发而出，这一刻，在二楼所有人的目光中，天地失去了颜色，时间仿佛都已经停止，除了自己的心跳声，再也听不到任何的声音……   

    越野车在脏乱的街道上行驶，姜毅坐在车里饶有兴致地对着激动的晴斗问道：“晴斗，你刚才你那个产生虚影的动作是怎么回事？

    居然会产生那么多的幻影？”

    

    而仍然痴呆的曹宛如此时也突然惊醒，华鹤虽然开着车，但是眼睛却有些失神，显然还没从之前的震惊中彻底的走出来……   

    晴斗听到姜毅的询问，立即不好意思地挠头：“那是我家家传的一种步法，叫做‘曲肢’，就是通过迈步的视觉差，以不同的速度迈步，造成的一种错觉。”

    

    姜毅眼睛微亮：“那以前没见你用过啊？”

    

    晴斗无奈地叹气：“因为这东西没什么用啊，之前虽然学过，但是根本达不到想要的效果，末世后，对付丧尸和变异兽也用不上这种技巧！想要使用这个技巧必须有足够的速度和掌控力，我也是黄金级以后，才能完美的展现出这个技巧！”

    

    姜毅等人恍然，晴斗家世代相传剑道，自然不可能只有剑术，有几门对应的其它步法、腿法根本不奇怪！   

    只不过这东西在末世用途不大，所以晴斗平时也就没用过，让大家以为他只有剑术格外的精湛。

    

    “不说这个，老大，你刚才太霸气了，连我们都吓一跳！”

    晴斗突然双眼泛光，无比崇拜地盯着姜毅，一想到之前的场景，晴斗对姜毅只有无尽的佩服……   

    残破的二楼内，到处可见被烧焦后的漆黑，杨瑜睿就这么愣愣地站在原地，在他的四周，全都是被烧成灰的痕迹，呛人的烟并没有影响到他，愣愣地盯着一地哀嚎和昏迷中的手下！   

    杨瑜睿脑海中仍然回想着之前的一幕！   

    他知道姜毅一定很强，所以一出手，就使用了自己最强大的异能，满以为可以逼迫姜毅避让或者受伤，却没想到，姜毅明明就站在自己面前，突然的一瞬间，在他的眼中，姜毅消失了，取而代之的是一尊如山岳般巨大的怪物正静静的瞪着像黑洞一眼的目光看着自己！   

    那一刻，无边的压力让他像溺了水的猫崽，除了绝望，再也没有任何的想法。

    而他尚且如此，其它的手下更是惨不忍睹，几乎一瞬间，除了他以外的整个二楼里的所有手下瞬间被恐怖的压迫力冲击得昏倒一地！   

    而因为他而燃烧的二楼，也在这一瞬间，所有火焰像碰到克星一般生生的熄灭，硬生生地将杨瑜睿的异能压迫了回去！   

    杨瑜睿知道，他输了，比高大智他们输得更加彻底！甚至对方都没有移动，就已经让他连出手的勇气都没有了……   

    空旷的空地上，高大智仍然昏迷不醒，秀秀惊恐地瘫坐在地上，看着眼前躺倒了一地的队友，眼中只有恐惧……   

    胡维苦笑地站了起来，他知道，杨瑜睿这是被那四个人打击到了！   

    他又何尝不是呢，他们这个小队，有总有人数五十多岁，不管是在这条街还是联盟里，都已经算得上是很有名的私人小队！特别是高大智和杨瑜睿战斗力拔群，整个基地都有些名气！   

    可是如此自傲的他们，今天却在突然闯进来的四个人身上吃了一个大亏。

    不，已经不能说是吃亏，对方根本就是完虐他们。

    自己四人已经算是队伍里最强的四个人，可是不仅没有赢得一场赌局，反而整个队伍都差点被人家一个可怕的眼神团灭！   

    那个小子，到底是什么样的实力，居然这么可怕！   

    吞了吞口水，胡维捂着胸口走到杨瑜睿的身边：“队……队长，他们把咱们队里的刀全都收走了！”

    

    杨瑜睿眼神闪动，似乎有些回神，苦笑了起来，对于胡维的话没有丝毫的回应……   

    那个人吓得自己站在原地颤抖后，静静的走在他的面前。

    他问对方想让他做哪四件事，可是对方却好像已经忘了之前的赌约，想起来后，直接取消了赌约，只是提出要把他们手上在这个剑道馆里找到的刀全都带走！   

    可是杨瑜睿不仅没有松口气，反而觉得有些羞辱。

    对方不需要他去实现赌约，在他的眼中，只是单纯的是因为他们根本就没看上他们这队力量，可是杨瑜睿无话可说，因为面对那个可怕的男人，杨瑜睿已经连说话的勇气都没有了……   

    姜毅自然不是会打击杨瑜睿而选择使用‘神威’解决战斗，实在是姜毅担心，他一出手，会直接干掉杨瑜睿！   

    他刚刚晋级，力量上掌握还没有达到完美，姜毅所有的攻击手段在这个状态下，一旦出手，就极有可能将整个二楼完全毁掉，包括杨瑜睿和他的所有手下，所以姜毅直接选择了最直接省事的方法，连着将那些人也一并惩罚了……   

    

    

