    许悠然凭借着极为敏锐的危机感，还有超强的反应力和果决的逃生手段，算是勉强逃过一劫。

    可他并不知道这一系列应对，会不会真的能迷惑住对方。

    身处风行谷帝国疆域，跟风行军团对抗。

    不用说他还只是个五次觉醒者，哪怕他是七次觉醒者或者是大乘期强者，恐怕都要身死道消。

    逃、拼命的逃、趁对方还没有追上来之前，能逃多远逃多远。

    可惜附近的传送虫洞只有那一个，除此以外最近的虫洞，用亚光速飞船，飞到许悠然寿元尽头，也到不了。

    遍布整个科技文明阵营的传送虫洞，也是星海神国统治半个宇宙的手段之一。

    如何开辟虫洞、架设虫洞，只有星海神国才有这种技术实力。

    何况每一个虫洞，都有星海神国的军团进行驻守。

    扼制住了星际航行的交通要道，任凭你天大的本事，也翻不起浪花。

    袭击自己的肯定是风行谷帝国驻守虫洞的军团，观察火力强度，应该只有一艘大型战舰。

    这种战舰一般都会配置几个天灾神将，自己绝不是对手。

    想跑的话，速度比不过人家，只能想办法藏起来。

    藏身进入那两颗生命星球，并不是什么好主意。

    如果不抛弃鬼灭这个身份的话，很容易在风行谷帝国疆域内被发现。

    可要是抛弃鬼灭这个身份，这么久的努力，好几次出生入死，都做了无用功。

    摆在面前的问题虽然多，任务一个比一个艰难，可巨大的收获和好处都是看得见的。

    至少自己的实力在突飞猛进的提升，末日级病毒试剂，似乎也不再那么遥不可及。

    一旦将鬼灭的神国系统从精神力之海中剥离，大家立刻就会以为他死了。

    他在很多人的好友名单中，一旦名字变成灰色，要是能再次恢复正常的话，那才是真的大问题。

    所以他只能行险一搏，无法到达其他虫洞，也不能藏入生命星球，那些荒凉的小行星更没戏。

    大型战舰探测范围和能力极强，路过的时候随便扫一下，一旦发现哪个小行星有生命痕迹，肯定就会立刻出手。

    希望恒星的辐射，多少能干扰一下战舰的探测。

    这个小型星系有些类似于地星所在的太阳系，一颗主恒星，若干大行星，无数小行星。

    只是这个小星系的太阳，貌似比地星的太阳还要小一些，能量稍弱一点点。

    可能量再弱，它也是一颗恒星，一颗太阳。

    许悠然现在想要躲藏的地方，就是那颗炽热无比的太阳。

    太阳系的太阳表面温度大约在六千度左右，这颗恒星可能会略低，但也不会差得很远。

    太阳黑子、耀斑、磁暴、太阳风、高强辐射、致命的高温，对普通人类来说，都是致命的危机。

    不用说接近太阳，哪怕距离太阳上亿公里，都会瞬间灰飞烟灭。

    太阳的表面大约六千度，核心大约两千万度，压力更是恐怖到极致。

    许悠然的目标并不是深入太阳核心，那没必要，他需要的只是尽量靠近太阳，或者在太阳表面活动。

    在许悠然没有提升到五次觉醒者之前，不能进入宇宙虚空，他还真不太敢做这件事。

    虽然这恐怕是地星全人类的终极梦想，每个人都曾幻想过，有一天是不是能跟太阳肩并肩。

    提升到五次觉醒者之后，许悠然无论是实力，还是生存能力，都获得了大幅提升。

    一次次的觉醒、进化，他正在向着非人的大道，一路狂奔。

    强大的六次觉醒者应该可以无惧恒星，这一点他是知道的。

    不知道自己能不能归类入那个行列，许悠然想试试。

    加速、加速、再加速……

    巨大的太阳吞吐着无穷的光和热，是这个小星系最核心的存在，根本不用担心偏航。

    随着越来越接近这颗太阳，狂暴的宇宙射线，越来越猛烈，温度也越来越高。

    对于曾经拥抱核爆的许悠然来说，现在这点杀伤力对他来说还远远构不成威胁。

    能在一亿吨当量的核爆中不死，许悠然坚信自己应该可以登陆太阳。

    虽然他也很清楚，核爆只是一瞬间的巨大伤害，还有多重因素可以降低。

    可真的要登陆太阳表面，绝不是一瞬间的伤害，而是时时刻刻在不停承受核爆，完全是两种概念。

    可他想试试，不只是为了躲避追兵，更因为这是自己走向至强的必经之路。

    宇宙中有无数的天险，很多地方就连七次觉醒者都会陨灭。

    太阳只是最不起眼、最普通的一种，宇宙中有亿亿万颗太阳。

    连这一关都过不去，何谈成为至强者。

    漆黑、深邃的宇宙虚空中，那颗巨大的火球越来越近，许悠然似乎已经能够感受到射线和高温，炙烤在身上，“刺啦啦”作响的声音。

    当然了，这里没有空气，不会有声音传播，完全是他自己脑补出来的。

    身体已经开始感受到了灼热和刺痛，那是高温和射线不能全部防御的结果。

    可现在距离太阳还远，还只是小儿科。

    拔苗助长在飞速运转，可伤势好转的极慢，这是实在伤得太重了。

    自然经疯狂运转，光之元气开始从太阳的辐射中，缓缓得到了补充。

    可是这种强度的辐射，效果实在太差，许悠然要距离太阳更近一些。

    “刺啦啦……”脑海中似乎再次响起烧烤的声音，那是冰甲开始出现了损伤。

    镜盾在这种情况下，根本没必要召唤出来。

    没有间断的辐射和高温攻击，让镜盾凝聚的一刹那就被化作齑粉。

    而且随着距离太阳越来越近，水元素之力越来越弱，很快就几乎完全感受不到了。

    冰甲也在快速的消融，根源还在水元素之力的匮乏。

    这就是觉醒者修炼方式的一个非常巨大的弊端，对周围环境的要求很高。

    如果在适合自己的环境中战斗，对觉醒技和元素之力都有很高的加成。

    如果在不适合自己的环境中战斗，实力会被削弱到极点。

    许悠然还有钢铁之躯，所以冰甲破损不能在保护他，也早在他的预料当中。

    何况，他想登陆太阳，真正依靠的并不是觉醒技，而是光之元气。

    很久以前他就曾经设想过，凭借自己的光之元气，是不是有一天可以在太阳上修炼。

    可之前一直没这个条件，在地星的时候，他的实力还很弱，在宇宙虚空中根本无法生存。

    “咔嚓！”冰甲终于全部瓦解，许悠然赤身裸体暴露在太阳的威力中。

    “嘶……”许悠然倒吸一口热气。

    “刺啦……”许悠然全身的毛发再次遭了殃，瞬间气化，全身的皮肤都传来一种极致的刺痛。

    很有种无间炼狱的感觉，却还没那么强烈。

    酸爽！

    许悠然心中一声怒吼，现在的强度大约跟无间炼狱相仿。

    就连无间炼狱那种痛苦，他都承受过来了，现在这一点算什么。

    何况只是单纯的灼烧，还没有那千刀万剐的阴风。

    近了，越来越近了。

    许悠然的自然经运转到极致，不停在吸纳极致的高强度辐射。

    他没有觉醒火系元素，所以还不能利用这极致的高温，可自然经善于衍化万物，容纳各种力量为己用。

    刚刚为了抵御那狂暴的攻击，许悠然发挥出了十成十的力量，元气几乎都燃烧一空。

    此刻得到了光之元气的补充和滋养，再加上拔苗助长的神奇效果，身体伤势也在快速恢复。

    当他终于降落在太阳表面的时候，身处无穷火海和超强辐射的包围中，全身皮肤早已被烧成了焦炭。

    这里带来的伤害，远比无间炼狱还要强烈无数倍。

    可此刻他能动用精神力，还能动用元气，承受能力也强了无数倍。

    这是一颗巨大无比的等离子态星球，炽烈狂暴的火焰裹挟着威力无穷的辐射。

    巨大的耀斑，不停在这颗太阳表面爆发，卷起一阵暴烈的太阳风暴。

    每一次剧烈的喷发，都会波及到亿万公里之外，声势如同惊涛骇浪一般，却远比大海中的惊涛骇浪恐怖无数倍。

    许悠然纵使狼狈无比，神态却很悠闲，背负着双手，悬浮在极致狂暴的烈焰中。

    越向深处核聚变反应越剧烈，好似无数核聚变火炮正在轰鸣，那才是真正的毁天灭地，让他都为之动容。

    至于表面的温度，所谓的六千度左右，根本就是扯蛋。

    平均六千度还差不多，那也要很长时间、很大面积内的平均。

    太阳耀斑和风暴，几乎无时无刻不在爆发，那里喷发出的极致高温，动辄数百万度。

    躲在太阳上，应该不会再被人发现了吧。

    要是敌人这样都能发现自己，那就认命了，跟他们拼了。

    不管其他事，许悠然闭上双眼，疯狂运转自然经，开始修炼起来。

    也许地星所有人，他是第一个真正登上太阳的人。

    想到这里不由得想到一句话，微微有些感触。

    这是我的一小步，却是人类的一大步。

    自己如今踏出了这一小步，不知道地星人什么时候能追随他的步伐，踏出那一大步。

    恐怕那要很久、很久之后了吧，凭借科技力量，地星人肯定做不到这一点，凭借自己实力，恐怕也要至少达到顶级天灾神将才行。

    在这种环境中，光之元气几乎无需提炼，无需甄别。

    只要狂暴的吸收，只有光之元气，夹杂着火之元气，对他来说也无所谓。

    手一挥，数百颗灵石出现，被他齐齐震碎。

    只是单纯的吸收光之元气，速度还是太慢，现在还有数万颗灵石，他也不介意“火上浇油”一下。

    随着实力的提升，他对自然经的神奇，越来越惊叹。

    无论什么样极致的环境，自然经好像都能迅速调整自身，让所有极致暴烈的力量，被自己吸纳，成为自己修炼的养分。

    在极致冰寒的冥泉冰河，他修炼自然经，进境飞速。

    此刻在太阳上，他也能修炼自然经，而且进展速度更快。

    除了又开辟出一处极为适合自己的修炼环境，许悠然真正的收获是对自然经的深刻领悟。

    搞不好，那些极端特殊的环境，都会成为自己加速提升修为的圣地。

    

