

　　咣当陈放大伯失魂落魄地从阳台跌跌撞撞地闯进了客厅，一把抓住陈放，说道：给，给那个先生打电话
　　楼下，接到陈放电话的王惊蛰捻灭手里的烟头，从花坛边站起来说道：陈家的坟掘开之后，这里面的猫腻，你猜是会给咱俩惊喜还是惊悚呢？
　　不猜，我他么都要收山不干了，你却用一个龟纹坟又给我调了出来，我心里现在还有点腻歪呢
　　再回到陈放家，陈家的人看王惊蛰和林汶骐的眼神，除了有点不好意思，还有点不可置信，陈父拉着他的手说道：抱歉了，小伙子刚刚是我们唐突了，来，咱们接着再聊聊吧
　　正常，正常，这种事放在谁身上都不会那么轻易就信的，毕竟我脸上也没写着大师和专家两字是不？王惊蛰提了下大褂，然后很自然地就坐在沙发上，说道：那我就抓紧时间跟你们再说说吧，主要就是起坟。g_小说(0'{
　　王惊蛰和林汶骐在陈家聊了能有一个多小时，第二次谈话，对方的态度就好了不少，人啊就是这么现实，不显山不显水的时候他们当王惊蛰是江湖骗子，他稍微就露了那么最浅显的一手，陈家直接把他奉为座上宾了。
　　所以，不该低调的时候绝对不能低调，偶尔小装一下，是很能体现出自己的存在感的。
　　谈论的内容很简单，由于大圈陵园里的墓地已经被陈家给买下来了，所以关于陈放他爷爷和他奶奶墓地的处理，他家有着绝对的说话权，王惊蛰就说这墓风水不太好，可以为他们另寻一块地方安葬，起坟之后墓下面的事，就得交由他们来操作了。
　　一个小时后，跟陈家的人谈完，起坟的日子王惊蛰稍微算了下，明天就不错，宜婚丧嫁娶日子比较适合迁坟，于是他和林汶骐就马不停蹄地在南汇其他的陵园又逛了一圈，很快就给陈家又敲定了一个公墓。
　　跑了一天，临近傍晚。
　　在房车里憋了一天的陈臣，打着哈欠跟王惊蛰说道：我陪你们来来回回的折腾了一天，除了赶路就是看坟地，这都到晚上了
　　王惊蛰顿时缩着脖子说道：咋的，就因为这点事，你还得潜我一下么？
　　滚蛋，你嘴这么欠呢陈臣笑骂着打了他一下，说道：请我吃个饭吧，饿了
　　王惊蛰苦着脸一翻口袋从里面抓住一堆毛票，在手上掂量了两下，挺干脆地说道：妥，你就照着这些钱来吃吧，我肯定不带含糊的，绝对舍得！
　　合着我出车又出人的，最后吃饭还得是我花钱啊？王惊蛰你能不能要点脸了
　　林汶骐顿时接着说道：他还真不知道脸是啥，你是没见着啊，人家的小草说让他洗脚就洗脚，他洗起来一点都不含糊
　　王惊蛰蹬了他一眼，说道：你怎么没说我还特意去找个按摩的地方，学按脚来的呢？
　　你还别说，没准啊你自己已经把这事都给提到日程上来呢
　　哈哈，你就埋汰我吧
　　两人调侃了几句，就发现陈臣不吭声了，托着腮帮子面无表情的看着车窗外面，俏脸冰凉。
　　王惊蛰鬼鬼祟祟地转过了脑袋，林汶骐感觉气氛可能有点尴尬，就说道：也不能让陈大小姐再安排了，小蛰蛰又穷的都尿血了，晚上我请吧，火锅呗
　　随后三人找了家火锅店，点了肉和酒，一直绷着冰凉小脸的陈臣居然喝起了酒，而且看那个架势好像还打算要死磕似的，下到锅里的肉还没熟呢，酒就已经喝了好几杯。
　　王惊蛰欲言又止地张了张嘴，没等说话呢，林汶骐就在他耳边轻声说道：我跟你说，这个时候吧你千万不能劝她，你越劝她肯定越蹬鼻子上脸喝的越多，她不高兴就让她喝点呗，喝多了就该睡觉了，安静
　　王惊蛰无语地说道：还有一种可能就是，喝多了酒疯也起来了，到时候你该拦都拦不住了
　　唉，顺其自然吧，咱也管不了，嘴在她自己身上，酒瓶在她手里
　　王惊蛰叹了口气，摇头说道：就你和小文多事，服了
　　吃了一会之后，陈臣酒喝了不少，明显劲就上来了，她开始是自己喝的，到了现在就端着酒杯找人喝了，主要目标就是王惊蛰。
　　喝一杯呗，好久不见了，白天也么时间闲聊陈臣仰着红扑扑的小脸，端着酒杯跟王惊蛰说道。
　　那就少喝点王惊蛰点了点头。
　　什么少喝啊，喝酒不喝好，你喝的是什么啊，来吧干了干了
　　半个多小时后，陈臣手拄着桌子，下巴放在手上，一双闪亮的大眼睛盯盯地看着王惊蛰，半天之后都要给他看毛了。
　　我问你个事啊？
　　王惊蛰说道：啥事啊？
　　看过踢足球的么？
　　王惊蛰略懵的说道：看过啊，不是，你提这个干什么啊？
　　踢球的，有守门员该进球不是也一样进么，同样的道理，你和小草就算确定关系了，我要追你的话，只要你俩没结婚，那无论是从法律还是道德的角度来讲，我都没有错是不是？
　　道理是这么个道理，不过王惊蛰狂汗地说道：合适么？
　　陈臣咬着嘴唇，摆了摆小手说道：什么合适不合适的，不犯法，道德不受抨击，那就合适！
　　王惊蛰继续狂汗地说道：喝吧，喝吧，喝多了隔天就断片了，要不咱俩多尴尬啊
　　陈臣很认真地看着王惊蛰说道：一见钟情不容易，我得珍惜啊王惊蛰，不然下次再一见钟情的时候，我也不知道该是何年何月了

