    来了趟茶厂，陈放笑呵呵的跑进仓库顺走了两罐今年的头茶。

    “爸，今年的头茶不错啊。”陈放在老爸怒视的目光下，将茶叶拿给赵吉阳。

    赵吉阳缩了缩脖子，麻溜的将茶叶装进包包里面。

    “哪年的头茶不好。”陈爸只能翻个白眼。

    时间不早了，在厂子里吃了顿员工餐，回家。

    小舅和熊鹏也送鱼回来了，在张晨这边吃饭。

    “陈放……”小舅喊道。

    赵叔刹了一脚，陈放下车应了一声：“今天送货还顺利吧。”

    “顺利。”小舅拿着包包，拍了拍，说：“乔老板给的现金，12.8万元。”

    小舅的包包里，13扎人民币，其中一扎薄一些。

    看着厚厚一堆人民币，陈放拿了两万给张晨。给熊鹏一万，给小舅一万……剩下的钱，陈放给了赵吉阳。

    “这是上个月的薪水。”陈放说着看向熊鹏：“这段时间有没有去周叔那里学手艺？”

    “有空就去的。”熊鹏说。

    “刚才去山涧渔场看了一下，挺不错。”

    “吃饭了没有。”张晨将钱给了张瑶，道。

    “吃过了。今天的天气不错，下午咱们抽鲢鳙去。”陈放道。他是好久没钓鱼了，手痒……

    “几点钟？”

    “两点。休息一会儿，提前喂了鱼，就出发。”

    回到老宅，赵叔从陈放的冰箱里拿了一罐啤酒，准备到前院休息。

    陈放提了花生出来：“叔，我陪您喝。”

    赵叔笑了笑：“行啊。”

    赵吉阳给大黄倒了些狗粮，小白看到了，跑去抓了一爪子，往嘴巴里塞。

    赵吉阳轻轻拍了下小白的脑袋，给小白准备水果吃……

    陈放开了罐啤酒：“叔，下午钓鱼去。”

    赵叔摆摆手：“下午去清水溪。清水溪的建设进度本来就慢了，要加快进度，不然等天气热了天天下雨……”

    喝着酒，聊了会儿渔场的事情。

    酒喝完，赵叔去了前院休息。

    陈放和赵吉阳也回了卧室……

    和陈放在一起，赵吉阳也习惯了午觉。午饭后睡一觉，就算睡几十分，半小时……也是舒服的。

    “这忽然的，生意就做大了。”陈放将赵吉阳抱在怀里，看着怀中人儿略显稚嫩的脸蛋，有些感慨的道。

    身边人都投下重注养鱼，都指望着养鱼发一笔大财。

    陈放表面信心满满，可心里面，多少有些底气不足……应该说是紧张。

    养的鱼，越来越大。可陈放这里，越来越莫名的紧张。

    赵吉阳嘟着嘴，亲了陈放一下：“别给自己太大的压力。”

    陈放脱掉上衣，温柔的解开怀中人儿的衣服，吻了上去。

    温存过后，两人紧紧相拥着，陈放说：“等现在的鱼养大，卖完了。这个小竹沟渔场就放养算了，随便养一些可以自己生长的鱼，咱们出去包个水库，我当水库老板，你当水库老板娘。咱们也学红岩水库的老板，种一些果树，开个农家乐……今后有空了，我也跟着周叔学做菜的手艺。以后不管农家乐有没有生意，我每天给你做好吃的，将你养的白白胖胖。”

    赵吉阳嘟着嘴：“我感觉，我最近胖不少了呢。”

    “哪里胖了……”陈放荡笑着，握住赵吉阳胸前的柔软，感觉……确实大了一点，不明显。

    嬉闹中睡着，醒来快两点了。

    二叔，二婶，还有周柏，张晨和张瑶，他们刚喂水泥池里的鱼。

    陈放穿着钓鱼服，和赵吉阳出去喂了大塘里的鱼。回家拿上渔具包，钓台，开上皮卡车，前往去年抽鲢鳙的那个地方。

    水库的水位，比去年来的时候下降了一些。

    陈放和了饵料，拿出七米二的竿子，绑上线组。

    双钩子线，挂上饵料开始打窝……

    自制的雾化饵料，用竿子打窝。

    鱼钩上挂一坨饵料，扬竿丢出，半分钟就提竿，再挂饵料，继续扬起抛竿……

    7.2米的竿子，陈放手劲足够大，坐在鱼箱上面就将竿子扬出去了。

    张晨和周柏各选了一个钓位，相距挺远的，有二三十米。

    陈放开始抛竿诱鱼了，他们俩还在准备鱼竿。陈放连打了七竿，张晨才开始打第一竿……周柏的动作更慢。

    “老周，要不你给我们抄鱼得了。”陈放笑着喊道。

    周柏被陈放和张晨夹在中间，就算诱到了鲢鳙，周边那个点位，也肯定没有好收获。

    周柏白了陈放一眼：“说好出来钓鲤鱼、鲫鱼……跟你们俩个出来钓鱼，没劲。”

    “别说话了，钓鱼。”

    陈放连着抽了三四十竿，窝子还是没有动静。陈放看了看时间，过去快二十分钟了……

    如果半小时，还没有动静，那说明这个点没有鲢鳙。得换位置，或者该钓别的鱼。

    正想着窝子里咋还没有动静，陈放窝点冒了个鱼泡，浮漂忽然就黑漂了。陈放赶紧抬竿，中的应该是花鲢。花鲢鱼猛地逃窜……

    鱼线被拉得呜呜声响。

    动静虽然大，可下面的鱼，并不大。估摸着，不超过十斤。

    陈放很简单的将鱼竿立起来，花了一分多钟，就将花鲢拖到岸边，抄进了抄网。

    陈放用带电子秤的空预器提起鱼，七斤多，不到八斤。

    “这么快就上鱼了？”远处，张晨喊道。

    “第一条。”陈放说。

    鱼进窝了。

    陈放再次抛竿，半分钟左右就提起鱼竿，再挂饵……继续诱鱼。

    中了第一条鱼后，第七竿又中鱼了，这次还是花鲢。也不大，六斤多……

    钓鲢鳙，只要窝子里面进了鱼，解下来就好办了。在没有鱼的时候要连续打竿，有了鱼，就要想办法将鱼留下来，更要加快打竿的频率。

    一直打到连杆……

    陈放这边的鱼，越钓越大。连钓到7条了，最大的一条13斤多……

    张晨那边也中鱼了，钓到了3条。

    周边这里最惨，只钓到花鲢一尾，才五斤多。

    看陈放这里连续中鱼，周柏干脆收了鱼竿，过来帮陈放抄鱼：“杂搞的，每次出来都是我帮你抄鱼。”

    “等我钓累了，换你来过瘾。我给你抄……”

    “那你啥时候累。”周柏说着，陈放又中了鱼。这条鱼更大……

    现在的节奏已经来了，陈放很快就将鱼竿立起来，将鱼拉倒岸边。

    钓鲢鳙，想要多钓，最忌讳的就是长时间遛鱼。时间长了，窝子里的鱼，就跑了。

