    幽州城南军寨！

    郭荣亲率殿前司抵达，罗幼度自然亲自出寨迎接。

    “臣罗幼度，拜见陛下，恭喜陛下连克涿、易二州。”

    郭荣大笑上前，道：“若无罗卿谋划，焉有今日战果？朕一时也到不了这幽州城下。”

    罗幼度遗憾道：“只可惜城中尚有能人，未能拿下幽州。”

    郭荣不以为意道：“行军打仗哪能事事如意。罗卿不必着恼, 这幽州已是我大周囊中之物，摘取又何必急于一时。”

    他眺望着规模巨大的军寨，看着左右拱卫大寨的小寨，眯眼想了一会儿，问向身后的保镖赵匡胤道：“若由你来攻，应当如何进攻这军寨？”

    赵匡胤左右看了一眼，道：“无更好的办法，唯有三路强攻。放过任何一处，都会使得侧翼陷入危险。”

    郭荣颔首道：“除此之外，朕也想不到其他办法。”说着又赞道：“罗卿在这立寨上，居然也有此功底。”

    罗幼度并不打算沾这份功劳，直言道：“这是韩步帅的功劳，臣只是中规中矩的下寨，左右点睛之笔的小寨是韩步帅的功劳。”

    郭荣一脸难怪的表情，显然对于韩通的能力是了解认知的。

    “我们直接去北营！幽州城交给你来解决，契丹的酋长应该也快到了，朕亲自去会一会他！”

    郭荣在这方面很是执着，不管什么时候, 他都将自己视为这天下唯一的皇帝君王。

    不管是当初的孟蜀、江南的唐国，还是更强的契丹。

    赵匡胤在一旁听了, 又酸了。

    幽州城啊！

    多大的功劳。

    罗幼度却看不上这小小的功绩，道：“承蒙陛下器重，此番一路北上，获得不小功绩。攻取幽州城的机会, 不如让给尚未立功的将领！”

    赵匡胤知罗幼度向来大度，这话并非针对自己，可是听着怎么就这么刺耳。

    郭荣摆了摆手道：“你是幽州招讨使, 攻城的任务自当给你，不用退让。”

    “谢陛下！”

    罗幼度还真不是针对赵匡胤，而是不想错过与契丹的大战。

    罗幼度了解郭荣的性格。

    郭荣不会专宠一人的，一旦他领下了攻打幽州的任务。

    接下来的战事几乎可以说是跟他没有什么关系了，充其量就是当个参谋或者调动御营司的其他将校出战，他本人更大的可能就是坐镇幽州。

    毕竟这一锅肉，要分得均匀才不会惹其他人不快。

    但只要他将攻打幽州城的功劳让出去，作为补偿，跟契丹酋长耶律璟大战的机会就有他一份。

    而且罗幼度心底有一种预感，这幽州城并不好打。

    见郭荣主意已定，罗幼度也就不说什么了。

    在送郭荣抵达北营之后，罗幼度去了一趟将作营，询问攻城器械的进度，为攻城做准备。

    **********

    幽州北营。

    赵匡胤营帐。

    赵匡胤郁闷地躺在床上。

    赵匡义在一旁道：“听说契丹皇帝就要到顺州了，离我们不到百里了。”

    “听说罗幼度已经准备填埋护城河了。”

    见自己的兄长一动不动，赵匡义愤愤不平地低声道：“官家这也太偏心了。”

    淮南之战，表现不佳，此次北伐，他可是卯足了劲要好好表现的。

    赵匡胤终于有了反应，起身道：“好了，莫要胡言。”

    对于郭荣，他还是很敬重的。

    赵匡义耸了耸肩道：“我出去走走！”

    赵匡胤烦躁的又躺了下去。

    不一会儿，帐外传来了郭荣召见他的消息。

    赵匡胤一下子跳了起来，三步并作两步的出了营帐，来到郭荣的御帐外。

    帐外的侍卫显然得到了命令，直接就让赵匡胤入内了。

    “末将赵匡胤拜见陛下！”

    郭荣笑盈盈地看着自己的爱将，说道：“这些日子憋坏了吧！”

    赵匡胤颇为窘迫，脸上有些泛红。

    不过就他这武将版的包黑炭脸，也看不出来。

    郭荣指着一旁的凳子说道：“坐下说话。”

    赵匡胤走到位子上坐了下去。

    郭荣继续道：“你是否觉得我这般重用罗卿，过于偏心了？”

    赵匡胤起身解释忙道：“末将没有，末将不敢。”

    郭荣看着赵匡胤示意他坐下。

    赵匡胤战战兢兢地坐着。

    郭荣说道：“你当知道，朕自登基之后，所思所想，无不是江山一统，终结这乱世。如此伟业，不是一个人可以办到的。始皇帝有王翦、蒙恬、李斯，汉武帝有卫青、霍去病、桑弘羊，唐太宗亦有李靖、房玄龄、杜如晦。”

    “朕也需要各种各样的名臣良将。”

    “你赵匡胤是朕最先发觉的心腹之将，从一开始，朕就有心将你培养为武臣之首，协助朕管制满营的骄兵悍将……”

    赵匡胤听了大为感动，道：“陛下！”

    郭荣道：“你心性高傲，除了朕以外，谁都不服。罗卿崛起于你后，现在却爬在了你头上。你心底不痛快，朕也不是看不出来。只是，他确实干得比你更好，比你更出色。”

    赵匡胤嘴里有些苦涩。

    郭荣却话锋一转，斩钉截铁地道：“可朕从来不觉得你赵匡胤会比罗幼度逊色半分……”

    赵匡胤有些意外。

    郭荣感慨道：“罗卿天下奇才，但是他似乎未感觉，总说自己笨鸟先飞。想朕之所想，谋朕之所谋。”

    “就以此次北伐为例，他在大半年以前就已经开始谋划，为此做了许许多多的准备。我军能够如此顺利，一切皆是罗卿之谋。”

    “与之相比！这大半年来，你又干了什么？”

    “唉！”

    郭荣长叹一声，有些遗憾地摇了摇头道：“你让朕失望了啊！”

    面对郭荣的质问与长叹，赵匡胤脸色苍白，忙起身跪伏道：“末将知罪。”

    郭荣来到赵匡胤面前，将他扶起来说道：“哪怕是现在，我也不觉得你会输给罗卿。只要你将你的才华能力用对地方，未必就没有追上他的机会。”

    他拍了拍赵匡胤的肩膀，说道：“契丹酋长再过一两日就要到达前线了，好好表现。莫要再让朕失望了。”

    赵匡胤眼中闪过一丝异色，高声道：“末将牢记教诲，绝不再令陛下失望。”

    “去吧！”

    郭荣挥手让赵匡胤离去。

    他知道饿极的猛虎准备吃人了！

