    第8863章很想抱抱她（8）

    很快，会议室里只剩下乔沐元和纪长慕两个人。

    乔沐元收拾好自己桌面上的文件，将一大叠简历装进文件夹。

    纪长慕走到她身后，很自然地环住她的腰，看她收拾东西。

    乔沐元笑了一声：“纪先生演技真不错，装得很像一回事。”

    “彼此彼此,乔小姐也不差。”

    “这个安洵心理承受能力也没那么强，我还以为她死活不认错。”乔沐元叹息道，“轻轻一诈就诈出来了，还是得亏了纪先生的演技。”

    纪长慕勾了勾唇角，帮她一起收拾桌面。

    “我忘了，安洵再聪明再耍小心眼,也都是一个才二十多岁的女孩子,怎么能在纪先生这种老狐狸眼皮子底下耍心机，不自量力。我一开始还想该怎么对付她，然后发现，这种无缘无故的栽赃，在没有监控的情况下，还真很难自证。纪先生这叫一举两得，我也顺水推舟让她辞职，本来还在绞尽脑汁想着怎么开除她。”

    “希望我的乔沐元以后不会遇到这种事。”纪长慕抱住她，“不过，今天也算是给你生动上了一堂课，学会了？”

    “没你那么聪明，学不会。”乔沐元收好东西，转头面对他，“也不想学，反正有你在。”

    “嗯，没错，反正有我在。”

    “那你再教教我，要是她刚刚死活不认错，又该怎么办？”

    纪长慕下巴轻轻一点,对着她的手提电脑：“你是不是忘了,自己的手提电脑一直开着录制，所以我不是演技好，是有这個底气。”

    “噢！”乔沐元还真忘了，面试刚开始的时候，她用办公电脑开了录制，“还真是，我都忘了。”

    “本来想帮你关掉，后来想想，没必要。”纪长慕道，“我没说错的话，你的两位HR应该也开了录制，她们有丰富的人力资源面试经验，开录制是一件顺手且专业的事。”

    “面试前她们好像是提了一下，说这是第三轮面试，也是终试，很重要，开录制方便后续查看。”

    “她们看上去倒是比你专业靠谱。”

    “你嘲笑我不专业！”

    “也不知道是谁一开始就嘲笑我不专业。”

    “纪哥哥,你陪我坐这么久，不累的吗？”乔沐元也顺手搂住他的腰,在他的胸膛上蹭了蹭，仰头。

    纪长慕对上她的眼睛：“我都多少天没看到你了，一下飞机就让阿勇开车过来。”

    “我也想你啊。”乔沐元踮起脚尖，在他的唇上亲了一口，“好在，今天的面试圆满结束，安洵也被我开除了，你出差也回来了，很圆满的一天。”

    “这么听起来，很圆满。”

    “那是。”乔沐元很高兴，“我们回家？”

    “好。”

    他们没有在酒店多呆，一起去了停车场。

    纪长慕帮乔沐元提东西，乔沐元挽着他的胳膊走在他身边。

    他一回来，她的心情立刻不一样了。

    下午的风吹过她的脸颊，乔沐元撩开耳边的碎发，一双充满爱意的大眼睛时不时看向纪长慕。

    (本章完)

