    战碎涅后期修士，王林根本就没有半点把握，若是换了往常，他定然会选择逼迫，但眼下，朱雀第三次苏醒，却是给了他可能  ！且操控天地雷霆之力，在吸收了  那闪-雷族之人后，也有了飞跃。#随风手打  #b

    更重要的是，他吸收了战空野的战之意境，尽管没有融合，但只是略微感受，便足以让他有了与这碎涅后期修士，一战之决心！就如那王林脑海中回荡的战星野的那句话。“我辈修士，何惜一战！”王林身在半空，左目蓝色火焰轰然弥漫，从其左目瞳孔散出，骤然间就出现在了王林眉心之上  ！

    “我放弃生死意境，在这一刻，由火焰取代心神，合火焰感悟取代道境，在这一刻，我，就是火焰，我，就是三次觉醒的朱雀  ！”王林眉心火焰疯狂，一个蓝色的火焰印记，骤然出觋！

    在这印记出现的刹那，王林，已然不再是一个修士，他，是火焰之仙，是天地火之一切掌控  者  ！

    此刻的他，与火雀族极为相似，唯一的区别就是王林眉心的火焰，是蓝色，而火雀族族人眉心  的火焰，是红色！

    蓝色火焰图腾在他眉心燃烧，王林仰天一声长啸，却是那蓝色朱雀同时嘶吼，这嘶吼中，传出一股惊天动地的喜悦！那蓝色朱雀闪烁而动，直奔天空，融入进了王林眉心！这一幕，好似这朱雀成为了  -2-林的元神，此刻，元神归窍  ！

    在这一瞬间，王林身体外立刻出规了新的铠甲，这是一  幅朱雀样子的铠甲，通体蓝色，穿着铠甲的王林，就好似一只高贵无比的朱雀  ！“号令天地之火，凝！”王林一声低喝，瞬息间，这弥漫整化彩界一切地方的蓝色火焰，沸腾起来，仿佛在迎接其主！

    骤然中，随着王林的话语落下，天地轰鸣，无尽蓝焰从四面八方，从这七彩界每一个角落，齐齐向着王林凝聚  ！它们的速度，已然达到了不可思议，向着王林疯狂的涌现而来。

    若是在高空向下看去，可以清晰的看到，这天地间的火海，疯狂的收缩，直奔中心王林，其速之快，几乎瞬息，就轰然来临  ！

    这一幕，让那白发老者倒吸口气，双手掐诀下，天地中的逆行者神通立刻轰隆降临，那无数的神通，无数强大的法术，铺天盖地，直奔王林。

    但就在这些神通临近的刹那，火海完成了收缩，如同王林就是一个火焰漩涡，吸收天地一切蓝色火焰来临，轰轰而动中，这些降临的神通全部极与火海碰撞到  了一起。

    轰轰之声惊天动地，很难去形容这一幕的  壮观，整化彩界，好似在燃烧，这燃烧的终点，就是王林！

    在那不断地崩溃中，火焰全部  吸收进入到了王林的铠甲中，更是涌入其眉心，在这一刻，王林的眉心散发出的蓝光，几近妖异  ！

    “天地之火，皆听我之号令，焚化一切！”王林声音平静，但这平静的声音，却是同样蕴含了一股深入灵魂的高温，在其声音落下的瞬间，他眉心蓝光骤然一闪，火焰，轰然出现！

    以王林为中心，一片蓝色火海向着四周横扫，一切逆行者神通，在这火焰下全部崩溃，就连那白发老者，也是面色大变中向后退去，双手掐诀，正要抵抗，但就在这时，他身体外那九个兽骨，却是砰砰碎裂，竟然无法承受着火焰之力，化作灰迹，消散了。

    就在兽骨消散的刹那，蓝色火焰呼啸，直奔白发老者，眼看就要将其吞噬，这老者神色露出狰狞，右手抬起在眉心一点，骤然间，其眉心好似裂开，出现了一道缝隙  ！这缝隙散发黑芒，如同革三只眼！

    “封灭族后人，召唤我族大神通封印，封此人火焰图腾！”逗老者在火焰吞噬而来的刹那，不惜暴露自己并非修士的身份，从其眉心内，骤然间就有黑芒闪烁，在其身前化作一个极为复杂的符文，这符文好似吸收了老者的生机，瞬息间这老者的样子就变的无限苍老起来。

    那黑芒行文一闪，以一种无法思议的速度，直奔王林，竟然穿透了那蓝色火海，直接落在了王林眉心！

    在这一刹那，王林身  子蹬蹬蹬退后数丈，眉心蓝色火焰图腾好似疯狂，欲要冲破那黑色的符文，那符文闪烁，死死的抵抗，一时之间，竟然不分胜负  ！

    太古之中，有一族拥有封天之力，此族之强，曾一度成为太古之民内的至强者，只不过此族之人太过稀少，到了现在，几乎灭绝！但在传说中，凡是此族之人，皆有封印一切生灵之力  ！这老者，并非真正的封灭族后人，但却以特殊的方法，具备了一些血脉，故而可以施展封天之术，但每一次施展，都要耗费其大量的生机，且这生永远也不可能恢复  ！

    “你若真是修士倒也罢了，但却学我太古之族印记，老夫封了你的火焰图腾，看你还能有何神通！”那老者对于王林的火焰也是极为忌惮，否则的话，断然不会牺牲寿元生机，来施展封天之术，此刻身子一晃，整  个人一冲而出，直奔王林而去  ！

    显然在他眼中，被封印了火焰图腾的王林，不堪一击  ！尽管他的封印无法做到终生封印，毕竟王林的火焰，太强  ！但短暂的封印，他却有自信可以做到  ！

    王林身子后退，眉心火焰图胳无法挣脱封印，那封印内透出一股震惊心神的气息，可封一切生灵之力。

    在火焰图腾被封印的刹那，四周蓝色火海骤然消散，无影无踪，七彩界，再次恢复如常，好似之前的燃烧，都是幻觉，唯有地面上的戟骸，见证者在方才，那蓝色火焰的强悍。

    “火焰，不是我唯一神通，让你封印一时，又有何妨！”王林后退中右日骤然间就有一道闪电印记幻化，顿时这刚刚平息下来的七彩界，在没有了火焰之后，突然就被一阵阵轰隆隆的雷鸣取代，更有无尽的闪电雷霆，瞬息间出现  ！与此同时，王林右眼的闪电印记移动，刹那间就出现在了王林眉心，在他的眉心中，那闪电印记触目惊心，散发出天地至极的雷威  ！

    “我等你，再封我闪电图腾！天地雷霆，皆听我号令！”王林右手抬起，一指天空，轰隆雷鸣炸响，却是运七彩界内，雷霆骤然间更多了起来，且疯狂的凝聚在王林四周，使得他所在之处，成为了雷池地狱1“火。族，闪雷族……这不可能！”那白发老者目瞪口呆，眼中露出无法置信之色。

    随着王林右手指天，此刻的他，俨然成为了闪雷族之人，甚至比之闪雷族更要明悟雷霆，更可操控天地之雷！

    随着他右手瞬间落下，整今天空弥漫七彩界的无尽雷霆，疯狂的冲向白发老者，地面上的雷池更是冲起，向着老者轰隆而去。这一幕，如同天劫！而王林，就是邝操控天劫之人！

    “就连闪电雷霆之力，也足以与碎涅修士一战，此人，必须要杀，难怪尊者要取  此人之魂，此人若不死，定然是我太古之族的祸端！”那白发老者  低吼中身子直接升空而起，抬起右手，目露奇异之芒，竞然引动了天地元力向着他右手疯狂的凝聚而来。在这老表飞起的刹那，雷霆临近，砰砰之声回荡，整今天地「务是电光。

    “就让你死在，你们修士的一击至强神通之下！”老者低喝中右手向前狠狠地一拍，就在这一刹那，突然一个巨大的掌印轰隆隆的幻化而出，这掌印一出现，顿时就疯狂的吸收天地灵力，化作与天齐高  ！“役灵印  ！！”王  林双眼瞳孔猛地一缩！

    “老夫早年曾拜入神宗门下，学的此术，今日，将你斩杀在此术之下，也算圆满！”老者丝毫不意外王林认出了这役灵印，毕竟此术在云海，拥有赫赫声名  ！

    这役灵印在老者手中施展，顿时就出现了一股磅礴的威压，轰轰之声下，向着王林横扫推动而去，与阻挡在前的雷霆碰撞，发出惊天动地之声  ！

    王林眼中露出战意，盯着那迅猛临近的齐天掌印，同样抬起右中浮现掌印，向前狠狠地一拍，顿时原本被老者掌印吸收的天地元力，立刻就分出了一部分，向着王林凝聚，转眼间，又一个齐天掌印，出现在了这七彩界！

    这一幕，让那白发老者再一次震惊，他眼中有片刻的楞怔，但瞬间就被更为浓郁的杀机取代  ！

    在云海星域，很难看到役灵印的出现，但更难的，是亲眼看到两个役灵印的相互残杀  ！这种事情，万年也几乎不会发生一次！

    但眼下，在这七彩界，在这天地中，却是同时出现了两个役灵印，展开了生死之斗  ！

    孰强孰弱，无人知晓，但在这两个役灵印出现的刹那，却是整化彩界，好似要崩溃，大地咔咔声中出现了巨大的裂缝，这裂缝如同沟壑，分开的两半中，恰是王林与那老者役灵印所在。这两个掌印，以极快的速度，越来越近！

    正在写第四更！连续两天四更，极为疲惫，双倍月票，不拼就要掉下，压力同样也是双倍，不多说了，继续码字。！