    按照综艺剧本，陆微微的比武场景是“飞跃山巅”。

    她在没有威亚的情况下，从二楼高的假山上直接跳了下去。

    假山下面是保护作用的蹦床，陆微微落到蹦床上后，还连翻了几个高难度的跟斗，难度堪比蹦床运动员了。

    这一幕的视觉效果炸裂，让所有人直呼“高手”。

    陆微微万万没想到自己这一段表演会上热搜，热搜的词条还是#陆微微跳楼#……

    她表示非常的无语。

    褚阳今天中午从实验室出发时，看到一个学妹在看综艺，嘴里不停念叨着陆微微的名字。

    有熟悉的人，褚阳就凑过去看了一眼。

    现在看到真人在旁边，他忍不住问道：“你们演戏时也需要这么拼吗？我看着还是很危险的。”

    想到录制综艺那天的情况，她打开话了匣子：“这完全是个乌龙！本来要从二楼飞下来的演员是我们的女二号闵敏，她正在后台穿威亚，但不知道是谁给错了脚本……我看下面有蹦床，就跳了，后来才知道不应该是我。但导演觉得这一段很好，就保留了。”

    褚阳听完现场情况，担忧地说：“这种失误也太危险了。”

    陆微微耸耸肩说：“我是有把握才会跳，如果危险，我是不会那么傻乎乎地跳下来的。偷偷告诉你哦，我以前在M国高中，是啦啦队的主力成员哦，能做高空抛跳的那种。”

    褚阳露出欣赏的眼光，这个女孩儿总有让他吃惊的地方。

    褚阳送陆微微回家，觉得让她饿着肚子非常歉意，就点了一些品质不错的外卖，两人一起等外卖。

    刚开吃，王渝安的视频就来了。

    陆微微接起视频，把一桌子美食拍给王渝安看，说：“我刚开始吃饭，你先写作业哦，我待会儿再找你。”

    王渝安眼睛尖，立刻喊道：“等等！我看到褚老师了，让我跟老师打个招呼。”

    褚阳放下筷子，跟这个外向的男孩儿打招呼。

    王渝安问：“你们怎么现在才吃饭呀，都快9点了。”

    陆微微接过镜头，说：“你可别提了，我和褚老师本来打算出去吃饭，但是在饭店被粉丝围起来了，什么都没吃到，就跑回来了。”

    “难怪哦，你现在也是明星了，请你有点觉悟好吧，竟然害我们国家栋梁饿肚子。”

    褚阳笑着说：“这要怪我，我没意识到教了个明星学生，下次不带她去公共场合了，换点私密安全的地方。”

    “哇～私密安全的地方。”王渝安一股子阴阳怪气。

    褚阳假意训道：“太调皮了，你要真是我学生，一定把你收拾老实。”

    王渝安没有多聊，闹了一会儿就挂了视频，他怕再说下去，站他对面的阎王爷要打人了。

    “额……表舅，你说你现在一到我写作业时间就在旁边守着，我都写不进作业了。你戏拍完了吗？啥时候走呀？”

    秦霄懒得理他，这小子就知道故意套话气他！

    五月最后一天，外高月考，也是这学期期末考试前的最后一次大考。

    陆微微提前一天回海市，住在谢知意家里。

    刚安顿好，陆微微就接到了王渝安的电话，约她到学校，说是把准考证给她，顺便带她去明天的考场踩点。

    陆微微现在有点小明星的自觉性，哪怕已经入夜了，她还是戴了顶鸭舌帽和口罩，才去学校找王渝安。

    因为明天要考试，今晚没有安排晚自习，只有一些帮忙布置考场的老师和学生在忙。

    王渝安老远就看到一个美女从出租车上下来，基础款的黑色T恤和深色牛仔裤，把她模特的好身材一览无遗。

    “微微，这里！”王渝安大声喊。

    陆微微急忙跑出去，低声道：“你小点声音！”

    王渝安“嘿嘿”一笑，把她的考试资料给她，说：“怕什么，外高是我的地盘。”

    两人结伴进校，很快就确认了考场的位置。

    王渝安见时间还早，说：“要不我们找个地方，我把老师划的重点再跟你说一下？”

    学校里面的教室都改成了考场，图书馆、食堂也关门了，只有校门口的奶茶店可以坐一会儿。

    两人也不好意思白坐，就去吧台点奶茶。

    刚点好，就见四五个男孩儿跟进来，并把奶茶店的玻璃门给守住。

    王渝安见状，把陆微微护在身后，对为首的男孩儿说：“陈悦，你想干什么？”

    陈悦是个黑壮的男孩儿，个子也不矮，神情阴森，盯着陆微微说：“干什么？许久不见大明星了，叙叙旧。”

    陆微微很不安，她根本不认识这个人，不知道他为什么要针对自己。

    奶茶店老板是个二十多岁的女孩儿，看这架势，连忙说道：“同学，你们不要在这儿打架，要是胡闹，我报警了！”

    陈悦一脚踢翻旁边的一个小圆桌，说：“你报一个试试，这店还想不想开了？”

    老板娘吓得要哭，到底是不敢得罪学校的小混混。

    王渝安倒是猜出点缘由，笑着说：“你该不会是因为杨小颖的事儿找茬吧？”

    杨小颖长得好看，自然不乏追求者。

    陈悦就是其中之一。

    当初杨小颖泼硫酸失败，伤到了自己，陈悦知道后就想找陆微微算账，但没想到陆微微随后也没来学校。

    这次终于让他等到机会了！

    陈悦恶狠狠地说：“知道就好，今天就让你们死个明白！”

    王渝安摇头道：“你蠢不蠢啊？陆微微现在好歹是个明星了，你以为她会一个人出门？念在你是同学的份儿上，现在给你一个机会，现在就走，不然我数十个数，你想跑可就跑不了了。”

    陈悦不信，他明明看到陆微微是一个人坐出租车来的。

    陆微微心里也打鼓，她今天的确是自己过来的，保镖早就辞退了，也没喊助理，她以为王渝安在虚张声势吓唬人。

    “十、九……”王渝安开始倒数。

    陈悦烦躁地说：“小爷帮你数完！三二一，怎么着？”

    王渝安叹了口气。

    陈悦见啥事都没有，对身后小弟说：“把王渝安拉开，我先跟陆微微算账，今天不破她的相，小爷就不姓陈！”

    说着，陈悦就从裤兜里拿出一把小折叠刀。

