    这话刘姑娘不是第一次说，刘婶也不是第一回听，压根就没放在心上，道，“你个傻孩子，说什么傻话呢，娘是让你嫁人，又不是害你。”

    刘姑娘在屋子里泣不成声，她抓起绣篓里的剪刀，起身走出去。

    门吱嘎一声打开，刘婶笑容满面，她这女儿一向听话，最是省心……

    刚想到这里，就看到女儿拿剪刀抵着自己的脖子，道，“娘，女儿最后再说一遍，女儿这辈子都不嫁人了，您再逼女儿，女儿就死在您面前。”

    刘婶脸色刷白，连忙道，“快放下，快放下，有话好好说，动什么剪刀，万一真伤着了怎么办？”

    刘婶要过来抢剪刀，刘姑娘手里的剪刀离脖子更近了几分，吓的刘婶不敢再近一步，“好，好，好，不嫁人就不嫁人。”

    刘姑娘转身回屋，那边刘叔听到动静过来，道，“又怎么了？”

    刘婶道，“还不是你的傻女儿，我给她定了桩好亲事，她愣是不同意，人家煜国公府三少奶奶保的媒，对方又是从宫里出来的御厨，旁人高兴都来不及，你女儿还不肯嫁。”

    刘婶说话声很大，屋内刘姑娘脚步一滞，差点没摔趴下。

    宫里的御厨……

    煜国公府三少奶奶保媒？！

    娘说的不会是李大哥吧？！

    刘叔则道，“咱们女儿没那福气，还是趁早回了人家吧，免得耽误人家成亲。”

    刘婶叹息，“这叫我怎么好开口啊，显的我刘家太不识抬举了。”

    刘家穷了几辈子苦了几辈子，也就碰到个好邻居，又恰好娶了个好媳妇，才勉强翻了身，她可不想再过回以前的苦日子了，可女儿不懂事啊，放着这么好的一桩亲事愣是不肯嫁。

    之前柳婶送来的茄盒和糕点，她不吃的挺欢的吗？

    哪怕不看人，就冲人家的厨艺也值得了啊。

    “罢了，罢了，我去回了人李御厨吧，别最后没捞着个好女婿，倒把女儿逼急了，叫我们白发人送黑发人，”刘婶一脸的惋惜。

    她转身离开，脚步沉甸甸的。

    然而才走了没几步，之前哐当重重关上的门打开了，有声音追出来，“娘，您说的可是季家御厨李大哥？”

    李大哥？

    叫的可真亲切。

    刘婶心下一笑，转过身来道，“叫什么李大哥？你不肯嫁给他，回头叫李叔。”

    刘姑娘满面飞红，羞的恨不得钻地缝，“女，女儿不知道是他嘛。”

    她要知道，她早答应嫁了。

    可李大哥不是被带进宫了吗，一个月最多只能出来两回吗？

    见女儿总算是同意了，刘婶一块大石头才算落地，笑道，“你要嫁给了他，你爹你娘都跟着有了口福。”

    刘姑娘红着脸跑回去，又哐当把门关上了。

    刘婶笑的合不拢嘴，刘叔则道，“那李御厨年纪不小了啊。”

    刘婶瞪他，“你女儿年纪小了啊？”

    刘叔，“……。”

    他给了自己一巴掌，当他什么都没说。

    打的用力了些，脸有点疼，他道，“我去买点菜……。”

    话还没说完，刘婶就道，“想的挺美，你女儿还没嫁呢，就想人家来给你做菜了。”

    刘叔听得嘴角抽抽，能不能让他把话说完，他什么时候盼着女婿来给他这个老丈人做菜了，他只是觉得刘家大喜，得做几个菜庆贺一下，怎么到她这里就成想吃女婿做的菜了？

    刘叔摇着头走了，只是没能出刘家小院的门，去路直接被人堵住了。

    虽然这桩亲事是季清宁出面保下的，但李叔实在不放心，做了几样点心后，交代了柳叔几句，就赶紧来刘家了，虽然年纪不轻了，但脸皮那是真薄，刘叔看到他也不知道该怎么打招呼……

    以前见到都叫一声李兄弟，可人家觊觎他女儿，叫侄儿吧，这侄儿的年纪是真不小。

    翁婿两一个比一个尴尬。

    刘叔轻咳一声，“你来是？”

    “我，我来送聘礼，”李叔紧张的话都说不利索了。

    他从怀里摸出两金锭子，直接塞刘叔手里，还不等刘叔反应过来，人就走了，“锅里还蒸着肉包子，我，我就先回去了。”

    等刘叔反应过来手里接的是两锭十两大金子，眼睛都看直了。

    刘婶走过来，道，“他说什么了？”

    刘叔回头，刘婶就看到金子了，“这，这是他给的？”

    “这是咱们未来女婿给的聘礼，”刘叔嗓子都干了。

    刘婶高兴的合不拢嘴。

    聘礼给的越丰厚，说明越看重她女儿啊，聘礼就给这么多，她女儿嫁过去日子不会过的很辛苦。

    刘婶从刘叔手里拿过金锭子，转身去找女儿商议婚期，人家都这么有诚心了，她女儿又年纪不小，早点嫁了她也安心。

    再者刘家和季家离的这么近，跑个来回茶都凉不了，女儿嫁了还在自己身边，多好啊。

    刘姑娘也没想到李御厨会给这么多聘礼，羞的她不知道说什么好，刘婶道，“这二十两黄金，娘给你置办十亩良田做陪嫁，省着点花用，也能一辈子吃喝不愁了，剩下的给你们办喜宴，宴请下左邻右舍，我女儿就算年纪大了，也照样嫁的好。”

    她已经忍不住要去嘚瑟了，让那些背后笑话她女儿克夫嫁不出去的人好好看看，什么叫好女不愁嫁！

    这边刘家对着那两黄金笑的见牙不见眼，那边季家，温玹赔季清宁吃过回门饭，就和季老夫人告辞了，出了季家大门，季清宁道，“还有几天就是陆照迎娶张大姑娘的日子了，我还没给张大姑娘准备添妆呢。”

    这些日子忙的她都把这事给忘了，她朋友不多，张娴算一个，她出嫁，张娴和檀兮郡主都送了陪嫁来，人家出嫁，嫁的又是陆照，这添妆不仅要送，还得送好。

    温玹一眼看穿季清宁的小心思，眼底笑意流泻，“你要逛街，我陪你去。”

    刚刚吃了不少，走走逛逛消消食也好。

    两人没上马车，穿过小巷子上了昌平街，街上喧嚣热闹，叫卖声此起彼伏，不绝于耳。

