    陈枫微微一笑，身形一闪，大袖一卷。

    顿时，地面之上哪掉落的足足六千枚柳叶精金，便是尽数被他纳入手中。

    这些材料，虽然等级不是极高，但是数量很大，陈枫估计至少也能够卖出几十万龙血紫晶的价格！

    此行过来的收获，其实已经算是极为的巨大了，不但得到了紫火真灵，而且还得到了一把如此强横的巨刀，更是获得了许多秘辛。

    和这些东西相比，这几十万龙血紫晶也就不算什么了。

    陈枫看向紫火真灵，说道：“我现在要问你一个更加重要的问题。”

    紫火真灵似乎想到了什么一般，说道：“主人，你问吧！”

    陈枫盯着他，一字一句问道：“那九环的第二环，在哪里？”

    紫火真灵一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂：“我就知道主人你肯定会问这个问题。”

    “紫火沼泽的终极秘密，现在我是没有资格回答的，你也知道，单靠这些代价，无法让我回答，你掐的真是准啊！”

    “我刚好可以回答这个问题，但是，”

    他看着陈枫，面色凝重说道：“主人，你可想好了，如果你要我回答这个第二环的问题的话，那么我将这具尸骨剩下的所有全都吞噬掉才能回答你这一个问题。”

    “而且，也只能回答你这一个问题，你可就将这些尸骨都给用掉了。”

    陈枫点头，非常肯定的说道：“我确定！”

    紫火真灵看着陈枫，轻声感叹说道：“主人，你确实是我这些年来见过的最为强大的人类。”

    “你不仅仅是实力强大，而且拥有着非常强横的精神，并且你认定的决定的事情一旦决定，那么就绝对不会更改。”

    “唯其如此，才能在那通往大道巅峰的路上坚定无比地向前走着。”

    他目光之中露出一抹沉思之色，看着陈枫，轻声说道：“当年我也认识这么一个人，可惜啊！”

    他赶紧将话题岔开，说道：“主人，我这就开始吞噬。”

    说着，直接飞到那巨大的尸骨上面。

    他刚才说的那番话，对陈枫也是产生了一番震动。

    毫无疑问，他口中那位和陈枫性格很相似的人，应该就是制造他的人。

    陈枫看着他，心中也是生出一丝异样的感觉。

    他感觉这些日子以来，自从自己开始接触到那个人发布的线索，留下的这些线索，到现在为止，一股股非常熟悉的感觉萦绕在自己心头！

    “那个人到底是什么来路？他到底跟我是什么关系？为何我会有这种熟悉的感觉？”

    陈枫冥思苦想，但很快，他便是吁了口气，心中暗道：“反正，无论怎么想，我也想不明白。”

    “那就算了，看一步算一步吧！”

    “反正，随着线索的解开，一环又一环，慢慢的被我熟知，那么他的身份也必然将浮出水面！”

    接下来，整整两天的时间，咔嚓咔嚓咔嚓的声音不断在此地响起。

    紫火真灵头在奋力地吞噬着那狂刀金刚骨头的其他部分，而陈枫则是在四周巡视。

    这里虽然是沼泽地的北端，离着沼泽地最为繁华，人最多的南边很远，但是却也不是什么不毛之地，照样会有武者来这里。

    陈枫绝对不允许别人打扰紫火真灵的进餐，绝对不允许自己即将得到的第二环线索被别人打断。

    所以，陈枫每日以极快的速度巡游周围百里之内。

    而幸亏他有先见之明，在这短短两天的时间里头，陈枫便是碰到了五波武者。

    当然，都是被陈枫给打发了。

    陈枫并没有直接将他们击杀，陈枫也没有劝导他们一番之后将他们放回去，因为如果这样做的话，鬼都知道，这里肯定有着一个了不得的大秘密。

    陈枫只是将他们打晕了之后扔到一处山洞之中。

    很快，两天时间过去了。

    当陈枫再次回到这里的时候，他看到那巨大的狂刀金刚的尸骨已经是消失了。

    而那些黑色熔岩，则是开始向这里蔓延，即将把这里吞噬。

    在旁边，紫火真灵则是站在那里，只是，他的体型并不上一次吞噬了那么多尸骨一样，变得非常巨大，还是到陈枫腰间那般高。

    陈枫挑了挑眉头，问道：“这次你怎么没有变大？”

    紫火真灵解释说道：“我上一次之所以变大，是因为将那些力量储存起来，释放那强大的绝招。”

    “而这一次，我只是要回答你的问题罢了。”

    “我回答你的问题，天然便会抵消我吸收的那些资源，所以……”

    陈枫点头：“那么，你现在可以回答我的问题了？”

    他目光炯炯看着紫火真灵说道：“第二环的线索在哪里？应该怎么过去？”

    紫火真灵头点头说道：“我现在就带你去。”

    陈枫点点头，正要说话，忽然一声苦笑：“不对，这东西怎么办？”

    说着，他指了指那横亘于地面之上，巨大无比的问天斩神刀。

    这问天斩神刀，长度足足有数百米之巨，重量更是达到了一个难以想象的地步，陈枫等人根本就无法轻易的拖动它。

    陈枫试着将其装入金线锦囊之中，但是在活生生的撑爆了两个金线锦囊之后，陈枫便是放弃了这个打算。

    紫火真灵说道：“这个金线锦囊等级太低，根本无法容纳。”

    他苦笑道：“这个我也没办法，现在只有两个选择。”

    “第一，它作为一个拖累，带着它走。”

    “第二，把它舍弃在这里，等你有足够的力量的时候再回来拿。”

    陈枫点点头，没有任何的犹豫，直接便是走到旁边一处山上，拳头狠狠地砸了下去。

    轰的一声，便是将地面砸出来一个大坑。

    紫火真灵愣住了，看着陈枫问道：“主人，你这是干什么？”

    “干什么？废话，难道就把这把刀大大咧咧的扔到这里？当然是要挖个坑把它给埋起来了。”

    陈枫说道，向紫火真灵招招手：“还不赶紧过来帮忙？”

    紫火真灵赶紧应了一声，飞了过来。

    他头上那些花丝全部飞出，变成足足有数十米长，刺进这坚硬无比的山石里面去。

