    “欢迎回来！我们的三强争霸赛马上开始！”

    “那么，让我们用掌声请出两位选手吧！”

    “有请【黯雪】！还有…………【得愚者】！”

    随着主持人的话语落下，观众席掌声雷动。

    【黯雪】和【得愚者】两人来到场地中央。

    【得愚者】也是一名【黑暗术士】。

    这是一个隐藏职业，和林清的【魔剑士】一样，隐藏职业都是基础职业的加强版。

    目前【黑暗术士】是黑暗系法师的加强版。

    目前已经的得知的是他的黑暗法术技能威力会增强，同时还拥有许多职业专属技能。

    凭借着隐藏职业，【得愚者】一路所向披靡，战无不胜，来到了【百城大比】的五强。

    就是不知，他和【黯雪】究竟是谁能赢了。

    “两位选手以及到场，之前的十强赛已经为大家介绍过了，现在我就不多做介绍了。”

    “那么，我们来问下，两位选手有什么想对对方说的吗？”

    “【得愚者】先来吧。”

    主持人将话筒举到【得愚者】的嘴边。

    “既然已经来到了这里，我必将全力而为。虽然我承认【黯雪】选手很是强大，但是我认为我比他更强。”

    【得愚者】是个普通长相的男青年，但是他并不是表面上这般平凡，他背景深厚，而且天赋超凡，在之后也是一直名列前茅，为人也算正直，林清对他倒是印象挺好的。

    “嗯，【得愚者】选手的发言也是很诚恳，那么我们再问问【黯雪】选手有没有什么要回应的呢？”

    主持人来到【黯雪】身边，笑着看着【黯雪】。

    “【得愚者】选手很强，我必将全力以赴。”

    【黯雪】如是说道。

    其实，在她说出那句“没有”之后，官方就对她进行了“教导”，委婉的请求她不要那么直接，稍微说几句就好。

    得到【黯雪】的回答后，主持人也是笑着回到了中央。

    “那么，两位选手已经准备好了，比赛即将开始。”

    “我们期待他们能够给我们带来精彩的对决！”

    “好，3,2,1！比赛开始！”

    “这是一场法师之间的对决！”

    “只见双方也是开始互放技能！各种炫丽的法术技能应接不暇啊！”

    “一边是全属性法师，一边是隐藏职业【黑暗术士】，究竟这次谁能更胜一筹呢？”

    “目前看来，双方是势均力敌啊。”

    双方你来我往，技能仿佛不要魔法值一般。

    一开始双方是处于试探阶段，真正的大招自然是试探完后才放的。

    【得愚者】皱眉，这样僵持无益，还是直接放大招好了，于是他率先出手。

    【黑暗封印】！

    手中的黑色法杖不断挥舞，一团团黑暗能量不断汇聚，最终形成了一个环状黑雾。

    环状黑雾不断流动，随后迅速地飞向了【黯雪】所在的位置。

    【冰封寒刺】！

    一阵冰雪能量迅速汇聚于【黯雪】面前，随后形成一个粗大的长锥，长锥成型后立刻飞向了【得愚者】。

    两股能量交叉而过。

    两个技能同时命中！

    【黯雪】被环状黑雾所圈住，动弹不得。

    随后，【黯雪】的身上不断闪烁彩色光芒。

    【七彩净化】！

    是解控技能！

    没想到【黯雪】也是有解控技能的，竟然一直隐藏到了这个阶段才使用出来。

    而另一边，就在【方冰封寒刺】命中之时，【得愚者】也是化作了黑雾规避掉了伤害。

    是【暗身化雾】！

    可以将自己化作黑雾暂时规避伤害。

    双方虽是都被技能命中了，但是都用各自的手段化解了。

    双方再一次陷入僵持。

    “可以看到，两位选手的实力十分接近，双方你来我往，但是并没有能够决定战局的关键性手段。”

    “这样的话，我们就只能期待双方还有隐藏的手段了！”

    双方依旧是在不停的释放技能。

    这样下去，魔法值迟早是会空掉的，到时候，不知是谁会先败。

    但是，双方也并没有停手，这样总归是能够造成一些伤害的。

    不多时，双方魔法值均见底，此时气血值都是还剩不到一半的样子。

    “来决一死战吧！”

    【得愚者】一声大喝，随后迅速回复了大量的魔法值！但是也少了很多气血值！

    【血魔转化】！

    将气血值转化为双倍魔法值！

    随后，大量黑暗能量聚集在身边，一个黑暗的球体在身前缓缓凝聚。

    【黯雪】也是同样使出技能。

    【回蓝秘术】！

    随后，也是回复了不少的魔法值。

    【黯雪】手中冰玉法杖挥舞，一团团爆裂的能力不断汇聚于身前，是一团大火球！

    双方都是在酝酿大量能量准备放大招了。

    “我们可以看到恐怖的能量在两位选手的面前不断凝聚，这应该就是最后的攻击了，谁能活下来，谁就是最终的胜者！也就是进入【百强大比】的前三名！”

    两人身前的能量越发庞大，波动也越来越剧烈。

    一边是黑色宛如黑洞般的暗影能量，一边是炽热宛若太阳般的火焰能量。

    终于，两股能量聚集完成爆射向对方！

    随后，【黯雪】立刻利用仅存的魔法值使用了瞬移和【自我冻结】。

    另一边，【得愚者】也是利用【暗黑之墙】在自己身前凝聚了一个厚厚的墙壁来抵挡伤害。

    “轰隆隆！！”

    两股爆裂的能量相互交汇，传出了惊天声响。

    一股股能量波动不断向外扩散，久久不息。

    尘烟散去，爆炸中心地带出现了一个深坑，地面龟裂。

    【黯雪】周边满是碎冰，【自我冻结】的冰块全部粉碎，黑袍破碎，露出了里面的战甲装备，此时身上满是伤痕。

    另一边的【得愚者】此时也是狼狈不堪，衣衫破碎，浑身伤痕。

    两人的气血值都是跌落谷底，只需最后一击就可以获得胜利。

    于是，两人同时挥舞法杖！

    【冰封破】！

    一道白色气体能量迅速在冰玉法杖上面凝结，随后迅速冲向了【得愚者】。

    【暗影冲击波】！

    一团黑色流动能量同样在黑色法杖上面凝聚，冲向了【黯雪】的位置。

    “轰！”

    【作者题外话】：大家记得看书呀

