
　　三路人员在俄罗斯岛的西北角汇合，己是凌晨三点左右，距离天亮还有三个多小时。罗岳、杨瑞、周兴汉三人碰头之后，决定趁着这段时间越过东博斯普鲁斯海峡，登陆阿穆尔半岛。因为俄罗斯岛的范围太小，不利于队伍的隐藏，而且回旋的余地也不大，因此不如趁着现在的时间还足够，赶到阿穆尔半岛上去隐藏，这样就算是被俄军发现了，人民军的腾挪回旋的空间也要大得多。而且人员的体力也是足够的，完全可以在天亮之前赶到阿穆尔半岛，到地方隐藏。

　　商议决定之后，三人立刻带着队伍，离开了俄罗斯岛，穿过了冰冻的海面，在凌晨5点左右到达阿穆尔半岛的西南海岸边。

　　本来每年的冰冻期时，俄军都会出动破冰船，给海参崴开避出一条水道，至少能让中小舰艇出入，但由于现在日俄开战，由其是在旅顺发生了堵塞作战，因此海参崴港口今年没有破冰，俄军认为冰冻可以阻止日军的进攻。结果在整个冬季，海参崴的守备都十分松懈。

　　罗岳等人带着队伍登陆之后，在天亮以前找了一个林木密集的背风地带休息，虽然俄国之占据海参崴近50年，并且花了不少力气开发，但一来是俄国的国力确实有限，而海参崴又距离俄国的主体部份太远，因此开发的范围并不大；二来海参崴的人口太少，在罗岳等人穿越之前，海参崴的人口才刚刚突破百万，现在的人口自然更少，只有30万左右，海参崴的开发主要是围绕着金角湾周边，而其他地方就顾不过来了，在阿穆尔半岛上，存在着大量的丛林地带，要隐藏百余人是非常容易做到的。当然，这里毕竟是俄国的地盘，因此罗岳等人也不敢大意，在休息点的周边也布置了守卫警戒，这才敢放心休息。

　　而随着天亮以后，气温上升，士兵们还生起三堆火，化冰煮水，将携带口粮放入开水中煮食。因为海滨的风较大，因此到也不怕生火产生的烟雾暴露自己的行踪。

　　罗岳、杨瑞、周兴汉三人则聚在一起，将自己勘测、核对的结果互相交流了一下。三个人的资料交汇之后，俄罗斯岛的情况也基本清楚了。而罗岳也十分满意，有了这些确切的资料，进攻俄罗斯岛也有十足的把握。

　　旧时空的军事爱好者都知道这样一个概念，在重舰巨炮的时代，同等条件下的舰炮是打不过岸防炮的，当然有一些深究的爱好者则会提出一个疑问，从理论上来说，岸防炮和舰炮只能算是各有所长，岸防炮的防御力较强，但目标固定，而军舰的防御力虽然差一些，但军舰是可以移动的，可以说岸防炮打得的移动靶，而军舰打得是固定靶，因此舰炮的命中率肯定要高一些。这样算下来岸防炮和舰炮谁也没有绝对的优势。

　　其实舰炮的命中率要高于岸防炮，这个看法是错误的，尽管岸防炮是固定的，但岸防要塞的周边多少都会有一些干扰物，如树木、山石等，以及爆炸产生的烟雾都会干扰舰炮的瞄准，而且岸防要塞的位置通常都会修筑在海岸边的高处，因此舰炮的瞄准不仅要计算平面距离，还要计算高度，这些都会给舰炮的瞄准增加难度；而尽管军舰可以在海面自由移动，但要进攻要塞，就必须是围绕要塞活动，因此军舰移动是有规律可循的，而且海面是一览无余，毫无半点庶挡，又几乎等于是一个绝对的水平面，这些都给岸防炮的瞄准实际要比舰炮肯容易，而岸防炮在防御上又有绝对的优势，这才是岸防炮胜过舰炮的主要原因。

　　而舰炮要想击败岸防炮，就必须对要塞的位置、海拔高度有精确的数据资料，不能只靠肉眼和光学仪器的瞄准，而需要人员进行现场的实地勘测，只有这样才能充份利用岸防炮不能移动这个最大的弱点。这也就是现在罗岳等人正在做的事情。当然罗岳等人勘测的也不仅仅是要塞的位置，还有登陆的地点，登陆之后要占据的要点等等。

　　休息了半天之后，人民军在下午重新行动，开始对海参崴进行勘测侦察。海参崴的范围当然要比俄罗斯岛大得多，众人围着海参崴转了一圈，对海参崴的要塞、堡垒、炮台也都进行了勘察，用去了三天的时间。

　　这时对海参崴、俄罗斯岛的勘测任务基本己经完成了，罗岳等人也可以返回昆明舰，回青岛去了。但罗岳认为，这个时候还不能返回，而是应该沿着阿穆尔半岛北上，继续勘测，一直到双城子。

　　双城子位于海参崴以北约80公里处，也是中国的旧有国土，是1860年的《中俄北京条约》连同海参崴一道，被割让给俄国，俄语为名称为乌苏里斯克。由于为地处锡霍特山脉、长白山脉、兴凯湖之间，绥芬河、拉科夫加河、苏普提加河的交汇处，现在己是俄国在远东重要的交通枢纽城市，连接伯力和海参崴两战略要地；并且还是西伯利亚大铁路和中东铁路的东端交汇点。

　　西伯利亚大铁路的东方终点是海参崴，而众所周知，现代中国的地图形如雄鸡，东北地区就是鸡首位置，因此西伯利亚大铁路到达赤塔之后，向北沿中俄边境绕了一个大弧才到达海参崴，而中东铁路是俄国作为西伯利亚大铁路的补充修建，当然俄国修建中东铁路俪目地是为了便于俄国对中国东地区的控制。

　　中东铁路大体呈“丁”字形，分北部干线和南满支线两条线路，北部干线为“丁”字的上横，与西伯利亚大铁路相通，西端由赤塔从西伯利亚大铁路分离，连接满洲里进入中国境内，横穿黑龙江、吉林两省，至绥芬河出境，与双城子相接，再次连上西伯利亚大铁路，直到海参崴；南满支线为“丁”字的下竖，由哈尔宾为起点，纵贯黑龙江、辽宁两省，一直通到旅顺，这一横一竖两条铁路线，基本贯通了东北三省地区，而双城子就是这两条重要的铁路上的一个关建要点。

　　如果说俄罗斯岛是海参崴的海上门户，那么双城子就是海参崴的陆上门户，要想从陆上到达海参崴，就必须经过双城子，而且俄国的海参崴防线，就是一直沿伸到了双城子，当然防御的方向是朝向中国的一面，主要是防备中国收回海参崴，因此占领海参崴之后，就必须立刻进军攻占双城子，否则就不能算完全占领海参崴。而在罗岳的进攻海参崴计划中，也将进攻双城子做为这个计划的一部份。

　　昆明舰出动无人机对海参崴进行空中侦察时，也对双城子进行了侦察，因此这次实地的勘测，也应该当双城子包括在内，罗岳才主张要继续北上，对双城子进行勘察。而且现在虽然行动了三天的时间，但全队的状态都还不错，只用再休整一天，全队完全可以恢复较好的状态，完全可以继续完成对双城子的勘察。而且从俄罗斯岛、海参崴的的情况来看，这个时候俄军的守备十分松懈，因此也正是对双城子进行勘察的好时机。

　　而唯一的困难逻在行动了三天之后，全队携带的口粮已剩得不多，肯定是不能完成对双城子的勘察任务，不过这也没有太大的问题，因为可以通过昆明舰上的直升机给部队补充食物。而部队能够携带的口粮最多只有5、6天，也许不足以支撑到完勘察任务，但特种部队都是进行过严格的野外生存训练，既使是在这个季节，既使是在冰天雪地中，要在野外找到支撑3、5天的食物到是不难，而且实在是没有办法，既使是队伍到达双城子，也同样可以使用直升机补给，因此补给问题是可以轻易解决的。

　　杨瑞和周兴汉见罗岳的决心己定，也都没有异议，毕竟罗岳才是这次侦察行动的直接负责人，因此具体的侦察任务自然是由他说了算的，而且反正是己经出来了，就把该侦察的地区都侦察完。M.23sk.com

　　于是罗岳立刻和昆明舰进行联络，昆明舰立刻给他们准备了充足的食物，在夜间用直升机送来，而队伍得到了食物补给，又休息了一天，这才又上路出发。

　　队伍沿着铁路线一走北上，走了三天的时间，一直到达兴凯湖边。兴凯湖原来也是中国的内湖，而现在则成了中俄的界湖，一直到罗岳等人穿越时都没有改变，而这时地面上已经覆盖了厚厚的积雪，兴凯湖的湖面也结了厚厚的冰层，队伍对沿途经过的河流山川都进行勘测，和现有的地图进行了对比，并对俄国修建的防线进行了勘测。

　　不过俄国的计划虽然很大，但实际的进度却很缓慢，这条防线根本就没有完工，不少地方连动工都没有，因此罗岳认为这条防线并不难攻破。

　　整个勘察的结果令罗岳非常满意，队伍就在兴凯湖边折返回程。不过再来的时候，队伍是从阿穆尔半岛的西海岸行走，而在回程的时候，则是沿半岛的东海岸回去，也再作一次勘察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二零章 海参崴（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 