    仅仅半柱香的时间，军营便摧枯拉朽的被常遇春的步卒和黄忠长弓兵拿下！

    军营告破，武威县再无反抗之力，所有的武威士兵都抱着头丢下武器蹲在了军营的正中央。

    能这么顺利拿下军营，县丞杨天功不可没。

    若是没有他的建议，军营中起码还留有三千士兵，若是没有他的建议，军营中留下的也不会是这群新兵蛋子，而是能征善战的老兵。

    杨天做梦也没想到，武威县军营告破这么快，这其中竟还有他的一份功劳。

    黄忠一头黑线站在军营中间，他也没想到军营能够攻得如此顺利，本以为是一场硬仗。

    火箭破营本来是个极好的战术，他在进入军营之后根本没吝啬，咻咻咻就往军营中易燃的地方射去，可这火还没旺起来，他倒是要先赶紧把火灭了。

    军营已被接管，现在多烧一点东西，都是长安村的损失。

    现场留下了黄忠和秦良玉，徐庶和常遇春已经带上三百步卒火速前往县令府。

    江长安这边一直没有消息传来，就说明遇到了难啃的骨头。

    而就在方才，江卢俊义一脚把大门踢开，里面竟是空空如也，府中的灯火虽然明亮，但是却看不到人。

    江长安敏锐的感觉到有些不对，前世征战沙场的经验让他养成了极强的危险第六感，可胜利的机会稍纵即逝。

    军营那边也不知道战况如何，如果常遇春他们陷入苦战，自己这边抓到刘夏赶过去，便解开常遇春那边的危机，此事刻不容缓。

    思考了片刻，江长安抬起头坚定的望向府内，离胜利就差这一哆嗦，天底下没有百分百能成的事儿。

    临阵主将最忌三心二意，江长安回过神，大手一挥。

    卢俊义一马当先，身后的骑兵们也纷纷抽出大刀跟着冲了进去。

    就在长安军绕过前庭进入了中庭的时候，县令刘夏脸上竟挂着阴谋得逞的笑容出现在了江长安和卢俊义的面前。

    刘夏和江长安这才是第一次正式见面，双方都能感觉到对方身上不同于一般兵卒的气质。

    现在也算是仇人了，相见分外眼红。

    外面喊杀声已经震天响，城里的百姓们被刀兵碰撞的声音吓得在家中不停的发抖不敢出门去查看。

    刘夏自然也听见了，从军营调过来的一百人加上他自己常驻的府兵，共计三百余人。

    这三百余人此时在江长安等人进来了之后，已经围绕着中庭从阴暗处跳了出来将江长安等二百不到的骑兵团团围住。

    江长安挑选的骑兵都是武艺好手，无论是之前的陈然的小分队，还是长安村第一批精锐都在骑兵队中，后续骑兵队的选拔更是江长安亲手选定的武艺高强之士。

    二百不到对三百多，有卢俊义在，若是真的鱼死网破倒也不是不能打，只是骑兵是江长安的命根子，金贵得紧，死一个都能让江长安心疼半天。

    但场中的情况显然没有给江长安考虑的机会，为了避免夜长梦多，刘夏当即重重的挥了挥手。

    双方在府中的恶战一触即发，卢俊义心明手快，一矛直奔刘夏而去。

    刘夏抽出佩剑挡了卢俊义一矛，立刻就往后遁去，周围的兵卒早就围了上来，挡在了卢俊义面前。

    卢俊义在遇到常遇春前，在游历中基本上罕逢敌手，在长安村地位看似排在常遇春和黄忠之下。

    但是让他来对付外面这些杂毛小兵，简直就是霸王打侏儒。

    八级的周侗矛法大开大合，在身前身后快速的横扫，长兵器近身最难打，最简便的打法就是不要让任何人近身。

    卢俊义一双麒麟臂力大无比，长矛转得飞快，一枪下去就是一个血窟窿。

    周围的士兵见卢俊义太过勇猛，只能转头将攻击目标对准了江长安。

    江长安被陈然为首的一群老兵围在中间，而江长安也抽出了一柄长刀，虽然武力值现在还不高，但战斗经验极其丰富。

    江长安这边人越来越多，陈然他们左右受敌，渐渐身上也都挂了一点彩。

    江长安急在心里，但此时也只能默默隐忍躲在陈然几人的包围圈中。

    卢俊义杀得手臂都有些累了，身前躺下了一大堆尸体，转头看到江长安那边围了一大群士兵，手中长矛一抖，直接穿了两个杂兵的脖子。

    而后挽起矛花，从围在江长安周边的杂兵的身后砍杀过去，但此时身后也被一群杂兵围住，不停的有人来骚扰卢俊义去向江长安的方向。

    看了一下场中的形式，江长安原本想起自己还有两个技能，但场中敌我混杂在一起，若是使用了技能难免误伤，只得作罢。

    好在长安军整体没有太落下风，来县令府的也都是些新兵，战斗经验不是很足，只有县令府自己养的私兵会给长安军不小的压迫力。

    就在场中僵持不下的时候，门口传来了一阵急促的脚步声。

    江长安本以为军营那边又来人增援刘夏了，但一回头竟然见到了常遇春！！

    “他奶奶的！你们怎么护卫的主公！！”

    常遇春一进门便看到了江长安被人团团围住，整个人瞬间暴怒，屠城天赋启动。

    怪叫着一枪朝着人群砸了下去，七八个人立刻躺在地上吐起了鲜血，而常遇春带过来的步卒此时也已经进入了县令府。

    这二百人一到，平衡的天平立刻被打破了，场面局势又变成了一边倒。，

    卢俊义见江长安已经没有了危险，自己一个人提矛朝着后庭跑去。

    才跑了没多久，就见到县令刘夏正朝着县令府的后门逃跑，卢俊义见状立刻单手举起手中的长矛，暗叫了一声着，旋即将长矛扔了出去。

    长矛从刘夏的耳边穿了过去，狠狠的钉在了刘夏面前的白墙上，死亡的味道被刘夏嗅到了一丝，吓得脚下一个趔趄差点跪倒在地。

    卢俊义大步流星，奔着麒麟矛跑去，刘夏见跑无可跑，只能提起手中的佩剑准备和卢俊义决一死战。

    但卢俊义可是有着擅战擒敌的天赋的，提升单挑能力，还有大幅度概率能够活捉敌将。

    不出所料，才五个回合，人就被卢俊义一脚踩在了脚下。

    武威县之战，落下帷幕。

