    风焱这才赶紧跑过来，此时石方的状况已经非常不好了，随时都有可能挂掉，风焱见状赶紧拿出招魂幡说道：“赶紧进来吧老石，不然你可就挂定了啊，你要有什么心愿就赶紧的说，我们答应一定帮你完成就是了，你信得过我们吧？”

    石方倒在地上，喘着粗气说道：“两位鬼差大人，我有个儿子，叫石刚，在市里的三源集团上班，我希望你们能帮我找到他，再把这块表交给他，就说是我的遗物，再告诉他，我在他出生的时候埋了一坛茅台，准备等他娶媳妇儿的时候再挖出来的，我走的急，没来得及告诉他在哪儿，你们帮我告诉他，那酒就在老家院子的墙角，让他记得娶媳妇儿的时候挖出来喝。”

    说完这些石方已经出气多，进气少了，刘铮蹲下说道：“老石，你放心吧，我们一定帮你把东西和话带给你儿子，鬼差答应你的，一定会做到，快进招魂幡里吧，好人永世。”

    石方艰难的点点头，眼神开始涣散，脸上露出解脱的表情，风焱使劲一摇招魂幡，石方的身形化作一道青色流光，飞入招魂幡中，招魂幡上再添一个‘石’字。

    【鬼魂收集进度：2/6】

    将石方收进招魂幡后，风焱微笑着蹲到刚刚被刘铮用哭丧棒打昏过去的两个恶鬼身边，拿出附魔时间还没结束的匕，两巴掌就将地上两个恶鬼给抽醒，接着用匕架在一个恶鬼的脖子上，另一个恶鬼被刘铮用枪死死的顶着头。

    “鬼差大人饶命啊，别杀我……求求你了，别杀我啊。”

    两个恶鬼几乎同时醒来，一醒来看见风焱和刘铮的这幅架势，立刻求饶起来。

    风焱笑了笑，极为嚣张的拿着刀片子拍了拍眼前恶鬼的脸说道：“别害怕，我们不是那种人，你看我们多么友善。现在你们只要回答我几个问题，我就放走……你们其中一个，记住啊，我只放一个，谁回答的快，回答的多，我就放走谁，还有啊，记得不要说谎，如果让我现谁说谎，立刻干掉他，明白吗？”

    两个恶鬼一听，立刻连连点头。

    “你们是不是效力于一个帮派？把你们帮派的详细情况说给我听听。”

    风焱刀下的恶鬼抢先说道：“我说我来说。”

    另一个稍慢了一些，看的出来，他有些顾虑，可能出卖帮派信息之类的罪比较大吧，但这小子显然没有风焱刀下的那个有觉悟，这马上就要没命了，还在乎出卖帮派的罪名，能活着从风焱和刘铮的手中走人才是眼前最重要的。

    风焱点头说道：“就你先说好了。”

    刀下恶鬼赶紧说道：“我们这个帮派叫做‘散人帮’，在这座城市中是最大的，也是唯一的鬼魂帮派，我们帮主很神秘，只有每个区的老大才可以和他见面，平日里都是每个区的老大分派给我们任务，我们的主要任务就是寻找孤魂野鬼，抓到这些鬼魂之后上交给老大，由老大提取鬼魂体内的一种介质，相传这种介质积累到一定程度，灵魂将会得到永生，而我们交给老大的鬼魂越多，得到的奖励就越多，如果能抓到特殊鬼魂，老大一高兴，就会帮我们提升一下实力。”

    这时被刘铮用枪顶住脑袋的恶鬼也估计也开了窍，他赶紧补充道：“大人，是这样的，您也是知道的，人死后的鬼魂是不能存世太久的，必须得尽快去每个城市的灵魂集合地集合，等待鬼差每天一次的例行勾魂儿，将鬼魂带下去，如果一直不去灵魂集合地集合，理论上是可以一直存留在人世间，但这得建立在灵魂活力不被削减的情况下。”

    风焱说道：“散人帮，这名字真是土到爆啊，灵魂活力是什么玩意儿？”

    虽然觉得鬼差居然不知道灵魂活力这事儿非常奇怪，但他也没时间想这些了，刀下恶鬼见缝插针，立刻补充道：“大人，灵魂活力就是一个人死后变为鬼魂还能继续在阳间溜达最基本的能量啊。人死后变成鬼魂，一共有7天的时间可供鬼魂支配，在这7天内鬼魂只要不干坏事，只是去看看生前亲人之类的，一般没什么问题，只要在7天内赶到灵魂集合地，由鬼差带到下面，就可以顺理成章的开始轮回，如果干坏事的话，下到地狱会被责罚。在这7天的时间里，鬼魂会感觉自己的灵体一天比一天虚弱，这就是所谓的灵魂活力在不断衰退的现象，人刚死变成鬼魂后，灵魂活力只能提供7天的活动量，过7天如果鬼魂不去灵魂集合地，灵魂活力就会耗尽，得来的结局将是灰飞烟灭，但只要加入我们散人帮，每个区的老大都有能力帮我们增加灵魂活力，但提前是我们每个月得完成抓游魂的指标，如果完成的好，不仅灵魂活力少不了，老大还能帮我们增强实力，实力达到一定的程度，就可以具备老大那样可以直接吸收灵魂介质的能力，到时候离永生就不远了。”

    说到这儿，刀下恶鬼露出向往的神色。

    风焱皱着眉头说道：“你们老大生前是不是搞传销的？就是什么‘要想当老板，先要睡地板’之类的？”

    恶鬼辩驳道：“不是的，真的可以永生的。”

    风焱也懒得跟他废话，说道：“那你们这个区的老大是谁？”

    问到这个问题的时候，这两个恶鬼的身体明显抖了一下，两人互相看了看，都没有出声，风焱点点头，时间还没到的，附了北帝伏魔符的匕一刀就结果了他身边的这个恶鬼，接着笑着对刘铮枪下已经吓傻了的恶鬼说道：“我这人呢，就是这样，如果出卖你们老大是明天死，而不肯和我合作是今天死，你自己来选吧。”

    刘铮枪下的恶鬼两手撑地，跪在地上颤抖不已，他连忙点头说道：“我明白的大人，我明白的……我们区的老大外号红恶灵，是个疯子，每月指标完不成的兄弟都会被他一口一口撕了吃掉，所以我们都很怕他。”

    风焱和刘铮对了个眼色，继续问道：“你们老大是不是经常在西边的坟场厮混？”

    恶鬼点头说道：“是的，那是我们这个区的总部，老大一般都在那边。”

    刘铮用枪又顶了顶恶鬼的头说道：“总部有多少鬼魂，你们老大平时有没有单独行动的时候？”

    恶鬼听闻，稍稍抬头说道：“鬼差大人们，你们不会是想去杀我们老大吧？”