    楚默隐藏在黑暗里，没想到一出来就撞见这么一场大戏。

    　　屋顶上站着那个身材臃肿的神秘人，仿若一尊雕像一般，一动不动。

    　　此人敛息功夫着实了得，若不是楚默追踪而来，探查了好几遍，还真发现不了他。

    　　徐文贵面沉如水，冷声道：“我是侠客岛弟子，你如此大胆，就不怕触怒侠客岛吗？”

    　　成昆并没有回答他，面色始终平静如水，淡淡道：“看来，你们是打算负隅顽抗了。”

    　　“负隅顽抗！”

    　　徐文贵咀嚼了一遍这四个字，露出一丝冷笑道：“你能活下来再说吧。”

    　　既然被他知道了，徐文贵也再不掩饰，当着成昆的面上取下一个匣子，从里面取出一把长剑。

    　　长剑通体金黄，剑身犹如一条蛇在盘曲蜿蜒，蛇头构成剑尖，蛇尾藏与剑柄。

    　　长剑出匣，即使远隔十几米远的楚默也感觉到一股锋锐之气，刺的双眼生疼。

    　　“这就是金蛇剑，只怕你没命拿。”

    　　成昆冷笑道：“好大的口气，神兵有灵，你还未得到认可，又能发挥出它几成威能。”

    　　徐文贵神色一垮，成昆此言倒是不假，神兵择人。

    　　这也是谢逊获得屠龙刀远遁海外的原因

    　　不然凭借神兵，便可力抵大宗师，根本用不着逃跑，眼睁睁看着一家老小被屠戮一空。

    　　“即使如此，杀你也足够了。”

    　　成昆露出一丝冷笑道：“小僧这就送施主上路。”

    　　话音垂落，他一步踏出，双手握拳，击向三人。

    　　周围刮起一阵猛烈的气流，如同沸腾一般，虚空荡起层层涟漪，明明只是一拳，可虚空中却浮现出漫天的拳影。

    　　徐文贵露出一丝冷笑，金蛇剑轻轻直刺过来，密密麻麻的剑影出现，击落了漫天的拳影。

    　　他抵挡这一招轻松写意，不过很快面色就耷拉下来，指着成昆，一脸不可置信道：“什么时候？”

    　　那漫天拳影之中，居然隐藏这一道指劲，不知道什么时候洞穿了他的肩膀。

    　　“小僧这幻阴指如何？”

    　　成昆露出一丝笑容，温和道。

    　　给人的感觉像是他们并不是敌人，反而有一种老友之间交谈的温和。

    　　徐文贵并没有回答他，面色始终阴沉着，沉声喝道：“一起上。”

    　　三人同时从三个方位袭来，其中一人手里多了一把长刀，刀身细长，只取成昆胸口。

    　　另一人赤手空拳，轻轻一踏，地面就出现了道道裂纹，身躯诡异的扭曲一下，瞬间出现成昆后面。

    　　徐文贵则神色冷漠，金蛇剑吞吐一道三尺长的剑芒，直扑成昆面庞。

    　　他虽然发挥不出金蛇剑的威能，可单单神兵的锋锐之气便不是其他兵器所能比的。

    　　长剑还没到成昆面前，成昆就感觉全身一寒，起了一身的鸡皮疙瘩，心中大喜过望，一脸赞叹道：“不错，不错！金蛇剑果然不凡。”

    　　屈指一弹，一道蓝色罡气从指尖发出，快若闪电，倏忽间就出现在徐文贵面前。

    　　徐文贵单剑连点，罡气消散，整个人也到了成昆面前。

    　　成昆又是一指，不过其他几人的攻势也到了，他丝毫不见惊慌，身躯诡异的扭曲一下，躲过其中一人。

    　　转身和身后那人对轰一掌，还没来得及踹口气，徐文贵就出现在他面前，一时间有些手忙脚乱。

    　　“成昆，既然你知道我的秘密，就乖乖引颈就戮吧。”

    　　成昆温和的脸颊上突然露出一丝笑容，冲着周围高喊了一声：“刘兄，还不出手吗？”

    　　屋顶那个臃肿男子一跃而下，瞬间便出现在斗笠男子面前，一掌印在了他胸前。

    　　斗笠男子顿时身体一软，缓缓倒下，也不知是生是死。

    　　臃肿男子丝毫不在意如临大敌的徐文贵两人，反而对成昆埋怨道：“对付这些小杂鱼还要我出手吗？你混元霹雳手莫是非浪得虚名？”

    　　成昆面色温和，并没有解释什么，反而沉声道：“速战速决，别引起有心人注意。”

    　　当下横踏一步，出现在徐文贵面前，大手一招，稳稳握住他一直胳膊，如扭麻花一般把徐文贵一直手臂扭下来。

    　　徐文贵神色大变，成昆分明就是在隐藏修为。

    　　他想也不想，向后疾驰而去，可很快他就面色大变。

    　　眼前突然出现一把血红色长刀，如一座大山一般压了下来，徐文贵连反应都没有，瞬间被斩成两截。

    　　楚默接过徐文贵手中长剑，也来不及细看，脚下两条金龙浮现，瞬间便消失不见。

    　　“哪里走！”

    　　成昆脸色异常难看，到嘴的鸭子居然飞了，任凭他养气功夫再高，也压抑不住心中的怒火。

    　　全身真气狂涌，震得周围气流滚动如雷鸣，屈指一弹，一道粗大如水桶的罡气突然向楚默贯穿而来。

    　　他含恨出手，自然用了十二分之力，甚至这一道幻阴指力都超越了以往，堪称他生平最强的一击。

    　　可那人一刀砍在他幻阴指力上，身形缓了缓，并没受到什么影响，瞬间便消失不见了。

    　　“追！”

    　　两人不用多说，也跟着消失不见。

    　　在他们离开没多久，院里突然出现几个黑衣人，全身包裹的严严实实，看不清面目。

    　　为首的一个寒声道：“我们来迟了，有人捷足先登了。”

    　　“刘魁，你在六扇门当过差，可看得出凶手使用的是什么武功吗？”

    　　他身后是一人并没有蒙面，面容古奇，看起来老实巴交的老者上前，居然是楚默旁边开面馆的杨仁勤。

    　　他走到一人面前，仔细观摩一番，才沉声道：“此人是被人用极强的指力一击致命。”

    　　“江湖上能有如此指力的人可不多。”

    　　“会不会是大理段氏一阳指？”

    　　“不会，一阳指至刚至阳，中指着全身燥热，伤口更有灼热之感。”

    　　“而他的伤口始终覆盖着一层阴寒力量，应该是一门极其阴毒的指力。”

    　　一时间众人面面相觑，实在想不出谁有如此强力的指法。

    　　杨仁勤又提起那个头戴斗笠的男子，扒开其胸膛，指着上面红色掌印道：“这人被人以强横的掌力所杀，这套掌法可不简单。”

    　　他轻轻在掌印面前一按，胸膛瞬间陷进去，里面的骨骼和血肉宛若一堆泡沫，化为尘土飘散，露出一个大洞。

