    望着在院中扑腾的九尾灵鸡，姜屿心中忽地闪过一个念头：屁股都快被我薅秃了，没法叫‘九尾’，只能叫‘秃尾’了。

    加了尾羽的火焰一下子腾起老高，姜屿将那口大锅放在火上，压住了火焰，又往里加了些井水，慢慢烧着。

    一切准备就绪后，他向着书房方向说了句：

    “差不多了。”

    话音刚落他看见周琳“乘”着青鸟卷轴来到院中，在她身后，一连串的灵性材料排着队，飘忽忽地飞了出来。

    夜色掩映中，那些灵性材料闪耀着不同颜色的光辉，并因火光的变化而改变着自身的颜色。

    姜屿伸手指向半空中的绶仙草，就见银光一闪，那株仙草已经自动碎成末儿，周琳从卷轴中伸出手一招，将那些草末统一收集起来，带进“画”中。

    在那里，她将草末进一步研磨，直至出浆。

    这一步非常关键，周琳坚持她要自己来。

    绶仙草的草浆从卷轴中缓缓“飞”出，慢慢落入大锅之中。

    甫一落入锅中，滚烫的开水就立刻沉寂下来。银白色的草浆仿佛黏稠的蜜糖，用极慢的速度在水中舒展，不断充盈着大锅的底层。

    “差不多了。”

    姜屿说着，陆续往锅里添加了建木残片、长庚金砂、归星砂和七返灵砂。

    又长又弯如同黄蛇的建木残片，连同闪耀着各种光辉的三砂落入锅中，充分混合在一起，这就是画幅的原料了。

    锅内的液体在小火的熬煮下咕嘟咕嘟地冒着泡儿，渐渐地，它凝缩成原先的三分之一，只在锅底薄薄地铺了一层。

    到了这一步，就连周琳都已经有些紧张了，但她很好地控制住了自己，稳稳地飘在半空中，轻声对姜屿说道：

    “可以了。”

    刷——

    姜屿展开十尺龙鲛锦，任它无风自飞，他握住大锅的把手，用力一提，将里面的液体全部泼洒在光滑无暇的龙鲛锦上。

    霍然之间，所有的液体都被收敛进锦缎里面，所有的光华都被吞噬，一下子黯淡下来。

    等到一切恢复正常，姜屿这才看清楚最终成型的画幅是什么样子。

    它整体虽有十尺长，但无比轻盈，通体银白，在夜色中散发着如同月华般高洁的光辉，仔细看过去，又觉得它每一寸都有着不同的颜色，彼此自由组合，勾勒着世间全部的色彩。

    “真美啊！”

    姜屿欣赏着这项杰作，感叹不已：

    “不比那些上品的法宝差啊！”

    ……当然了，那么多的灵性材料，最后只做出这样一卷对常人而言无甚大用的画卷，旁的仙人哪像是这么大方。一旁的周琳听着姜屿的自夸，心下默念道。

    “这样的宝贝，得有个名字吧，”姜屿大致想了想后，啧了一声，“一时想不到好的，如果叫‘周琳家’是不是有点太直接了？”

    周琳：“……”

    “听得出来，‘漆黑之斧’这样的名字，一定是你取的。”她含蓄地说道。

    毕竟代表着新的开始，周琳歪着头想了一会儿，轻声说道：

    “就叫‘月白’吧。”

    “……好听。”姜屿忍住调侃的欲望，装模作样地拍了拍手。

    周琳置若罔闻，她向着“月白”的方向迈出几步，消失在青鸟卷轴的边缘。失去她的掌控的卷轴即刻从半空中掉落，被姜屿抄手抓住。

    月白表面有光芒闪烁，纯粹的光芒逐渐凝成一道人形。

    “嗯！灵气好充沛，好舒服！”周琳享受地说道，伸手去招揽身边的光华。

    姜屿定睛看去，只见画幅上的光辉原本围绕着周琳铺陈开来，随着她的动作，又被她全部吸纳过去，最终在画上勾勒出一道娉婷的身影。

    那道身影身着飘逸的长裙，长身玉立，面貌秀美，一双眸子熠熠生辉，浑身上下散发着让人不可逼视的气质。

    姜屿：“……”

    随着周琳的五官逐渐清晰，他越看越觉得不对劲，待到整个人在画上定了形，姜屿瞬间脱口而出：

    “你怎么还是长这样！”

    他惊讶地看着“月白”里相貌没有丝毫变化的周琳问道：

    “你不是说你现在这副模样属于那个伽罗金仙的吗？都脱离原本的那幅画了，为什么你没有变回你的本来面目？”

    周琳抿了抿嘴：

    “许多人都只认识这样的我，我保持这副样子，将来有需要也好继续出面……”

    “‘周琳姑娘’的面子可是很大的！”

    她心虚了……姜屿疑惑中带着促狭地问道：

    “你不是准备从原先的画卷里‘逃’出来吗？那还不低调一点，竟然还想仗着‘周琳姑娘’的名头招摇撞骗？”

    周琳横了他一眼，用看似自嘲的笑容说道：

    “逃？哪有这么容易啊，怎么可能说逃就逃？”

    什么意思？姜屿听得有点茫然：

    “有什么难的？你不是说没有人‘看守’你，只是在‘保护’你吗？”

    周琳的嘴唇微微翕动，没有说话。

    “怎么了？是不是有什么困难？你一并说了，咱们一起想办法。”姜屿觉察出她的不对劲，追问道。

    周琳犹豫许久，说出一句不知道说过多少遍的话语：

    “我还没拿到那片神魂。我还不能离开。”

    和那片神魂有什么关系？要是能拿到，不就能彻底脱离画卷，变回常人了吗？就是因为暂时还不能，所以才要另外给她造一个家，供她栖身啊。姜屿不解地看着周琳，不明白她是什么意思。

    周琳眼眸中焦点丧失，有些迷惘地说道：

    “如果我就这么跑了，万一他一怒之下，把原先的画卷毁了……”

    毁了又怎么样？难道还怕伽罗金仙因此迁怒你吗？周琳今天怎么了，说话怎么颠三倒四的？姜屿先是一愣，但很快就品出了其中的意味：

    看来救她的那位仙人虽然明面上没有限制她的自由，但实际上根本就不打算放了她。

    他知道周琳想要活，就离不开那幅画，所以平常根本不怎么管她。

    但要是她有了代替品，恐怕对方就要出手了。

    “他拿这个威胁过你？”姜屿冷声问道，“是他说的，你要是离开，他就会毁去画卷？”

