    从那一晚之后，商肆明显感觉到顾晚卿在躲他。

    和商宁宁的关系越来越近，晚上频频出入商宁宁的房间，一直到下半夜才会回来。

    进门倒在沙发上就睡过去，完全不给他沟通交流的时间。

    他只好等顾晚卿睡熟了之后，再把她抱到床上去睡。

    揽着她入怀，商肆夜夜好眠。

    早上顾晚卿正要出门，商肆及时拉住了她。

    顾晚卿不着痕迹地抽回了手臂，“上课要迟到了。”

    越来越觉得让她去上学是个错误。

    商肆勾唇，“晚上早点回来，要给你交代新任务。”

    顾晚卿蹙眉。

    这段时间和平相处，让她险些忘了，她和商肆之间是合作关系。

    商肆在商宅老实了一段时间，稳住了时而上来看儿子的商老。

    他有新的行动，也在常理之中。

    顾晚卿颔首。

    答应他下课就回来。

    放学后，途径商宁宁所在的管理学院，看见商宁宁被几个女生围攻，顾晚卿调转车头，冲着人堆冲了过去。

    吱…！

    突如其来尖锐的刹车声，吓得几个女孩儿连连后退。

    为首的女孩儿冲着顾晚卿车子驾驶位就扑了上来，“你瞎啊？”

    “看不见，这有好几个人吗？”

    “赶紧滚下来道歉！”

    砰！

    顾晚卿应声猛然推开车门，把聒噪的女孩儿弹在地上。

    这女孩摔倒在地，其他几个女孩连忙上去将她扶起来。

    “江婷，怎么样？”

    “没事吧？”

    “有没有破皮？”

    顾晚卿越过一众人，上前把商宁宁从地上拽起来，没什么情绪地问：“惹事了？”

    “我没有！”

    商宁宁指着那几个女孩儿道，“是她们嫉妒我，找我的麻烦！”

    “嫉妒你？”

    “呸！”

    江婷不承认。

    商宁宁脸色腾红，“本来你就是嫉妒我，你嫉妒我最近车技突飞猛进，在赛车联盟里吸引了不少男孩的注意；

    你喜欢的那个周洋；

    最近喜欢跟在我后面跑，你吃醋了吧？”

    “你！”江婷被戳穿心事，眼神闪烁，“谁让你去勾搭周洋？”

    顾晚卿视线重新回到商宁宁身上，问：“你勾搭人了？”

    “屁！”商宁宁吐槽道，“别人不知道，你还不知道我什么人么？再说……我犯得着么？”

    顾晚卿颔首。

    “勾搭人的确不是你能做出来的事儿，如果你真看上了，估计直接绑回家了。”

    商宁宁噗嗤一声笑了出来。

    她仔细想想，如果自己真的看上谁，似乎确实不会想方设法勾搭；

    可能真的会像顾晚卿说的那样，直接绑回家！

    用商家吓得他乖乖就范！

    江婷皱眉。

    平时一个商宁宁在赛车联盟就够装了，结果又来了一个更装的。

    她不悦地指着顾晚卿，“你是谁？谁让你过来多管闲事了？”

    商宁宁灵机一动，抱紧了顾晚卿的胳膊，靠在上面，安全感十足！

    “你们平时不是羡慕嫉妒我车技突飞猛进吗？告诉你们！这就是我的老师！”

    闻言，江婷的表情变了变。

    她看眼前这个胖女人一副学生相，休闲T恤配肥大的牛仔裤，丑得要命，哪有长得这么丑的女人玩赛车？

    肯定是商宁宁不愿意说出自己老师的信息，故意搪塞她们的。

    江婷不禁嘲笑道，“她开赛车？驾驶位放得下她吗？”

    其余几个女孩奉承江婷，也顺着江婷的话嘲讽顾晚卿。

    商宁宁指着她们，让她们闭嘴，“我老师可以称得上是世界级选手，赛车联盟那里没有一个人是她的对手。”

    江婷眼底闪过几分狡黠。

    周洋靠近商宁宁，不就是想知道商宁宁私底下请的教练是谁吗？

    商宁宁也一直用教练信息吊着周洋。

    不如……

