    “这位公子，可否将你身边这个女子割让给我？”

    女子声音很是悦耳，宛若泉水叮咚，又好像是黄鹂轻鸣，让人听了心生愉悦。

    龙帝停了下来，看着这个气质出众，仿若谪仙的女子：“你是指...她？”

    所指的，正是四位半步圣王奴隶中唯一一个女子。

    “没错。”女子微微颔首：“她体质有些特殊，正好适合修为我‘七绝宗’中的‘琵琶绝’。”

    “七绝宗。”龙帝眉头一挑，没想到来这里买个奴隶居然能遇到七绝宗的人。

    这同样是顶尖势力，不过人数比较稀少，也很少参与外界之事，颇为超然物外，只要你不去招惹她们，她们也不会招惹你。

    这个势力人数虽然少，但实力都是顶尖，且大部分都是女子，个个绝色，随便走出来一个都会引起无数青年才俊的追捧。

    龙帝知晓这个门派还算不错，且自己也不是非要多一个奴隶不可，当然，他不会白送。

    略微组织了下语言，龙帝道：“这个奴隶是我花费了很大代价买的，你开个价吧。”

    女子还没有说话，其身后一个身穿锦袍，气质高贵的青年走了上前，用一种居高临下的口吻对龙帝说道：“素清仙子愿意要你一个奴隶是给你面子，你还想要回报，脑子没有坏掉吧！”

    “没错。”又一人走了出来，手持摇扇，冷笑道：“素清仙子乃是居住在九天之上的奇女子，不染尘埃，她看中了你的人，是你的福气，赶紧奉上来便是！”

    龙帝看了他们一眼就收回目光：“我是一个正常人，脑子没坏，不会为了追一个女人花掉上百亿灵石，况且，如果你们真的要追她，便拿灵石来买，不然只会让这位素清姑娘认为你们只会仗势欺人罢了。”

    话音落下，素清果然秀眉微皱，面露一丝不喜之色。

    两个出风头的家伙顿时有些慌了，连忙否认。

    龙帝笑道：“我这个奴隶呢，买来的时候是两百亿上品灵石，现在优惠一点，两百五十亿就卖给你们了，谁要？”

    “你在说什么胡话？”第一个站出来的青年怒道：“一位半步圣王奴隶，顶天了一百五十亿，你居然开口就要两百亿？优惠后还更加贵？你当我是傻子啊？”

    龙帝认真的道：“你这话说的，看阁下也是大家族出身，不会连两百五十亿都拿不出来吧，像素清仙子这样的女子，你花两百五十亿讨她欢心难道不值得吗？”

    “这...”对方犹豫了起来。

    他虽然也是来自于大家族，但一下子拿出这么多灵石也是会伤筋动骨的。

    “哎。”龙帝摇了摇头：“没钱学人家追女孩子，也不怕被笑话，这点钱都出不起，人家怎么会喜欢上你呢？”

    “好，我买了！”说话的是第二个站出来的青年。

    顿时第一个青年不乐意了：“我先开口的，卖给我！”

    “我出两百六十亿！”

    “我出两百七十亿！”

    “三百亿！”

    “四百亿！”

    “五百亿！”

    最终，价格被第一个开口的青年抬到了五百亿。

    他面红耳赤，双眼通红，一副急了眼的模样。

    “好，那就五百亿，赶紧拿出来，不然就晚了！”龙帝连忙说道。

    对方也不含糊，取出一个储物戒递给了龙帝。

    龙帝打开一看，里面全是灵石，数量不差。

    不对，差了一千多块！

    算了，就当我吃点亏。

    龙帝放弃了再向对方讨要的想法，把属于那个女奴隶的控魂珠给了他。

    得到这枚控魂珠，青年忽然回过神来，顿时感觉心痛得难以呼吸？

    他做了什么蠢事？

    用五百亿上品灵石买了一个奴隶？

    这可是他十年的修炼资源啊！

    如果被老爹知道了，肯定会打断他的腿！

    一时之间他手脚都有些哆嗦起来。

    但一想到佳人就在身边，他立即收敛一切情绪，变得云淡风轻起来，把控魂珠给了素清：“素清仙子，这个就当做是我送给你的见面礼了。”

    素清一开始本准备插话的，但她还没来得及说话，就被龙帝给搅和了。

    接下来对她大献殷勤的两个人就展开了疯狂竞价，以至于她都来不及阻止。

    此刻她有些犹豫，但还是接了过来，轻声道：“多谢，素清身上现在没有带那么多灵石，晚点会让人送过来。”

    她不愿意平白拿人好处。

    “不不不，这是我的一点心意，要是再收你的钱就不合适了。”

    ......

    趁着这群人扯皮的空档，龙帝立即拉着小澜以及那些奴隶快速离开。

    到了外面，龙帝专门走偏僻的地方，更是将分身释放出来，面容变化，化作他的模样，就连气息也是一模一样。

    坑了那个家伙一笔，龙帝相信他很快就会回过神来，然后对自己展开报复。

    他的猜测果然没有错，不消一时三刻，就有十几道隐晦的气息跟了上来，但很快就被分身给引开。

    半个时辰后，一行人安全回到了疾风堂。

    小澜这个时候才回过神来，满脸崇拜的望着龙帝：“少爷，您今天是不是赚了五百亿？”

    龙帝也笑了起来：“没办法，总是有些人傻钱多的家伙。”

    “哇，少爷真是太棒了！”小澜高兴得蹦跳起来。

    出去一趟的功夫，就赚了五百亿，这在她看来就跟做梦一样。

    这个时候，第二分身也摆脱掉了对方，重新回到泥丸宫内。

    接着，龙帝与小澜就带着新买来的七个奴隶进入内堂。

    一路上，所有人都露出震惊之色。

    他们都知晓了龙帝的身份，但这才多久，就请来了这么多的强者？

    实在是不可思议！

    一行人来到了内堂，在要经过拐角的时候听到了一阵争吵声。

    “哼，老夫先前有事离开了，但现在不是回来了？眼下老夫突破在即，必须要拿出十亿上品灵石给我，不然，这个疾风堂也没有存在的必要了。”

    接着，秦毅的声音也响了起来：“张供奉，您已经预支了十年的酬劳，这又要十亿，我拿不出来啊！”

    “这是你的事，反正今天拿不出来，你就得死！”

    龙帝迈步走了过去，语气森然：“是什么阿猫阿狗在乱叫？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

