    “你是什么人？”

    江尘目光炯炯，森然问道。

    “我是什么人？哈哈哈……”

    那人忽然仰天大笑起来。

    一股萧索冷寂的气息从他身上散发出来，完全不像活人气息。

    “死灵武者！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘微微一愣，问道：“什么是死灵武者？”

    炎龙天尊尚未来得及回答，那人已然长身而起。

    轰！

    凌厉的剑光劈面斩来。

    江尘在千钧一发之间弹身而起。

    剑光擦着他的衣衫掠过，在石壁上留下深达一丈的剑痕。

    “你打不过他！”

    炎龙天尊断然说道。

    江尘不服：“还没有好好不过，怎么知道我一定打不过他？”

    炎龙天尊没有解释，直接说道：“我拖住他，你找机会冲过去！”

    话音未落，江尘陡然觉得全身黄金龙血都似乎沸腾起来。

    巨大的龙影从他身上飞腾而起，散发出数不清的火焰。

    “孽畜，果然是你来了！”

    死灵武者咧嘴一笑，手中长剑发出令人心悸的颤鸣。

    炎龙天尊目光阴沉，身周火焰涌起狂潮。

    他的龙躯被天炎大帝一分为九，现在只拼凑起三块，距离完全恢复还差得很远，面对死灵武者的辱骂，他虽然愤怒，却也不敢轻举妄动。

    “孽畜，一千年前，你已经死过一次了！”

    “现在我就让你再死一次！”

    死灵武者一声狂笑，剑光潮水般席卷而来，瞬间吞没江尘和炎龙天尊。

    “昂——”

    炎龙天尊发出一声惊天动地的龙吼。

    火光暴涨，化为一道坚不可摧的火幕，在剑光中不断膨胀。

    “过去！”

    江尘震惊之中，一股大力从背后涌来，推了他一把。

    他一声惊呼，已然禁不住冲进了死灵武者无所不在的剑光之中。

    “我守在这里，谁也休想过去！”

    死灵武者一声狞笑，刷的一剑向江尘猛刺过来，快如闪电。

    霎时间，江尘只觉寒光袭体，逼得他汗毛倒竖。

    “无相风魂！”

    千钧一发之间，江尘展开身法绝技，硬生生将身子一偏，擦着那道凌厉的剑光向前猛冲。

    嗤的一声，一道鲜血淋漓的口子出现在江尘的左肋。

    幸好，伤口极浅，没有伤及骨头。

    “咦！”

    死灵武者似乎吃了一惊。

    他那一剑宛如电光霹雳，本以为江尘必死，谁知竟给他死里求活，侥幸逃得一命！

    “小子，有你的！”

    死灵武者森然一笑，露出一口森白的牙齿。

    他手腕一抖，又是一道剑光向江尘斩落。

    这一剑比刚才更快，更重，如雷轰，如电逝，威不可当！

    “小子，快走，找到我的身体！”

    狂暴的火焰中，陡然飞出一只偌大的龙爪，向死灵武者头顶抓落。

    轰！

    死灵武者为了自保，不得不收回刺向江尘的那一剑，反手挥出一掌，和炎龙天尊硬拼一记。

    热浪滚滚，瞬间将通道左右的石壁酥化，岩石碎屑瑟瑟而落。

    江尘心中吃惊，心知自己留下也帮不上什么忙。

    为今之计，只有先行闯进去，找到炎龙天尊的龙躯，融合之后，才有把握对付这不可一世的死灵武者。

    他决断极快，立刻放开脚步，向山洞深处狂奔而去。

    “小贼，哪里去！”

    死灵武者惊怒交迸，一声大吼，向江尘猛追过来。

    “留下吧！”

    火浪冲击中，炎龙天尊紧追在死灵武者的身后，痛下杀手。

    凌厉的剑光在身后消失。

    江尘兀自向前狂奔，肋下的伤口却是越来越疼。

    他心中奇怪，那一剑并没有伤到要害。

    而且，他身上流淌着黄金龙血，几乎任何伤痛都能自行痊愈。

    想到这里，江尘情不自禁的低头一看。

    只见伤口处流出的血，漆黑如墨！

    “怎么会这样！”

    江尘陡然一惊，脊背上流出一阵冷汗。

    此刻，炎龙天尊正在跟死灵武者恶斗，没法解答他的疑惑。

    江尘不由得毛骨悚然。

    这时，龙魂剑微微颤动起来。

    剑魔魂发话了：“小子，你现在知道厉害了吧！”

    江尘心念一动，问道：“你知道这时怎么回事？”

    剑魔魂悠悠说道：“不算太了解，但是死灵气我多少还是知道一些的。”

    江尘脱口问道：“死灵气？”

    剑魔魂叹了口气，说道：“说起来，死灵术是一种极邪恶的法门，具有腐蚀一切生机的效果。”

    “就像你的伤口一样，虽然只是普通的皮外伤，但一旦附上死灵气，那后果可就严重多了。”

    剑魔魂说的优哉游哉，江尘的伤口却越来越疼。

    “没有办法解决吗？”

    江尘倒抽一口凉气，问道。

    “反正我是没有办法，那头死龙可能会有办法！”

    剑魔魂答道。

    他似乎对于上次被炎龙天尊教训犹有余愤，说起炎龙天尊，毫不客气。

    江尘猛然一省：“不错，现在最重要的事情，就是寻找炎龙前辈的龙躯！”

    他运转神瞳天赋，四下搜寻。

    很快，他就发现了一样。

    前方五百米外，一股灼热的红色气浪正在沸腾！

    “就是这里！”

    江尘大喜，放开脚步，向前狂奔而去。

    五百米的距离转眼即过。

    一面巨大的暗红色墙壁横陈在江尘的面前。

    若是换了旁人，见到这堵墙壁，多半会以为这只是一面普通的墙壁。

    但江尘神瞳天赋加身，一眼便看出那墙上凹凸有致的粗大龙纹。

    “炎龙前辈的龙躯，就被封印在这面墙壁之中！”

    江尘心中有数，在墙壁面前站定脚步。

    “大日杀拳！”

    他运起毕生灵气，一拳向那面巨大的墙壁轰去。

    轰！

    正面墙壁剧烈震动，墙壁上暗红色的龙纹陡然放射出炫目的光芒。

    但，封印并没有被打破！

    “好坚硬的墙壁！”

    江尘伤口剧痛，额头上冷汗涔涔而下。

    望着光芒四射的墙壁，江尘深吸一口气，再次运起毕生功力。

    伤口的疼痛，发作的更加厉害。

    江尘蓦的大喝一声，双手化为赤红色的龙爪，惊人的火光沿着他的双臂腾飞。

    “破！”

    一双龙爪猛然击中那堵坚硬无比的墙壁。

    巨响轰鸣，石屑纷飞。

