
　　“这是葬龙之地秘境开启的唯一一个机会，我不相信，幕后之人这一次不会出手，奥菲莉雅，我觉得她的目标很可能是你们白龙一族的龙王，亦或者是黑龙一族。”尤莉卡说道：“让我先去两族好好调查一下吧。”

　　“嗯。”奥菲莉雅点了点头，说道：“你小心一点。”

　　龙之结晶上面闪现出了一道光芒,尤莉卡离开了奥菲莉雅的结晶，融入到了虚空当中。

　　黑龙一族的领地与白龙一族相反，这里黑暗元素浓稠无比，终年不见光，但，这里也是黑龙最喜欢的环境。

　　数百头黑龙栖息在这里,与白龙一族的轻松欢快的气氛不同，黑龙一族的环境则要显得压抑了许多。

　　一头体型巨大的黑龙,深邃的瞳孔凝视着他眼前的这两只巨龙。

　　他就是黑龙一族的当今的族长,拥有史诗巅峰级别实力的艾哈比斯克.拉比埃尔！

　　而他眼前的这两头龙是他的儿子，安德鲁拉比埃尔，科里亚拉比埃尔！

　　安德鲁拉比埃尔的实力是半步史诗境界，而科里亚的实力则是传奇巅峰境界。

　　在这年轻一代当中的底蕴，不算奥菲莉雅，能与黑龙一族底蕴相当的，也就只有白龙一族能与之相比了。

　　艾哈比斯克看向科里亚，说道：“年轻巨龙的比试当中，想要博得头筹，安德鲁，你最大的对手是白龙一族的维尔斯特，你只有打败他，你才能从白龙手中夺回龙王的权柄。”

　　“是，父王，我拼尽全力，也要为黑龙一族夺回本该属于我族的龙王之位，龙族，理应由我黑龙一族统领。”安德鲁说道。

　　艾哈比斯克说道：“你能有父王我当年的雄心,我很高兴，但是白龙一族惯用卑劣的手段对付我们，这一次，我们要以其人之道还治其人之身，他们卑鄙，我们也应该更卑鄙。”天籁小说网

　　艾哈比斯克看向科里亚，说道：“一旦你在大比当中提前遇到了维尔斯特，你知道应该怎么做吧。”

　　科里亚双眼闪过一丝决然，他说道：“父亲，科里亚已经做好准备了。”

　　艾哈比斯克点了点头，说道：“你能有这份心，父王我很高兴，龙神会保佑你们的。”

　　将两个孩子安排下去之后，艾哈比斯克陷入了沉思。

　　......

　　龙王之位，一直在黑龙与白龙之间相互流传，黑龙当权，白龙蛰伏,白龙当权,黑龙蛰伏，两族在历代的龙之祭礼当中,都对龙神之位抱有必争的心态。

　　双方在诸神黄昏时代之后，都互有胜负，各自当政了一段时间！

　　数千年前，他和阿塔加维农是同一时代的强者，那个时代，也是白龙一族统治的时代，黑龙一族自然想要夺回龙王之位。

　　而肩负着夺回龙王之位的黑龙，就是他，艾哈比斯克，艾哈比斯克深受黑龙一族的重视，他是年轻一代黑龙当中的最强者。

　　然而，这个时代，也是阿塔加维农崛起的时代，白龙一族也拥有天赋異稟的巨龙，阿塔加维农和艾哈比斯克，两大龙族天才互相争锋，双方之间互有胜负。

　　但是在他们面临成龙祭礼的那时候，阿塔加维农用尽了全力，却完败了艾哈比斯克。

　　轻松击败了阿塔加维农的艾哈比斯克完成了黑龙一族的使命，他兴奋的进入到龙之葬地当中，准备接受龙神的传承。

　　然而，意外却发生了，龙神传承竟然不是传给自己这个胜利者，而是阿塔加维农这个失败者。

　　从那以后，两人之间划出了一道巨大的鸿沟，两人在没有得到龙神传承以前，是同一条线上的竞争者，而龙神传承给了阿塔加维农以后，两人已经不再是一个水平线上的对手了。

　　拥有龙神传承的阿塔加维农修炼一跃千里，迅速的超越了自己，并且将自己狠狠的甩到身后。

　　他比自己早五百年进阶史诗境界，在自己进入史诗巅峰的时候，他已经突破了传说境界，传说与史诗境界，差之毫厘谬以千里！

　　他不在是阿塔加维农的对手，但是他的心中却十分的不甘！

　　凭什么，凭什么，他作为这场比赛的胜利者，明明是他赢了，为什么最终被龙神传承选中的却是阿塔加维农而不是他呢？

　　愤恨，不甘的情绪在他的心中酝酿了千年之久。

　　在艾哈比斯克看来，龙王之位，本来属于他，他不敢质疑龙神的决定，只能找借口，白龙一族使用了阴谋手段，从他手中抢走了龙王之位。

　　艾哈比斯克的情绪深深的影响着黑龙一族，使得黑龙一族也认为是阿塔加维农抢走了艾哈比斯克的龙王之位，黑龙一族也成为阿塔加维农统治龙族时代最不稳定的因素！

　　.......

　　另一边，白龙一侧

　　阿塔加维农和他的妻子塔米兹蕾两龙回到龙巢当中。

　　“按照资格的话，奥菲莉雅也应当有资格参与这场试炼，你为什么不让她上场呢？”塔米兹蕾问道。

　　“这你就不懂了。”阿塔加维农说道：“奥菲莉雅必然能够取得胜利，但是她没有资质继承龙神传承，以黑龙一族与我们白龙一族的关系，他们能心甘情愿吗？”

　　“这么多年过去了，您对黑龙一族还是一忍再忍啊，难道你想让他们把谎言说成真不成，当年耍阴谋使手段，破坏龙之祭礼的，可不是你啊。”塔米兹蕾说道。

　　阿塔加维农说道：“是的，但是艾哈比斯克偏执的认为，就是我们的问题，我想要借助这场龙之祭礼当中，澄清当年的这件事情，但是，也要让艾哈比斯克心服口服。”

　　“想要让艾哈比斯克心服口服，奥菲莉雅就不能上场，让维尔斯特去击败安德鲁，这是对他的考验。”阿塔加维农说道。

　　.......

　　与虚空同体的尤莉卡并没有引起艾哈比斯克和阿塔加维农的注意力，离开了奥菲莉雅之后，尤莉卡分别查探了白龙和黑龙两族，想要调查看看是否有虚无存在潜入龙族的情况。

　　但是却有了意外的发现。

　　“看来，龙之祭礼还是有隐情的啊。”尤莉卡好奇的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，147.白龙的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 