    “但愿这次你说的是真的。”皇后的态度还是那般强盛。

    姜九璃有些不爽：“皇后娘娘还是不信任民女，为何还找民女来？”

    “本宫没空在这跟你辩解这些，本宫已经命人协助战王爷查找凶手了，你也该满意了。”

    这心高气傲的样子，还真是让人火大。

    姜九璃不与她计较，翻了个白眼道：“那民女便告退了。”

    有公公亲自送姜九璃出去，到皇宫门口的时候，姜九璃看到了夜枭。

    “夜枭，你怎么还在这？不是去查凶手了吗？”姜九璃奔上前，弯起唇角甜甜地笑道。

    “已经解决了，所以来找你。”

    “这么快。”

    这战王爷的速度也太快了叭！爱了爱了！

    “小事。”夜枭挑了下眉。

    姜九璃窃笑，这个男人还趁机耍了个帅，好幼稚啊！

    “那人呢？抓起来了？”

    “为何要抓起来？”

    姜九璃懵了下：“不抓起来让他跑吗？”

    “不用抓，已经处死了。”

    姜九璃：！！！您这速度是不是太快了点，皇上都没醒呢！

    “啊？”

    “啊什么。”夜枭宠溺地弹了下她的鼻尖：“他已经画押了，证据确凿，处置了也没什么不可。”

    “可你这样直接处置了，皇上若是知道了，该会不高兴了吧？”姜九璃有些担心。

    在朝中，那些大臣和皇子们，本就对他虎视眈眈，更何况还有皇上在，他这般大胆，会不会因此被治罪…

    “璃儿，不必担心我，他既然敢害你，我必要他付出代价。”夜枭目露寒光，又把她拥入怀中安抚道：“你在我这里，没有人可以欺负。”

    姜九璃有点贪恋他的怀抱，暖暖的，还有一股好闻的香气，像是檀木香，很舒心。

    “所以是少甲吗？”

    “嗯，不过少乙也有参与，少甲到死都没有将他供出来，你放心，现在没有证据不代表以后没有，若是他胆敢对你不利，我会亲自处决他。”

    姜九璃知道，不仅仅是因为这个，太医院毕竟是皇上最在意的，若是一下子死了两个人，还都是太医院的顶梁柱，那着实也说不过去，其他臣子也会心生惶恐和怨念。

    “夜枭，你不必为我这样。”姜九璃眸子暗了暗。

    上一世，他就是如此，结果……却是惨死。

    这辈子，她绝对不会让他被奸人所害。

    “璃儿，我没什么念想，丰功伟绩，权势地位，对于我来说都只是云烟，但你不同，你是我这辈子最执着的追求，如果保护不好你，那就是我最大的失职。”

    姜九璃抱紧他，感动的稀里哗啦的。

    这么好的夜枭，她上辈子到底是怎么想的。

    “夜枭……你真好。”姜九璃的小脑袋在夜枭的怀里猛地蹭了蹭。

    “那有什么奖励？”夜枭一本正经地问她。

    姜九璃抬起头，月光照在夜枭的后背，他的周身都带着一层清淡的光芒，衬得整个人仿佛世外仙人。

    剑眉入鬓，双眸深邃又如璀璨的黑宝石，望一眼便容易深陷。容颜俊逸，薄唇微勾，扯开一个好看的弧度。

    “你要什么奖励？”

    话音落地，姜九璃便猛地睁圆了眸子，薄唇上传来阵阵凉意，裹着男人特有的磁性气息，将她重重包围，让她逐渐陷入他的温柔乡里。

    揉转反侧，甜蜜四散开来，连月光都没那么清冷了。

    她阖上眼，心头像是小鹿乱撞，双手不知所措地悬在半空，又被他抓着放在了脖颈处。

    半晌后，他咬着她的耳朵：“璃儿，我不是在做梦吧！明明前几天，你还说死都不会嫁给我。”

    听着他语气里的落寞，姜九璃心疼地抱紧他：“夜枭，我不会离开你，永远都不会。”

    就像你上辈子从未离开过我一样。

    “那柳崇之呢？”他信她的，可还是对有一些事有疑问。

    “我知道他和姜清婉图谋姜家的财产，所以我要把我失去的都找回来。”

    “好，你想做什么，我都陪着你。”

    “谢谢你，夜枭。”上一世就想说这句话了，终于有机会说出来，还好，一切都还有机会。

    “祥安镇那边还有事处理，你这里我不放心，安排了两个暗卫保护你，你知道一下，别到时候被吓到。”夜枭非常细心，找了两个最得力的助手藏在暗处保护她，生怕她发现了会惊慌。

    “你怎么这么好啊。”姜九璃抱紧他的腰，把脸彻底埋进他的怀里。

    上一世，她真是被猪油蒙了心，竟然不要夜枭！

    夜枭揉着她纤长的发丝，发间萦绕的香味飘进鼻腔，好闻又迷人。

    “送你回去？”夜枭望了一眼天边，语气宠溺。

    “好。”

    姜九璃回息舒院的时候，竹蘅和铭儿还没有睡。

    见她平安回来，竹蘅哭着扑过来：“小姐，你可算是回来了，还好你没事。”

    “别总是哭哭啼啼的，坚强一点。”姜九璃轻拍了下竹蘅的发顶。

    “知道了。”竹蘅抹了抹眼睛，扶着她坐下。

    铭儿泡好了茶，端过来：“小姐，小心烫。”

    铭儿小小年纪，不慌不乱，姜九璃有些诧异，不过仔细一想，怕是觉得自己如果靠不住就继续投奔夏怀和姜清婉吧！

    “母亲的灵位呢？”

    竹蘅道：“小姐放心，已经放好了。”

    “我走之后，我父亲什么态度？”

    “老爷……和夏姨娘，似乎不想认您这个女儿了，听老爷话里的意思，好像小姐本就不是他的女儿一般。”竹蘅气愤道。

    姜九璃眉心蹙起。

    这事情怕是不简单，指不定是那夏怀说了什么。

    “时辰不早了，都早些休息吧，我也累了。”

    “奴婢告退。”竹蘅和铭儿齐齐退了出去。

    姜九璃舒了口气，就算是重生回来，也要诸多小心。

    路一样不好走。

    ——

    翌日

    姜抻天还没亮就醒了，把管家喊了过来。

    “宫里可有消息传出？”

    “还没有。”

    “这么久了，还没有动静……”姜抻摸着下巴琢磨着。

    “老爷若是担心小姐的安危，可以派个人去问问战王爷。”

    “我不是担心她的安危。”我是担心她死不了。

    “息舒院昨夜熄灯了，许是大小姐已经回了。”管家道。

    姜抻眉心一跳，心里顿时慌了：“你快去看看。”

    这丫头回来了，肯定会揪着灵位的事情不放。

    “是。”

