    

    
第2190章

    
王婆媳妇跪在地上，哇哇哭了起来：“前面我在给孩子喂奶，突然跑进来一老一少两个男人，吓得我想叫，结果没等我来得及叫出口，那年轻的就在我身上点了几下，然后我就说不了话，动不了身子，三个宝宝就让他们抱走了。”

    
苏墨染闻言，心脏猛地沉入谷底，都要急晕过去了。

    
“知道是什么人吗？是不是咱们苗寨的人？”寨主问道。

    
“不是的。”王婆媳妇一边哭，一边摇头道：“是血影门的人，他们跟我说，不想孩子死，就五天之内，弄一百吨神月泉的泉水，去帽儿山和他们做交易，只要一百吨神月泉水到手，他们就会还我们孩子，要是五天后看不到神月泉水，就要三个孩子死。”

    
说到这，王婆媳妇朝寨主跪了下去：“寨主，求求您一定要救救我的孩子，一定要救救我的孩子，我求您了寨主！”

    
王婆媳妇哐哐哐的磕头。

    
“起来，你快起来！”寨主将王婆媳妇扶起，重重的叹了口气。

    
若不是三个孩子中，有两个是苏墨染和萧战的孩子，他是真不想拿那么多神月泉的泉水去救孩子，毕竟一百吨，量实在太大了，也怕血影门的人，靠泉水修炼的很厉害，到时候神月苗寨就完了。

    
可萧战和苏墨染的孩子，落入血影门手里，他是不救不行啊！

    
毕竟火鸟救了神月苗寨。

    
毕竟他还想让萧战帮忙灭血影门。

    
咔嚓嚓！！！

    
萧战拳头猛地一握。

    
“血影门真是卑鄙无耻，得不到神月泉的泉水，连孩子都抓，真的是可恶至极！”

    
他刚才听寨主说过了，神月泉的泉水，是毒虫的血水，对于修炼邪门功法，以及饲养蛊虫，有着非常好的效果。

    
正因如此，血影门才要灭神月苗寨，好霸占神月泉水。

    
“爸爸，我听全真派的邱爷爷说过，血影门的人很残忍，他们都是拿小孩子化作血水修炼，王婆媳妇的三个小宝宝被血影门的人抓走，他们会不会把三个小宝宝化作血水去修炼呀？”盈盈很担心的问道。

    
听闻这话，苏墨染心脏都要惊裂了。

    
当即来到萧战面前，哭着哀求：“乐爸，你一定要救救孩子，那三个孩子可乖，可讨人喜欢了，你一定要救他们，可不能让他们惨遭毒手啊乐爸！”

    
不等萧战开口，穆如雪拉着苏墨染的手说道：“墨染，你放心，孩子萧战肯定会救的，我是当母亲的人，我最懂孩子被抓的心情。”

    
“我只是好奇，你为什么比孩子的母亲王婆媳妇还要着急？”

    
一开始，她还以为自己想多了。

    
可是现在，她见苏墨染如此焦急，比王婆媳妇焦急多了，而苏墨染家，有孩子的衣裤，所以她现在严重怀疑，被抓的三个孩子中，有一个是苏墨染的，而且还是与萧战所生的，由于知道萧战要来，怕被萧战知道，所以才把孩子送过来给王婆希望帮忙带一下。

    
当然，这都是她的推测。

    
并且她认为，她推测的结果，与真想应该是吻合的。

    
“我我我...”

    
苏墨染非常的凌乱，为了孩子，她咬了咬牙，正准备把真相说出来。

    
这时，李冬月哇哇哭了起来：“因为三个孩子中，有两个孩子是我生的，龙凤胎，老可爱了，师姐非常喜欢，整天爱不释手，比我对两个宝宝都要好，所以宝宝被抓，她才会这么焦急。”

    
“啥？”

    
米切尔惊呆了，不敢置信的问道：“冬月，你不是还没处过对象吗？怎么还生下两个宝宝了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->