    话音刚落，只听“啪”地一声，抢在最前头的那名僵尸轰然倒地，紧接着传来一阵惨叫声。

    “哎哟，痛……好痛！痛死我了……”

    众人面露惊讶之色。

    “僵尸还会说话吗？”

    “僵尸还会怕痛吗？”

    莫婉青和她的助理，好奇地望向了田小海。

    田小海将两位美女放了下来，微笑着应道：“我看应该是僵尸，我看这僵尸不仅会说话，还会跳舞呢！看我的。”

    说话间，他一步上前抓住了其中一个“僵尸”，一巴掌抽在了对方的脸上，“僵尸”像陀螺一样，转了几个圈便倒在了地上。

    “看到没，这僵尸会跳舞。”田小海说着，又一步上前，踏在了先前倒地的那名男子的胸口：“快唱歌，要不然，我把你的肋骨踩断。”

    “不要啊！哥饶命，我不是僵尸，我是装的…你千万别踩啊！”倒在地上的男子吓得连忙用双手抱住了田小海的腿，苦声哀求。

    “我让你唱歌，少废话。”田小海大喝道。

    “好，我唱，我唱……就这样被你征服……”

    男子唱的是娜英的《征服》。

    田小海满意地点了点头：“嗯！不错，还是那音，味道不曾变。继续，你们也跟着一起唱。”

    他朝剩下的几名“僵尸”扫了一眼。

    那几名男子一个个吓得腿软，两腿打颤的同时，也都跟着唱起歌来。

    “就这样被你征服……”

    见到这一幕，一旁的老头额头渗出大汗，老脸通红。

    他的两孙女则惊讶地望着他，不由得发问起来。

    “爷爷，你不是会赶尸术吗？咋这僵尸是假的呢？”

    “是啊！爷爷，你怎么连亲孙女也骗啊！”

    老头一脸沮丧，尴尬地挤出微笑道：“我这还不是为了把戏演真一点，好让你们心生害怕，从而放弃探险的打算。”

    闻言，两位两位超短裙美女互望一眼，翻了一个漂亮的白眼，旋即侧过脸继续追问。

    “那你以前那些雪山咒、九龙化水啥的也是假的吗？”

    “还有你给人做法事，抓鬼的那一套也是假的了？爷爷你是不是一直在装神棍啊！”

    俩孙女用质疑的目光望着老头。

    老头不服气地甩了一下衣袖梗着脖子道：“胡说，我徐老九虽然不会赶尸术，但九玄派弟子的身份可是千真万确。一些符咒和道门的科仪，你爷爷我还是懂得。还有我的五雷掌，那也是真的。”

    一听五雷掌田小海心中倒有些惊讶。

    他先是朝几名正在唱歌的男子吼了一句：“行了，你们都别唱了。”

    说完，田小海转过脸望向了一旁的老头：“老伯你说的可是真的？你是九玄派的弟子？这九玄观不是早已经荒废了，门派也早就灭了么？咋还有九玄派弟子呢？”

    “呵！年轻人你要向我讨教，就得拿出讨教的姿态来，别一副高高在上的样子。老子又不欠你的。”老头高傲地扬起脸。

    田小海微笑着点了点头，朝老头拱了拱手道：“老伯，方才出手打了你的人，实在是抱歉！还望老伯别往心里去。”

    “哼！你别以为学过几下三脚猫功夫，就可以在我面前牛逼哄哄。”老头板起脸道：“实话和你说吧！先前要是我出手拦你，你压根就没机会打到我的人。不过，老夫觉得理亏，没好意思和你动手而已。真要动手，老子分分钟把你摆平。”

    “哦！看来，我要谢谢你手下留情了。”田小海冷笑着答道。

    “那当然！”老头一拂衣袖冷冷道：“你打伤了我的人，我也不和你计较了。赶紧带着你的人离开。我不想再看到你们。”

    小林挺身站了出来，用手指着老头破口大骂：“哼！你个糟老头子，刚才装神弄鬼，差点吓死老娘了，你还有脸赶我们走？你个老不死的，咋这么坏呢！”

    “小丫头，你太过份了。竟然骂我老不死，信不信我用五雷掌一巴掌把你拍飞？”老头扬起手掌怒喝一声：“雷来！”

    说话间，忽见老头取出手电筒，特意照在了自己的手掌上，顿时奇怪的一幕发生了，只见老头手掌上原本苍白的掌心，瞬间变成了黑乎乎的一片。

    “啊……你的手掌怎么会变颜色？”小林一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “哈哈！怕了吧！这就是五雷掌。”老头得意地笑了起来。

    小林咬了咬牙，不服气地怼道：“我看你又是在装神弄鬼，在手掌上抹了什么药水吧！”

    “你要是不信，和我握个手就知道了。”老头冷笑着扬起脸道。

    “你想得美，黄土都埋到脖子上了，还想老牛吃嫩草。”小林没好气地瞪了他一眼。

    “看来，只有让你吃我的巴掌了，你才会老实。”老头咬了咬牙，脸色中掠过凶狠之色。

    “有种你来啊！死老头！”小林当即摆开了格斗式。

    “还是让我来吧！”田小海微笑着用手拨开了小林，挺身挡在了老头的面前。

    “不许伤害我爷爷！”

    两名超短裙女子异口同声地喊了一句，同时迈步来到了田小海跟前。

    “我的宝贝孙女们快退下，爷爷没事！”老头用手拨开了俩孙女，有意在田小海的面前亮出了巴掌：“小子，你难道真的就不怕我的五雷掌吗？”

    “怕呀！所以，我打算和你握手言和。”田小海笑着朝老头道：“你不是让方才那位妹子和你握手么？来，我给你握个手。”

    “好，好，好，你呆会儿就知道什么是真正的雷法了。雷来！”老头咬了咬牙，手掌往前一推，手掌心上的黑颜色似乎比先前更加的浓烈了。

    只见他手掌一翻，往田小海的面前伸了过来：“来，握手！”

    “好！”田小海点头一笑，也暗自运气了雷气，意念掌心处好似有狂雷奔腾，烈火焚烧。

    两人的手掌，握在了一起。

    很快，田小海便感觉到对方手掌传来一阵微热，像是擦了辣椒一样，微微有些火辣辣的。

    而老头更是一脸震惊，失声大喊道：“你的手掌怎么也是烫的？哎哟……快松手，好烫啊！”

    “不急，等你的手掌凉了再撤手也来得及。”田小海紧紧地握住了对方的手掌。

    老头吓得脸色苍白，连忙哀求道：“小哥，快快松手，我徐老九有眼不识泰山，以次充好，在雷法高人面前献丑了。”

    “没有啊！我觉得你的雷法挺猛的啊！一掌拍出，连掌心都能变黑了。”田小海笑着答道。

    老头满脸羞愧道：“小哥，你别嘲笑我了。我这才不过是雷法入门级功夫，勉强可以发热而已，手掌心变黑是假的，那是我抹了药水。想要手掌心变黑，那可是接近神雷境的印雷境强者才能达到的水平，少说也要刻苦修练个三四十年。这种强者一巴掌拍出，能让人身上留下掌印，一个月之内必死。”

    “哦！这么猛？”田小海故意作出一脸惊讶的样子。心中却在暗想，自己不就是可以手掌心变黑，一巴掌拍出能让人身上留下掌印么？难道这就是老头口中所说的接近神雷境的印雷境强者？

    见田小海一脸吃惊的样子，老头得意地笑了起来：“哈哈！想要达到印雷境，可没那么容易。这玩意有的人修炼一辈子也只能勉达到个强雷境而已。最多可以用雷法给人按一下摩，疏通一下气血，而且持续不了几分钟。最多能治一治感冒发烧一类的小病。小哥，我想你现在也就是这种境界吧？”

    “嗯！应该是吧！”田小海微笑着点了点头。他可不想这么早露暴自己的真实实力。

    直觉告诉他，这老头水平不咋地，但是经验却蛮丰富。值得深挖。

    “在你这个年纪能够达到此种境界已经非常了不起了。”老头一脸羡慕地望着田小海：“小哥，想必你是出身武道世家吧！要不然，不可能在这等年纪就能达到强雷境。”

    “你想多了，我压根就不懂什么境不境的，甚至我都不知道我练的是雷法。我就一种田的，买了一本地摊书瞎练的。”田小海笑着应付道。

    “不会吧！地摊上的书也能练出这等效果？小哥，你那书在哪儿，能不能借我瞧一瞧。哦……不，我愿意出十万块钱，只求看一眼就好了。就让我看半个钟就够了。”老头面露渴望之色。

    “啊……这个……我都不知道书弄哪儿去了。”这老家伙如此的诚肯，倒让田小海有些不好意思了。

    他连忙笑着岔开话题道：“对了，大爷，你今天为毛到这观道里来啊？你可别和我说，让人装僵尸真的是为了唬住你俩孙女哟？”

    “看来是瞒不过你了！”老头用手捋了一下下巴的胡须笑道：“你叫我徐老九好了。走，咱们先进道观，慢慢说。我带了酒和菜，呆会儿我让我俩孙女陪你一起喝。咱们慢慢聊，我把我知道的都告诉你。”

