    那台III代机甲·杀戮之刃其实是自由胜利公会先行运输过来的，为的就是在这里建立战略基地的时候使用的。但是由于后来跟天龙公会全面开战，天龙公会封锁了所有路线，操作的驾驶员一时间过不来了，所以只能够暂放在这里。

    而湿神这帮人，见武器闲置着，就动了歪心思。于是取了出来，用来攻打黄金矿区。

    明明一切都很顺利，但是没想到到头来，机甲竟然被抢走了。

    这回麻烦大了。

    莫宝克心虚的说道：“军团长，那现在怎么办？”

    “怎么办？只能够赔偿了。”

    “那我要怎么赔啊，我们公会没有III代机甲啊。”

    贾沃里懵逼的问道。

    “实在不行，只能够忍痛将黄金矿点一半赔给他们了。”

    阿莫卡迪心痛无比的说道。

    “这怎么行？这可是我们费了好大的力气才弄到手的，就这么白送给他们一半？”

    莫宝克反应比谁都激烈，那可都是钱啊，他们辛辛苦苦才弄来的钱。

    “不行也得行，现在已经什么时候，对方人马上就要到了。我们要考虑是怎么平息对方怒火，给对方一个交代。”

    阿莫卡迪恼火万分的回道。

    莫宝克虽然十分不甘心，最终还是闭上嘴巴了。

    此时天空中，一架宽一公里，燕尾形状的KDR-01巨型空载机，携带者一整编空中战斗编队辗转进入岳川平原。

    在空载机驾驶室内，一名身材火辣，身上制服都快裹不住的金发碧眼女子，俯视着整个岳川平原，十分不悦的说道。

    “我早就说过，我的机甲不要让任何人碰了。那群猪脑子人，竟然会同意让湿神公会的人拿去暂用，脏了我的机甲。”

    此时旁边一名体魄强壮，全身肌肉如同钢铁的男子沉声开口说道。

    “艾玛亚大人，这是上面决定的，谁让我们跟湿神公会有战略合作协议。对方要暂借也不好拒绝，等回头拿回机会，重新保养一下就好。”

    “约克，我发现自从上次你死掉一次后，性格磨平不少。这虽然是好事，但是希望你的狼性不要也跟着磨平了。”

    艾玛亚斜视看了一眼。

    “不会！”

    约克沉声回道。

    “那就好，准备一下，我们要去见那群家伙了。”

    艾玛亚收起脸上不悦的神情。

    不久之后，空中编队群体降落在了岳川基地机场上。

    阿莫卡迪三人带着一众高管已经在场接机了，很快空载机的登出口打开了，艾玛亚带着约克等人走了下来。

    “欢迎！艾玛亚小姐您的到来。”

    阿莫卡迪热情的上前伸出手。

    “你好阿莫卡迪军团长，有句话我喜欢纠正一下，您不应该称呼我艾玛亚小姐，您应该称呼我为艾玛亚将军！”

    艾玛亚也是压迫感十足。

    阿莫卡迪神情顿时有些僵硬，他挤出一丝笑容。

    “好的，艾玛亚将军，我为你们准备丰盛接风宴席。”

    “不用了，您先带我去看看我的机甲。”

    艾玛亚没兴趣参加什么交际宴席，她现在迫不及待想要拿回自己的III代机甲，要知道整个自由胜利公会也就五台而已。

    “这....”

    阿莫卡迪几人顿时露出为难的神情，想要说些什么，又有些欲言又止。

    艾玛亚顿时有一种很不好预感，她深深吸一口气问道：“我的机甲呢？”

    “那个艾玛亚大人，要不我们到办公室谈一谈如何？”

    阿莫卡迪见躲不过，干脆就不躲了。

    “好。”

    艾玛亚也只能够压下烦躁的情绪，跟对方去办公室谈了，她倒要看看这群家伙要干嘛？

    片刻之后，他们来到办公室了。

    阿莫卡迪倒了一杯咖啡，然后殷勤递给艾玛亚。

    “先喝杯咖啡。”

    “谢谢，不过阿莫卡迪，我想知道我的机甲呢？”

    艾玛亚很干脆的质问道，她现在很怀疑这帮人正在打着不好的主意。搞不好毛病犯了，用习惯不愿意交出来了。

    “艾玛亚将军，我们想跟你商量一下，要不你们就把那台III代机甲卖给我们如何？我们愿意出高价，反正也就是一台机甲。”

    阿莫卡迪说得也是十分轻巧。

    一旁约克听到这话，脸上的横肉都忍不住一抽，这帮人还真的是胆大包天，敢这么开口。

    “不行，那台机甲对我们来说很重要。”

    艾玛亚忍着恼火回道，要不是看在是同盟的份上，换成别人这么对她说，早就被她干掉了。

    “艾玛亚将军，您先听我说，我们出的价钱很可观的....”

    “再可观也不行，阿莫卡迪军团长，麻烦你们把机甲还给我们。”

    “那就很遗憾了。”

    阿莫卡迪见艾玛亚不答应，一副很遗憾的表情说道。

    “你什么意思，难不成想吞掉机甲？”

    艾玛亚气极反笑的问道，她来的时候就知道这帮人不太靠谱，但是没想到不靠谱到这种地步。

    “这倒不敢，我们是盟友，我们怎么会干这种事情，可是问题机甲现在没了。”

    阿莫卡迪十分遗憾的回道。

    听到阿莫卡迪的话，艾玛亚顿时血压飙升，用很严肃的语气对阿莫卡迪警告道：“阿莫卡迪你知道，你现在在说些什么？”

    “我说的是真的，那台机甲真的丢人。不过你放心，我们愿意拿半个黄金矿点给您，您知道什么意思的。只要您把这事情给糊弄过去，你好，我好，大家都好。”

    阿莫卡迪笑容满面的说道。

    一旁约克脸不断抽动，这帮家伙是脑残么？拿钱贿赂艾玛亚？

    让她舍弃自己机甲？

    “我不要。”

    艾玛亚都快抓狂了。

    阿莫卡迪脸上笑容僵硬了，他有些不悦的对艾玛亚说道：“艾玛亚将军，一半的黄金矿点值好多钱呢，你这都不满意，有点狮子大开口了，差不多就好了。”

    “我要机甲，否则后果自负。”

    艾玛亚黑着脸一个字一个字回道，这帮家伙竟然敢把自己的机甲弄丢。

    “艾玛亚将军，我们商量一下嘛？您要那台机甲有什么用，早晚会报废，还不如要钱来的实在，要是价钱不满意，我们还可以商量，实在不行矿区给你七层，我们拿三层就行。”

    阿莫卡迪好声好气的劝道。

