    张辰心中陡然一惊！

    下意识便想要坐起身来，可抬到一半便已经没有力气了，再次重重的跌回在床上！

    一阵尖锐的疼痛瞬间在腰间的位置传来过来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，痛苦不已！

    如此同时，一道焦急的声音响起：“弟弟！你怎么了？你别乱动啊！”

    弟弟？

    张辰一愣。

    这个声音……柳清悦？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，惊喜的问道：“四姐？”

    嗒嗒嗒！

    高跟鞋的声音响起。

    下一刻，房间的灯打开，张辰瞬间闭上了眼睛。

    等再睁开的时候，柳清悦正默默的站在床边。

    张辰惊喜的呼喊道：“四姐！真是你啊！你怎么回来了啊？”

    柳清悦抱着肩膀，狠狠的瞪了一眼：“你都这样了，我能不回来么！你到底怎么回事啊，这么大的人了还不知道保护好自己么！”

    张辰脸上顿时露出了一抹尴尬的笑容。

    “那个……这就是个意外嘛……”张辰很是不好意思的说道。

    但柳清悦那关心的语气却让他心里面非常的温暖。

    再次体会到了家的感觉！

    柳清悦不满的说道：“意外！什么都能叫意外！你要是有点什么事情你让我们怎么办啊！”

    话语之中，尽是担忧和埋怨。

    张辰连忙装作委屈的样子，说道：“四姐……我还疼呢，你就别训我了。”

    柳清悦慌了，焦急道：“还疼？我已经给你上药了啊，怎么还疼啊？哪里疼啊？”

    一边说着，一边在床边坐了下来。

    张辰咧嘴一笑，嘟囔道：“心疼呗。”

    “你……”

    柳清悦一愣，最终也只能嗔怪的瞪了一眼，狠狠的掐了一下张辰的脸蛋。

    张辰嘿嘿一笑，心中却格外的温暖。

    还没等多想呢，柳清悦便抬着轻轻挪动他的脑袋，直接放到了自己的大腿上。

    一阵柔软的感觉在脑袋下面传来。

    还伴随着阵阵芳香……

    张辰愣住了。

    抬头看去，傲人的身材已经遮挡住了柳清悦的面容。

    这……

    张辰脸腾的一下就红了，连忙转移了视线。

    柳清悦悠悠的声音响起：“这件事情我已经告诉你六姐了，让你六姐处理了，没告诉别人。”

    张辰心中一怔，很是疑惑。

    柳清悦缓缓解释道：“你六姐直接去杀人就好了，要是被大姐之后，很容易影响两国关系的。”

    一句话，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    呼吸都忘记了！

    大姐……到底什么身份？还影响两国关系？

    柳清悦再次嘱咐道：“你可不行乱说啊，六妹应该已经在给你报仇了，可别让别人知道了。”

    张辰木讷的点了点头。

    他知道，大姐肯定位高权重，一旦出了什么事情肯定会有所连累的。

    但是六姐……

    张辰尴尬的笑道：“那个……能不能让六姐也别去啊，我不想给六姐添麻烦……”

    柳清悦眉头一竖，很是坚定的说道：“那怎么行！”

    “欺负了我们弟弟还想活着？”

    简简单单一句话，却透出无比傲然的语气！

    张辰张了张嘴，最终还是什么都没能说出来。

    心中，也只有感动。

    只是希望不要给六姐惹什么麻烦……

    房间里面安静了下来。

    张辰也很是享受这一刻的安静。

    良久，柳清悦那温柔的声音响起：“弟弟，还疼么？”

    张辰咧嘴笑道：“不疼了。”

    柳清悦再次嘱咐道：“记住这两天不能剧烈运动了，你骨头都差点断了，赶紧养好伤知道么？”

    张辰重重的点了点头。

    很快，柳清悦将张辰的身体再次挪动回床中间的位置。

    张辰知道柳清悦要走了，心中极为不舍。

    柳清悦走向了门口，将房间的灯给关闭了。

    张辰心中一紧，鼻子都已经开始酸涩了起来。

    想要询问什么时候回来，却无论如何也张不开嘴。

    好舍不得。

    然而就在张辰难受异常的时候，忽然感觉被子被人掀开了。

    一道娇躯躺了进来，伴随着阵阵芳香……

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，整个人都呆愣住了。

    柳清悦那性感的声音响起：“臭弟弟，难得今天就咱们两个人，今晚可得陪姐姐好好聊聊。”

    香气扑面。

    张辰也激动了起来，重重的点头：“好！”

    就这样，二人开始聊了起来，回忆小时候的美好画面。

    很是温馨。

    不知不觉，柳清悦便已经睡着了。

    张辰嘴角也露出一抹柔和的笑意，慢慢的进入到了梦乡之中。

    深夜，张辰感觉身上一沉。

    朦朦胧胧的便抱了上去，并没有任何的知觉。

    第二天一大早，张辰悠悠转醒。

    睁开眼睛，身旁果然已经没有了那道身影，心里面也瞬间失落了起来。

    但他也明白，柳清悦有很多事情要忙。

    想要无忧无虑的生活在一起，只能尽快的壮大自己！

    站起身来，活动活动之后便来到了客厅之中。

    刚要下楼，却发现沙发上已经坐着一道身影！

    此刻正激动的握着拳头，似乎无比焦急一般。

    张辰一愣。

    李俊一？

    回忆了一下，这才想起来昨天他让李俊一却调查玛玛特北区负责人的事情了。

    张辰眉头一挑，笑道：“有消息了？”

    李俊一连忙站起身来，激动的说道：“辰少！真是太巧了，今天可是好机会啊！”

    张辰疑惑的问道：“什么好机会？”

    李俊一连忙将手中的文件递了过来，兴奋的说道：“今天好像正是玛玛特跟易家续约的日子！”

    “而且定了吃饭的地方就是辰少您的鸿泰酒店啊！”

    张辰愣了。

    这么巧？

    这特么……故意的吧？

    打开资料简单的看了一眼，张辰心中也开始兴奋了起来。

    “能调查到他们几点在酒店会面不？”张辰笑呵呵的问道，心里面更是充满了期待！

    要是将玛玛特拿下，易家就已经失去了一半的战斗力！

    李俊一尴尬的说道：“辰少，您是鸿泰的董事长啊，他们去肯定都有预约的，您查一下就只熬了。”

    张辰一拍脑门，心中也一阵无奈。

    刚想打电话，电话忽然响了。

    定睛一看，又是林芷晴！

