    “四爷，可您的伤……”

    “死不了！”

    ……

    清音阁，那是一个什么样的地方呢？

    那是当年莫如故为战南笙专门盖下的仿古园林，是他们用来大婚的爱巢，是他们爱的栖息之所。

    也是慕西洲提起来就深恶痛绝的禁忌之地。

    但，他要去这个令他提起来就无比痛恨之所接回他的女人。

    可笑又可气！

    一小时后，慕西洲的车抵达坐落在皇觉寺附近的清音阁。

    车子才刚刚在清音阁巍峨壮阔的大门口停下，就从里面鱼贯而出十几号训练有素的保镖。

    为首的是莫如故的最得力的属下，叫韩信。

    韩信走到已经推门下车的慕西洲面前，态度还算客气的道：

    “慕四爷，我们家先生说了，今夜不接客，您还是请回吧。”

    顿了下，

    “当然，您若是愿意在这天寒地冻的天儿里守着，我们也不拦着，就是……若是强闯清音阁的门，那就别怪我们不客气了。”

    慕西洲看着将他和江淮围困起来的十几号黑衣保镖，削薄的唇微末的往下押了押。

    他静了几秒，冲韩信昂了昂下巴，波澜不惊的口吻：

    “烦劳韩助理去回禀一声，就说我慕某人有他妹妹老十一的下落。”

    这话一出，韩信整个眸色就明显震了一下。

    他目光在慕西洲苍白如雪的脸上停留了几秒，便道：“那请您稍后。”

    说完，韩信就拿出手机避到远处给莫如故打了个电话。

    差不多两三分钟后，他回到了慕西洲的面前，对他淡声道：“我们家先生有请。”

    五分钟后，慕西洲出现在清音阁特定用来接待宾客的禅房。

    房间布景颇为古韵古香，墙壁上挂着价值不菲的墨宝，面前的茶几上整齐有序的放着一套精美绝伦的茶具。

    房间飘着一缕兰香，那是临窗而立的男人在焚香。

    听到有人进门的动静，他便搁下那燃着香薰的青铜炉子走了过来。

    慕西洲看着朝他走过来一身白衣长袍加身的男人，两年不见，亦如从前芝兰玉树般的风采，气场不显山不显水，气度雍容不迫而雅人深致。

    但，只有跟他打过交道的人才知道，他是个面慈心狠的人。

    慕西洲视线在他脸上停留了三秒，便开门见山的道：“她呢？”

    莫如故淡淡的：“真是难为你了，受了这么重的伤还要来这么一趟。”顿了下，“坐。”

    慕西洲立着没动。

    莫如故已经落座，并将煮好的茶倒进了茶具里，仍然波澜不惊的口吻，

    “她还在睡。”顿了下，意有所指的道，“两年而已，她瘦了不少，你倒是挺会折磨人。”

    慕西洲薄唇冷冷的抿了起来。

    莫如故将沏好的茶推到慕西洲的方向，话音还在继续：

    “看你脸色很不好，别强撑着，坐下说。我不喜欢别人忤逆我！”顿了顿，强调补充，“尤其是你。”

    此话一出，慕西洲就舔了下后牙槽，垂在身体两侧的拳头也跟着握了起来。

    莫如故将他的反应尽收眼底，道道的道：

    “你从前就是我的手下败将，现在拖着这副风一吹就能倒的身体更打不过。”顿了顿，哂笑了下，“当然，我也不会跟你打。笙笙不会喜欢。我们好好谈谈吧。”

    慕西洲喉骨深深的滚动了两下，哑声道：

    “我跟你没什么好谈的。”顿了下，对身后跟着的江淮道，“把文件给他。”

    江淮手上拿着的是一份关于莫如故亲妹妹莫十一的部分资料档案。

    他在慕西洲话音落下后，就走到莫如故面前，微弯腰，恭敬的道：“这是关于十一小姐的部分资料，您请过目。”

    莫如故品茶的动作微顿，一双如墨染般的黑瞳眯了起来。

    他从江淮手上将文件接过，尚未来得及拆封时，他们所在的房门就被一脚暴力给踹开了。

    伴随门开，醒后听说慕西洲到访的战南笙就出现在了门口。

    她头发有点乱，脸色不太好，尤其是当目光落在站姿笔挺的慕西洲脸上时，她的脸色愈发的难看。

    像是恼火，更像是恼怒。

    她几步就走到了慕西洲的面前，眼神凶巴巴的瞪着他：

    “你不在医院好好的躺着跑到这里干什么？能别特么的不把自己的命当回事么？”

    战南笙恼火的情绪宣泄的足够直白，也正是因为如此的直白才让莫如故意识到，她看似愤怒的背后其实是……关心。

    莫如故再次眯深了眼。

    战南笙的话还在继续，话仍然是对慕西洲说的：“你先出去，我跟他说几句话就会跟你走。”

    她这样说，但她面前的男人却纹丝不动。

    他正垂首，目光一瞬不瞬的望着她。

    那目光，专注而深邃，似有浓烈的情绪像是要从眼眶里溢出。

    那情绪，复杂得像是深情，可又更像是愤怒。

    这目光，看得她很不舒服。

    战南笙视线从他脸上撤回，微微将头瞥向有窗的那一侧，复古的窗棂做工精巧而细致，窗外的常青树随风摇曳，像是一下就扰乱了她的心，让她整个人都有种心绪不宁的厉害。

    她这样无声的看了会儿，视线从新收回，掀眸看着仍然像座山其实又那么虚弱的立在她面前的男人，嗓音有几分哑意，因此就显得有几分撒娇哄慰的意思：

    “慕西洲，既然我们现在还没有完全走完离婚手续，我就不会做对不起你的事。你没必要像个妒夫似的为了吃这个干醋连身体都不顾。我跟他的恩怨，谁都插足不了，就连你也不能。”

    说到这，就朝慕西洲的身前走近了一步，对他昂起白白嫩嫩却又那么清瘦的一张小脸，

    “五分钟，可以么？”

    慕西洲心口如撕扯了一般，传来纤细到四肢百骸的疼，这种疼比他身上的伤还要疼上百倍。

    他喉骨连续耸动了四五次，他才似笑非笑般的道：

    “换而言之，是不是如果我们已经离婚了，我今晚就带不走你了？”

    战南笙被他通红的目光看得心头莫名的发紧，她抿了抿唇，坦白的说道：“是。”

    这个字，就像是刀子，在慕西洲的心脏上又凌迟了起来。

