    所以，若真走到了私奔那一步，到时候他究竟要不要帮忙，竟是个令人头疼的问题。

    不，确切来说，应当是个令人脖子疼的问题。

    见骆抚面上神情反复，却不发一词，张眉寿忍俊不禁地问道：“先生可要一同去用早食？”

    骆抚神情复杂地点了头。

    虽然他已经吃过了。

    但有些话，他身为这丫头的野生外祖父，必须要同她好好说道说道。

    说起来，宋成明那个家养的外祖父实在太不称职，外孙女出了这档子事，他竟都毫无察觉不成！

    一行人就此朝着饭厅而去。

    骆抚看着二人依旧紧握的手，忍无可忍地重咳了两声。

    下一刻，就见张眉寿将手抽了回来。

    咳，说句实话，她完全忘了二人还扯着手这回事了。

    怪不得骆先生的反应会如此之大……吓到老人家，这确是他们的不对了。

    见二人的手分开了来，骆抚的心情却依旧无法平复——现在松开也晚了，毕竟他已经看到了。

    骆先生怀揣着这横竖平静不下来的心绪，味同嚼蜡地又用了一顿早饭，直撑得想要叹气。

    “朱公子，我同张丫头有些话想单独说一说。”骆抚看向祝又樘说道，一点儿也不掩饰赶人的意思。

    说实话，他眼下对这小子很有些不满。

    张丫头不懂事就罢了，此人身为男子，竟也半点不知轻重么？

    有没有替张丫头考虑过日后会面临怎样的局面？

    再是对圣旨赐婚不满，再是两情相悦，却也要考虑后果才行。

    仗着一副好样貌就这般胡作非为，枉他先前还觉得这小子极为可靠——

    骆先生这般想着，见那少年坐着未动，且眼底还隐隐露出了笑意，不禁被气得狠狠瞪了对方一眼。

    他决定了，今日就从这小子的别院里搬出去！

    骆先生这厢气得瞪眼，险些就要拍桌子时，却听张眉寿也忍不住笑了一声，与他道：“先生莫要动气。一直以来，有一事实是瞒了您。”

    骆抚转头瞪向她。

    “不用你多说，我今日可是带了眼珠子出来的！”

    也知道不该瞒着他？

    张眉寿将手中调羹搁下，道：“实则，既安便是太子殿下。”

    骆抚恼怒的神情登时凝滞在脸上。

    他下意识地想将张眉寿的话当作疯话，可偏偏又清楚这丫头虽然滑了些，却并非是会在这等事情上胡说八道之人。

    于是，他只能缓缓转动着僵硬的脖子看向坐在那里的祝又樘。

    少年样貌俊朗，气度从容清贵。

    想到这些日子接触下来的种种细节，骆抚几乎瞬间就信了这个说法。

    不怪他轻率——相反，正因他足够谨慎，才能在短短时间内便说服了自己！

    原本许多想不通的地方，似乎也得到了最契合的解释。

    此时，只听那少年开口道：“身在宫外，多有不便。此事一直未有同先生说明，失礼隐瞒之处，望先生海涵。”

    骆抚闻言立即站起了身来，抬手阻止了祝又樘再说下去。

    等等——

    先让他先想想自己有没有失礼之处再说！

    然而，这几乎是不用去细想的。

    骆抚绝望地闭了闭眼睛。

    此时，他甚至羡慕起了老夏的间歇性疯癫病——至少有足够的理由来为自己不敬的言行开脱。

    现在疯还来得及吗？

    来不来得及他不知道，但他觉得自己好像也差不多了……

    ……

    祝又樘和张眉寿离开饭厅之后，状态不佳的骆先生被同样状态不佳的茯苓扶回了院子里。

    张眉寿将自己与田氏的对话，单独同祝又樘复述了一遍。

    包括张秋池与继晓身上的那同一种“怪病”。

    “我记得殿下曾说过，先皇在世时，有一位年幼的皇子也曾出现过同样的病症——”

    祝又樘微一颔首。

    “然具体是真是假，还需去查证。”

    此事的真假他也并无把握，上一世只当作一桩传闻来听一听罢了——而今，此事既有可能与继晓有关，自然要重新彻查。

    “此事且不提。”张眉寿道：“殿下此前还曾讲过，上一世在湖广之地曾发生过有人以此怪力伤人之事……眼下想来，那人应就是继晓无疑了。”

    祝又樘点了头。

    算一算时间，那时正是孙氏被他软禁不久之后的事情。

    若炜儿的生父当真就是继晓，那么对方应是为了躲避锦衣卫的严查，仓皇之下而逃回了湖广。

    如此一来，他们先前的猜测与困惑，在继晓身怀此怪力的这条线索的串连之下，几乎都能对得上了。

    眼下便只剩下了一个谜团——继晓的真正来历。

    多猜无用，还需尽快设法深查。

    当日，祝又樘命清羽去了一趟棉花胡同。

    论起宫中的陈年旧事与秘闻，自然要先问一问怀公。

    便是怀公不知晓的，但论起打听的门路，总也比旁人要多上许多。

    ……

    两日后。

    张眉寿清早起身洗漱罢，去了海棠居陪宋氏用饭。

    “如今这天儿还不算暖和，不必每日往我这里跑。”饭后，宋氏留女儿说了会儿话，“冷风吹得多了，脸可就不细嫩了。”

    说着，仔细打量了女儿的脸，遂露出不甚满意的表情来。

    虽说女儿随了她的好肌肤，可也不能仗着底子好就这般不爱惜。

    “都快要出嫁的人了……”宋氏叹了口气，打算午后约上两位好友替女儿买些上好的脂膏回来。

    察觉到自己被母亲嫌弃了，张眉寿抬手摸了摸自己的脸，又就着一旁梳妆台前的铜镜照了照。

    分明还好。

    可相比于母亲，她这一世在这方面活得确实糙了些。

    不过也挡不住天生丽质——张眉寿望着镜中的自己，发自内心地评价道。

    宋氏因要忙于理账，很快便赶了人。

    张眉寿带着阿荔刚回到愉院，就见阿豆迎了上来。

    “姑娘。”

    阿豆行礼罢，道：“奴婢正要去寻姑娘呢——方才客嬷嬷使人传了话过来，说是有要紧事想请姑娘出府当面一叙。”

    那位客嬷嬷与张家往来并不算密切，但她还算有印象。

    倒也不单单是因她记性好，主要还是阿荔这些年来的耳提面命——但凡是与姑娘和张家有牵连的人际关系，作为愉院里的丫头，尽量都要一一熟记于心。