    第1458章 炼化帝之残魂，恒沙级元神再突破，姬清漪现

    一百五十道法则，这绝对是一个惊人的数字。

    最重要的是，君逍遥还如此年轻。

    他也还没成为大帝。

    在至尊七境，就领悟一百五十道法则。

    这是其他人绝对无法办到的。

    不过对君逍遥来说，这点进步还无法令他喜悦。

    毕竟和三千法则相比，一百多道法则的确也不能算多。

    “虽然不算多，但也算是前进了一步。”君逍遥自语道。

    这话说出去，绝对会令人无语。

    长生天女此刻也是默然了，无话可说。

    她没想到，君逍遥竟然在走这样一条路。

    和他们长生岛那位伟大的主祭者，是同一条路。

    问题是，那位不可提及真名的主祭者，都不一定能彻底走通。

    君逍遥却有这个勇气和魄力。

    哪怕是她最崇拜的长生帝子，都是根本没有考虑过这一条路，因为这几乎行不通，太困难了。

    长生天女的心，忽然悬了起来。

    她心中的信仰，不会真的因为君逍遥而崩塌吧？

    君逍遥没有理会那心绪潜移默化转变的长生天女。

    在领悟完符文法则后。

    君逍遥也是开始消化帝之残魂的灵魂力量。

    原本，若帝之残魂不对他出手的话。

    君逍遥或许还不会炼化。

    毕竟做人不能太绝，领悟法则已经算是收获了。

    但奈何，天作孽，犹可为，自作孽，不可活。

    自己找死，君逍遥也就成全了这帝之残魂。

    磅礴的灵魂力量，被君逍遥炼化。

    他的元神修为，也是水涨船高。

    不过现在，君逍遥的元神等级，已经是恒沙级了。

    这已经是极高的等级境界了。

    所以想靠帝之残魂，跨越一个大的元神等级，那有些不现实。

    帝之残魂虽然是大帝之魂。

    但毕竟只是一缕残魂。

    如果是完整的大帝之魂，那还是能够带来很大提升的。

    不过眼下，帝之残魂，也能让君逍遥元神修为更进一步。

    随着时间推移。

    君逍遥也是逐渐把帝之残魂炼化。

    他的元神等级。

    也是突破了一个小境界，从恒沙级中期，来到了恒沙级后期。

    感受着那蓬勃雄浑的灵魂威压。

    长生天女脸色再度一变。

    “恒沙级元神，而且境界极为高深……”

    长生天女都是无语了。

    震惊一波接着一波，冲击着她的心灵。

    恒沙级元神，这是至尊七境的修士能达到的境界吗？

    他们这些天骄，元神等级大多都在无量级。

    君逍遥到底还藏着多少底牌手段？

    长生天女现在终于发现，她之前看君逍遥的眼光，太肤浅了。

    完全不清楚君逍遥的底细，把握不了他的长短。

    “不错，这归墟之地果然是个机缘宝地。”

    君逍遥微微一笑。

    这还没有真正深入归墟之地深处。

    就已经得到了这么多好处。

    法则领悟到了一百五十道。

    元神等级达到了恒沙级后期。

    而且，这才只是饭前的开胃小菜而已。

    君逍遥是越来越期待后面的收获了。

    符文秘地再没什么可探寻的。

    君逍遥准备离开了。

    他看了长生天女一眼，微微一想。

    抬手间，凝聚出法则神链，套在了长生天女的脖颈上。

    “走！”

    君逍遥手一扯，牵着她离开。

    “君逍遥，你……”

    长生天女愤懑无比，发丝飘舞，整个人如同炸毛了一般。

    这是把她当成什么了？

    她可是九天第一丽人啊。

    现在却是被君逍遥牵着链子牵走。

    但她修为被君逍遥封禁，想要反抗都做不到。

    只能死死咬唇，忍着屈辱，等着长生帝子解救她。

    离开符文秘地后。

    君逍遥继续深入归墟之地。

    领悟法则的事情告一段落。

    但他没有忘记自己的正事。

    那就是得到仙道物质。

    君逍遥获得仙道物质，可不只是为了自己而已。

    他的亲朋好友，追随者，红颜，君家一众序列天骄。

    还有君帝庭。

    一大帮子人都嗷嗷待哺，等着他投喂呢。

    君逍遥虽然没有义务要帮他们。

    但对自己人，君逍遥向来是不吝啬的。

    所以这就需要大量的仙道物质。

    “要想得到仙道物质，就得寻找仙坑，然后挖掘仙脉。”

    君逍遥心想着，继续迈步。

    不知过了多久。

    君逍遥感应到了一缕仙道物质的气息。

    毕竟他亲自炼化过仙道物质，对这种东西也很熟悉了。

    加上元神修为还提升了一截。

    所以自然能更容易感应到。

    在前方，他看到了一座直径数百里的深坑。

    就像是陨石坑一般。

    不过那坑中的景象，和归墟之地其他地方不同。

    花团锦簇，有古老的植物生长，老药芬芳。

    和外面的那种死寂荒凉，形成了极为鲜明的对比。

    “难道是因为仙脉的原因，才导致仙坑中的景象与其他地方不同？”

    君逍遥落入仙坑之中。

    神念如雷达一般扫荡着。

    某一刻，他抬手一抓，法力浩瀚。

    直接是将那大地震裂。

    一截长达十余里的乳白色的仙脉，被君逍遥抓摄了出来。

    “这是三等仙脉。”

    君逍遥看了一眼。

    之前昆虚子给他解释过。

    仙脉分为三等，二等，一等。

    分别长十里，百里，千里。

    等级越高，提炼出的仙道物质也就越多。

    君逍遥五指一抓，法则之力化为烘炉。

    仙脉在其中，迅速提纯，炼化。

    到最后，足足十多里长的仙脉，化为了一团人头大小的仙道物质。

    “才这么点？”

    君逍遥微微意外。

    这估计要把归墟之地所有仙脉加在一起，才能满足君逍遥的胃口。

    “如果靠我一个人，那得浪费多少时间，找到什么时候。”

    君逍遥微微摇头。

    立马打消了自己去找仙脉的想法。

    “不过没关系，让其余天骄先去寻找挖掘，到时候再和他们‘友善’地交流一下就行了。”

    君逍遥又想到了另一个办法。

    他为什么要这么麻烦，自己去找呢？

    直接捡现成的不就行了吗。

    别说什么不讲规矩道德。

    规矩道德都是由强者制定的，为的是给弱者一点希望。

    而在这完全封闭的归墟之地内，显然没什么规矩可言。

    对那些九天骄子，除了昆虚子等少数几人，其余人，君逍遥是真的没有一点好感。

    所以他完全不会有负罪感。

    君逍遥离开了这座仙坑，继续深入。

    某一刻，君逍遥神念微动。

    他察觉到了，空间法器内，一枚玉简发来的讯息。

    “终于要行动了吗？”

    君逍遥嘴角勾起一抹笑。

    不多时，一道青衣仙影，渡空而来。

    正是姬清漪。

    (本章完)

