    “你知道？”李霜讶然道。

    “这算什么秘密？网络上很多网友都这么分析啊。这么一个故事稀烂的破片子，用的都是当红流量演员，开出的片酬吓死人，号称国际一流特效，国内史无前例的服化道，但组里到底怎样，大家又不是瞎子，况且金桥影视城的影棚虽然能解决绝大部分拍摄问题，可这么大一部制作，竟然全程不外出取景……这不是忽悠韭菜么？”

    李霜这下是苦笑了：“你可真不像个普通的龙套演员，我刚才还想说，你有身手，外形也不错，我稍微运作一下，你很有机会正式入行，以后成为一名有分量的演员也不一定，现在看来，不是有可能，而是你几乎肯定会成功……”

    周虞却摇头说道：“这就算了，我其实对当演员并没多少兴趣，这个片子结束后，我们可能就再也不见了。”

    “嗯？”

    李霜十分意外，放下咖啡，“你不想做演员？不想红？”

    “不想。”

    “那你想做什么？”

    “我说我想做白衣天使，救死扶伤，你信不信？”

    “这……这个真不信。虽然你急救过我，但我也知道你读的是科班戏剧学院。”

    周虞暗忖，我读过锤子戏剧学院，我是全国最强心理医学专业的最强学霸……

    “好了，不聊这个。”周虞打断话题，“你的需求没问题，这个片子结束之前，你安排我尽量和你同场，我会关注你的，如果有什么对你不利，我会尽力。没别的什么事的话，我就先走了。”

    李霜见好就收，主动起身，和周虞握手：“那就要辛苦你啦，谢谢。”

    “不客气，我们算各取所需。”

    说罢，他快步离开咖啡厅。

    李霜看着他匆匆的背影，忽地展颜：“这么急着回去吃火锅？还说不是那种关系？”

    咔嚓！

    窗外忽有相机的光一闪而过。

    李霜侧颜浅笑看着离去男子的背影的这一幕，都落进了镜头中。

    李霜察觉到了，但她忽然起了促狭心思，竟不躲避，而是转头看向窗外，对着狗仔露出迷人微笑，甚至还摘下墨镜，笑吟吟地冲窗外刚刚走出咖啡厅的周虞挥了挥手，可爱地比了个心！

    周虞没回头，所以没看见。

    但是狗仔疯了，

    对着李霜一阵狂拍，然后调头向周虞的方向拔腿狂追！

    ……

    小波叫姚建波。

    群演周虞认识他，当龙套的戏服就是道具组小波给发的。

    因此，现在的周虞也认识他。

    他们没什么深交，但闲聊抽烟时听小波提过一嘴，他是道具组负责人老李最得力的马仔，不需要拉道具时就给老李当御用司机。

    老李的座驾是一台黑色日产车，在组里仅次于马甲导演的二手奔驰。号称投资6亿的大制作大片的配置就这德行，如果说不是洗钱片，估计本色出演女主傻子堂弟的特形演员都不信。

    更巧的是，在片场以外的地方，周虞曾见过那台黑色日产。

    金桥市郊某小区，

    入夜后一片黑，附近是大片尚未开发的荒地，混着零星几个工地。这地方从前是老镇子，都是旧社区，车位不足，小区外的路上零散停着私家车。

    一台黑色日产熄着火，副驾的门打开，下来一个年轻英俊男子，又打开后车门坐了进去。驾驶位又下来个颇肥硕的男人，抹了一把嘴，一边解裤腰带，一边也进了后排。

    不多会儿，黑色日产开始有节奏的上下震动，初时颇快，接着缓下来，两三分钟后又猛地一阵激烈晃荡，终于戛然而止。

    又过了一小会，后排车窗摇下来，扔出一截未燃尽的烟头。

    “小卓啊，”中年男人事后才会有的腔调令人作呕，“老李和马导晚上还有个会，我得去作陪，你打个车回去吧。你的事我放在心上，等会就跟马导提一嘴，一句话的事。

    放心，放心吧，过两天就把男三号弄死，后面的戏份都是你的，我很看好你的！

    魏子凡那个小白脸，有个屁的演技，他那张死人脸，笑起来还没你的屁股好看呢，咱们这个戏啊，往后你得挑起大梁啊！”

    “好嘞波哥，我可信你了啊。”

    夜风里飘满钙里钙气。

    年轻英俊男子下了车，一边揉着臀后，往前走一段到近小区有路灯的地方，又等了一会，终于叫的出租车来了，上车离去。

    肥硕男这才从后排下来，志得意满，先吐了一口浓痰，啧了一声：“李卓！嘿，以前怎么没看出来，这小子的屁股真他爹的俊啊！可惜，可惜，没下回咯……”

    然后才慢悠悠爬到后排，一本正经地收拾一番，扔出杂物若干，接着回到前面驾驶位，长长舒出一口气。

    两个字，

    “舒坦。”

    “老李管你叫小波，可我看着你比他年纪还大点吧？”

    副驾上悠悠响起一个声音。

    姚建波差点没吓得三魂出窍，整个人拔座而起，缺少头发保护的头顶和车顶亲密接触，嗷的惨叫出来：“谁！我——”

    “我允许你说的话有限，我建议你先闭嘴，节省点。”

    副驾上的清俊男子漫声说道。

    他的脸干净细腻，头发半长，零零碎碎的，松松垮垮穿着衬衫，右手夹着烟搁在车窗外，青烟袅袅，左手把玩着一柄短剑，剑锋灿若飞雪，旋转出花儿来，晃得姚建波喉咙打了结，屁都不敢多放半个。

    “认出我了？无所谓。”

    周虞不置可否说道。

    姚建波都快哭了，连忙闭眼：“没，我眼神不好，没看清楚！我闭眼了，真的！我懂规矩的，大哥您别杀我，我不知道您是谁，别灭口！我们大剧组，有，有钱，好多个亿，大哥您别急，我喊人送钱来……”

    “你还想喊人？”

    道具组小波真哭了：“我不是这个意思，我……”

    周虞停住手中剑，剑尖抵在姚建波喉头，他吓得咕嘟吞了下口水，滚动的喉头就抵上了剑尖，冒出血珠。

    姚建波吓怂了。

    他这种人，说不上人精，倒也鸡贼，早就认出周虞，更认出了周虞手里的短剑，颤巍巍说道：“我说，我说，这事儿是赵凉凉让我干的！”

    “哈？”

    周虞怔了怔，

    这不科学，不对，这不合理啊。

    “我觉得你在撒谎。”

    他翻手一磕，剑柄敲在姚建波的太阳穴，这家伙肥硕的身体就像皮球泄气，委顿昏倒。

    周虞下了车，悄然掩进夜色。

    他进了夜色里，就有别的事物从夜色里蔓延出，仿佛要达成某种诡异的平衡。

    那事物冥冥忽忽，从深沉的夜色里来，掩住了黑色日产车。

    “提醒——

    因无辜的任务参与者死亡，已造成对任务完成度的评判产生影响，

    任务最高可预期完成度降低至‘成功’。”

    “提示：

    任务完成度分为不合格、合格、成功、完美四个等级，若任务最高可预期完成度降低至合格以下，则立刻宣告任务失败！”

