    在北地，有一种很特殊的临时建筑，叫做地下冰屋。

    因为冷风暴的存在，到了夜晚温度骤降的时候，进化者会挖开冰雪，藏身在雪洞之中，既温暖，还能有效防止冰风暴。

    久而久之，在维度更高的一些地方，就有进化者在经常路过的狩猎线路上用冰块搭建了一些地下冰屋，这样的冰屋坚固异常，不仅可以防范冰风暴，还能防止变异生命的侵袭。

    在北地看似茫茫的冰原之下，有着许许多多的安全点，也就是地下冰屋。

    此刻，靠近凯斯山背面的山脚处，正有许多人住在连成一排的五间地下冰屋里，等待着度过即将到来的黑夜。

    明天，他们就会到达集合地点，之后前往黑龙城北部的陷落峡谷，在那里和那些国区的人决一生死。

    黑龙城那座坚城，可是他们觊觎已久的，那里，有着相对温暖的天气，有着丰富的变异生命资源，有着好几个距离适中的天然猎场。

    那里，是在末世之中更加适合人类生存的地方！

    占领了那里，生活会变得容易，会不那么容易死去。以那里为跳板，还可以到达温暖的南方。

    这一次，强大的梅不宁王将会亲自率军出征，周围各个聚集点的进化者都参与到了其中，仅仅是成熟的战士数量就超过了五万人！

    什么是成熟的战士？就是有着相对完整的职业和技能，经历了大量的狩猎，进化等级超过四星的战士！

    相比于黑龙城的人口，这些战士的数量自然不多，可是每一个都是勇猛无比的勇士，都是经历过严寒和死亡考验的汉子，可不是那些只会躲在高高城墙后面的国区弱者可比。

    五万人，足以击溃黑龙城五倍甚至更多的对手。

    “嘿，我说老巴里，你能出去尿吗？我们晚上可不想闻着你的尿味睡觉！”

    一个喝的有些脸红的汉子对着一边角落里正在解决个人问题的男人喊着，嘴里喷吐着酒气，语气带着调侃，好像并不是让这个人出去上厕所，只是为了引起大家的注意以及和朋友打趣。

    “妈的，难道我要憋回去吗？”那个叫做老巴里的男人不以为意的回了句，等到尿完了，还主动回头，把下面对着这间冰屋里的二十几个人，之后挑衅的对着刚才说话的大汉竖起了中指。

    冰屋里立刻响起了哈哈的笑声和混乱的口哨。

    “你们看啊，我们的小洛娃不好意思了！”

    大家立刻看向了二十多人中唯一的女性，她靠在冰块上，正嚼着还带着丝丝鲜血的半生肉块，所谓的不好意思，只是脸上蹭到了一点鲜血而已。

    冰屋的人大多数都尝过这个女人的味道，不过那是两年前的事情，那时候只有二星的她加入了这支叫做乌拉尔的战队。

    等级低、实力弱、长得还挺漂亮，在弱肉强食只要不弄出人命基本上没人会管的战队中，遭遇可想而知。

    当时，几乎战队里所有的男人都和诺娃有过亲密接触。

    诺娃反抗过，但是徒劳，后来或许是想开了，开始收费，有些人不愿意给，甚至还因此而打她一顿，她也忍受着，但总有一些进化者会给她一点魔晶，或者在狩猎的时候稍微照顾一下她。

    两年的时间里，诺娃从二星进化者，进化到了六星！

    在整个乌拉尔战队之中，实力可以排进前十名。

    现在的她，可不是随便能够招惹的。

    那些占过她便宜的人，只要打不过她的，现在每个月都要给她一些魔晶，否则诺娃会找各种各样的理由揍他们一顿，让他们在狩猎的时候带着伤，或者干脆有一段时间不能狩猎。

    在残酷的末世，这几乎是致命的。

    哪怕后来乌拉尔战队的老大专门找诺娃谈过这件事情，可终究当初的时候他没管，自己还占过人家便宜呢，也不好深说，效果自然不会好。

    最后，诺娃降低了每个月索要的魔晶数量，但必须要给，大家也接受了，谁让打不过人家呢。

    “波波洛夫，你是想要下个月多交两枚五级魔晶吗？”

    诺娃眯着眼睛瞪了这个人一眼道。

    波波洛夫立刻闭了嘴。

    诺娃呸了一声，把肉吐在了地上，冷着脸出了冰屋。

    哪怕她已经不在意自己的身体被谁占有了，但依然不会在这么多人面前方便，她要在天色彻底黑了之前解决一下。

    外面的空气虽然冷，却无比的清新。

    诺娃走到了一块被冰雪覆盖的石头后面蹲了下去，不过数秒之后，就听到了有微弱的脚步声向着她所在的方向走来，她眼中寒光一闪，藏在腰间的皮带就被她抽了出来。

    她要给这些想占便宜的恶心家伙一次深刻的教训。

    她裤子都没提，直接从一侧跃了出来，手中的鞭子朝着声音发来的方向抽了过去。

    可是在黄昏之中，她的眼睛猛然睁大，因为她抽的那里没有人，只立着一双靴子，在靴子上，插着两根细木棍，被一个年纪不大的孩子控制在手中，距离她足有十米远。

    在末世，哪怕是突然出现了一个好像没有什么威胁的孩子，也足以说明危险就在附近。

    诺娃抽出去的手想要缩回，却已经晚了。

    就在那块石头的旁边，冰雪之下，一个人猛然跃出，一片刀光闪过，诺娃的手臂就被砍掉！

    银色的皮甲如同一张纸一样，没起到丝毫的作用。

    疼痛还没有传来，可视线中已经脱离了身体的手臂给了诺娃极度的恐慌，她下意识的想要惊叫，嘴还等张开，一道银色的光芒就射到了那里，之后从脑后穿出。

    诺娃的下半张脸，出现在了一个大窟窿。

    在刀光和银光出现的时候，那个本来用细木棍控制靴子吸引诺娃注意的孩子，已经窜到了附近，第一时间接住了断臂，之后又向前，接住了身体，不知道什么时候出现在手中的匕首，平顺而迅捷的捅进了女人的心脏，确保她死去。

    整个过程，只有短短两秒钟的时间。

    用出刀光的进化者此时身体落地，正是跟着叶钟鸣的小轩，他对远处打了一个手势，一堆冰雪之中立刻跳出了一个拿着绿色弓箭的人，在他的身后，是将近五十个少年，他们轻盈的踏雪而来，全部穿着雪橇，无声无息。

    到了诺娃刚才出来的那个地下冰屋之上，五十个少年分出了十个，其他人则埋伏在了另外几个冰屋的旁边。

    小轩环视了一圈身边的同伴，之后猛然拉开了冰屋入口处的冰块，旁边两个远程进化者立刻把手中的弓箭和连弩对准了里面，发动了连续的攻击！

    战斗在这个时候骤然开始。

    冰屋里突然遭到袭击的进化者在第一时间就死了四五个人，他们距离入口太近，反应时间太短，被弓弩射中了要害。

    弩箭之后，是另外几个人向着里面扔出的技能，之后，剩下的人同时拿出了锤子一样的重武器，砸向了冰屋的屋顶！

    一连窜的攻击一气呵成，这个冰屋立刻坍塌。

    冰屋里的进化者自然不会被压死，他们纷纷冲出，之后便遭到了攻击。

    在之前进攻中能够安然无恙的这些进化者本就不多，冲出冰块的速度又不一样，每出来一个，都会遭到周围少年军的攻击，这些国外的进化者纷纷被杀，能够成功冲出的寥寥无几。

    这边的战斗吸引了其他冰屋的注意，他们从入口冲出看看发生了什么事情，旁边的少年军立刻出手，五个冰屋全部陷入到了拼斗之中。

    在数量上，乌拉尔战队是有绝对优势的，不过因为是被偷袭，第一时间就损失了过半，等到他们冲到了地面勉强站稳了脚跟的时候，发现这些少年竟然已经集中在了一起，之后朝着后方飞驰而去，没有丝毫停留的意思。

    乌拉尔战队的老大看着遍地的尸体，如何能够放过这些偷袭者，他立刻下令追上去！

    追出了几百米，他就下令队伍停下，因为那一张张的东方脸孔让他想到了黑龙城。

    他立刻下令退伍撤回去。

    那些手下虽然死了，可他们身上的东西却不会死，那是他们的了。

    只是等他们回到了已经都坍塌掉的冰屋附近，从雪地之下突然射出了不少弩箭，飞出了不少技能，五十个少年军从冰窝子里冲出，对他们发动了第二次偷袭。

    之前战斗的时候，这些半大孩子竟然生生的忍住了。

    偷袭的好处，就在于出其不意的造成敌人大量的减员，连续两次偷袭，让乌拉尔战队再次遭受了巨大的损失，并且这些少年袭击之后立刻向回跑，哪怕那边是凯斯山！

    外国区的进化者一时间不知道该不该追，如果追了，会不会有第三次偷袭？仅剩下的三十人，也不足以给他们信心。

    答案是没追。

    在发现乌拉尔战队没追之后，第二次袭击的少年们停了下来，他们转身，等待了一会，之后竟然发动了冲锋。

    另一侧，之前已经逃走的小轩等人已然回来，对乌拉尔战队剩下的人展开夹攻。

    当乌拉尔的那位七星老大被围攻致死之后，在这片区域有很大名声的战队全军覆灭。

    消灭他们的，是一支平均年龄不过十四岁的少年。

    虽然付出了代价，一共有十七名少年战死，可无论从任何角度来说，这都是一场完胜。

    如果乌拉尔没有最后的那位七星进化者老大抵死反抗，或许少年军死亡的人数不会超过十人。

    天空之中，叶钟鸣和红发站在亡灵鱼龙身上，看过了这场战斗之后，没有任何表示，只是淡淡说道：“去下一处。”

