一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第865章有点失望

    “这一次关于英利对星洛发起攻击，你怎么看？”弗兰得校长看着眼前投影里的星洛东州的状况。

    万诺也站在他桌子的旁边，双手环胸，看着投影上的画面。

    高大的身躯和神情给人看上去就是一板一眼的，很不好招惹，脾气很暴躁的样子。

    “根据我们对各大国家军事科技的调查，按理来说，星洛目前的技术是可以拦截下英利帝国的这颗洲际导弹的。

    但这可导弹成功抵达了目标地，并发生破坏性爆炸。

    说明，现在英利可能掌握了更高的技术，这个消息是我们目前所不知道的。

    但最大的可能，应该是蓝研所所提供支持的技术。”

    万诺沉声说道：“蓝研所和英利私联很深，在上一次对朝明的战役中就能看出来。这蓝研所……可能要有大动作了……”

    他们作为第三方势力的存在，其实并不是很关心，世界上的战争。

    蓝星军校不属于任何一个国家，是单独独立出来的。

    而这个岛，也因为蓝星军校的存在，被划分为了蓝星军校的领地。

    他们不会去帮助偏袒任何一方，这也是蓝星军校运行了这么多年的规矩。

    但是如果关系到蓝研所，这个性质就不一样了。

    因为蓝研所跟他们一样，都属于第三方势力。

    可他们却暗中操控着多个国家，爆发战争，获取对自己有利的东西。

    不仅如此，关键是这个势力跟他们军校更是死对头。

    双方暗中也交手多次，起因是蓝研所不想有像蓝星军校这种可以直接有同样威胁能力的势力存在。

    以及，他们想要得到军校这边的军工科技技术，还有他们庞大的资料库。

    这些东西虽然蓝研所也有，但双方各有所长，军校的军事科技和庞大的资料数据系统，是强于蓝研所的。

    所以他们会暗中派间谍潜入蓝研所，甚至扰乱每一次的新生招考。

    而蓝星军校官方也认为，蓝星并不需要这样一个研究所的存在，这是限制各个国家发展的。

    他们以强制手段带走各个国家出色的专家和科研人员，留在蓝研所终生组研究，这完全是强盗行径！

    所以，久而久之，双方的摩擦和矛盾也变得越来越深。

    “那么，万诺老师看，他们，到底想做什么呢？”校长先生语气也有些凝重。

    万诺摇了摇头，然后忽然想到什么，猜测：“难道是因为星洛是作为脱离蓝研所的发起国家？这严重损害了他们的利益，所以才会联动英利给星洛一个教训？”

    校长点头，“你说的，应该只是一部分原因。”

    万诺好奇，“那其他原因是……”

    校长认真思考了一阵，万诺正等着校长好好科普说给他听。

    可校长突然沉声开口：“我也不清楚。”

    万诺：“……”

    弗兰得校长沉吟：“不过，这背后肯定还隐藏着别的什么阴谋。”

    万诺心中悱腹：这我也知道啊……可谁知道他们想做什么……

    “再观察观察吧。”最后，校长先生开口说道：“砚月不是个简单的角色。”

    万诺点头，“嗯。”

    砚月，蓝研所目前的最高负责人，也就是蓝研所金字塔顶端的人。

    实际上这个人隐藏的很深，即便是各国国家领导人都没有见到过，就连知道他名字的人都寥寥无几。

    因为蓝研所的等级和部门划分的十分严格，越是上层的人物越是神秘。

    不过听校长先生的口气，万诺感觉，或许未来有一天，蓝星军校很有可能会加入到这个世界的战场上去。

    他不禁心里也有担心，如果世界真的变得混乱无比，蓝星军校还能在那样的情况下安然无恙吗？

    希望他的担心只是他的担心。

    看着投影里的画面，也希望，叶安他们能够尽快解决自己的麻烦。

    英利帝国，军方。

    白衫坐在控制室内，眼前的大屏幕里所呈现的，同样是星洛东州的状况。

    但是他的脸色并不是很好看，因为星洛到目前为止没有做出任何回应。

    而且他也接到了对方同样在准备武力回击的消息。

    整个英利帝国的上层也都已经摆正了态度——

    那就是，必须要让星洛帝国服软！

    不仅仅是给他们一个教训，还要让他们把人交出来！

    他们现在已经是被赶鸭子上架的状态，整个帝国都被傅家的弄得乌烟瘴气，因为林忆雪的事情遭到了傅家的疯狂反扑。

    他们也没想到，这一撬，不仅仅是翘起了的傅家真正的实力，这翘起来的带出的地底下的泥巴全都糊他们脸上了。

    而目前，帝国高层受蓝研所所控，只能按照他们的意思办事，他们才会帮助他们恢复的整个国家的经济，并为他们提供更多的帮助。

    虽然他们的确也在享受蓝研所提供的技术和更先进的武器。

    高层那帮人就像是中邪了一样，完全听从了蓝研所的指示。

    对于蓝研所，把衫并没有什么好感。

    可他又必须这样去做。

    不仅仅是因为命令，还因为，他本身就是一个战争分子。

    但现在已经动用了武力手段，那就必须要用武力手段让星洛屈服！

    这一次是个教训，如果两天内星洛依然没有回应，那么根据议会上通过的决议，就只能继续加重武力规模了！

    对星洛发起的武力突袭，并非白衫一个人的决定，这是整个国家上层一致通过的决定。

    但这件事也关系到他的前途，如果这个任务他无法完成，那么，加上上一次的任务失败，他会受到很严重的处分！甚至是降职处理！

    他危险的眯着眼睛，被开除军籍，卸除职位，软禁在家中。

    她应该已经对星洛失望了吧？

    既然这样，那么，这一次，她就不会再出来捣乱了。

    既有点高兴，可更多的，竟然是失望。

    他不想承认，他竟然……更想的是想要见到她。

    白衫冷毅的轮廓绷得有些紧，手重重的按了一下椅子上的扶手，手指都深陷进了皮质的扶手里。