    这些人有本事是不假，但若是不能真正归心的话，他是不会要的。他要的是大家的两厢情愿，不然纵就是有家奴制的律法保护，谁又敢保证不会出现其它的意外呢？

    原本一些人还在犹豫，生怕拒绝这个提议会因而得罪了忠国公，他们这些平民百姓怕是以后不会有好日子过了。可是有了这一番话，他们不在有顾虑，不少人已经做了决定，那就是不加入到忠国公府，不成为沈傲的家奴。

    这些人中有不少位最近接触到了形形色色的人，他们都是来打听香皂和香水的事情，且有些还表露出会花大价钱挖他们过去。谁又不会喜欢钱呢？若非是因为国昌隆的牌子够大。当然，最重要的是他们自己也没有弄明白这些东西的制作流程，他们所做的只是某一些工作而已，事关核心的都是沈傲自己在做，这才没有离开国昌隆而已。

    在他们看来，只要还在这里，就有机会学到这些知识。如此虽然不会马上跳槽，但多了一项手艺岂不是多了活下去，或是说活的更好的本钱吗？那一旦成为了忠国公府的家奴，学得这些又有什么用？还不是只能为一家卖命，便有些不值得了。

    这或许就是大工和普通百姓的区别。换成普通为生活成困的百姓，得知有机会可以成为忠国公府的家奴，那是犹豫都不带有就会同意。这可是等于吃上皇粮了，谁会不想？

    只有真正有本事的人，才会考虑自立门户的事情吧。

    沈傲的一番话下来，大多数的大工们都一脸严肃的站于原地，没有丝毫要站出来的意思。但也有些人看好沈傲，或是说看好忠国公府家奴的身份。

    在他们眼中，沈傲还年轻，就有了如此大的成就，那未来前程还能限量吗？跟着这样的人，生计是不会愁的，或许还可以生活的更好，有了庇护所，以后不管是什么世道，他们和自己的子孙都不用在担心什么，即是这样，还有什么可考虑的？

    当下，一共有八个人站了出来，表示十分愿意成为忠国公府的家奴。这其中就有从赵氏工坊带来的胡氏父子。

    近四十个人，只有八个人愿意，这比例连四分之一都没有，看的一旁的管家沈兴和护卫石磊都是一脸的怒容。那些没有站出来的人，在两人眼中就是不识抬举的存在。

    能够有八个人站出来，看在沈傲的眼中，他已经很满意。他也不想一次性把国昌隆的大工们都给挖空了，这样面对长公主的时候也是不好交待。八个人，说多不多，说少也不少，干自己想干的事情人手暂时是够用了，至于以后买卖做大了，再招人就是。但怎么样也不会在余下的那三十二人里招了。

    机会可以给你们，但只有一次。

    不擅于把握机会的人，沈傲是不会在多看上一眼。

    “好，欢迎你们八位加入到忠国公府这个大家庭来。以后大家就是自己人了，沈叔，回头把他们家人安排到忠国公府，给他们找上一些差事做，还有这八个人，他们的工钱翻倍。嗯，以后每月先开十两银子吧，以后做好了，还会在涨，你们看行吗？”

    以一幅商量的口吻说着这些话，听在胡德等人耳中的时候，他们都是忙不迭的点着头，一脸的惊喜模样，“奴才们感谢主子的恩德，愿意一生效忠于主子。”

    看着八人诚心实意的跪在自己面前，沈傲哈哈一笑道：“很好。沈叔，你带着他们去找范白，和他说明这八人以后就是我们忠国公府的人了。再去趟衙门，把八个人的契约办理好。”

    “诺。”沈兴在一旁答应了一声之后，便对着胡德八人挥了挥手，当下他们便离众而去。留下了其它的大工们，眼中露出了羡慕之意。

    国昌隆的大工，尽管待遇已经不错了，每个人也月钱也只用五两银子而已。就这，已经不知道让外人多么的羡慕了。不得不说，这个年代 技术工人还是不被重视的。

    现在，沈傲直接给他们开了十两银子，不夸张的说，就算是皇宫内的那些技术大工们也不可能有这个待遇的。就凭着这一点，有人已经隐隐有些后悔。毕竟就算是被其它商人招去，也未必会开这么多的工钱。

    他们甚至期望着沈傲能再度开口，这样的话他们也会像胡德等人选择做忠国公府的家奴。

    可惜的是，他们没有机会，以后也不会机会了。沈傲向着他们挥了挥手，“你们应该做什么就去做什么吧。但有一条，以后某的作坊你们不得靠近，石磊，这件事情交你去办，如果有人敢无令而靠近，不用客气，只管收拾他，不把人打死就行。”

    完全换了另一种口气，此时的沈傲就像是一头张开血盆大口的恶狼一般凶狠。

    “啊？为什么？”

    这一刻，大工们都慌了，他们想不到会有这样的结果。

    之所以没有加入到忠国府公，成为家奴，他们想的就是货比三家，只要学得了沈傲的本事，以后去哪里不能生活，不能活的更好呢？现在好了，本事是学不到了，这样的话还不如做家奴呢，至少待遇是很优厚的，以后也不用为家中的生计发愁了不是吗？

    此时，几乎所有的大工们都开始后悔，想着自己是不是太过贪婪了一些？

    对于他们，沈傲已经没有解释的必要和想法。他已然起了身，在石磊的保护下向着作坊内走去。另两名护卫冯逊和耿亮已然手握着腰刀站 在那些大工们面前，大有一幅你们若是无令靠近，就收拾你丫的模样。

    “国公爷，我愿意成为家奴，请在给某一次机会吧。”沈傲的身后，扑通一声传来一记跪地之音，终于有人开始后悔。

    “某也愿意，还请国公爷成全。”接二连三的有人下跪，他们算是看出来了，这一次他们就要成为被抛弃之人。而不能接触到核心技术，他们就是一个再普通不过的大工罢了。没有了作用的他们，怕是国昌隆也不会给他们好脸看，弄一个不好，连月钱五两都不会有，毕竟你能创造出价值，才会让人高看一眼，反之，你又算个屁。

    沈傲走了。

    走的很决绝。尽管身后的大工们到最后全都跪下了，但也没有换回哪怕他一个回头的举动来。

    这一幕落在了石磊三名护卫的眼中，对他们的震动也很大。曾几何时，少公爷在他们眼中还如孩童一般，喜欢胡闹。这一阵子改了很多，尽管有了些成就，那也要归类于天赋异禀，有了成绩不代表就真的长大了。

    可是现在，沈傲那份果绝的表现，落在三名护卫的眼中，他们终于知道少公爷长大了，在也不是那个四外乱跑，到处惹祸的小少爷，而是真正成为了府中的砥柱，成为了他们的主子。

    ......

    皇宫养心殿。

    离开不久之后的长公主重新回到了这里。

    依然还是在批阅着奏折的乾文帝连头都没有头的问着，“事情办好了？”

    “皇...皇兄，忠国公没有同意。”长公主有些心虚的说着。这可是皇帝下的命令，形同于旨意一般。沈傲的行为等于是在抗旨，而自己似乎也是在间接的抗旨。

    想从小到大，她什么都听皇兄的。从来没有忤逆过，这还是头一次，不由心底是在暗暗的打鼓。

    “哦...嗯？”终于放下了手中的奏折，乾文帝抬起了头，双眉紧皱在一起，对这个结果显然是充满着意外。

    “臣妹有罪。”扑通一声长公主就跪倒在了地上，随后便把沈傲对她所说的那一番话全讲了出来。之后还从怀中拿出那包白如雪的精盐双手举过了头顶。

    一旁的严福也是连忙上前，将精盐接在了手中，然后哆哆嗦嗦的放到龙案之前。他活了这么大，还是头一次看到品质如此洁白的食盐。虽然没有尝过，但仅是从卖相上看，便可以感觉到它的与众不同。

    “这个是...食盐？”乾文帝早已经忘记刚才长公主的那些话，此时注意力全然的放在了面前的那一包雪白的精盐之上。

    “回皇兄的话，它是食盐又不是，可以叫碘盐，也可以叫做精盐。忠国公说它的品质更好，味道更美，营养更高。人吃了这个东西，公变得更有力气，补充身体所失的营养之下，还可以预防疾病，面色也会更好的好看，用它做膳食，味道也更加的精美。”按着沈傲所教的，长公主是一字不拉的说了出来。

    “当真有如此的功效？”乾文帝是真的被震惊到了。如果仅是卖相好看的那算不得什么，反正用膳的时候又看不到它的存在，可若是如长公主所说，能够让人更有力气，一定机率改变人的体质，预防疾病，那就了不得了。岂不是说大乾的士兵吃了此物，打仗会更加的勇猛，胜算更大吗？还有就是百姓吃了此物，少得疾病，成活率更高，可以保证人口的增长速度加快吗？

