
　　这是一次无形的交锋。

　　战场之中没有任何的硝烟，但却同样凶险无比，一个不好便会深陷其中，从此难以自拔。

　　一人一神使尽浑身解数，发挥着足以让任何人为之狂乱的力量，暗自不断较劲，都想让对方跪服在自己身前，谁也不服谁。

　　直到天色渐晚之时，才大战初歇。

　　最终，还是芙蕾雅略逊一筹。

　　不是魅惑输了。

　　而是战斗一场连着一场，她的体力先消耗光了。

　　神明自封神力之后，除了一些被动能力依旧有效之外，她们就和普通人没什么两样，在升到Lv.3的江离面前，已经逐渐不够看了。

　　最终，芙蕾雅只能带着浓浓的不甘昏睡过去。

　　视野彻底陷入黑暗之前，她看到那个让她又爱又恨的少年，明明一副苍白的脸色，却十分高傲地留下一句——

　　“这次是我赢了，下次再决胜负。”

　　然后，他就潇洒地走了。

　　完了。

　　芙蕾雅彻底理解了。

　　这个少年不受她魅惑的影响，反倒是她每每扛不住美男计，这就代表着她不可能让江离加入自己眷族的同时，自己还可能被他吃得死死的。

　　这一刻，芙蕾雅对江离的感官极度复杂。

　　又爱又恨，无外如是。

　　“朋友，要精力剂吗？”

　　江离踏着虚弱的脚步走出房间，迎面就看到小人族的旅馆老板鬼鬼祟祟地走了过来，向他推销一只红色的小瓶。

　　“你懂的，男人专用！”

　　“你看不起我？”

　　江离瞪大双眼，一副受到侮辱的模样。

　　“多少？”

　　“两千一瓶，我有一打！”

　　“全要了！”

　　虽然他对自己还是很有自信的，但有备无患总是好的。

　　“兄弟牛逼！”

　　旅馆老板瞄了眼房门，可惜看不到里面的景象，想到之前那个斗篷女人的曼妙身姿，不由得给江离竖了个大拇指，投来羡慕的眼神。

　　他要是能睡到那么漂亮的女人，这辈子都值了。

　　江离虚心接受了老板的夸奖。

　　半个小时后。

　　芙蕾雅醒了过来，看到房内空无一人，不由得脸色一黑。

　　无情的男人！

　　在这等她醒过来会死吗！

　　她拖着酸软的身体打扮妥当，披上斗篷正打算走出房间。

　　“老板，这样不好吧？”

　　“闭嘴，你知道那个女人有多漂亮吗？能睡一觉，我这辈子就值了！”

　　门外传来刻意压低的不轨声音。

　　与此同时，两道身影也鬼鬼祟祟地来到了房间门口。

　　芙蕾雅神色一寒，眯起了高傲的双眸。

　　那个少年姑且不论，你们这帮掂不清分量的烂人也想接近我？

　　她心中正好积累了不少火气，今天就拿你们开刀——

　　“噫！”

　　忽然间，门外的老板和店员齐齐发出惊吓的叫声，然后连滚带爬地离开了门口。

　　“？”

　　芙蕾雅秀眉微扬，走出了房门。

　　在门口的地板上，正插着一只两边开刃的刀片，还在微微震颤着，看来就是这玩意儿刚才无声无息地射过来，吓跑了那两个人。

　　奇特的武器。

　　芙蕾雅将刀片拔了出来，循着角度向对面的旅馆看了过去。

　　然后正好看到了一个斗篷人离去的身影。

　　芙蕾雅的心情忽然好了许多，心中积蓄的火气散了大半。

　　“要不要弄死他们？”

　　无声无息间。

　　全身穿着漆黑的战斗服，有着猫耳和猫尾的精悍男人出现在了她的身旁，向着离去的小人族老板投去了充满杀意的眼神。

　　“干净点。”

　　芙蕾雅臻首微垂。

　　…………

　　“其实也轮不到我来保护她吧？”

　　走在街道上，江离想起了临走之前感受到的那股杀意。

　　虽然不知道释放杀意的人到底是谁，但毫无疑问是比他要强大得多的人，明明想杀的对象都不是他，却依旧让他感觉到了浓浓的威胁。

　　“不过话说回来，附近有没有补品卖啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离苦着脸，目光在附近的商铺上打着转。

　　还是太逞强了。

　　下次不能了。

　　唉，今天又要戒色了。

　　江离长吁短叹着，问了个路之后，跑到南大街买了几只补品，然后一溜烟回了眷族。

　　还好今晚眷族没什么人，缇欧娜他们都不在，江离不用担心被看出什么来。

　　第二天早上。

　　“江离，你昨晚去哪了？庆功会怎么没看到你？”

　　“庆功会？”

　　“嗯，每次我们远征回来，都会去一家叫丰饶的女主人的酒店办庆功会，昨晚伯特撒酒疯，哭得可伤心啦，你没看到真可惜！”

　　“哦……嗯，我昨天去地下城了，不知道这事，以后一定参加！”

　　“哎呀，你就是太努力了！”

　　好悬！

　　他要是真答应芙蕾雅的要求去那里当服务员的话，一定会沦为全眷族的笑柄的！

　　从缇欧娜那里得知真相的江离，差点没把心脏吓停。

　　“对了，江离，这个东西还给你吧。”

　　劳尔走了过来，将一只纸袋递给了江离。

　　“这是什么？”

　　缇欧娜主动凑了上去，一脸好奇地打开。

　　心肺骤停！

　　“这不是你的东西吗，劳尔？”

　　江离急中生智，决定先下手为强。

　　“诶？可这不是——？”

　　劳尔看着从纸袋里取出来的女装，忍不住傻了眼。

　　“你拜托我，我才找人帮你弄来的，劳尔，你难不成有女装的兴趣？”

　　江离一脸惊讶，好像第一次认识劳尔这个人一样。

　　“真的吗？”

　　缇欧娜丝毫不怀疑江离，也一脸古怪地看着劳尔。

　　“才不是啊！！”

　　劳尔崩溃，整个人都不好了。

　　然后女装被劳尔拿去烧了，从此他看江离的眼神都不对劲了。

　　时间流逝。

　　之后的两天，江离一直在休息。

　　倒不是被芙蕾雅榨干了，主要是刚从远征回来，应该调整一下心态，连续的高强度战斗对心灵是很大的负担。

　　过了两天之后，江离觉得身体补了回来……不是，我的意思是，休息得差不多了，便又思考起组队的人选来。

　　他现在已经升到了Lv.3。

　　按照冒险者的常识，他现在已经能进入下层练级了。

　　一般来说，上层指的是1~12层，中层指13~24层，下层指25~36层，36层以下都是深层的领域。

　　Lv.3和Lv.4的冒险者，一般就适合前往下层练级。

　　不过，即便如此，依旧需要强力的队友。

　　蕾菲娅作为移动炮台，火力极其强大，可以做队伍的后卫。

　　不过莉涅的实力就有些跟不上步伐了，Lv.2多少不适合前往下层，中卫的人选要好好考量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第167章  魅惑VS魅惑免费阅读。https://xs.23sk.com 