    “不好意思啊，我刚才没跟上，你们没事吧。”雷文跑了过来，对着江琦千鹤说道。

    当然，这种鬼话也只有阿暗和未来两个小孩子才会信的了。

    堀井和江琦千鹤也都没有揭穿他。

    只不过，堀井是因为猜出了雷文的身份，而江琦千鹤则是觉得雷文应该是有着有自己的秘密，觉得雷文是个奇怪的人。

    至于为什么没往他是奥特曼这方面去想，那也是因为普罗大众都先入为主的认为奥特曼不是人类。

    毕竟知道奥特曼其实就是人类这件事的也只有极少数的一部分人，因为TPC许多的信息都未曾对世界公开过。

    “先离开这里吧，那怪兽也不知道跑哪去了。总之这里还是很危险。”堀井立即说道。

    见到堀井看自己的眼神有些奇怪，雷文知道他应该是认出了自己。

    毕竟当初刚来这个世界的那段时间里，因为自己的粗心大意，还曾经还被胜利队调查过，堀井对他有印象也不奇怪。再结合现在发生的事情很容易就能猜出他的身份。

    不过现在也不是时候纠结这个了，于是他们便离开这里。

    此时，在戴拿消失的地方。

    一条蜿蜒的溪流之中，飞鸟艰难的往前行进着。但此时的他因为被强制打回人间体，身体的疲惫感比以往都要来得更强。

    于是，没走几步，他就一头栽倒在了水中。

    衣服中的闪光剑也不知不觉的滑落水中，并且沿着流动的溪流飘走了。

    ……

    “今早在神户市六甲山消失的怪兽，目前还是行踪不明，以大阪市为中心点，已经发出了疏散警告。”

    “目前还没办法预测怪兽的去向及出没点。请大家随时留意报道。”

    电视台中，一名主播报导着最新的消息。

    市区内，听到了这则消息的市民们都纷纷不安起来了。

    此时，雷文也随着堀井他们暂时来到了神户市的酒店里。

    不过堀井很快就因为突发状况于是紧急赶往大阪的研究所。本来他还想找个机会和雷文单独道谢来着，但也只能就此作罢。

    于是，在同一间酒店住了一晚后，没其他事情的雷文便在外面陪着两个小孩子玩耍，不过说是陪，其实被这俩熊孩子给缠上了。

    TPC会议室内。

    此次的事件让TPC的高层不得不重视，于是便召开了这么个紧急会议。

    “也就是说，一切都不是偶然发生的了？”深见总监对着众人说道。

    自从人类迈出了地球，一个接一个的危机就不断的冒出，这次的事件也是这么的蹊跷。

    “在怪兽出现的背后，我相信一定是有什么人在策划着一切。”椎名参谋说出了自己的看法。

    “这个判断有什么依据呢？”权藤参谋十分不以为然的说着。

    他和椎名参谋派系不同，互相都喜欢挑对方的刺。

    椎名参谋没有因为权藤的口气而出现情绪波动，于是回答道：“首先已经确定，这只怪兽和以前袭击火星基地的斯菲亚合成兽有相同的特性。”

    “再加上在PWI研究所的宇宙网，也同时收到了一些奇怪的消息。”

    “奇怪的信息？”另一边的宫田参谋这时疑惑的说道。

    “准确的说，应该是警告。”椎名参谋郑重其事的说道。

    于是，一段录音被播放了出来。

    一个冰冷的电子合成音说道：“这是个警告，宇宙里有很多不同种类的生命体存在，违背宇宙定律的生命体，无论如何都一定会受到灭亡的制裁。”

    众人听了以后都纷纷难以说出话来。

    这就是来自宇宙的威胁吗？

    “都被这样威胁了，难道我们还要就这么坐以待毙吗？”权藤参谋这个时候也顾不得内斗了，于是打破了沉寂十分的愤怒的说道。

    但同时，权藤的心里也暗喜起来，越是受到这种威胁，他的人造奥特曼计划的发展就会越顺畅。

    只是这时，会议室内大家都没说话，毕竟这件事情事关重大。

    就在这时候，消失的怪兽乔莫斯突然出现在了大阪市内。

    超级胜利队于是再次出动，不过这次分为了地面作战和空中作战两部分。

    堀井和新城自然也加入了地面作战之中。也久违的体验了一把再次作为胜利队队员的感觉。

    归队不久的飞鸟这时也拿着沉重的武器想要在地面阻止怪兽的前进。

    虽然面对这些威力弱小的枪械攻击乔莫斯根本不屑于开亚空间防护罩，但在飞鸟发射了几发炮弹打中它后，还是让它生气。

    本来就因为断尾了的事情很烦躁，现在被飞鸟一挑衅于是就直接放射出了电流朝他打了过去。

    “轰隆隆！”

    电流击在了水泥地面时，产生的爆炸将飞鸟给炸飞。

    “可恶啊！”飞鸟趴在地面，顿时就想要从衣服中掏出闪光剑。

    可是这一摸那空荡荡的感觉让他的心都凉了一截。

    闪光剑丢了？

    就在他还在发愣的时刻，乔莫斯再次攻击了过来。

    “啊！”

    只见飞鸟被高高的炸起，身形栽倒在远处。

    而这时，空中赶来的阿尔法号等战机顿时开始了对怪兽的攻击。

    可是这些攻击乔莫斯理都懒得理会，也不打算开启亚空间防护罩，直接硬扛了下来。

    地面上，中岛有些焦急，“不行啊，一点办法都没有了！”

    “戴拿为什么还不出现啊。”

    “不要放弃，就算现在打不死它，也还有机会！”身为过来人的堀井在一旁冷静的说道。

    像这样的危机他以前可经历过了太多了，所以还算淡定。

    一般在最绝望的时刻，奥特曼肯定是会出现的。

    但是不代表着他们就要像条咸鱼一样等着被救就完事了。

    那样绝对是错误的，当你习惯了被别人拯救的时候，有一天那个人离开了，那你将会变得十分的脆弱。

    这也是为什么一般怪兽出现后，奥特曼总是只会在最后关头出现。这也是为了防止人类对他们产生依赖。

    所以，深刻明白这个道理的堀井还不打算放弃。因为，总有些事情是他们能做的。

    只见他从背包中拿出了一个东西，然后交给中岛。

    “是怪兽信号器！”中岛惊讶的说道。

    “没错。”堀井回道，这个东西算是他的得意之作。

    于是，他们便跑到了附近一座高楼之中，想要瞄准怪兽。

    ……

