    　　温橙看到这条消息，嘴角缓缓绽出一抹冷笑。

    　　弋死鸟：悠着点，别把她吓死了。

    　　六六六：[完全ojbk]

    　　温橙：“……”

    　　她没再回复小六，将手机丢在单人床上，眼神融了冰似的覆了层寒霜。

    　　最近，温知鸢的日子，怕是不好过吧。

    　　时柒已经打算回砚家了，那么接下来她们姐妹两个，也该好好筹划一番了。

    　　“咚咚咚——”

    　　“外卖！”

    　　门外，有人敲门，还有外卖员低沉的音色传来。

    　　温橙从床上一跃而起，动作飒爽帅气，她还穿着短靴，匀称修长的双腿一步步走到门口，她拉开一条缝，探出一只手臂，“谢谢。”

    　　话落，预料中的外卖盒并未递入手中，反而是一双干燥又温热的大掌，瞬间就扣住了她细白的手腕。

    　　温橙脸色一凝，正欲反手扭住对方，门被突然撞开，她半片肩膀被撞痛，身形趔趄了一下，却因对方一直拉着她，不至于让她跌跤。

    　　但，门外的人现身时，却让温橙的眼睛里闪过一抹慌意。

    　　怎么是他！

    　　男人身穿一件灰色短款风衣，里面穿着一件V领的针织衫，挺拔伟岸的身影昂藏卓立于眼前。

    　　温橙和他就站在房间过道，她凝着眉，表情冷峭，动了动手腕，“放手！”

    　　对方没说话，却以鞋跟轻轻往后一撞，将身后的房门踢阖。

    　　温橙：“……”

    　　宾馆房间本就不宽敞，因为男人突兀的出现，此时显得很逼仄。

    　　他还捏着她，很紧，那掌心下的热度，几乎灼烧了她的肌肤。

    　　温橙挣扎了几下，奈何身手不及对方，只能气结地瞪着他，“姓雷的，你给我放手！”

    　　来人，正是帝京的雷睿修。

    　　他深邃的眉眼微眯着，手中力道不大，却以巧劲钳制着温橙，“放手？然后再让你睡完就跑？”

    　　“你……胡说八道什么！”

    　　经由他的提醒，温橙刻意忽略到的那一晚，再次席上了脑海。

    　　雷睿修瞬也不瞬地睨着她，不由分说地拉着她的手，走进房间深处。

    　　温橙紧蹙着眉心，眼底满是惶色的抵触，“你要干嘛？”

    　　男人回头瞥了她一眼，捕捉到她来不及掩饰的焦灼，似笑非笑，“你以为我要干嘛？”

    　　温橙不说话了。

    　　她在想，她点得那份蛋炒饭，是不是被这个恶劣的男人给扔了？

    　　至于他怎么会来这里，又怎么知道她身在此处，温橙一点也不关心。

    　　他是警察，想追踪一个人，自有他的办法，而且这也不是第一次被他找到了。

    　　雷睿修拉着温橙直接落座在房间里仅有的那张单人床上，他坐着，她站着。

    　　“不打算坐下？”他微晃了一下温橙的手腕，仰眸睇着她执拗又顽固的脸颊。

    　　余光微闪之际，又发现她身上这件皮衣的袖口，已被磨掉了几块皮子。

    　　他看在眼里，抿了抿唇，没有多言。

    　　温橙站在男人面前，感觉从手腕上传来的热度正以燎原之势席卷全身。

    　　她又作势往回拽了一下，无果。

    　　她有些躁，没什么好态度地开口：“你到底来干什么？直说，我很忙！”

