    第654章在女尊世界当海王21

    后来还真假参半的说了司徒家想要谋反的心思。

    她告诉南韶华，她无意间撞到了司徒延收到家书，说当时司徒延捂得很严实，不太想让她看。

    但是防的太过也会显得很可疑，所以就刻意避着她，在她面前打开信封看了一下，但她还是看到了一点点不该看的东西。

    她跟南韶华说，她自己也不确定司徒家是否真的有谋反之心，或许是她看错了。

    这些都是用聊家常话的方式说的，但是南韶华却不得不以防万一。

    所以南韶华说，她会派人去查这件事的真实性。

    要是没有最好，要是有的话……

    啧，到时候拿到罪证，就可以直接抄了司徒家，然后斩首示众！

    而且，说不准还能把南婕也给一同揪出来。

    别说，南枝还挺期待那天的到来。

    知道她打的什么主意，风回只能说一句:宿主就是流弊！

    南枝一边往自己院落的方向走，一边好奇的跟风回联系:

    “诶，回啊，你说上一世司徒延和南婕的结局是什么呢？我还挺想知道的。”

    她问到这个，风回就灵光一闪，又做起了生意:【宿主想知道大结局的剧情吗？只要一千两银子就能解锁哦！】

    南枝眉峰微挑，心想这个特别的小东西还真会做生意。

    不过身为一国的皇太女，怎么能没有钱呢。

    “你自己能拿就自己去拿！”

    那大手一挥简直就是昏君做派。

    【好哒！】

    风回可开心了，一瞬间就从南枝的小金库里取走了对应的银票。

    然后电子音响亮的回她:

    【咳咳！大结局剧情马上来，宿主可要听好了哦！】

    南枝在附近找了个地方坐下，饶有趣味的听。

    【前世，司徒家靠着召集起来的精壮兵力，获得了最后的胜利和利益，而南婕还以为司徒延要和司徒家辅佐她上位，结果没想到却是司徒延自己登基称帝！南婕一开始接受不了，但是被司徒延哄了几句就哄好了。】

    【新皇登基，文武百官皆被男子替换，为了巴结司徒延，有些人自然送上了自己的女儿，很快他便收了三宫六院的女人，这南婕肯定接受不了啊，她原本想象的是她自己登基称帝，让司徒延当她的凤君，结果到头来她却连个皇后都当不了。】

    听到这里，南枝没忍住“噗”的一声笑了出来，“连个皇后都不是？？”

    讲真，南婕虽然不受宠，但也帮了司徒延许多，可这结果……啧啧。

    南枝也是唏嘘。

    【是的哦，为了把人哄住，司徒延才给了她贵妃的位子，但后面就一路走进了冷宫，最后一杯毒酒赐死。】

    【而司徒延也没能过几个好年头，这皇位还没坐热乎呢，就被其余野心勃勃之人拉下了马。】

    南枝听完，还没发表什么，就听到了一阵清泠泠的琴音。

    她下意识的转头去看，这才发现自己好像就在风华院附近。

    她停顿了片刻，那琴声已经从刚刚的清泠转为了颓废缱绻潋滟……

    只是听着这琴音，好像就能感觉到那琴音主人的心情。

    (本章完)

