    外界的声音很难传递到地下数十米深的坑洞中。

    于是，在进入深坑后，四周安静了许多。只有小队的脚步声，以及坑洞深处不时传来的细微声响。

    那些估计是游荡的恐魔。

    李长河的小队各自吃下氧气胶囊后，便开始继续下潜。

    走在最前方的是水月，他身边漂浮着明亮的小光球。

    照亮了前方的道路。

    地下空间坑道错杂，原本坚实的地层被深渊蠕虫挖的如同巨型迷宫。

    每一条坑道都有进三十米宽，互相交错，即便是高精力者，也难以穿透这么厚实的岩壁感知路线。

    小队五人就像是进入到人类房间的蚂蚁一般渺小。

    毕竟，深渊蠕虫太大了。

    在某个世界中，它挖出的地下空间，足以让那个世界的人类繁衍出文明。

    李长河注意到那些坑洞墙壁上，有着巨大的划痕，不由开启鹰瞳魔眼想要追踪痕迹。

    却发现整个坑洞都是被标记出的痕迹光点。闪出的光点差点亮瞎李长河的魔眼。

    “好吧，痕迹追踪根本没用。”李长河开口，以往还能用痕迹追踪追看目标。在追击战和跟踪上有着很大用处。

    而这次根本毫无效果，全坑道都是深渊蠕虫的痕迹。

    “别费劲了，这些坑洞都是深渊蠕虫打出来的，以痕迹追踪它不太现实。它每个坑道都呆过，甚至还来回走过很多次。你的痕迹追踪反而会误导你。”陈余见李长河研究其痕迹不由解释说：“上一批玩家也有类似的能力，却也是没能找到深渊蠕虫，这足以说明一切了。”

    “所以，还是只能依靠土方法前进。”丫头说：“我们的任务就是探索上一支杀戮小队未探索完全的路线。找到它并击杀它。”

    “这恐怕会花很长时间啊。”李长河扫了眼陈余手中的简易地图。

    那是上一批玩家经过的路线，至少可以确定这些路线上必然找不到深渊蠕虫。

    李长河等人就是寻找他们未做过标记的地点。可谁又能知道这个地下空间究竟有多大。

    “那就不要迟疑了，继续前进吧。”水月继续开路并说道：“在这里呆久了，可不安全。要是遇上某些能力麻烦的恐魔，情况就很危险了。你们战力自然不弱，可在被围攻的情况下，可不会让你们有着自由恢复的时间。”

    的确，坑洞中有恐魔游荡，估计是之前的轰炸让他们警觉起来。有些理智的恐魔便躲进了坑洞。

    即便是李长河，极限输出时间也不过是九黎状态下开启射杀百头。要是敌人接连不断，有可能会被耗死。

    想要在坑洞内长时间搜索，必须要每时每刻都保存足够的战力。

    好在，有着官方作为后勤，倒不用担心药物和食物问题。

    要注意的就是战力分配。

    不到万不得已，不要投入所有的战力。

    其实在小队进入后，就已经引起了一些恐魔的注意，但对方谨慎的没有靠近。

    李长河等人也没有废功夫去追杀他们，而是继续调查坑洞。

    “说来说去，还是得尽快的消灭恐魔。随着存活时间的增长，他们的理性开始恢复。没准聪明的都已经开始联合了。这对人类可不是什么好消息。”陈余看了眼远处的黑暗说着，闭上眼开始感知上一批玩家们留下的印记信号。随后指向一个地道岔路的右侧。

    队伍便继续前进。

    结果，很快就又看到了一个岔道，一个笔直前进，一个斜通向下。

    “这里也有他们的标记，不过他们当时是选择了笔直向前的路线。那我们就向下吧。”陈余在岔道边缘往下丢下一颗光球，光球如同蒲公英种子一般飘落而下。照亮坑道的同时，越飘越远。

    “起码有上百米深啊。”李长河用鹰瞳魔眼计算了一下光球的位置后说：“你们说深渊蠕虫，会不会直接挖出灾雾范围啊？”

    “它就是再挖个几千米也是得在灾雾范围内。不把灾雾内的人类杀完，他们是不会离开灾雾的。而我们要做的就是避免这个状态。”水月回应着，率先走下坑洞。

    李长河却在下坡时，迟疑了一下。回头看了一眼身后。

    一旁的丫头注意到这一点，低声问道：“怎么了？”

    “不清楚，忽然有种令我很不适的感觉。现在却又没有什么反应了。”李长河皱眉了一会说道。

    “该不会是你的恐魔吧？”陈余问道：“话说，你害怕的究竟是什么？海凌山？或者是...血河？”

    “卧槽，李八将军你都遭遇了什么敌人啊？”鬼脸玩家吐槽着。海凌山他知道啊，毕竟在排行榜上呆过不少时间。李八将军和他都较量过？

    李长河没理他，而是在心里思索着自己的恐魔。

    想了一会，没多少头绪。

    他对战过的敌人，无论强弱，都不至于让他为止恐惧。

    应该不会是薛申之类的强者。

    如果是的话，反倒更好了。

    恐魔和原版的实力有些差距，对付起来反倒不是那么困难了。

    至于邪神血河...他或许很强，但李长河没多少感触，没有正面对抗过。

    毕竟，血河也就引诱过李长河成为他的信徒，成为他的神选而已。

    而李长河表示会把他涂在城墙上。

    然后就和薛申开打了。

    之后分出胜负，血河也很诚信的收走了信徒们召唤混沌仆从的能力。

    大唐危机也随之解除。

    不过，硬要说怕什么的话....

    “或许是...怕输吧。”

    李长河低语着，声音低沉连自己都听不清。

    输了可就什么都没有了，盒子，丫头，婷哥，东哥他们都在大唐....

    李长河的朋友不多。

    当时基本上的都在大唐了，一旦自己输了。即便是大唐李二还有底牌，都有可能会失去所以的一切。

    那才是李长河为之畏惧的大恐惧。

    “但好在，我赢了。”李长河心里低笑一声。

    ....

    另一边，地面上的那只人型恐魔走过无人的街道。

    即便身上插着好几把武器，甚至连胸口都被刺穿，他却没有丝毫的在意。

    任由伤口上滴出黑色的粘稠液体滴落在地面上。

    诡异的是，那些黑色液体在滴落到地面后，依旧跟随在人型恐魔身后。

    人型恐魔像是有些迷茫，坐在一辆轿车顶上，看着远处默默发呆。

    随后，他跳下轿车，走向街道的一处小店里。

    那是一家小面馆，当灾雾发生后，这里的客人和店主都被官方带去了安全区。

    人型恐魔推开玻璃门，自顾自的走进面馆后厨。开始翻箱倒柜的寻找起什么东西。

    随后，他点起了炉灶，开始下面。

    即便右手已经缺失，他依旧是动作娴熟的切肉下锅翻炒。

    而在附近的楼层顶部，有人默默的注视着他的行为。

    那是一位刺客型玩家，当哭泣英雄出现后，官方第一时间察觉到了他身上那股扭曲的恶意。

    很快便派遣出杀戮小队进行追踪。

    小队的大部分成员都隐匿在远处，而这位刺客型玩家负责近点监视。

    “目标进入了一家面馆，从目前来看，他好像是打算....下碗面条吃。这里没有受到饥渴恐魔的印象，食物倒是保存住了。”刺客汇报着勘测情况：“至于详细情况，无法探知。在靠近一点，我就会受到影响了。”

    哭泣英雄目前展现出的能力，是影响附近的生物流泪。无论是人类，还是恐魔，甚至是动物都会自主流泪。

    “吃面？看来这恐魔拥有不俗的理性啊。”杀戮小队成员回应着：“还有什么其他特点吗？附近的恐魔可有什么反应？”

    “没有，附近的恐魔早就溜掉了。”刺客玩家开启魔眼继续观察人型恐魔说：“硬要说特点的话，这家伙...很熟练。”

    “熟练？什么熟练？”成员问道。

    “明明只有左手了，可无论是切肉，洗菜，还是下锅煮面。他都做的很熟练。”刺客玩家回应：“仿佛是已经练习过好几年了一样。你们说，他到底是....”

    “别想太多了，他就是一只恐魔。即便他再悲伤，再孤单。他都是一只要毁灭人类的恐魔。他被官方认定为灭世级灾厄，不要心慈手软了。”

    “哈哈哈，我当然知道。”刺客心里一笑，继续观察人型恐魔

    发现他还挺讲究的，花了不少时间，弄出了一碗丰盛的牛肉面。

    最后，他坐在饭桌上。摘了脸上的面甲。

    露出一张毫无生机的脸。

    左眼只剩下可怖黑洞，仿佛是被人生生挖出了眼珠一般。

    除此之外，还有很多黑色的液体自他眼眶中流出，仿佛是流泪一般。

    如果将这些诡异的点，全部排除的话，他还是挺清秀的一个小伙子。刺客玩家心想。

    随后，人型恐魔左手拿起筷子，有些费劲的夹起面条。塞入嘴中。

    “看来不是左撇子，筷子用的不太熟练。”刺客玩家继续汇报情况。

    这一顿饭，吃的很诡异。

    人型恐魔双眼一直流出黑色的液体，即便是滴落在碗里，他也毫不在意。

    而是面色平静到极点将面条裹着黑色液体一起吃下去，可眼睛中依旧是流出黑色的液体。

    就像是吞噬自己的血水或者说....眼泪？

    在他吃完面后，他依旧就是坐在桌子旁。像是在消食。

    “尝试攻击吗？”刺客玩家问道。对方现在看似满是破绽。

    “不，他的实力很强。不要轻举妄动。”另外一位队友回应：“你注意到他身上的武器了吗？”

    “当然。”刺客玩家扫了眼人型恐魔身上插着的武器，有横刀，有短斧，有投枪。正常人早就该死了，他却毫无反应似的，任由武器插在身上。

    “而根据我们数据库的了解。”那位队友低声回应：“那些武器....皆为大唐任务中出现的混沌神选的武器。”

    这位队友是官方玩家，他们的数据库也就是长城数据库。记载了所有官方能够了解的信息数据。

    那些武器也是大唐任务中，官方记载的混沌神选拥有的武器。

    “你是想说什么？”刺客玩家脸色一变。

    “我们推测他....”那位队友低语：“起码杀掉了六个混沌神选！”

    杀戮小队所有成员脸色一变。

    混沌神选，由献祭数万甚至数十万生命升魔的可怕存在。

    不输持有者的神性力量。甚至可以一度化作邪神的化身。

    当时大唐任务中，便是出现了六位神选。

    加上那些难缠的混沌信徒以及大量的混沌仆从以及混沌战将。

    差点就让玩家全灭了。

    居然说这只恐魔杀掉过六位神选，那他的实力岂不是....

    这时，面馆中的人型恐魔起身。

    他沉默的带上了已经被染黑的青铜面具。

    随后，走出面馆。

    可怕且扭曲的气场扩散开来。

    他眼前闪过许多画面。

    岳州城下，无数的光华从女孩妙曼的身影中散发开来，在他面前形成一道永世的冰山。她一人挡住了追击的神选和信徒。

    满身是血的国字脸壮汉冲出血潮，任凭自己被刺穿脖颈，也要拖着自己逃出岳州城。

    只剩下一口气的短发女孩，艰难的爬过尸山，以最后的力气一拳砸在自己胸口，注入了最后的圣疗药剂。

    手持长枪的卷发青年背着他，挥动长枪杀出敌阵。最后在冰冷的荒原中，他身体变冷，逐渐僵硬。

    长发的魅影，发丝卷动，却被生生拔出。被妖魔生吞，他难以忘怀她那痛苦的悲鸣。

    自己曾绝望的，咆哮着，哀求着让他们离开。

    可他们不管不顾，依旧是一个个在自己面前死去。

    什么都没了，他什么都没守住。

    即便，自己杀光了大唐所有的混沌神选，他们也没有在回来。

    就在他向着黑云之上的血色王座发起冲锋时。

    他来到了这里。

    同时，他知道了，这一切的痛苦，都是来于那个家伙的恐惧。

    就因为那家伙的恐惧，诞生了自己，也让自己经历了不该存在的一切苦难和绝望。

    “现在，我来杀你了！”哭泣英雄低语着。

    感受到逐渐包围自己的杀戮小队，青铜面具流出更多的黑泥。仿佛在哭泣一般。

    “挡我者....”

    他低语，同时右手流出的黑泥化作巨大的黑色长枪。瞬间刺出。

    “死！”

    这是....

    射杀百头！

