    黄天可不知道自己的三生武魂暴露后，给全大陆造成的影响是多么的震撼，他在月轩的密室里，正在消耗天道的奖励，足足三十五神环，给他的实力带来了巨大的增长。

    神力突飞猛进，修为从三级神祇中期一路增加到了三级神祇后期，然后是巅峰，最后突破到了二级神祇前期，这些神力才彻底被消化完毕，跟之前相比，黄天的实力增加了十倍以上。

    之前他的黑洞武魂还无法打开前往神界的空间，如今修为突破到了二级神祇，已经能够自由的打开前往神界的空间隧道，但黄天却非常的谨慎，他怕自己偷渡时被更强大的神祇发现，到时候封闭了空间，他就如同瓮中之蛙，被人轻易的揉捏。

    都已经是二级神祇了，第三武魂开天斧黄天依旧不用动用，他原本还以为自己这个事实应该能动用开天斧了，结果全部神力灌注下去，依旧没有半点反应，唉，他忍不住叹了一口气，开天斧这个神器实在是太逆天了，现在动用不了，只能等待他的实力再次提升一个大等级再来试试了。

    神力消耗光的黄天，继续在这密室里修炼回复神力，黑洞武魂吸收空气中的所有能量，快速转化为神力，快速的恢复着。

    武魂城教皇殿，比比东成为今日所有百级成神的魂师，并且已经全部把魂力转化为神力的三级神祇，自然明白一道神环带来的是怎样的神力提升效果，武魂榜上占据前三名的黄天一下子得到三十五道神环的奖励，自然能让他的实力提升到一种不可思议的境界，她甚至都在怀疑黄天是不是已经拥有了二级神祇的实力。

    比比东觉得有些喘不过气，拥有三生武魂的黄天，实力增长的速度更是她的数倍，加上这次天道奖励，已经狠狠的将她甩开了一大截，自己要是造反推翻两大帝国，成为武魂帝国当女皇的话，就怕他会跳出来找麻烦，到时候自己所做出的一切努力不就全白费了吗？布局这么多年，岂能一朝心血全白费了！

    看来自己要找他谈谈，希望能拉拢这位恐怖的神祇，就算是付出再大的代价也要完成，自己的女儿千仞雪上次已经是九十四级的封号斗罗了，此次获得的奖励应该也能让她突破到神祇了吧？虽然没有得到神环，她的魂力转化为神力的速度很慢，但也算是新神了吧？

    要不，把女儿送给他，换取他的支持，如果不行，把弟子胡列娜也送了，实在是不行，我自己也可以送上门！为了我的女皇梦，没有什么是不能付出的！

    一皇三凤，也没啥不可的！

    比比东的心里突然冒出了这么一个疯狂的想法，她顿时惊呆了，自己这是什么了，什么会有这么一个羞人的想法？

    对了，一定是刚成就神祇，心灵还不够强大，才有这么一个想法出来，我的心灵修行要抓紧了。

    不不不，我已经成神了，什么可能心灵修为跟不上，我不相信！

    胡思乱想的比比东瞬间爆发出了她的气势，神祇的强大在这时候表现得淋漓尽致，爆发出来的气势直接将她周围的一切建筑物夷为平地，连高大威武的教皇殿也不例外。

    “什么回事？教皇殿什么就坍塌了？”

    几公里外的长老殿，千道流、金鳄斗罗等人注意到了这个情况，同时还有一股强大的气势爆发散开来，十几位封号斗罗的存在各个脸色变得极为凝重，都离这么远了，散发过来的气势还能有这么大的威压，再加上她之前上榜得到的三道神环奖励，他们就确认比比东很有可能已经成神了。

    千道流脸色难看的说道：“教皇已经成神了，今后她的命令你们最好听从，不然被她杀了，可没有人能够替你们报仇。”

    “大供奉，要是这次您能上榜，也绝对能成神，只可惜了，上榜的只有圣女一个人。”

    千道流听到别人提起千仞雪这个圣女，他特别的高兴，笑着说道：“我毕竟年纪大了，而且天使武魂也没有小雪的好，同种类的武魂只能上榜一个，她上榜了也好，我们长老殿也迟早要出一个神祇，在圣女没有成神之前，你们还是要听从教皇的命令去给她办事，知道吗？”

    “是，大供奉！”众人异口同声的说道。

    金色卷轴突然发出一道剧烈的光芒，一行大字鸡飞凤舞的写着：“今日成神者，一年后天劫降临，成功渡劫者可飞升神界，或延长十年飞升。”

    “什么？成神的人一年后要渡劫？”

    “我去，这段话信息量好大，有人成神了，但需要渡劫，渡不过的横死当场，渡得过的能飞升神界。”

    “有渡劫的危险，那还不如不突破百级呢，九十九级封号斗罗都能活个几百岁。”

    “呵呵，这么怕死啊，没渡劫什么就知道渡劫有危险呢？两万年来可没有百级成神的魂师渡劫都渡不过的例子。”

    “我去，就只有两个人百级成神，你想找其他失败的例子也找不出来啊。”

    “哼，那只能说是他们那两个人很幸运而已，谁知道这次百级成神的魂师有几个能安全渡劫？”

    “谁知道呢？不好说！”

    唐晨、波塞西、比比东、千仞雪四人看到天道金榜在消失之前公布的这段信息，眉头紧蹙，担心不已。

    前两者乃是几十年前实力超绝的绝世封号斗罗，对自己的实力等有着绝对的信心，这几十年里他们一直压缩自身的魂力，提纯魂力，对肉身也进行了打磨，就是为了能够拥有极致的战斗力，他们的担心是害怕对方有人渡劫渡不过，好不容易成神了，唐晨终于实现了他“不成神，不归来”的诺言，他打算找殿主辞行，出发海神岛，跟波塞西永远的在一起。

    而后者，比比东、千仞雪母女，则是在这两次的天道金榜中两次上榜，得到了巨大的奖励提升，魂力等级狂飙，却没有好好的打磨自己的肉身强大，提高灵魂之力，面对一年后需要渡劫这个天道警告，只能是忧心忡忡，害怕无法完成渡劫。

    千仞雪来到浴室，大水桶里热水已经倒好，玫瑰花瓣撒在里面，侍女将换洗的衣服放好后，后退了出去。

    左右无人，千仞雪放心的把刚穿了没多久的衣物又给卸下，玉脚轻抬，踩进了水桶里面，将整个身体泡了水中，曼妙的身躯在水中若隐若现，诱惑至极。

    若是以往，她还能在泡澡时欣赏着自己的身体，可如今却没有那么多的闲情逸致了，没想到成神了，却面临着生死未知的渡劫之事，自己不应该为了跳出棋盘，着急成神的。

