    杜兰坐在山巅，武泰斗站在杜兰的身边。作为武道大师，即使是死了以后也没有放弃过对武道的追寻。

    杜兰在武泰斗的训练下，灵魂也有些许的加强，更重要的是对自己的灵魂有了更加深入的了解。

    “灵魂的力量，和灵魂的包容性！才是灵魂强大的源泉。”武泰斗倒是没有私藏，把他几百年在阴间领悟到的东西全部教给了杜兰。

    杜兰这次静坐就是为了明白如何才能让自己的灵魂具有包容性！

    而另一边地球上，一个时空机停在了这个时代。来自未来的特兰克斯，为了告之孙悟空他们来之人造人的危险和孙悟空的心脏病。

    “特兰克斯，这里就是孙悟空的年代？”从时空机里传来了另一个人的声音。

    “应该没有错了，这里还没有人造人的气息。这么和平的景象我从来没有见过。我从小时候开始就一直跟着孙悟饭师傅修行，为的就是个人造人战斗。”特兰克斯看着四周的风景慢慢说道。

    “也不知道我父母有没有在这里？”一个人影从时空机里跳了出来，身高不过一米二，娇小可人的小萝莉，却是本来应该留在火影世界里的杜兰和迪妮莎的女儿——纱织。

    现在火影世界的科技已经发展了很多，杜兰那个坏掉的时空机已经被纱织修好了，然后时空机到了特兰克斯的宇宙，而时间线就是人造人施虐的时代。

    杜兰在火影世界的时候和纱织说过孙悟空的故事作为纱织刚出生的时候的睡前故事，可是被纱织牢牢记住了。所以在她知道孙悟空因为心脏病死掉了以后，就跟着特兰克斯回到了过去属于孙悟空的时代。

    “我们到哪里去找孙悟空？”纱织连个人影都没有看到。

    “只要放出一些气，这个时代的战士应该很快就会赶来的！”特兰克斯说话一身低喝，变身成为了超级赛亚人！

    纱织站的远远的，没有被气劲吹倒。

    和特兰克斯猜想的一样，陌生强大的气一出现，所有的战士都感觉到了，然后朝特兰克斯这边赶来。

    几个人影从远及近，速度很快。

    “超级赛亚人？！”几个人看到特兰克斯这个状态，都吃了一惊。

    他们以为只有孙悟空才能变身成为超级赛亚人的，没想到之过了一年不到又有一个超级赛亚人出现了。

    “你是谁？”孙悟空战意十足。

    特兰克斯看人都到齐了，退出了超级赛亚人的状态，“我是特兰克斯，我有几句话想要和孙悟空说！”

    “悟空你小心啊！”克林说道。

    “有话要和我说？”

    “是的，单独说！”

    “好吧！”孙悟空和特兰克斯飞到了几百米之外。

    “孙悟空先生，我叫特兰克斯！”

    “你也是赛亚人？”

    “准确的说，我和孙悟饭老师一样，是赛亚人和地球人的混血。”

    在孙悟空和特兰克斯说话的时候，短笛也竖着耳朵，以他娜美克星人超常的听力进行偷听。

    “那你的父母是？”

    特兰克斯看了看远处的死皮烂脸跟着孙悟空回到地球上的贝吉塔，然后凑到孙悟空耳边小声地说出来自己的父母的名字。

    “啊？？！！”孙悟空大惊失色，然后夸张地叫了出来。

    短笛也有些奇怪地看着贝吉塔，让贝吉塔感觉非常奇怪。

    “孙悟空先生，你小声一点！”

    “对不起！对不起！不过真是没有想到。”

    “孙悟空先生，我从未来过来，是来告诉你在三年后会出现两个邪恶的敌人，人造人17号和人造人18号，他们会大肆破坏杀掉所有的人类！”说着特兰克斯的脸色都黑了下来。

    “有这么厉害的敌人？难道我们都被打败了？”

    “是的，克林，乐平，短笛，还有我的爸爸都被杀了。只有孙悟饭老师失去了一只手却救了我，我跟随着悟饭老师修行，知道悟饭老师为了掩护我也被人造人他们杀害了！因为短笛也被杀掉了，所以制造神龙的神也死掉了，没有龙珠就不能复活死掉的人了。”特兰克斯似乎是回忆起什么东西，咬牙切齿。

    “怎么没有我，还有杜兰？难道他和我也被杀死了？”

    “孙悟空先生你因为心脏病在人造人来袭之前就已经去世了？”

    “啊？这么厉害的敌人，我既然没有见多就死掉了，太可惜了！”孙悟空倒是不害怕死亡，他都已经死过一次了，已经习惯了，倒是因为没有能和强敌战斗而感到丧气了，“那杜兰呢？那个家伙也很强的，也不会让人造人肆无忌惮的！”

    “很遗憾，我那个世界里并没有听说过还有杜兰这么一个人存在。我想杜兰先生和他的女儿一样都是从别的世界来的。”

    “杜兰的女儿？”孙悟空朝那边人群看过去，“就是那个小女孩？”

    “是的，她叫纱织，从别的世界到了我那个时代。本来她只是和我说起他爸爸杜兰和孙悟空先生的事情，然后我妈妈才想起来制造时空机的。这一次纱织为了找她爸爸，和我一起来了。看来她爸爸真的在这个时代。”

    “原来是这样！”

    短笛听了个一清二楚，看着纱织的一身武道服，没想到是杜兰的女儿。不过杜兰现在在阴间修炼，算是死了吧。

    “孙悟空先生，这是未来研制出来的心脏病的特效药，在心脏病发病的时候吃掉就可以了，可以治愈心脏病！”特兰克斯递过来一个小小的白色盒子。

    “吃下去就可以了？”说着孙悟空就要吃了！

    “不是，是要发病以后吃才有效的。”

    “哦！”孙悟空把药放进了怀里。

    “孙悟空先生，那纱织的爸爸现在在哪里？”

    “杜兰啊，他到阴间修炼去了！”

    “哦？杜兰先生死了？！”

    “不能这么说，只要他修炼完了就能回来了。”

    特兰克斯送了一口气，“那么我回去了，时空机一个来回充能需要三年，我们三年之后再见吧。”

    特兰克斯回到了纱织的身边，“纱织，你的爸爸真的在这个时代，你就不要和我回去了。留在这个时代等你爸爸回来吧。”

    “真的么？我爸爸就在这里？”纱织难得换上了欣喜的表情，“那我妈妈呢？”

    “迪妮莎夫人？这个你可以去问孙悟空先生！我先回去了，还要向我妈妈报信呢！”

    “再见，特兰克斯。”

    “再见！”

    特兰克斯爬上了时空机，贝吉塔突然问道，“你也能变城超级赛亚人？”

    “是的。”

    贝吉塔又被打击到了，而且还是他的儿子。这一次回去贝吉塔会去求布玛的爸爸制造重力室进行修炼。

    特兰克斯回去了，但是孙悟空把强敌在三年之后来袭的消息告诉了几个战士，几个战士也得继续修炼，为三年之后的战斗做好准备。

