    公孙大夫看着陈枫，目光一阵闪烁，忽然下定了决定一般，低声自语道：“此子，绝对要拉拢，让其为我大秦皇室效力！”

    龙神侯站在那里，嘴角含着笑意，他看着陈枫，忽然感觉眼眶有些湿润，但他心中却满满的都是骄傲。

    昂着下巴，与有荣焉，比自己荣耀的时刻，还要高兴！

    接下来的战斗，再无悬念。

    陈枫实力，本就比上官昌更强，红莲地心火也彻底碾压白骨鬼火，陈枫只是一招，就将上官昌打成重伤，重重地摔倒在地！

    陈枫本来没想杀他，他觉得，这上官昌也是颇为可怜，被人鄙夷了一辈子，所以有心留他一条生路。

    但是上官昌却是跟风了一样，疯狂的向着陈枫发起攻击，甚至都不肯认输。

    到最后，陈枫没办法，只好将红莲地心火印在了他的身上。

    于是下一刻，上官昌身上，轰的一声，燃起弥天大火，直接将他烧成一片灰烬。

    而在灰烬之中，陈枫看到一个类似于小小玉片一样的东西，熠熠闪光。

    陈枫手一翻，就将这东西收入自己囊中。

    至此，陈枫最后一个对手，也是就此身死。

    擂台之上，只剩陈枫一人而已。

    果然，如同之前说的那般，到最后还能站着的，便是胜者。

    大会主持人走上擂台，来到陈枫旁边。

    他深深吸了口气，忽然高高举起陈枫的右手，大声喊道：“五大侯府大比，最终胜者，龙神侯府，陈枫！”

    “陈枫，为五大侯府第一俊杰！”

    这个结果，是所有人都已经知道的，早就知道的。

    但是此刻，他们依旧心情难以平复，兴奋之极，然后，整个会场便是爆发出一阵巨大的欢呼之声。

    所有人都在向着陈枫欢呼，为他鼓掌，这一刻，荣耀之极！

    大会散去，但没有散去的，却是那一股热潮。

    陈枫的名字，几乎是在一瞬之间就传遍了整个大秦帝都舞阳城。

    所有人都在传诵着这两个字，在一个多月之前，也曾经发生过类似情况，那一次，那个名字叫做冯晨。

    而现在，则是换成了陈枫。

    现在比当初还要震撼，比当初给引起的轰动还要巨大，因为人们都已经知道了陈枫就是冯晨。

    这是一个天才少女，甚至可以说是大秦国年轻一代第一天才，还不足二十岁，却已经实力堪比半步武王境之下的武者，同时还是第一年轻俊杰炼药师，同时，在魂者之上也是有着极深的修为！

    这几乎已经不能称之为天才，因为这简直就是一个神话，一个甚至让人都不敢置信的神话！

    一个月之前，许多人都为陈枫而疯狂，想要寻找这个天才炼药师，但是却谁都没有找到。

    而今天，他们再一次疯狂，比之前还要更加疯癫。

    只为一个人，就是陈枫！

    城东，一座小小山谷，里面坐落着一座巨大的庄园，庄园建筑的不算多么宏伟，但是，却非常的雅致秀丽，一草一木都是匠心独运，非常的用心！

    此时，在那庄园的深处，一处静谧的小小园林。

    园中有湖，湖中有岛，岛上有假山，假山之上有一座小小水榭。

    水榭临窗听水，极为幽静。

    一名老者盘膝而坐，背靠着那水面，摆出一个奇怪的姿势。

    他双手双脚都是朝天，看起来就好像是一个被倒过来的乌龟一样，很是滑稽。

    但是任是谁，若此时站在他面前的话，都不会想到滑稽这两个字。

    因为，他身上的气势实在是太庞大了，散发出来几乎已经超越了半步武王境，极为的恐怖！

    而陡然间，他身上气势一收，消失的无影无踪。

    如果此时站在他面前闭上眼睛的话，就会发现，甚至根本就感应不到这么一个人的存在。

    他就是和这天地自然，融为了一体。

    这是纯纯粹粹，境界极高的天人合一，可不是之前陈枫碰到的那些瞎糊弄的可以相比的。

    他已经能够非常完美地做到天人合一了，要知道天人合一这种境界，只有武王境的强者才能够到来。

    陈枫勉勉强强可以稍微做到一点，但是甚至连小成都算不上！

    老者正在修炼，忽然有细碎的脚步声传来。

    看的出来，那脚步声是来者故意传出来的，是为了引起老者的注意。

    片刻之后，一个黑衣中年在亭子外面悄然出现，老老实实，恭敬的站在一边。

    老者此时还在修炼之中，没有看他一眼，那那中年黑袍人，就在那里，非常恭敬，没有丝毫的不耐烦。

    他足足等了一个多时辰，老者方才长长的吐出一口浊气，恢复了正常，从修炼之中退了出来。

    然后，他看向这中年黑袍人，轻声问道：“怎么了？”

    中年黑袍人看着他，轻声说道：“咱们大秦有一颗新星崛起……”

    说着，就将陈枫的事情说了一遍。

    老者听完之后，思量片刻，然后立刻便抓住了事情最核心的一点，他轻声说道：“陈枫的封地，在大秦的最东疆。”

    “东疆，最近蛮夷丛起，兴风作浪，以朝中那些大人物们的德行，给陈枫的封地，不可能是多么好的地方，说不定就难以占领的区域。”

    “他要去那里，就要靠着自己打下他的封地！”:(.*)☆\\/☆=

    “东疆，素来是咱们陆家的势力，到时候，不妨对他表达一些善意，进行一些支持。”

    “此人起于寒微，越是寒微之时给予他帮助，到时候，得到的回馈也就越大，能和这么一位以后注定成为侯爷之人结下友谊，对于咱们陆家，非常重要。”

    中年黑袍人没有提出丝毫的犹豫，重重点头，然后悄然离去。

    白发老者看着远处苍穹，嘴角微微露出一抹笑意：“陈枫是吗？我倒是很期待，你能够为这一潭死水一般的大秦，带来一些什么东西呢！”

    大秦帝都舞阳城正中央，是一片格外高大的殿宇，这片殿宇金碧辉煌，宛如仙家宫殿，到处都是一片金灿灿的颜色。

    而在最深处，最高处的那座大殿之中，无数夜明珠璀璨发光。

