
　　汤云珠离开了家，直接让司机带她去了朝阳路。

　　这一刻她恨不得插上一对翅膀，尽快的飞到江夏跟前。

　　午夜梦回，她无数次梦到过他们的女儿，看到江夏，更是奢望江夏就是他们的女儿。

　　可她心里清楚，这也只是她的奢望。

　　怎么会有那么巧合的事情？

　　江夏是那么的优秀，优秀到她自认为不配做她的父母。

　　可没想到老天是这样的眷顾她，她的梦想成真了，江夏真的是她的女儿，是和她分别了二十年多的女儿。

　　汤云珠看着窗外，泪水模糊了她的眼睛，她胡乱的擦拭了一把，没过多久又再次模糊。

　　司机有些看不下去，出言安慰，汤云珠却突然笑了。

　　“我没有伤心难过，我这是开心的，老胡你知道吗？我现在真的很开心，我找到女儿了，我找到我的亲生女儿了……”

　　老胡是夏家的司机，也是薛阿姨的丈夫。

　　同样在夏家工作了十几年。

　　听到汤云珠的话也是一阵疑惑，夏家的女儿不是夏雨菲吗？

　　雨菲小姐今天早晨刚回家的，太太怎么说她找到她的女儿了？

　　只是心里的疑问再多，老胡自然是懂规矩的，也不会开口问，只道，“那恭喜太太了。”

　　汤云珠笑着点了点头，虽然在笑，可她的眼泪却没有停过。

　　老胡识趣的闭上了嘴，专心的开车。

　　车子停在了朝阳路边的停车场，汤云珠下了车，却又变得忐忑起来。

　　刚才她看过那份亲子鉴定，也看到了亲子鉴定的日期。

　　丈夫说他找过江夏,可为什么女儿没有回来，不用夏正华解释，汤云珠已经料到了。

　　她是多么期盼这个女儿，丈夫找到女儿必然会第一时间和女儿相认,把女儿带到自己面前。

　　江夏既然没有回家，唯一的可能就是，她不愿意认他们。

　　想到这里,汤云珠的心口又是一阵的揪痛。

　　女儿不愿意认他们,是在怪他们吗？

　　看着朝阳路上那栋最高最繁华的建筑,汤云珠却怎么也迈不动脚步了。

　　“您怎么站在这儿？”

　　女孩的声音在耳边响起,汤云珠猛地转过头。

　　就看到江夏站在不远处。

　　一身简单的毛线裙,外边套了一件毛呢大衣,丝巾在脖子上打了一个结。

　　落落大方,干净干练。

　　她一手提着包,另一手还拿着车钥匙，显然刚把车停在这里。

　　汤云珠眼眶发酸,用了极大的忍耐力，才没有让眼泪落下来。

　　“我就是在附近逛逛，你这是来上班？”

　　江夏点了点头，没有戳破汤云珠的谎言。

　　朝阳电器商场已经停业一段时间了,商场里边的东西早已经搬空,如今就是一个废楼,汤云珠能来这里干什么？

　　她每次都是用这样的谎言来接近自己,只是这一次她没有拿着鸡汤,也没有提着东西，眼圈还是红红的。

　　江夏暗暗的叹了口气,想来汤云珠已经知道自己和她的关系了。

　　这也让她有些意外。

　　要知道从亲子鉴定结果出来,夏正华不仅找过自己几次，还找过秦峰了。

　　汤云珠竟然才来找自己，想必夏正华并没有第一时间把亲子鉴定结果告诉她。

　　江夏没有再说话，汤云珠也不知道该说些什么,可不说些什么，她又担心江夏就这样去上班。

　　踌躇了片刻，她问江夏，“你吃早饭了吗？”

　　江夏自然也看出了汤云珠的不安。

　　要是以往，在和汤云珠打过招呼后她会直接去上班。

　　可此时看到汤云珠不安又踌躇的模样，心里生出几分不忍。

　　听到汤云珠这样问也觉得一阵好笑。

　　这是多么蹩脚的借口啊？

　　昨天晚上她和秦峰到家已经接近凌晨，睡的晚，早晨也不愿意起床。

　　这会儿虽然才来上班，却也十点钟了。

　　汤云珠竟然问她有没有吃早饭。

　　江夏看着她发红的眼眶和有些凌乱的发丝。

　　印象里，每一次遇到这个女人都是端庄娴雅，得体大方。

　　可见她是匆忙从家里出来的，莫非她没有吃早饭？

　　想到这里江夏点了点头，“确实还没有吃，您吃过了吗？如果您没有吃，咱们一起吃点吧，我知道前边有一家粤菜馆的早茶不错。”

　　汤云珠问出那句话就后悔了。

　　早晨因为亲子鉴定的事她和丈夫大吵一架，后来又因为夏雨菲回来，并没有和他们一起用早餐。23sk.Com

　　这会儿已经十点钟了，有几个人到了这个时间还不用早餐？

　　她自己没吃也觉得别人不会吃吗？

　　正想着再找什么借口弥补一下，就听到江夏的回话，整个人都愣了一下。

　　江夏冲她笑了笑，指了指前边，“不远，就在那里，我们走过去就行。”

　　汤云珠连忙点头，“好。”

　　得到回应，江夏先一步往粤菜馆走去，只不过她的脚步并不快。

　　汤云珠此时已经彻底回过神来了，眼圈再次变红。

　　她还有什么不明白？女儿是在顾及着她。

　　担心她会尴尬,故意说没吃早餐。

　　怕她的狼狈会在女儿面前无地自容，故意转身先走一步。

　　汤云珠的一颗心都被塞得满满的。

　　不管女儿认不认他们这样的父母,只要女儿肯和她说话,让她时不时的见见她，她就知足了。

　　汤云珠收拾好自己的情绪，抬步跟了上去。

　　粤菜馆这会儿人正多，江夏找了一个安静的位置。

　　服务员把菜单拿了上来，汤云珠直接把菜单交到了江夏手里。

　　“我早晨吃的不多，你看看你喜欢吃什么。”

　　江夏没有推辞，知道这种情况下汤云珠不会点餐的，征求了一下汤云珠的口味，直接点了几样。

　　汤云珠四下看了看，笑着和江夏说话。

　　“这里的生意很不错，环境也挺好，你平时经常来这里吃饭吗？”

　　看得出来，汤云珠这会儿的情绪已经平复下来。

　　恢复了往日雍容华贵的模样。

　　江夏笑着点了点头，“这家粤菜馆的菜都很精致，味道也不错，特别是早茶，在这里也很有名，很多来商业街逛街的顾客，都会起早过来，在这里吃了早茶再去逛街。”

　　“那我一会儿得好好尝尝，我都好久没有出来吃饭了。”

　　汤云珠温温柔柔地回着，又问道。

　　“你快三个月了吧？”

　　江夏点了点头，“已经十一周了。”

　　“时间过得真快，你平时要多注意一点，千万不能磕着碰着，你现在反应大不大？第一个孩子母亲的反应都会大一些。”

　　江夏双手捧着茶杯，淡淡的笑着。

　　江小夏应该是汤云珠的第一个孩子吧。

　　那天听夏正华说汤云珠怀上她不容易。

　　两个人结婚好几年才怀上，怀上后又因为那个年代条件差，农场活还累，汤云珠身体也弱。

　　怀着她的时候，汤云珠吃了不少的苦。

　　她抬起头，正看到汤云珠一脸慈爱的看着她，又冲汤云珠笑了笑。

　　“我还好，宝宝很听话，到目前为止没有什么妊娠反应。”

　　汤云珠放下心来。

　　她还记得第一次见江夏是在商场。

　　夏雨菲和江夏产生了冲突，夏雨菲竟然还说江夏是不会下蛋的鸡。

　　也是从夏雨菲口中得知江夏身体不太好，结婚好长时间也没有怀上孩子。

　　甚至医生都断定她是不容易怀孕的。

　　如果不是她们把她弄丢了，女儿怎么会吃那么多的苦？

　　好在这会儿服务员把食物端了上来，没让汤云珠的情绪继续沉浸下去。

　　一顿饭母女俩吃的十分温馨，汤云珠一个劲儿的照顾着江夏，让她多吃一点。

　　江夏虽然吃了早饭，可她这段时间一天五顿饭到不了黑，又面对着自己喜欢的美食，确实又吃了不少。

　　看到江夏吃东西，汤云珠比自己吃了还要开心。

　　一顿早餐过去，已经快到中午了。

　　钟山那边有些事要等她商量，江夏便和汤云珠告辞。

　　汤云珠能和江夏吃一顿早餐已经很满足了，知道江夏要去工作，又叮嘱她注意身体，不要太劳累了。

　　一直目送着江夏进了江宁电器商场的大楼。

　　…………………………

　　夏雨菲半天哪也没去，就站在卧室的窗户前看着夏家的大门。

　　脑海里像过电影一样，一遍一遍的重复着那些话。

　　从小她就知道她出生在C省，当时爸爸妈妈在C省下乡时生下的她。

　　说她又有一个姐姐，可她和江夏的年龄明明一样。

　　如果当时在C省生下的是江夏，那么她是谁？

　　她不是夏家的女儿，不是爸爸妈妈的亲生孩子。

　　她最引以为傲的东西竟然是一个笑话。

　　没有人知道她听到这个消息的时候是什么心情。

　　晴天霹雳不过如此。

　　她想大吼大叫，想不顾一切的质问为什么。

　　可是她知道她不能。

　　从小到大母亲就对她不冷不热，无论她表现得多出色，都没从母亲那里得到过一句夸奖，当然，无论她犯了什么样的错误，母亲也都不会批评她。

　　她一直以为母亲就是这样的性子，直到今天她才清楚的明白，母亲那是不屑。

　　不屑她这个女儿。

　　不屑对她的夸奖。

　　甚至她犯的错误只要不波及到家里人，她都不屑去管。

　　如果她当时大吼大闹，恐怕正中了母亲的下怀，也就理所当然的能把她赶出夏家了。

　　离了夏家的夏雨菲还算什么？

　　她不能离开夏家，这是她生活了二十多年的家，凭什么江小夏来了她就要走？

　　江小夏毁了她的事业，毁了她的爱情，难道把她的家也要毁了吗？

　　没那么容易。

　　夏雨菲死死的盯着大门口，身体紧绷到微微发抖。

　　双手握拳，一张小脸儿苍白的像鬼一样。

　　眼睛瞪得大大的，眼泪一滴一滴的往下落。

　　不知过了多久，平静的大门口终于有了动静，一辆黑色的轿车从外边开了进来。

　　正是汤云珠离开家时坐的那辆车。

　　夏雨菲猛的趴向窗口，又想到什么向后退了一步。

　　眼睛却一眨不眨的盯着那辆轿车，直到女人从轿车上走了下来。

　　汤云珠下车后，司机将车子停到了车位。

　　然后也从驾驶位上走了下来，同时锁上车子。

　　没有其他人。

　　夏雨菲暗暗的松了一口气，拿起桌上的一个信封走了出去。

　　汤云珠进门一眼看到从楼上下来的夏雨菲。

　　没等她有什么反应，夏雨菲已经先一步笑着开口。

　　“妈妈你回来啦，爸爸说你去逛街了，妈妈去逛街也不叫上我，我都好久没有和妈妈一起去逛街了。”

　　汤云珠面无表情的看着夏雨菲，淡漠的问道，“你爸爸呢？”

　　“爸爸好像在书房，他说昨天晚上喝多了，身体有些不舒服，今天在家里休息一天。”

　　夏雨菲说着已经走到了汤云珠身边，亲昵的挽住汤云珠的手臂。

　　“妈妈，爸爸已经知道错了，我知道妈妈担心爸爸的身体，不让他多喝酒，可应酬的时候，真的也是身不由己，妈妈就原谅爸爸这一次吧。”

　　汤云珠没有回答夏雨菲的话，抽出自己的手臂就要上楼。

　　夏雨菲啊的一声，“差点忘了，这是弟弟拜托我给他同学的签名明信片，我已经签好名字了，这两天我有点工作，可能不在家，后天周末小鸣应该会回来，妈妈你记得交给他，要不然我又要被他唠叨了……”

　　夏雨菲并没有把信封直接交给汤云珠，而是放在了一边的桌子上。

　　汤云珠淡淡的看了一眼便收回目光，继续向楼上走去。

　　直到那道身影消失在视线里，夏雨菲脸上的神情才渐渐的冷了下来。

　　她不明白，就算自己不是母亲的亲生女儿，也是陪伴了她二十多年，被他们抚养大的。

　　就算是养一只猫养一只狗都会有感情，何况是人？

　　她自问从没做过什么让母亲伤心的事情，从小到大她虽然任性了一点儿，可也博得了父亲和弟弟的喜爱。

　　还有姑姑，姑姑对她都比她这个亲妈强。

　　为什么母亲要对她这个态度？

　　就那么想把她赶出去给江小夏腾地方吗？

　　她怎么可以这么无情？

　　想起姑姑，夏雨菲闪过一抹异样的情绪。

　　如果姑姑不是进去了，如果姑姑知道这件事，肯定不会不管的。

　　有姑姑在她就不会被赶出夏家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第765章 没那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 