    魔魂老祖出手重伤众多强者一事，很快惊动各大势力。

    众多魔界强者进入仙界，对各大势力展开大屠杀。

    无量老祖和魔罗老祖雷霆震怒，亲自率领众多仙尊强者追杀魔界之人。

    无极仙府，九仙云宫，萧家，混元仙府，狂云仙府等等仙界超然势力，也都纷纷派出强者追杀魔界之人。

    一时间，五大仙域各战斗不断。

    此时此刻。

    不灭仙宫之中，北辰仙尊已经将此事禀报风啸天。

    “魔魂老祖亲自出手？”风啸天深皱眉头，眼神充满冷冽杀气。

    北辰仙尊恭敬道：“师祖，魔魂老祖重创各大势力强者之后，又退回了魔界，不少魔界强者趁机进入仙界。”

    “无量老祖和罗刹老祖已经出手，无极仙府以及各大势力也都派出强者追杀魔界之人。”

    “主人，魔界这般肆无忌惮进入仙界，这跟仙魔大战没有区别。”青龙森冷道。

    麒麟凝重道：“无量老祖和罗刹老祖他们出手，这些魔界强者掀不起什么风浪。”

    风啸天皱眉道：“娘子这么做，必然另有目的，单凭这些魔界强者，还不足以削弱仙界的力量，也仅仅能制造混乱和恐慌。”

    “无极和小擎天他们出手，还有无量老祖和罗刹老祖，也足以消除恐慌，这些魔界强者绝对逃不掉，娘子这么做，到底想干什么？”

    “师祖，魔界该不会是想制造恐慌之后，再突袭我们仙界吧？若是突袭的话，仙界必然伤亡惨重。”北辰仙尊猜测问道，想想都感到害怕。

    “突袭？”风啸天微微皱眉，疑惑道：“除了魔界之门外，他们还有办法从其他地方进入仙界吗？”

    “徒孙也不知道。”北辰仙尊摇摇头。

    青龙和麒麟也同时摇头。

    仙魔大战已经有数十万年不曾爆发，他们对魔界并不了解。

    谁也不知道魔界是否有别的途径进入仙界。

    与此同时。

    在无量老祖和罗刹老祖等强者出手追杀之下，魔界强者只要逃命的份，最终也逃不出无量老祖和罗刹老祖的手掌心。

    然而，每隔三五天，又有一批魔界强者闯入仙界。

    仿佛把仙界当成自己家后花园一般，简直是肆无忌惮。

    风啸天森冷下令道：“青龙，让小炎镇守魔界之门，进入仙界的魔界之人，一个都别放过，魔魂老祖再敢出手，就把他留下，我倒要看看，魔界之人，是不是真的不怕死。”

    “遵命！”青龙恭敬道，立即给炎烛传音。

    “启禀师尊，事情有些奇怪。”无极仙尊突然传来恭敬声。

    “什么事？”风啸天皱眉问道。

    无极仙尊恭敬传音道：“弟子前几日斩杀的几位魔尊，他们居然复活了，弟子绝对不会看错。”

    “杀死的人复活了？”风啸天神情一变。

    “什么？”青龙和麒麟以及北辰仙尊纷纷大惊。

    北辰仙尊震惊问道：“师尊，师奶也有起死回生的神通吗？”

    “娘子并不会起死回生之法。”风啸天微微摇头，疑惑道：“或许是魔界炼丹师。”

    “主人，您要不要亲自去一趟魔界之门。”麒麟凝重道：“主人的神力绝对能阻止魔界强者闯入仙界。”

    “阻止？”风啸天冷笑道：“没必要阻止他们，他们要找死就让他们来吧，击碎他们的元神就无法复活了。”

    “师祖，干脆我们也带人去魔界大开杀戒，看他们还敢不敢闯入仙界。”北辰仙尊咬牙怒道。

    麒麟微微笑道：“我们巴不得魔界强者闯入仙界，来多少杀多少，这是我们的优势，主人还未想到办法，我们没必要杀去魔界。”

    风啸天淡笑道：“麒麟说的没错，这是我们的优势，守好魔界之门就行了。”

    “而且我也想知道娘子想干什么，派魔界强者来送死的蠢事，娘子绝不会做。”

    说到这里，风啸天传音道：“无极，摧毁他们的元神，别给他们复活的机会。”

    “是，师尊。”无极仙尊恭敬传音。

    风啸天冷笑道：“你们继续镇守魔界之门，但凡闯入仙界的魔界之人，格杀勿论，看看他们有多少人来送死。”

    “遵命！”青龙和麒麟以及北辰仙尊恭敬领命，旋即闪身消失。

    风啸天自言自语笑道：“娘子，虽说我现在奈何不了你，但是仙魔大战，魔界没有任何胜算。”

    风啸天很期待楚馨月接下来的杀招。

    接下来的数日，在无上老祖等各大势力强者拦截屠杀之下，闯入魔界的强者，已经越来越少。

    来一个死一个，来两个死一双。

    最后没有人再敢踏足仙界半步。

    哪怕是魔魂老祖也不敢现身。

    仙界超人大势力强者都已经出动，魔魂老祖担心风啸天也会出手，他哪里敢现身？

    若非楚馨月的命令，魔魂老祖甚至不会出手。

    仙界各大势力强者，总算是松了口气。

    魔魂殿大殿。

    魔山恭敬禀报道：“启禀圣女，仙界超然势力强者出动，还有无量老祖和罗刹老祖，我们的人无法进入仙界。”

    “进入仙界的魔界强者，都已经被斩杀，并且是魂飞魄散，无法复活。”

    “看来夫君已经有所察觉。”楚馨月邪笑道：“传令血魔老祖，命他准备开启针法。”

    “属下遵命！”魔山恭敬领命。

    楚馨月邪笑道：“在这之前，魔界不需要再派人前往仙界，而是筹备仙魔大战，一旦血魔老祖阵法开启，正是魔界攻打仙界的时候。”

    仙界如今已经处于慌乱就恐惧之中。

    这个时候打动总进攻，加上楚馨月还能牵制风啸天，魔界必然能够击败仙界。

    血魔老祖一旦开启阵法，在阵法印记相助下，魔界强者，可以出现在仙界任何一个角落。

    若是魔界大军突然在五大仙域出现，仙界各大势力必然伤亡惨重。

    “启禀圣女，属下已经做好准备。”血魔老祖攻击魂穿引导。

    楚馨月传音笑道：“血魔老祖，七日后开启阵法，将魔界各大势力强者送往仙界五大仙域。”

    “启禀圣女，突袭仙界五大势力，一旦激怒风啸天，后果不堪设想。”血魔老祖传音道。

