    《红楼梦》里，有一张非常重要的护官符。护官符上写着贾、史、王、薛金陵四大家族。即使是江宁知府，得罪了四大家族，“不但官爵，只怕连性命还保不成呢。”

    江宁知府就是南京市长，职务已经不低。

    四大家族中，贾家是江宁织造曹家，已经确定。另外，王家职位最高的人是王子腾，书中写王子腾任京营节度使，九省统制，又奉旨查边，后四十回写升为内阁大学士。

    贾雨村因为贾政的推荐，而任江宁知府，有权力任免江宁知府的，是两江总督。

    在曹寅任江宁织造期间，1698年到1700年，张鹏翮任职两江总督。翮，鸟翼。鹏翮，是大鹏展翅，然后自然腾空而起，就是子腾。王子腾。

    1684年，张鹏翮奉命为副使，随索额图到俄罗斯商定中俄边界，第二年，签订了《尼布楚条约》。对应“奉旨查边”四字。

    两江总督，管理江苏安徽两省，衙门在南京，南京曾经是明都城，所以对应“京营节度使”。

    张鹏翮又任河道总督，治理黄河。黄河流经九省，所以书中写了一个“九省统制”。

    张鹏翮最终升任大学士，同续书也对应得上。

    所以，张鹏翮就是王子腾的原型人物。王夫人，曹寅妻子，是张鹏翮的妹妹。薛姨妈，也是张鹏翮的妹妹。

    张鹏翮是家中长子，《红楼梦》中写，王熙凤是王夫人大兄之女，也就是，王熙凤是张鹏翮的女儿。

    王熙凤嫁给贾琏，贾琏对应的是曹顺。曹顺原配秦可卿自缢而死，又续娶王熙凤。

    王熙凤有丰厚的嫁妆，七十二回，她和贾琏拌嘴时说：“我王家的地缝子扫一扫，就够你们过一辈子呢！”“把太太和我的嫁妆细看看，比一比你们的，那一样是配不上你们的？”

    娘家有财势，她才这样有底气。

    南京有张府园，是清初靖逆侯张勇的府邸。按《红楼梦》中，四大家族是“本省最有权有势，极富极贵的大乡绅”，有一个最字。张勇封侯，在南京有府宅，那么，南京四大家族就应该包括他家。

    张勇同张鹏翮之间，有着怎样的关系呢？

    非常巧合，张勇之子名字为张云翮、张云翼、张云翥，而张鹏翮弟弟名字是张鹏翼、张鹏翥等六人。

    张云翼继承爵位，并且同曹寅交往密切。

    另外，十五回，水月庵的老尼求凤姐干预张金哥和守备公子的婚事，说：“我想如今长安节度云老爷与府上最契。”

    张云翼，陕西咸宁籍。咸宁，就是长安。契，相合，最契，就是关系最好。世上最亲密的关系，莫过于父子兄弟。

    张云翼与张鹏翮，是兄弟吗？

