    十几分钟后。

    赵兰跟林阳相互搀扶着，步履蹒跚地从厕所里走了出来。

    林阳：“妈，嗝~你还别说，我现在真的感觉神清气爽呢。”

    赵兰点点头：“嗝~是啊，那位道长还真是能人，喝了这符尿后，我感觉整个人都清醒了很多，嗝~”

    林阳：“妈，那接下来咱们嗝~去哪儿？”

    赵兰：“当然是回家了，你没听大师嗝~说了，苏家那小子嗝~可是天神下凡，当年那场大火就是对他的考验。咱们就是因为得罪了他才嗝~有血光之灾的。”

    林阳：“对对对，妈嗝~那咱们赶紧走吧。”

    随着俩人的身影越来越远，空气中弥漫着淡淡的尿素味道，以及嗝嗝的回音。

    终于清净了。

    “嘿嘿，苏大师，我的演技还行吧？”一眉道长给苏放打电话求表扬。

    苏放听到一眉道长教赵兰母子的招数后，嘴角止不住狠狠抽搐。

    一眉这个家伙果然是老阴币。

    “你牛！”苏放突然感觉有些恶心。

    一眉道长讨好道：“苏大师，那俩人给了我八千块钱，我什么时候给您送过去？”

    “不用，你给我三千就行了，剩下的是你的劳务费。”赵兰母子一走，苏放也松了口气，自然不会小气，不由想起了蛇盘山的道观，便问道：“对了，那枯玄找到了吗？”

    “哎！”电话那头的一眉长长叹了口气：“说来也是奇怪，那家伙就像失踪了一样，我发动天州道教协会很多人去找了，连半个影子都没见。我感觉他是被贫道……以及苏大师吓破胆了，根本不敢出来了。”

    “希望吧。”知道这个一眉道长喜欢吹牛，苏放也没介意，挂了电话后突然想到一个问题。

    赵兰母子是怎么喝到自己的尿的？

    想了半天，苏放脑海中设想了无数个情景，愣是没找到对应的方法。

    最终，只得无奈摇了摇头。

    这时，手机响了一声。

    见一眉道长真给自己打了三千块钱，苏放会心一笑，也没推辞，跟楚青禾随便聊了几句便告辞离开。

    “等我有时间，给你送饭去啊！”听到身后楚青禾的喊话，苏放一个踉跄差点儿跌倒：“不，不用了。”

    “哼！”楚青禾转身钻进了办公室，显然有什么紧急的事情要处理。

    乔安安则望着苏放的背影，愣愣发呆。

    回去的路上，苏放先去银行把三千块现金取了出来，回了一趟家，把钱塞给了苏奶奶。

    苏奶奶拿着钱奇怪问道：“小放，你这是干什么？”

    “奶奶，表姑他们回家了，说当年借了我们苏家几十万都没还，这三千块钱再要就不是人，死乞白赖非要让我还给您。”

    苏奶奶不可思议道：“小放，真的？”

    “我还能骗您不成？”

    “小放，你没做什么出格的事吧？”

    “没有，真没有，真是他们自愿离开的。”看着奶奶那仿佛要将自己看透的眼神，苏放赶紧搪塞道：“奶奶，我还有事先走了啊，对了，以前住在咱隔壁的红姐在凤起街那边开了家面馆，等有空您也可以去看看。”

    说完后，苏放逃也似地离开。

    如果被奶奶知道自己耍了什么手段让赵兰他们走的，又得少不了一顿训斥。

    今天的医馆很热闹。

    随着装修完成，苏放也让李铁打起了广告，直接把宣传公羊羽的横幅拉了出来。

    果然，有公羊羽这个中医大师坐镇，很多人都慕名而来。

    “公羊大师竟然在这家新开的医馆坐诊？真是太牛了！”

    “这家医馆难道是公羊大师自己开的？”

    “才不是呢，我听说是公羊大师的师父开的。”

    “啥？你开什么玩笑，公羊大师都是中医界的泰斗了，他还有师父？什么人有资格当他师父？”

    “我骗你干什么，我早就打听过了。”

    “咝……如果真是这样的话，公羊大师的师父得牛成什么样子了？而且，年龄恐怕得上百岁了吧？”

    “我感觉也是。”

    在大多数人眼中，医道这一块，年龄越大越吃香。

    因为很多病症都需要临床经验，而年龄大也代表经验丰富。

    “各位各位，今天是我们神农堂第一天开业，我们老板说了，今天义诊，但凡来我们神农堂看病的病人，如果愿意在我们医馆抓药，只收取成本价，如果不愿意在我们医馆抓药，可以拿着我们公羊大师的药方去其它地方抓药。当然，除此之外，无论是针灸还是推拿等项目，全部免费。”

    李铁穿了一件极为风骚的红西装，映衬着满脸红光，大声宣传着。

    他的旁边，一个小丫头眨巴着大眼睛跟着：“李铁叔叔，今天好热闹啊！”

    这个小丫头正是红姐的女儿妞妞。

    李铁抚摸了妞妞的脑袋一下：“那是当然，今天也是李铁叔叔这辈子最开心的一天。”

    自从跟着苏放，李铁就仿佛活出了第二人生。

    以前不但被人瞧不起，甚至感觉自己卑微无比。

    但如今，李铁不但能够抬头挺胸做人，连说话都有底气了很多。

    “妞妞，你妈呢？”李铁小声问道。

    妞妞朝着斜对面的面馆努了努嘴：“妈说这种喜庆的日子她不适合露面，待在家里呢。”

    说话间，妞妞眼中也闪着一抹晶莹。

    尤其是说到家这个词的时候，似乎还有些陌生。

    李铁也知道，好不容易安顿下来的妞妞，把面馆当成自己的家了。

    李铁很欣慰，脑海中莫名想起了苏放。

    心里也一阵唏嘘：放哥在我心目中的形象又高大了！

    甩了甩脑袋，将乱七八糟的思绪抛开，李铁从口袋里摸出一把糖塞到妞妞手里：“妞妞，你拿着这些糖回去跟你妈一起吃吧。”

    妞妞赶紧往外推：“李铁叔叔，我妈不让我要别人的东西。”

    “傻丫头，李铁叔叔又不是别人。”李铁眼中闪过一抹紧张，突然蹲下，试探着问道：“妞妞，你想不想再要一个爸爸？”

    妞妞奇怪：“再要一个爸爸？”

    “是啊。”李铁紧张道：“你看你妈妈那么累，多一个人照顾你妈妈跟你，好不好？”

    妞妞歪着脑袋，“李铁叔叔，你不会想当我爸爸吧？”

    “咳咳！”李铁差点儿没招架住，被自己的唾沫呛了一口，赶紧转移话题道：“妞妞，你赶紧回家吧，今天这里人多，我可没空照顾你。”

    妞妞嘟嘴，似乎有些不高兴，转身一边走着一边嘀咕：“我只把你当叔叔，你竟然想当我爸爸。哼，就算是当爸爸，也得苏放叔叔那种厉害的人啊！”

    声音虽小，可还是传到了李铁的耳朵里。

    李铁嘴角一抽。

    这个小丫头太精了。

    眼见苏放走了过来，李铁赶紧迎了过去，满脸赔笑道：“放哥，你来了？嘿嘿，今天是你的医馆开业，你怎么连个人都不见啊。”

    “咋了，有事？”苏放问道。

    李铁吞吞吐吐：“那，那倒也没有。”

    “没有就算了，我去里面转转。”苏放抬脚要走，却被李铁一把拉住：“不是，放哥，我，我有个朋友最近喜欢上了一个带着孩子的女人，我那个朋友不知道该怎么办了，你要不帮他出个主意？”

    苏放盯着李铁的脸：“李铁，我怀疑你在无中生友。”

