    天魔君王被彻底激怒，化成一只巨大的黑sè手抓，至高空抓下，压向沈翔，沈翔迈着缩地步，速度极快无比，让他连连失手，压得大地一个个巨大的掌印，那些掌印都冒着丝丝邪气，很是骇人。

    “天魔领域！你逃不了的！”天魔君王怒喝一声，大地上突然溢出一层黑气，化成一个巨大的漩涡，产生一股吸力，看起來像是在吞噬地面，让沈翔无法前进。

    沈翔现在虽然踏着缩地步，但却如同原地踏步一样。

    “你必死！”伴随着天魔君王而愤怒的声音传下，高空中出现一只巨大的黑sè手掌，朝沈翔猛拍而下。

    众强者都屏息看着这一幕，天魔君王的实力彻底震撼了他们，他们不觉得沈翔能活下來，倒是可惜了那把青龙屠魔刀，说不定会伴随着沈翔死去而消失。

    沈翔看见一片黑影压下，带着毁天灭地般的强悍力量，一阵阵邪气翻腾着，暴虐不堪，震得大地龟裂，他更是觉得自己的身体像是要被挤压成一团肉丸一般。

    “邪魔，死的是你！”沈翔镇定地咆哮一声，浑身金光闪闪，强劲的镇魔圣力被他全部催发出來，手中的青龙屠魔刀化成金啸阵阵，带着让妖魔颤栗的气势，震响天地。

    沈翔对着压下來的巨大黑手，劈出一刀气劲从青龙屠魔刀中闪來，如同一条动怒的金sè巨龙，用那巨大的龙躯横扫天空一般阵阵烈阳般的光辉！

    “轰！”

    只见那要把沈翔压死的巨大黑手，突然爆闪出一团金光，黑气消失得无影无踪，而那条镇魔圣力化成的金龙，发出一阵阵狂怒的咆哮，一头冲入天空，也消失不见。

    沈翔气喘吁吁，握着青龙屠魔刀的手在颤抖，刚才一刀，集合了镇魔圣力、龙力、乾坤之火，以及最强的降魔劲九层，用去身体一半的力量，终于击溃那天魔君王！

    但他的神情依然严肃无比，他吃下一粒恢复真气的丹药，凝视着天空。

    风家和飞仙门的掌教刚刚想飞向沈翔，古东辰却突然出现在他们身前，拦住他们：“你们老实一点！”

    沈翔那种力量很是恐怖，特别是魔域和妖域的强者，此时都在用神识交流着，要不要联手对付沈翔，刚才沈翔施展出來的那种力量，无不是针对妖魔的，特别是镇魔圣力这种恐怖的东西！

    “镇魔圣力自镇魔天尊失踪之后，就失传到至今，沒想到他竟然掌握了！”妖后柳眉紧蹙凝，一双玉拳握得很近，像是随时会对沈翔动手。

    沈翔竟然沒有立即逃走，这倒是让众人意外，他看了一眼蠢蠢yù动的妖后，冷笑道：“有种你现在就过來，只要你今天杀不死我，就算是上天入地，我都要杀尽你妖韵洞天的妖

    “看你的样子不过是刚刚渡过涅槃二三劫，我抬手即可灭你，我若是出手，你必定逃不走，只要你交出青龙屠魔刀……”

    “妄想，刀在人在，刀亡人亡。你尽管过來试试，抬手就杀了我？对我说过这种话的人不少，我倒是想看看是不是真的有人能做到！”沈翔手臂一震，扬起青龙屠魔刀，柔和的青光缭绕神刀，刀身上刻着的青龙虽小，但在远处的众人却觉得就像是一条活生生的巨龙。

    妖后紧皱柳眉，脸上竟然满是犹豫之看样子她是不打算出手了！

    “沈翔，你与我古荒魔门不共戴天，今天我们决不能绕你！”古荒魔门的掌教，姜天戮满脸狰狞，拿出一把巨斧，从高空俯冲而下，与此同时，古荒魔门的五名长老紧跟而至，当初他们都有份渡那个绝世大劫。

    沈翔冷笑，眼眸中闪过一狡黠：“我助你们渡过涅槃九劫，飞升天魔界，你不但步感谢我，还要杀我？忘恩负义沒有好下场的！”

    “你被魔神令通缉，害魔神之子的墓被挖掉，让我古荒魔门损失多名杰出弟子，这是血海深仇！”姜天戮虽然这么说，但那双充满贪婪和狂喜的眼睛，却死死瞪着沈翔手中的青龙屠魔刀，看他那神情，就好像他可以随时得到这把神刀。

    就在姜天戮几人靠近沈翔的时候，几道黑气从大地飞來，将那姜天戮几人笼罩起來，随之只听见骇人的嘶叫声从那几个气团里面传出來。

    姜天戮几人在几个瞬间，就被那些黑气吞噬，随后那几个气团聚拢在一起，融合成一个人形黑气。

    这个黑气化成的人，只有一双血红的眸子，只听见他的身体里面传出熟悉的声音。

    “小子，沒想到你居然知道我要干什么，你竟然沒打算要走，你难道想和我决一死战不成？”这是天魔君王的声音。

    看见姜天戮几人瞬间毙命，刚才那些想对沈翔出手的人现在浑身是汗，妖后更是暗暗大骂着沈翔，刚才她差点就被沈翔刺激过去了，但她想想又觉得沈翔是在故意吓她，才让她沒有过去。

    “你不过是一个死去多年的邪魔元神，利用你在这里聚拢多年的能量招摇撞骗！你若是真的有实力，你根本不需要吓人！你只是让别人觉得你很强，但如果这里的人联手对付你，你根本沒有胜算！”沈翔讥笑道：“否则你聚集多年的邪力，也不会被我一刀击溃！”

    “不过你刚才吞噬那几人的力量，也付出不少代价吧！”

    这天魔君王冷笑：“胡说八道，你贬低我的实力，只是因为你在恐惧！”

    “一直说我实力弱的好像是你吧！”沈翔淡淡一笑，随后便是一刀劈向天魔君王。

    天魔君王虽然刚刚重生，吞噬了几个人，但实力却一点都不弱，看见沈翔的神刀劈來，他不躲闪，反而是一拳引向刀锋。

    别看他是黑气化成的，但出拳时释放出來的邪气，却蕴含着非常强的气劲，震得沈翔的神刀发出阵阵龙吟。

    不知道为什么，沈翔突然对眼前这天魔君王很了解，而且他还感受到青龙屠魔刀有一种莫名的兴奋，他怀疑在很久之前，十天大帝曾经用青龙屠魔刀对付过这天魔君王，所以青龙屠魔刀才会有记忆，再把这些记忆模糊的传给他。