    瞄准镜中的黄金甲虫速度极快，左突右闪，上下翻飞，看得人眼花缭乱，难以锁定。
    陈兴见状，立即放弃射击，收起枪，策动飞龙向地面俯冲。
    宽大的肉翅在坍塌的建筑物上一掠而过。飞行的轨迹中，横七竖八的空间裂缝开启又闭合。绿色的小怪物如同撒豆般落下，飞快地布满了高低不平的建筑废墟。
    天空之上，大蝙蝠扒拉在镰刀甲虫的背上，尖锐的爪子紧紧地勾着甲壳的缝隙。蝙蝠背上的哥布林骑手跳过去，燃烧的玻璃瓶砸在虫背上，火焰迅速蔓延。
    镰刀甲虫吃痛，发出尖锐的虫鸣。沾上火油的膜翅很快就被烧毁，失去平衡，翻滚着落下地面。骑手则趁机跳回去蝙蝠背，寻找下一个目标。
    失去飞行能力的虫躯重重地砸在地上，甲壳开裂，绿色的汁液溢出。它挣扎着爬起来，可等待它的却是潮水般涌来的小绿怪，木棒菜刀对着它的小脑袋和各处关节猛砍猛砸。
    “哈拉！”
    喜好杀戮的哥布林兴奋不已，围着甲虫叫嚣辱骂，刀子拼命往虫躯上招呼。
    镰刀甲虫以力量见长，力大无比，疯狂地扭动虫躯，把围在四周的哥布林战士全部甩出去。
    它刚要追击，头顶忽然一暗，数十支尖矛飞下来。它脑袋一缩，矛尖撞在虫壳上，叮叮当当掉了一地。
    躲过攻击，脑袋伸了出来，却不知一双眼睛正盯着它，等待时机。
    哥布林投手中，一个明显比其它哥布林更安静的特殊哥布林正拉开弹弓，丫杈瞄准着甲虫的头部。
    “咻！”
    轻声响起，甲虫的复眼溅出绿色浆液。一颗石丸嵌入复眼之中，绽放红光，炸裂开来。
    眼睛遭受重创，镰刀甲虫仰头嘶鸣，迎接它的却是新一轮的投矛。
    转眼之间，它的脑袋就被扎成了刺猬。
    “咚咚咚！”
    后方传来炮声。循声望去，废墟的高处架着数十台大炮，炮弹则是戴着锅盔揣着匕首飞向天空的哥布林。
    “哈拉！”“耶！”
    哥布林发出兴奋的大叫，迎头撞上空中的甲虫。有些撞碎锅盔，直接晕过去，往下掉落，有些没事儿，把匕首捅进了镰刀甲虫柔弱的胸腹隔膜。
    五分钟不到，甲虫群已经死伤过半。当然，哥布林死得更多，但它们数量庞大，前赴后继，挡都挡不住。
    一只紫色精英甲虫挥舞虫镰，撕裂扒拉在身上的两只大蝙蝠，朝着地面的哥布林群俯冲下来。
    它的体型如同成年公牛，甲壳厚重，力量蛮横，如同一辆撞向地面的轿车。哥布林不敢与它正面冲突，纷纷逃散。精英甲虫的四根前足犹如死神镰刀，寒光缭乱，瞬间将几只来不及逃走的哥布林分尸。
    它发出胜利的嘶鸣，扑向哥布林密集之处。虫镰抬起，正要收割生命，前方忽然响起尖锐的汽笛。它本能地停住了动作，脑袋转向声音的来源。
    四散逃开的哥布林群中，一辆蒸汽坦克冲了出来，撞在厚重的虫躯上。
    “哐当！”
    精英甲虫被撞飞出数米，翻滚了几圈重新爬起来，愤怒地扑向撞击它的大木头疙瘩，虫镰狠狠地凿下去。
    铁皮和木头制造的蒸汽坦克出奇的坚固，被虫镰凿得铁皮开裂木屑横飞，却依然没有散架，倔强地喷着蒸汽向前推进。一根后足扎进履带中，结果啪嚓的一声，被硬生生地绞断。
    失去一条腿的精英甲虫陷入狂暴，虫躯通体发红，爆发出数倍的力量，三两下把蒸汽坦克掀翻在地，举高虫镰猛扎下去，直接贯穿驾驶舱，杀死了里面的哥布林驾驶员。
    “轰！”
    坦克的蒸汽锅炉爆炸，精英甲虫失去了一根前足。
    这时瞄准镜正好锁定了它的头部，随着一声枪响，湛蓝的子弹轰在小脑袋上，爆发出炫目的光芒。
    当光华散去，就只剩下一具无头的躯壳，缓缓倒了下去。
    陈兴一化为三，藏在哥布林群里放冷枪，阴险无比。
    “乌拉拉，乌拉拉！”
    一个哥布林巫医举着小旗子在他身后手舞足蹈，淡得几乎看不见的绿色光波散发出来，似乎还有一点回复体力和精神力的作用。
    陈兴看了眼黑表，果然有效。
    [受到未知力量的影响，体力消耗减少5%，精神力恢复速度提升8%]
    居然和叶阳白柳的七色鹿有异曲同工之处，不过提升效果不能比就是。
    “叽！”
    看到虫群死伤过半，金色虫王发出愤怒的嘶鸣，俯冲下来，疯狂追杀。
    哥布林个人弱小，不是虫王的对手，半分钟不到就被杀了上百只。几辆蒸汽坦克被大卸八块，冒着黑烟，满地都是破碎的铁皮和木头。
    “哒哒哒！”
    一架哥布林战斗机俯冲下来，子弹打在金色的虫壳上，火花迸射。
    虫王两条粗壮的后足猛地一蹬，一跃而起，虫镰挥舞，凌空劈开了木制的飞机。
    哥布林飞行员直接被劈成了两半，防风镜分离，鲜血挥洒，身体化作绿芒消散。
    而这时，三个陈兴的枪口都瞄准了黄金甲虫的头部。
    连续三声枪响，三发湛蓝的穿甲弹爆射而出，目标正是虫王的小脑袋。刹那间，一对复眼闪过金芒，无形的光罩浮现出来，挡住了子弹。
    陈兴并不意外，领主级的变异生物已经点燃灵火，拥有一定的智慧，而记载在生命印记中的物种技能也会随之觉醒。
    很明显，这只黄金甲虫拥有灵能护罩。
    但这并不能改变结果，在拥有短距离瞬移和庞大炮灰军团的他面前，一切都是枉然。黄金甲虫就是再厉害，也会被他活生生磨死。
    虫王进攻，炮灰抵挡，然后放冷枪。战术很简单，却很实用，黄金甲虫根本近不了身。
    数十次射击后，黄金虫王护罩破碎，然后两只复眼被打爆，触角也被砍断，失去了所有对这个世界的感知。
    剩下的不过是一块难啃的黑面包，一切都只是时间问题。
    片刻之后，黄金甲虫生命见底，被白狼王咬下脑袋，彻底没了动静。
    剩下十几只甲虫很快就被绿色的海洋淹没了。整场战斗下来，哥布林死了上千只，但它们本来就是炮灰，只要灵能充足，死多少补充多少。
    接着陈兴指挥哥布林，将精英甲虫和虫王的晶核挖了出来。十几颗精英甲虫的晶核，再加上虫王的，卖个十几二十万金币不成问题。
    主要是点燃灵火的晶核价值高，可以提炼流金药剂。这么大的一颗，足够提炼二三十支。
    收拾完东西，陈兴骑上飞龙，寻找魔灵世界的入口。
    上次来魔灵世界，还是刚发现的时候，那时候的空间还不稳定，入口随机出现。
    已经过去了这么久，大概只有两种结果，一是空间破碎，彻底融入这个世界，二是与这个世界达成某种平衡，形成一个稳定的空气流通的异度空间。
    在忘川上空盘旋了几个小时，陈兴发现了一个藏在废弃大楼中的空间裂缝。
    飞龙降落在天台，找了个地方拴好绳子，陈兴来到空间裂缝前。
    裂缝内光波荡漾，显得十分平稳。陈兴没做多少犹豫，走进裂缝之内。
    眼前一晃，出现在伸手不见五指的黑暗中。
    身后空间裂缝开启，一群举着火把的哥布林跑出来，橙红的火光迅速照亮了四周。
    还是那个熟悉的小村庄，小教堂上的古钟孤寂沉默，朝前走了一段，就看见顶端散发着莹绿光芒的高塔。
    陈兴加快脚步，穿过小镇，来到高塔前的广场。地面散落着橙黄的弹壳，到处都是战斗的痕迹，废弃的帐篷东倒西歪，中间还夹杂着一些生活垃圾。
    向上望去，塔身垂直，没有任何窗户和落脚点。陈兴心念一动，蝙蝠骑士飞出来，扑在塔壁上，锋利的爪子扒拉着砖石的缝隙。
    “滋啦！”
    陈兴原地消失，出现在第一只大蝙蝠的头顶，一脚踩在坚硬的脑壳上，向上跃起，跳跃配合着瞬移，陈兴飞快地上到塔顶，化作电光瞬移进去。
    按照他的判断，虽然塔内是个异度空间，但始终依附在高塔的墙壁上，穿过墙壁，就能直达内部。
    下一秒，一片金色映入眼中。
    他出现在金碧辉煌的大厅中，墙壁散发着淡淡的金光，古朴的文字布满墙面，明暗交替，若隐若现。
    朝上望去，拱形的圆顶下方悬浮着一个球体。
    球体缓缓转动着，由数个大小不一的圆环套在一起，按照不同的速度转动，形成了一个球形物。
    球体的下方耸立着一面镜子，高大庄严，气势凌然。
    红铜镜框雕刻藤蔓，显得古朴典雅，走近却见藤蔓上缠绕着一具具活尸，形状可怖，彷如炼狱。
    走到镜子前，里面出现一具干尸，眼眶空洞，白生生的蛆虫在枯黄的头发中蠕动。
    一动不动地站着，仿佛与镜子外面的人对视着。
    守恒之镜，魔灵世界巫师们口中的至宝和毁灭世界的奇点。
    陈兴取出大黑雕，朝镜中的干尸扬了扬，“我来换东西。”然后往镜子里一抛。
    仿佛连接着另外一个世界，干尸一把抓住抛过来的大黑雕，咔嚓的一声拉开枪栓，检查枪械的状态。
    “我需要一把新的武器。”
    陈兴依次取出四支长枪，猎天使、辉夜、SCAR-X1、Commando-history，并逐一组装好，放在地上，以供对方挑选。
