    棺材之中，不是天心丹？！

    是一个万古阴谋？！

    那个巨头，心中想到的东西，赫然是萧叶说的这两句话！

    咔！

    也就在他脑海之中，闪过这个萧叶之前说过的话时，那个极度神秘，几乎瞒过了所有人，从虚空之中，出现的那个老者，声音赫然已经戛然而止。

    他整个人，在不到半秒的时间里，变成了一具干尸！

    他身体之中的所有血肉和能量，像是被那看似充满无尽生机的东西，全部抽干！

    死！

    那个极度诡异的，隐藏在虚空之中的老者，已经死了。

    咔嚓嚓……

    紧接着，他的手断裂，粉碎！

    那一刻像是蕴含着无尽惊世生命之力的东西，直接挣脱了那个老者手，它继续朝着上方，冲天而起！

    “那究竟是什么东西？！”世界第一情报组织的那一尊巅峰巨头，赫尔斯，此刻也已经冲到了祭坛之上。

    他刚刚也想动手。

    可是，他看到那一幕的时候，也停下了。

    他震撼，他死死的看着，继续冲天而起的那一颗丹药！

    “这真不是天心丹么？！”

    “如果这不是天心丹，那这是什么？！难道这还真可能是一个万古阴谋？！”

    “这不可能！”

    “在史料之中的绝密记载，以及各方底蕴极度雄厚家族之中的记载之中，百慕大最深处，这座鬼城之中，不就是天心丹所在的位置！？

    不就是，当年商朝时期，倾尽了整个国力，炼制的那一颗丹药？！”

    轰！

    这一刻，祭坛之上震动，祭坛之下，很多人在这一刻，眼神之中几乎爆发出了同样无与伦比的恐怖震撼！！

    “不可能，这丹药绝对是真的！！”

    “逆天之丹药，必有逆天惊世之处！！或许，是采取丹药的方法不对！！”

    “禁术：拘束！”

    轰！

    祭坛之上，澳洲一个寿元快要耗尽的，一个无上顶级家族的巅峰强者，双手之间，赫然猛地凝结出了一个印记。

    随着他印记凝结，一道犹如锁链一般的恐怖内劲和法则，直接朝着天空之中，那一颗继续冲天而起的心脏，拘束了过去。

    咔嚓！

    那禁术锁链，速度极快，锁链如同实质。

    锁链猛地拘禁到了，天空之中的那一个弹药！

    “吼！”

    可也就在锁链触碰到那一个殷红跳动东西的瞬间，澳洲的那一尊巅峰强者，身体都不由出现了同样的巨震和嘶吼。

    他像是想猛地松开自己的手印！

    他眼神之中，一道无与伦比的恐惧，也猛地爆发！

    他也像是想后退。

    可这也都来不及了。

    那一道锁链，就像是一个恐怖的吸管，他想禁锢住那一颗跳动的东西，那一颗跳动的东西，反而像是禁锢住了他。

    他的身体，也猛地干枯。

    半秒！

    他根本无法做出任何反抗，他整个人，直接同样成了一具干尸！

    天空之中，那一道殷红的东西，继续冲天而起！

    此时，已经没有任何人，再敢轻易出手！

    祭坛上下，无数顶级势力，各大巅峰巨头，所有人的目光，都死死的看着那一个东西，冲天而起！

    那东西越升越快，上面殷红的光芒，也越来越胜！

    “这不对，为什么会出现这种情况？！”

    “四百多年前，并没有出现这种场景！！这不是天心丹，这是什么？这究竟是怎么回事？！这不可能是一个万古阴谋！”

    轰！

    那个右手干枯，身体被吸干了一圈，但是却没有死去的那个高丽第一强者，此时看着冲天而上的那个东西，他眼神之中的震撼，恐惧，不可置信，彻底爆发！

    “那个华夏年轻人，说的是真的么？”

    “这真是一个局！？”

    “不可能，这么多顶级古老家族和势力的传承之中，几乎都有绝密记载，甚至，两三千年前，就曾出现了记载。

    如果是局，难道这个局，布下了两三千年？

    如果是局，这个局的目的，又是什么？！”

    世界第一杀手组织，那个全身裹在黑袍之中的老者，眸子也已经紧缩到了一个极致。

    他的目光，死死的看着天空之中的那个东西！！

    “你，你们快看，那，那些人在干什么？！”

    也就在所有人的目光，正在疯狂看着天空之中的那个东西的时候，也有人的目光，无意之间察觉到了，祭祀广场之上，那无数像是失去了神智一般的人的动作。

    那些人在这一刻，居然都诡异的抬起了自己的右手！

    他们呆滞的目光，几乎都在看着天空之中，那一个殷红的东西。

    他们呆滞的目光，看着那个东西，像是都出现了一道狂热的神色。

    并且，他们右手深处，都伸开了手掌！

    他们将自己的手掌，都对向了升到了天空之中，那个诡异的跳动的，犹如心脏一般的东西之上。

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    他们右手深处，他们的身体之上，此时再度出现了一些诡异的变化。

    有一道道犹如诡异丝线一般的红丝，从他们手心的位置，以一种诡异的姿态钻出。

    钻出之后，那些红丝纷纷冲天而起。

    红丝，飞向了天空之中的那个东西。

    天空之中，那个东西，定格在了大约三千米左右的一个高度。

    那东西上，散发的光芒，更加殷红！

    一眼看去！

    鬼城之中，像是出现了第二颗红月！

    而那无数红丝，冲天而起，在殷红的光芒之下，犹如满城倒飞的红毛雨！

    这一幕，诡异至极！

    哗啦啦……

    那无数红丝与那红色光芒的东西接触，那东西的体积和光芒，居然随着那东西的接触，在快速增长！

    “这，这究竟是什么情况？！”

    无数人看到这一幕，眼神之中，几乎都充满了无尽的震撼与呆滞！

    “快走！”

    “立刻走出这里，在这鬼城之中，找一间没有什么破碎的屋子躲起来，记住，一定不要轻易开门！！”

    而也就在这一片震撼之中，萧叶的身影，赫然出现在了熊剑飞，钟家一众人与苏云溪的身边！

    萧叶快速开口！

    萧叶的目光，在此时却死死的在看着，那祭坛之后，那一个深渊黑洞的方向！

