    “舅舅，我有一位在华蓝市认识的朋友想要跟你见面聊一聊，现在……有时间吗？”

    马任虽然没法一时间将波尔特号轮船的沉船事件与圣特安奴号提前离港联系起来，但作为杨诞的朋友，很乐意帮这么一个忙。

    “华蓝市的朋友？要见我？现在这个时间……会不会太晚了一点？”

    马志士从达兹特船长的房间出来，心情还算不错。

    虽然在他看来达兹特胆小又死板了一点，但是作为圣特安奴号的船长，肯定是优秀的。

    “你的朋友，他叫什么名字？”马志士随口一问。

    “杨诞。华蓝市的杨诞。”马任连忙道。

    马任的心中有些欣喜，他了解自己的舅舅，只要马志士这样问了，那肯定有戏。

    “杨诞？华蓝市的杨诞？”

    马志士念叨了一句，突然间眼睛一瞪，声音猛的戛然而止。

    马任不由得疑惑：“舅舅，你认识杨诞吗？你知道他？”

    “来枯叶道馆里找过你，有点印象。”马志士随意解释了一下，但是听到这个名字，他还是打算见上一见。

    即便现在已经是晚上的十点左右了。

    娜姿让他照顾一下的人……

    马志士有点兴趣了。

    当然，马任肯定不知道他舅舅心里想的是什么，但是听到舅舅同意且有时间见见杨诞，于是立刻跑了出去，到杨诞和莱多等着的地方去通知。

    “杨诞，来吧，我舅舅有时间见你！”

    杨诞心中的忐忑稍稍放下一些。

    马志士馆主在圣特安奴号上的地位，也不是谁想见就能见的。

    不过为了火箭队三人组和果然翁他们……

    杨诞必须要见这艘圣特安奴号轮船背后真正的主人——马志士！

    马志士所处的房间是圣特安奴号上最为豪华的区域，此时马任带着杨诞和莱多来到这里的时候，马志士已经在座位上等着了。

    “莱多，你如果困了的话就先回去休息吧！”

    “没事，我在这里等你们就好。”

    莱多看向马志士馆主的目光有着十足的尊敬。

    枯叶市道馆馆主，强大的训练家。

    “行，我先带杨诞过去……杨诞，跟我来！”

    ……

    「一宝」：“这人不会是马志士吧？怎么变化那么大？跟动画里看见的不一样啊！”

    「替身使者」：“说好的肌肉男呢？讲道理马志士戴墨镜的时候还是很帅的！”

    「漩涡列岛经理」：“谁知道这些年马志士经历了些什么？岁月是把杀猪刀啊……”

    “马志士馆主？”

    杨诞看到坐在座位上的金发男人的时候，显得有些迟疑不定。

    说好的金色短发、墨镜、短衬衫肌肉男的形象呢？

    怎么变成金色长发、一身羽绒看起来有点像是发福了的样子？

    “你就是杨诞？嗯，看起来倒是挺帅的。”

    马志士随意打量了一下杨诞，伸手在对面的位置上示意一番：“坐，有什么事情直接说吧。”

    杨诞这下才确信，眼前这位开始发福的馆主……确实就是枯叶道馆馆主马志士了。

    这是吃了什么东西？

    菠菜吗？

    “馆主，圣特安奴号还需要多长时间……到波尔特号轮船沉没的区域？”杨诞沉声问道。

    马志士目光一凝，看向杨诞的神情渐渐变得严肃认真起来。

    此时此刻的气氛，似乎触碰到了一些隐秘，渐渐变得冰冷。

    在一旁的马任此时屏住了呼吸，因为从舅舅的眼神里看到了深邃又可怕的色彩，这让他一动也不敢动。

    “你是怎么知道的？”

    马志士微微眯起了眼睛。

    坐着的姿势，从随意的翘着二郎腿，到倾身前压，给足了威势。

    此时此刻的马志士，看似臃肿的身躯，已然凝聚起了恐怖的能量，似乎只要杨诞一说错话，这股能量就会爆发。

    在一旁的马任很少看到过舅舅露出这样的姿态。

    心底有些慌乱的他，听到了一个不可思议的事情。

    马志士问道：“是娜姿告诉你的？”

    杨诞沉声继续道：“不，并不是，娜姿馆主只告诉过我……圣特安奴号会发生什么，并没有关于波尔特号轮船的事情。我想……马志士馆主既然见过娜姿馆主，那也应该知道圣特安奴号会发生的事件……”

    马志士没想到自己还会被一个初级训练家这般反问。

    背后有娜姿……

    了不起啊？

    倒不是说这个杨诞是娜姿的人，而是娜姿要亲自对付他，娜姿的请求，就是让马志士在圣特安奴号会发生的沉船事件中看好杨诞……

    避免杨诞沉了。

    “对，娜姿跟我说了。”马志士没有否认，“说说你知晓波尔特号沉没这条消息的来源渠道吧。”

    “在这艘轮船上，知晓圣特安奴号出发任务的，加上我，可能都不超过五个人。甚至船员都是要到明天才会知道。”

    杨诞道：“我有朋友就在那艘波尔特号上，他们联系到我了。”

    马志士的双眼陡然睁大。

    这不可能！

    就连圣特安奴号上的设备，接收到来自波尔特号的消息，都是几天前的，也就是沉船失踪前的那一瞬间，在后续就没有任何的消息来源了。

    哪怕是已经前往救援的“柯尔道皇家公主号”，也接收不到任何新的来自波尔特号的消息。

    杨诞……

    在圣特安奴号上，收到了沉船事件中在波尔特号上朋友的消息？

    这怎么可能！

    难道一个华蓝市的初级训练家……

    掌握的消息渠道，比他们这些道馆、联盟以及还有各种秘密渠道的还要牛逼？

    开挂也不是这么开的吧！

    “说大话可不是什么好事。”马志士只认为杨诞在说谎，冷笑着提醒着，“你要知道，就连我手头上都没有任何新的波尔特号的消息……至于你……”

    杨诞也笑了。

    那能说什么呢？

    只能说……

    喵喵科技，有着无限的可能！

    连原时空和精灵世界之间的消息渠道，喵喵都能用黑科技搞定！

    区区连接沉船的波尔特号与圣特安奴号之间的消息渠道……

    这才多远？

    “马志士馆主可认识……一位来自火箭队里的科技天才，喵喵？”

    ……

    马志士有点懵了。

    “武藏，小次郎，喵喵？他们又出事了？！”

