    从未有过的一刻，让中州所有人激动万分。

    如今，这个局面出现了。

    陈平平找到那个神秘而可怕的杀手组织，欲要对其出手，拔剑相指。

    诸多大势力，强者，年轻的天才收到消息后，迅速赶过来，远远看到陈平平的身影，他们心头震动，脑海中只有一句话：“是真的！”

    “原来重楼一直在这里。”

    “一个小村庄，隐藏好深啊！若非陈平平，估计都没有人能找到。”

    “呃……他是怎么找到的？”

    “不清楚。”

    当然，这并非是重点。

    越来越多的人来到这里，包括那几位绝世天才。

    光小雨带着紫姬踏入山间，看见师兄的背影，她忍不住激动起来：“太好了，终于可以看到师兄爆发了。”

    紫姬诧异，心想，以前师兄没有爆发吗？

    周博义来到这里后，倒吸一口凉气，脸色有点僵：“这个家伙……”

    他有一种预感，倘若陈平平真的覆灭了重楼，而不死，中州大地上的势力，将会因此而瑟瑟发抖。

    特别是天璇圣地，他们曾对陈平平出手，估计要被清算了。

    呜呜！

    红衣少女哭了：“你放了我吧！求你了，我不想死。”

    虽然被确定自动背叛重楼，可她还是不想死，她可以逃离这里，远离重楼所在的中州，选一个偏远的角落活着。

    可陈平平岂会放过她？留下她，还有作用。

    “你不会死！”陈平平目光灼灼。

    “你是不是想说，你会灭掉重楼？然后我就安全了。”

    “当然！”

    “谁给你的勇气？”少女颤声。

    梁静茹啊！

    陈平平微微一笑：“如果我覆灭了重楼，你入我无极宗啊！”

    少女：“……”

    “给你一个长老的职位。”

    “为什么？”

    “我看上你了。”

    “你看上我什么，我改……”她咬牙。

    “看上你还活着，能改吗？”陈平平笑意盈盈，当然不是因为她的颜值，主要是因为她过于优秀。

    年纪轻轻的，就成为重楼的高层强者，要说没点实力，谁信？

    肯定有过人之处。

    招入无极宗当长老，也是个不错的选择。

    少女咬牙切齿：“你……是不是喜欢我？”

    呃？

    陈平平愕然：“没有啊！你怎么会有这种想法？太古神体比你好看多了，我为什么要喜欢你？”

    “……”

    “两年前，圣地还嚷嚷着要把圣女嫁给我呢！我都没有答应，怎么可能喜欢你嘛？”

    真是受够了。

    方才的委屈化作怒火，熊熊燃烧，她圆瞪着陈平平，心想：“我很差劲吗？”

    可恶！

    居然用别人来诋毁本姑娘。

    不喜欢就不喜欢呗！

    谁要喜欢你？谁就是小狗！

    她不再多言，反正死定了，索性死的干脆一点。

    不远处！

    光小雨不岔，师兄的名单上居然没有自己，怎么？本帝很差劲？还是嫌弃本帝的颜值不够好？

    关键是，他还将太古神体列在其中。

    不可饶恕。

    当然了，另外一边的天璇圣女也听到了这句话，脸色沉了沉，尤为难看，不可否认陈平平的确很优秀，两年前她也有这个意思。

    但那是两年前的事情，现在没有，而且还是因为圣地高层的意思，她可没有表达过主观思想。

    这个家伙居然当众说出来，说得好像是她死皮赖脸要嫁给你，然后被你拒绝似得。

    一句话，惹怒了好几个女人。

    陈平平浑然不觉，也不是很在意，眸子生灿注视着前方：“小丫头，待会打起来记得保护好自己。”

    “退下！”

    眼看着就要开战，小村庄内，走出一位老态龙钟的老人，身子岣嵝，很矮小，衣着朴素，一张脸孔枯黄而褶皱。

    稀松的白发，已经掉得七七八八。

    不过胡子很多，山羊胡。

    老人一声命令，守卫杀戮者纷纷转身，眨眼间便消失于此。

    他眯起视线，朝着陈平平走去：“年轻人，你可知道数百年间，都不曾有人闯入过这里？”

    陈平平笑着：“不知道！”

    “你又可曾知道，即便是武神学院，天璇圣地都不敢面对我重楼，而你……只有一个人，胆敢来到这里，勇气可嘉，要知道血气旺盛也可能是一件坏事。”老人语气很平，笑起来的时候和蔼可亲。

    即便运转异瞳，也无法察觉到他体内的气息波动，不知道境界，不知道真实的战斗力。

    但能喝退那一群杀戮者，想来……也很非凡……

    陈平平开口：“所以？院长来过？”

    “没有！”老人摇头。

    “圣主来过？”

    “也没有！”

    “那我就放心了。”陈平平说道：“两大超级势力的至强者，都没有来过这里，何以面对你们重楼？再说了，他们举族进攻了吗？应该没有吧？”

    “……”

    这话说得，老人无言以对。

    最致命的一点是，重楼如此神秘，不要说进攻，即便想找出他们真正的位置，也是一件难题。

    正因为如此，重楼过于自信，对于总部从不设防，只有一个不知名的阵法守护着小村庄。

    陈平平笑了：“一个不知名的阵法。”话毕，山间深处突然传来一道震动声，轰隆隆作响。

    老人似乎察觉到了什么，脸色微变。

    有人在破阵。

    不，是一只鸡。

    他探出神识，捕捉到土鸡的存在。

    在土鸡的努力之下，很快全面瓦解了这个所谓的守护阵法，山间出现坍塌，尘埃飞扬。

    一座强大的阵法，竟如此轻易被破掉。

    老人收起笑容，紧盯着陈平平。

    数名杀戮者冲向土鸡的位置，奈何……它的速度太快了，一眨眼，便逃离此地。

    于此时！

    毛球也开始行动，偷偷摸摸来到重楼的后方，一张口，将重楼堆积了多年的修行资源如数吞噬。

    众人惊呆了。

    走出来的老人，再难以保持从容，脸色变幻，铁青，一双深塌下去的眼瞳流露出惊人的杀意。

    仅仅几个呼吸的时间，阵法被破，所有的修行资源，灵丹，灵石，灵药，还有许多天材地宝，统统被洗劫。

    是谁？

    该死！

    他阴沉着脸，再次探出神识。

    红衣少女圆瞪着大眼，简直不敢相信眼前的这一幕，他还有帮手

    毛球的动作很快，敏捷，吞噬掉修行资源后，直接逃向外界，不仅如此，它本身还有一个功能，自动隐匿。

    即便是老人的神识，也无法捕捉到它的存在。

    “村长，村长，大事不好啦！药田被偷了。”一个少年人，慌慌张张跑出来。

    老人身子僵硬。

    “完了，我们的灵石也没了。”又是一名男子跑过来，脸色煞白。

    就在刚才，一道妖风吹过，藏在山洞里的灵石统统不见踪影。

    “丹炉呢！该死！”

    “啊啊啊！地火……哪个王八蛋干的？”

    “炼狱石没了。”

    村庄内，传来一道道鬼哭狼嚎的声音。

    前来的修者们，无不噤若寒蝉，很显然，这一切都与陈平平有关，还未开战，却掏了重楼的底。

    红衣少女彻底傻眼。

    连陈平平也是嘴角抽搐，听得他们的鬼叫，他才知晓，重楼这些年攒了多少好东西。

    如今统统被毛球吃掉。

    浪费啊！

    “大事不好啦！”又是一名村民慌忙跑过来。

    “何事，慌慌张张，成何体统？”老人强行冷静下来，心想，这么多人在呢！能不能沉稳一点？

    阵法破了就破了，大不了以后重新布置。

    修行资源没了就算了，还可以收集，只要人活着就行。

    村民颤声：“圣兵，圣兵也……”

