    李白在国人心中地位极高，并且没有什么黑点，所以网络上的评论倒是呈现出一派和谐，只是大家都在好奇，李白的演员人选会是谁。

    “《盛唐》刷了好几十遍了，我总觉得李老师其实就是李白，这两人还都姓李，我觉得李老师更合适。”

    “确实，之前的人物心中其实没有很好的人选，不过老贼选的演员贴合的和真的一样，这一回，我倒是觉得老贼如果选李宣老师的话，才是最贴切的。”

    “李老师在《盛唐》里的表现实在是太突出了，就拿一个喝酒的动作我就记了好多年，还真的有很李白的风采。”

    “我也同意，不知道李白会是谁演。”

    “不如问一下老贼好了，哈哈，不过老贼估计不会说。”

    有人这么一说，就有人跑到林毅的微博下面去问这个问题。

    林毅此时正在看相关的资料。

    自从整理资料这件事情交给华夏文化研究院和历史文化研究院之后，他就可以省一点功夫，只需要看整理出来的资料就足够。

    不过除了这些，他平时也会看很多其他的古籍。

    这些积淀使得如今林毅的水平，即使和一个真正的古代人交谈，也完全不是问题。

    看完了资料，林毅伸了个懒腰，随后打开自己的围脖。

    见到网友们问的问题，林毅笑了笑。

    他可从来不选择演员。

    因为，他要见的，都是真人。

    林毅没怎么理会，但是网络上的言论却被不知名的推手逐渐推动开始发酵起来。

    数个围脖博主发文确证李白的演员就是李宣。

    《典藏》李白剧本曝光？！点击就看李宣和林毅的商谈现场！

    第一手快报！《典藏》李白人选曝光，人选竟然是他！

    数十年被公认为李白特型演员！林毅竟然做出这种事来邀请他！

    李白选角确定，酒店商谈详细细节，点击就看视频

    林毅亲口承认的李白本人？竟然不是李宣？！

    《典藏》李白人选落实？出演人员竟然是这个人？

    各种各样的言论满天飞，无一不是在揣测林毅究竟会选择什么样的人作为李白的扮演人。

    而各种言论中的另一个主角，正坐在自家经纪人的对面。

    “你确定，我的剧本里面没有《典藏》送来的？”

    李宣已经年近四十，早年出演了《盛唐》，因为李白这一角色大名远扬，身价倍涨，尝到了名利的甜头之后，李宣又参演了几部电视剧，出演的无一不是李白的角色，而日常营销也和李白有关，几乎就是将自己和李白绑在了一起。

    李宣翻着面前自己手边的剧本，上面的剧本他没有一个看的上眼。

    经纪人小王点头。

    “李老师，演艺圈里的消息是没有一个人收到过林毅的剧本。”

    李宣哼了一声。

    “真是不知好歹，除了我，国内还有哪个人能演李白？”

    李宣被捧得太高，现在有人不捧自己，一下子心中还有点受不了。

    但是说归说，他还是要维持一下自己的人设。

    “给我发一个围脖，就说林毅没有邀请我担任李白角色的出演。”

    小王点头，“放心李老师，这件事情交给我们，就算有什么问题，也能让您从这里面抽身。”

    李宣沉着脸点头。

    “《典藏》竟然看不起我，那我就要看看，他到底会选择谁！”

    李宣在各种宣传之下，也习惯性将自己当成李白的特定演员，国内一旦有别人出演，他就会让人去做一些手脚，反正，这还原李白的名头，在他心中是绝对不能落在别人头上。

    李宣起身离开，小王则在围脖发了一条消息。

    @李宣：《典藏》并未给我剧本，大家还是不要讨论太多。

    这条围脖很短，但是却直接挑动起了李宣粉丝的情绪。

    “啧啧，为什么不让李宣老师演呢？在我心中他就是唯一的李白好吧。”

    “真的，林毅这一次的眼光呀太烂了，不知道选择谁，李宣分明就是最适合的人，为什么会选择别人？”

    “真是绝了，我还真想不出还能有谁像李宣一样，将李白演的那么入木三分的，呵呵，我就等着看《典藏》的笑话了，这算不算典藏的第一次翻车？”

    “确实，我还是觉得李宣老师绝对是李白的热门人选才是，没想到林毅竟然没有选择李宣老师，不过我有点好奇林毅会选择谁？有很大可能依旧是素人。”

    “为什么不选择李宣老师？在我心中，他就是唯一的李白！”

    这条围脖很快就被刷上了围脖热搜榜。

    某大学中，一个正在刷微博的妹子也看到了热搜榜。

    “李宣未被邀请参演《典藏》”妹子将热搜念出来，她旁边的床上，立刻探出一个脑袋。

    “啊，为什么？我还以为林毅肯定会选择李宣，毕竟李宣是真的很经典啊。”

    妹子耸肩，看着热搜榜说道：“我也不知道，不过或许林老贼又更好的人选。”

    床上的妹子哼了一声。

    “那我不看了，我心中的李白就只有李宣老师一个，不知名的演员，根本就演不出来李白的感觉。”

    妹子看着手机，语气淡淡：“那也不至于吧，老贼的目光一直都很好，像之前的每一个选角都非常的符合，没有一个是有什么纰漏的。”

    床上的妹子没说话，只是哼了一声。

    “不看了，你看就被叫我了，明明李宣才是最适合的，我真不知道林毅为什么要选择别人。”

    刷手机的妹子没说话，接着看着手机上的围脖。

    除了旁边的室友，网络上也有网友这么说。

    “不是吧，没有李宣我都不想看《典藏》了。”

    “真的，有好好的演员放下这里，为什么林毅不选择呢？”

    “就是，之前的演员都没什么有印象的，但是现在李白的特型演员不就摆在那里，说实话，我真觉得，这是林毅的败笔，没什么好看的，这一期我不看了。”

    “为啥要选别人？我觉得李宣就是李白啊！这不应该是国民公认的吗？林毅这回还真有可能是个大失误。”

