    “有人选了？”天宇笑着说道：“杨馆主，据我所知，只要没到正式开赛，推荐的人选都是可以更改的。”

    听到这里，杨三皱了皱眉头，他现在有些怀疑眼前的小年轻，是不是情商有点低，难道都听不出来他话中拒绝的意思吗？

    还是说自己说的太委婉了，需要直接一点？

    正当杨三准备开口拒绝的时候，坐在他面前的天宇，突然抬起了一只手。

    “噗！”

    天宇的右手上，突然出现的点点雷霆，微微闪烁间，让办公室的亮度都提高了几分。

    “这是.........”杨三大吃一惊，拒绝的话硬生生的憋了回去，惊疑不定的问道：“真气外放？你竟然是先天高手？”

    真气外放是先天高手的标志之一，天宇手上突然冒出的雷霆，让杨三误以为天宇是体内蒸真气充盈，达到了外放的地步了。

    实际上这只是天宇的能力之一而已，当然在这个世界上并没有这种说法，所有厉害的奇人异士，都是通过修炼来获得强大实力的武者。

    “你真的是先天高手？”

    杨三又问了一次，看着天宇满脸震惊，他有些难以置信，如此年轻的小伙子竟然是一位先天高手？

    要知道先天高手已经超越了人类极限，是非常恐怖的战力，一个先天高手的出现，也会成为全球所有势力争相拉拢的对象，哪怕是顶尖的大势力，都不可能对先天高手无视！

    只要天宇想，他随时都能够注册成为正式的武者，还能够获得极高的待遇，根本不需要去参加武道大会。

    见杨三似乎一些质疑的意思，天宇竖起食指，轻轻地点在了茶几上，下一刻，恐怖的现象出现了。

    “咔嚓！”

    只见大理石铸造的茶几，瞬间就四分五裂，碎成了一地渣子，偏偏支撑大理石的四根柱脚，一点也不受影响........

    杨三大吃一惊，猛然从位置上站了起来，刚刚天宇的表现在杨三看来恐怖无比。

    用自己的手打碎了大理石，杨三自己也能够做得到。

    但是像天宇这样，用一根手指轻轻一点，就能够让大理石四分五裂，还不影响下方的柱脚........杨三想都不敢想。

    在杨三看来，天宇刚刚的手段是对劲力和真气神乎其技的控制，无法想象的存在。

    其实这只是天宇释放了一点点震震之力而已........

    “杨馆主，你还有什么疑问吗？”

    听到天宇的问话，杨三咽了咽口水，说道：“天........天宇宗师，以你的本事想要成为武者并不困难，武道协会不可能放弃一位先天宗师，你为什么还要去参加武道大会？”

    见识到天宇的武道修为后，杨三自觉得就改变了对天宇的称呼。

    这番话杨三并没有说错，虽然武者协会收取武者都是从武道大会中获得好名次的人当中补充，但凡事都有例外，一个先天高手足以让武者协会特事特办了。

    天宇淡淡一笑：“我更希望能够通过堂堂正正的通道，获得自己想要的东西。”

    杨三微微一愣，随后表示无语，他对于天宇的这种想法表示无法理解。

    明明有捷径可以走，还能低调，为什么要费事的去高调？

    越是高调的人一般越容易得罪人，这个道理基本上有些社会阅历的人都懂，想到天宇的年纪，杨三只能判断，年轻人爱表现自己.........

    “杨馆主，怎么样？现在有改变推荐人选的想法吗？”

    听到天宇的询问，杨三有些心动，如果他推荐的参赛人选真的能够拿到武道大会的冠军，那么他本人获得的好处同样无法估量。

    不说武者协会的各方面奖励，从天宇身上他就能够获得无限好处。

    因为天宇是杨三推荐参加武道大会的，在外人看来，天宇和杨三就是同盟关系，未来天宇获得的成就越大，杨三获的好处也就越多。

    一位先天宗师级别高手的朋友，拥有这样的身份，杨三什么都不用干，别人也不敢来招惹他。

    可是想到自己推荐的那位人选，杨三又苦笑了一声，那位的来头，他可得罪不起。

    想到这里，杨三考虑考虑了片刻，说道：“天宇宗师，我的推荐参赛名额确实已经给了别人，而且以我的身份也不配推荐您去参赛，如果天宇宗师信得过我的话，我可以介绍一位宗师给您，由他来推荐您去参赛，怎么样？”

    “哦？”

    天宇很惊讶，他也清楚推荐人和参赛选手之间的利益纠葛，如果参赛选手在武道大会当中获得了好的名次，那么推荐人同时也能够获得巨大的好处。

    所以天宇很惊讶，杨三在见识到他的部分实力后，竟然还舍得把他介绍给别人？

    似乎看出了天宇的疑惑，杨三诚恳的说道：“实不相瞒，我要介绍给天宇宗师的人是我的恩师，没有他老人家就没有我的今天，我只想要回报老人家的恩情，希望天宇宗师能够成全。”

    听到这里，天宇对这个杨馆长有些刮目相看了，至少从这一点来看，这个杨馆长算是一个重情重义的汉子。

    “可以，你让你的恩师来找我吧。”天宇点头说道。

    他需要的是推荐名额，所以才会找上门，甚至不惜前来踢馆。

    至于是谁推荐他的，天宇并不在意，因为天宇需要的是在武道大会当中崭露头角，获得名气，完成自己的任务。

    除此之外，其他的所有事情都和他没有一毛钱关系。

    参加武道大会后能够获得的利益，别人的友谊之类的东西，天宇又用不着，所以他完全不在乎。

    反正等完成任务之后，他就会离开这个任务世界了.........

    “没问题！”杨三兴奋的说道：“天宇宗师，相信恩施他老人家知道有您这样的青年才俊，一定会非常高兴推荐您去参赛的。”

