    只见一道粗如水桶般的白光，刹那，攻击在大阵上部节点之上g。

    猛烈的攻击，令大阵内部，出现了一丝骚动。

    因而使得被困阵中，一些高阶修者，也暂时恢复了行动能力。

    七星阵只是一种，普通的攻击型阵法。

    但是由几名元婴修者合力，其攻击力却是不可小觑。

    接连十几次的猛攻一处，大阵上方节点，果然出现了一丝不稳。

    “秦道友，你们再攻击几次，这最后一击交于卫某便是。”

    虽然此时几人，已经有些力竭，闻听‘卫山分身’此言，便再次催动法力，朝大阵节点猛攻了过去。

    几次猛攻之后，只见那大阵的光幕之上，显出了一些细微的黑色裂痕。

    见此，‘卫山分身’眼前一亮，身形一闪便朝下方了过去。

    与此同时，火灵儿早已在暗处，等候多时，随着‘卫山分身’朝着那黑色裂痕攻击了过去。

    “砰……”

    接连几声闷响，那大阵的光幕之上，顿时露出了一个十余丈大小的窟窿。

    火灵儿和‘卫山分身’身形一闪，便遁入了其中。

    而秦怀成几人，紧接着遁了进去。

    随后简波本体，也化作一道流光进入东皇城。

    不参与厮杀，却不妨碍为‘卫山分身’护法，出谋划策。

    高台之上，那原田见阵法节点处，被弄出个窟窿，有人闯了进来。

    原田顿时眉头紧皱起来，不过却是并没有停下手中的动作，继续贪婪的汲取着阵中的血煞之力。

    见原田这般反应，‘卫山分身’不禁眉头一皱，自己几人已经破阵而入。

    此人竟然还能如此淡定，若不是对自己的实力，有着十分的自信，便是还有其它后手。

    即便如此，此时已经没有了退路，箭在弦上不得不发。

    大阵之内，虽然充斥这浓浓的血煞之气，普通修者恐怕难以抵挡片刻，但几人毕竟都是元婴期的修者，催动真元护甲，还是能支撑下来。

    几人遁光一闪，便直接朝城主府广场，祭坛处遁了过去。

    随即便各自发出了猛烈一击，径直朝那原田猛攻过去。

    ‘轰……’

    紧接着几声巨响传来，几人的攻击尽数落在了一道光幕之上，虽然没有将其击破，仍旧是威力不凡，整个祭坛剧烈的摇晃起来。

    就在巨响的同时，一道流光从简波本体身边，一闪而逝，眨眼间消失在众人的视线之外。

    一击不中，‘卫山分身’也来不及多想，甩手将二颗轰天雷砸向光幕。

    就在几人发起攻击之时，那原田猛然睁开了双眼，神色变的难看起来，没想到这几人攻势，如此凌厉，恐怕眼前这道屏障，也支撑不了多久。

    原田正思索之间，忽然一道流光，一闪即至，竟然视阵法防御如无物？岂不是说，自己不能正面对抗这凌厉的攻击。

    随即，原田身影一闪，便消失在原地。

    紧接着整个大阵，开始剧烈的动荡起来，被困在大阵之中的修者，此时有更多的人也脱离了禁制束缚。

    “轰……”

    那道流光的攻击，去势不减，一声闷响之后，那座祭坛被拦腰切割。

    “哼！尔等几个小辈，竟然坏了本座的大事，此事决不能就此罢休！”

    话音未落，一道身影却闪现在了他的身后，一拳狠狠的砸了过来，这令原田也不禁大吃一惊。

    此人不但身法奇快，竟然还有如此高的炼体造诣。

    只是这一切发生的太快，根本来不及多想，原田结结实实挨了一击之后，顺势便再次远遁而去。

    出手之人自然是‘卫山分身’，这原田如此决绝果断而去，让‘卫山分身’也没有想到。

    此时大阵，虽然已经开始濒临崩溃，却并未彻底消失，仍有许多事情需要处理。

    再者，原田虽然挨了一击，却并未伤及根本，以‘卫山分身’目前的情况，即便是追上，恐怕也不能彻底灭杀对方。

    如果对方一心逃走，他也根本拦不住。

    想及此处，‘卫山分身’即可便遁回了祭坛之处。

    “秦道友，可曾找到，阵基所在之处？”

    “已经摸清了位置，稍等片刻便能将其取出，有了它破除大阵便轻而易举了，卫山道友这么快便返回，难道已经解决了那人？”

    “秦道友想多了，此人可是元婴后期巅峰的存在，他一心要走的话，即便是合我们数人之力，也难以留下他啊。”

    “卫兄所言不错，虽然留下了后患，不过眼下还会尽快解决这大阵为重。

    此次虽然我方，伤及了许多修者，好在暂时没有性命之忧，倒是城内的魔族几乎被大阵吸干，所剩无几。”

    “虽有波折，不过此役过后，大局基本已定，魔族兴风作浪的日子不多了。”

    ‘卫山分身’虽然嘴上这般说道，心中却是不禁忧虑起来。

    ……

    而隐在暗处的简波本体，却不担心原田日后动作，他有意放过原田，毕竟曾经是师兄弟。

    目前简波本体却担心，魔刀器灵魔君。

    随即，简波本体一挥手，只见一道黑光，从不远处一闪而至，继而将魔刀收了回来。

    之前因为着急破除大阵，这才情急之下，答应让魔君进入阵中，吸取血煞之气。

    只是因为那原田的缘故，这大阵之中血煞之气，不但极为庞大，其浓郁程度也不一般。

    若是放任其继续吸食下去，只怕这魔君会脱离自己的掌控了。

    “臭小子，你言而无信啊。”被简波本体此时召回，那魔君心中自然是极为不爽。

    “简某答应让你吸食，此处的血煞之气，可没答应让你，将此处的血煞之气，吞噬干净啊？”

    “你……”

    忽然一声巨响传来，魔煞阵算是彻底消失无踪了。

    被困在大阵之中的修者，虽然看起来一个个都狼狈不堪，但是此次能保全性命，脸上还是露出了不少喜色。

    再者此次大战，也算是大胜了，此后对魔族也再无大战了。

    今后的日子，该是四处围剿残余，在各处的零星魔族力量了。。。