    阿朱的脸蛋上隐隐泛出淡红，装作娇嗔薄怒的模样，横了王语嫣一眼道：“王姑娘可真会取笑人。”

    她又想起一路上风光骀荡，与乔峰这数千里来回的行程，不由地心花怒放。

    阿朱嫣然一笑，身穿一袭淡红衣裙，此刻更为明艳动人。

    王语嫣促狭地盯着她，看得阿朱的俏脸微微泛红之后，才放过了她。

    一旁的乔峰心中微微诧异，杏子林中那个刀镇群雄，霸道冷艳的王语嫣，也会有如此俏皮的一面。

    四周的清风微风，吹过这亭旁的枝叶，摩挲作响，此起彼扬，恍若一曲清调。

    王语嫣看着阿朱，露出一个动人的灿烂笑容，眨眨眼睛，有些顽皮的道：“阿朱姐姐，不介绍一下这位姑娘吗？”

    一旁身穿紫衫的少女，不动声色的看了阿朱一眼，而后越过她，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气。

    “姐姐好，我叫阿紫。”

    声音有些娇嫩，秀丽的脸上满是天真可爱的微笑。

    阿紫吗？

    阿朱还是和段正淳，阿紫认亲了。

    要是她没看过原著，还真被阿紫这副模样给骗了。

    谁能想到这天真无邪的脸蛋之下，竟然隐藏着毒辣的心思，行事也狠辣异常。

    她自幼在星宿派长大，因此行事十分恶毒狠辣。

    天真无邪，只不过是她长久以来为了保护自己的手段罢了。

    “真乖。”

    王语嫣笑语晏晏，捏了捏阿紫白嫩的小脸蛋。

    王语嫣仿佛真的是一位关爱妹妹的姐姐一般，不过那神情看在阿紫的眼中，却有些可恼了。

    两人眼神相交，王语嫣那眸光灿若星辰，仿佛能够洞穿人心一般。

    她顿时变得更为乖巧起来。

    但她这副模样落在阿朱，乔峰二人眼中，却愕然失笑。

    他们可都见过阿紫的另一面，但没想到这么一个小魔王，在王语嫣面前却异常乖巧。

    “王姑娘。”阿朱轻轻的一笑，捋了捋秀发，结束了先前的客套话，说起了正事。

    “我和乔大哥准备去塞外牧牛放羊，至于江湖恩怨不再追究了。”

    亭旁的泉水淌着，声音在林间回荡。

    身侧的乔峰听她说得柔情深切，心下感慨万分，紧紧握住了她的手。

    阿紫皱了皱眉，又缓缓舒展。

    “决定了吗？”

    “决定了。”一直默默无言的乔峰罕见开口，轻轻抚着阿朱头上的柔发。

    柔情道：“现下有了小阿朱，我要照料陪伴她一辈子，不能为了我的自私，让她陪我经历生死危难。”

    霎时之间，不由得神驰塞上，心飞关外。

    想起一月之后，便已和阿朱在大草原中骑马并驰，打猎牧羊，再也不必提防敌人侵害。

    从此无忧无虑，何等逍遥自在。

    阿朱眼圈微红，伏在乔峰的怀里。

    王语嫣看着两人恩爱的样子，哑然失笑。

    为了阿朱，放弃恩恩怨怨，只是萧远山能轻易让乔峰离去吗？

    还不如自己捅破这层窗户纸，看乔峰如何去选择。

    “带头大哥，少林玄慈。”王语嫣没有绕弯子，她很直接地说了八个字。

    直接告诉了乔峰，带头大哥的身份。

    乔峰的身子陡然一震，眸子一紧，看得出按捺着胸中的怒火。

    声音变得低沉凶猛了起来。

    “王姑娘此言当真？玄慈就是当年的带头大哥，杀了我的爹娘？”

    说完他双目炯炯有神的直视着王语嫣。

    “若真的是他，我便上少林为我爹娘报仇！”他脸上的肌肉忽然微微扭动，咬着牙齿。

    乔峰自踏入江湖以来，只有为友所敬、为敌所惧。

    可自从杏子林事件之后，他在江湖中受人轻贱卑视，更为了追查带头大哥的身份，远去雁门关。

    如今得知带头大哥的身份，心中英雄气概激扬。

    就算是少林又如何，就算是龙潭虎穴他也敢闯一闯。

    阿朱瞧着他这副睥睨傲视的神态，心中又是爱慕，又是害怕。

    少林在江湖中享有盛名，高手数不胜数，她真的怕失去乔峰。

    “姐夫，你要是去了少林，我姐姐怎么办？”阿紫声音清脆，站了出来喝问乔峰。

    “我...........阿朱...........”乔峰神色痛苦地看着怀中的女子，感觉到了她的满心担忧。

    阿朱擦拭泪水，她知道乔峰心中很苦，露出勉强的笑意说道：“乔大哥，我没事，你想做就去做，我会一直等你的。”

    “阿朱。”乔峰的眼神变得更为柔软，遇到阿朱是他这一生最大的幸运了。

    他又想到先前的许诺，二人一起在塞外牧羊放牛。

    过着没有江湖纷争，逍遥自在的日子。

    心下一阵纠结。

    他忽然觉得自己变了。

    他再也不是以前那个睥睨天下，豪气冲天的北乔峰了。

    因为现在他有了小阿朱。

    铁血男儿有了属于他的柔软。

    算了........

    乔峰的眼神变得不同，心下不再纠结。

    他心意已决，再无挂虑。

    松开了紧蹙的眉头，缓缓开口。

    “阿朱，我们一起去塞外牧羊放牛吧。”

    “啊？”阿朱一时间不敢相信，在怀中抬起头看着那粗狂豪迈的男儿。

    “乔大哥......”

    “咳咳。”王语嫣目光如水，轻轻的在阿朱的脸上转了一圈，又落到乔峰的脸上，露出一个如鲜花绽放一般的笑容道：“阿朱姐姐这还有人在呢。”

    阿朱不禁脸颊微微泛红，逃离了乔峰怀抱。

    乔峰微微一笑，朝王语嫣郑重行了一礼，说道：“不管怎么样，乔某还要多谢王姑娘告知了。”

    “不必谢我。”王语嫣勾了勾嘴角，说起来南慕容她已经交过手了，北乔峰还没试过。

    今日，正是一个比试的好日子。

    一旁的阿朱看到王语嫣如夜空星辰一般闪亮的眼眸，心下了然，这王姑娘正憋着坏水呢。

    “既然你要走了，我又怎能不领教领教北乔峰的高招呢。”

    谈论到比武的时候，王语嫣似乎变了一个人，刚才俏皮的神态全无，取而代之的是一股自信坦然的气度。

    “好，乔某也早想和王姑娘交手了。”

    乔峰也跃跃欲试，上次在杏子林没有交手，也算是遗憾了。

    阿朱扶额一笑：“你们两个人点到为止。”

