
　　那边没有回复，那边的人一向都比较高冷，甚少会回他的信息，他等了一会儿，知道对方应该一时半会儿的不会回了，便将手机收了起来。

　　公上晴回到楼上，洗了个澡，小睡了一会儿，然后又起床，换了衣服，刚准备翻窗去纯度，外面却响起了敲门声。

　　她皱了一下眉头，一般晚上这个时侯，不会有人来找她的，毕竟在这个家里，他们都当她是透明人，她相对来说还是比较安全的。

　　可是现在有人敲门，她不能立刻走了，必须先将这人应付过去。

　　她已经换好了衣服，这会儿往外面套了一件睡衣，拉开了卧室的门，是公上辉站在门口，他举着手机，举奋的问：“大姐，这个人是你吧？

　　是你吧？”

　　公上晴看着他手机上的视频，淡声说：“那是你二姐。”

　　公上辉撇了撇嘴，“什么呀，我才不会相信呢，这个活动就是你替二姐去的，所以，这个视频里的人就是你对不对？

　　大姐姐，你真的是娄静云的徒弟吗？”

　　公上晴轻笑了一下，“你在乎这个吗？”

　　公上辉挠了挠头，想了一会儿，说：“不在乎，我不在乎，嘿嘿，我只想知道这个就是大姐姐吧？”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　顿了一下，她又叮嘱道：“不过，你不能跟别人说，要不然咱们公司得给那个元福珠宝赔钱的。”

　　“赔钱？

　　为什么？”

　　公上辉不解的问道。

　　他一直被家里保护的很好，一副不食人间烟火的样子。

　　“因为他们要的是公上雪，不是公上晴，我们偷梁换柱，人家自然会要求赔偿。”

　　公上晴简单的解释了一下。

　　公上辉却还是一副不明所以的样子，“可是你明明比二姐姐更好，更厉害啊，二姐姐跳舞真的跟狗熊上树一样的，一点都不好看，你跳的多好，而且你也把他们的首饰的品牌打出去了呀，为什么他们还要生气？

　　还要让我们赔偿？”

　　公上晴轻笑了一下，“在他们那个圈子，看的是流量，我用你二姐姐的名字去参加那个活动，现在这样的效果，就算圆满，可是如果一开始我就用我的名字去，根本就不会有这样的效果，谁认识我？

　　谁知道我？

　　没有人认识，也没有人知道，可能去参加活动的人都没有多少个，更何况是圆满呢。”

　　公上辉好像明白了一些，又好像不明白，他茫茫然的站在那里，想了半天，公上晴看了看时间，她都要迟到了，于是开口道：“我今天挺累的，就先去睡了，你也早点休息。”

　　她刚要关门，公上辉却伸手按住门板，“等一下，大姐姐，那我们让你也出名吧？

　　这样子二姐姐以后就不敢欺负你了。”

　　公上晴怔了一下，随即笑，“这个出名，不是说谁想出名就能出名的，好啦，不早了，快去处，我也要睡了。”

　　说完，她就将门关了起来。

　　公上辉在门口又站了一会儿，然后冲着门板叫道：“大姐姐，无论如何，我都站在你这一边。”M.23sk.com

　　公上晴刚脱了睡衣，准备跳窗，突然听到这句话，心里微暖了一下，对着门口道：“快去睡。”

　　说完，她将反锁，然后快速的从窗户跳了出去，身影没入黑暗。

　　——元福珠宝的活动持续发酵，公上雪一下子就成了红人，果然如容春柔所料，她的通告一个接着一个，许多剧组都朝她抛来橄榄枝。

　　容春柔给她选了几个剧本，让她看一下，说是都挺不错的，以后可能会走红，她的身价会再涨的。

　　可是公上雪却全部拒绝了。

　　她在等，在等方农导演的邀约，听说最近雁归大大又出了一部新小说，叫《彼岸》是一部民国剧，特别有风情，有味道的剧，小说爆火，导演依然是导演界的大咖方导，她现在这么大的流量，方导一定能看到，她想拿到《彼岸》的女主。

　　不过她没有跟容春柔说。

　　容春柔有些急了，“小雪，现在公司的情况你也了解，咱们公司没有几个能拿得出手的艺人，你是唯一一个，你一定要走红，立刻走红，这些剧本我都筛选过的，都是很不错的，你如果觉得辛苦，就从里面选两三个拍吧，你得趁着这个节骨眼上，出一部新剧，这样子你的关注度才会更高。”

　　公上雪却摇头，“这些剧我都不拍，这种没营养的网剧，我才不要上呢。”

　　容春柔不明白，一直说：“这些不全是网剧的，里面也有好几个大制作的剧，是会在电视上播的呀。”

　　公上雪被容春柔逼的急了，最后脱口而出，“我听说雁归大大的《彼岸》马上要选角了，我想上那部剧，如果现在我接了其他的剧的话，以后肯定没有档期了，你知不知道雁归大大的剧有多么难上吗？

　　我不能为了那些垃圾，错过了雁归大大的剧。”

　　容春柔没有想到公上雪居然有这么大的野心，她先是怔了一下，随即一脸惊喜，“你想上雁归大大的剧？

　　是真的吗？”

　　“当然是真的，哪个演员不想上雁归大大的剧呢？”

　　公上雪仰着下巴，骄傲的道：“《彼岸》那篇小说我看过，里面有个女二号，是个舞女，虽然只是女二，可是戏份却是很多的，比女主还要多，而且是一个很有性格的人，很容易被观众记住的，我也知道，我第一次上雁归大大的剧，肯定是拿不到女一号的，女二号就行，下一部，我就拿女主。”

　　容春柔听着公上雪这样的豪情壮志，一开始她还觉得有些不可能，喃喃的道：“雁归大大的剧很难上的，都是方导和雁归大大自己选人的，一般人上不了的，别说女二号了，就算是个路人甲，都是他们亲自选人的，全都要演技。”

　　公上雪听了容春柔的话，一下子就怒了，“你什么意思？

　　你觉得我没有演技呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1532章 想上雁归的剧免费阅读。https://xs.23sk.com 