    “星眼，送我去灵鸢那里！”

    “是！”

    下一秒，腕表处泛起一抹湛蓝色光辉，而我则手掌一按马背，化神之境的罡气萦绕战马身躯，“唰”的一下，直接穿过了空间裂缝，带着这匹战马出现在了风雷族宫殿中部的平地之上，这里一样陷入了一场极寒之中，但似乎人家没事人一样，两名风雷族甲士提着长戟，屹立于门外，一动不动。

    “冻死了？”

    我上前晃了晃一名甲士的肩膀。

    他抬起头，目中流露出无奈：“士可杀不可辱……”

    “哼。”

    我笑笑：“带我去见灵鸢吧。”

    “是，大人！”

    牵着战马，一路踏入王宫之中，踏过一重结界之后，空气瞬间转暖，而就在金碧辉煌的大殿之中，灵鸢似乎刚刚醒来，披上一件帝袍就走了出来，指了指一旁的会客厅，道：“那边聊？”

    “嗯。”

    “上茶，上好的红茶。”

    “是，陛下！”

    灵鸢依旧一袭金色长发，明眸似水，坐在椅子里的时候翘起一条长得不像话的玉腿，看了我一眼，道：“你们那边……不轻松吧？”

    “嗯，确实不轻松……”我说。

    “种族优势。”

    灵鸢努努嘴，道：“我们风雷族的人生来就是战士，接受天地间各种元素的洗礼，无论是男人还是女人都会自幼修炼，所以能抵挡得住这样的极寒气候，而你们人族则不同，你们太依赖于各种机器、工具了，导致了本身能力的退化。”

    我皱了皱眉，无语道：“退化个屁，我们人族从来就没有过风雷族这样的天生体魄好吗？这是一个世界的气候、环境以及基因决定的。”

    灵鸢轻笑一声，也不跟我斗嘴，道：“这次来，应该是有求于风雷族吧？”

    “嗯。”

    我轻轻点头，结果侍女呈上来的红茶，喝了一口，味道真心一般，沈明轩泡的红茶都比这强很多，就更不提林夕泡的红茶了，于是放下茶杯，抬头看了一眼灵鸢，道：“这次的世界碰撞是由星联一手促成的，我去另一个世界看过了，那是一颗已经无人居住的极寒星球，事实上就是星联的母星，因为某个核心能量的爆炸，产生了一道极寒的深渊，所有的寒流也是这么来的。”

    灵鸢慵懒的靠在椅子里，将修长的玉腿翘在一旁的凳子上，神态闲适，笑道：“继续，说你想要从我这里得到什么吧。”

    “嗯。”

    我再次点头：“人族不比风雷族，我们的人没有抵御极寒的体魄，在零下70度的温度里，许多人都是无法生存的，而且，我们的生活方式是以城市为单位聚居在一起，导致许多人被困在家里，无法出行，这么一来食物、水以及各种生活用品都会迅速变得短缺，运输已经变成一个极大的难题了。”

    “这样啊，你们的钢铁巨兽呢？”她问。

    “极寒温度下，真正能工作的机器不会太多，各种机油、冷却液什么的都会冻住，我们的世界很快就会陷入停摆的阶段。”

    “所以？”她笑着看我。

    “我想从风雷族征调一批运输工具。”我看着她，说：“你们的战马负重能力强，而且能承受外面的极寒天气，所以……我希望你能征调尽可能多的战马驰援地球，这些战马将会驮着我们的物资赶赴各地，救人性命。”

    “可以。”

    灵鸢颔首道：“既然是你开口了，我就不可能不答应，只是地球上人口众多，我们风雷族的战马数量却又……”

    “你们有多少战马？”

    “除了牧场内尚未出栏的，一共……两百万匹左右。”灵鸢看着我，眨了眨大眼睛，道：“你开口，我可以借一百万匹战马给地球使用。”

    “不行。”

    我摇摇头，道：“地球实在太大了，城市众多，一百万远远不够，我想全要。”

    她檀口微张：“这么贪心？那你打算以后怎么还这个人情？”

    我摇头：“还没想好，总之你以后有所求的时候，我会尽量答应。”

    “知道了。”

    灵鸢抿抿嘴，对一旁一直低头不语的风雷族男子说道：“元帅，听到陆离的话没有？立刻发布命令吧，征招全国的战马，我们这一次要增援友军了。”

    元帅起身，一双眸子看看灵鸢，又看看我，似乎在询问“咱们什么时候变成友军了”，但这话他可不敢说出口，灵鸢脾气大，随时都可以换一个元帅的，所以这位元帅只是低头行礼，道：“属下这就去照办，请陛下放心！”

    “嗯。”

    灵鸢看向我：“这两百万匹战马，你打算怎么分配？据我所知，你们地球上国家众多，各自为战，你应该也……不会太大方吧？”

    “为什么要大方？”

    我淡淡道：“其中一百万匹战马直接送到中国来，剩下的按照人口均分给别的国家吧。”

    灵鸢抿嘴笑：“果然不算太贪心。”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“我们中国的城市一共六百多个，均分下来每个城市也只分到了一千多匹风雷族战马罢了，何况一些超级大城市的物资运输远不是一两万风雷族战马能负荷得了的，对了灵鸢，这些战马的最大负载大约多重？”

    “多重？”

    灵鸢一愣，指背贴着下巴，一双美目眯起来用神，仔细运算了好一会，道：“我们风雷族最强壮的甲士，连人带甲胄，再加上兵刃的话，大约有1200斤以上，我们的战马完全可以驮着他跑出你们所谓的100公里的速度，明白了？”

    “明白了。”

    我竖起了大拇指：“你们风雷族的底蕴，牛×！”

    灵鸢吃吃笑。

    ……

    离开风雷族，直接传送到自家大门外，而我则依旧骑乘着咱们自家的风雷族战马，大门的控制系统已经被冻住了，于是纵身一跃，战马就这么从院墙跳进去了，我则抬手打开了腕表的通讯系统，与王璐说了风雷族支援100万战马的事情，把王璐开心得笑容满面。

    至于接收，很简单，风雷族连通中国的几个空间裂缝都没有关闭，一副常年开启的架势，只要派遣我们的人接收就行了，至于战马的发放与分配就不用我去头痛了，此外，风雷族战马快，时速100的话，一天内1200公里，基本上两三天内就能辐射全国，运输应该就不会再是最大的问题了。

    只是，当初风雷族的战马横行于欧洲、美洲各国的街道上，甚至骑士当街杀人，虽然事情已经过去很久了，但始终给众人留下了极为强烈的心理阴影，而这一次风雷族的战马再现，却是为人族驼送物资的，这种反差肯定会让许多人接受不了。

    “笃笃~~~”

    马蹄声中，我直接骑乘战马进了别墅主楼的地下室，然后一个闪身从工作室那边抱了许多草料过来，提上一桶水，就把战马拴在了通常停放劳斯莱斯的地方，然后从电梯上楼，居然还能用，就在我抵达客厅的时候，凌晨七点钟，就看到所有人都在，起得太早了。

    “阿离！”

    姐姐手里捧着碗碟，笑道：“回来啦！？”

    “嗯。”

    我点头一笑：“忙了一夜，回来稍微休息一下。”

    老爸也放下了手里的报纸，笑道：“安全回来就好，你姐要做早餐了，一会多吃点。”

    “好~~~”

    林夕已经冲了过来，直接给了我一个拥抱，然后帮我掸了掸肩膀上的积雪，一双美眸微红：“外面是不是特别冷？”

    “嗯。”

    我装作一副瑟瑟发抖的模样，在她耳边轻声道：“冻死个人，需要一个34C的抱抱。”

    林夕脸蛋通红，娇羞的瞪了我一眼，也低声说：“两个人的时候再说！”

    “哦！”

    我走上前，跟阿飞会心的一击掌，笑道：“还好吧？”

    “好得很。”

    阿飞咧嘴：“只要不看外面的风雪，不看手机上的新闻，就觉得依旧岁月静好。”

    我哈哈一笑，也是个心大的。

    另一边，沈明轩、顾如意围上围裙，两个美厨娘在帮姐姐做早餐，沈明轩偷偷的回眸冲我一笑，算是打了个招呼，顾如意则直接走上前，歪头看着我的脸：“没冻坏吧？”

    “没有，林小夕刚才检查过了！”我哈哈一笑。

    她也笑：“那就好，一会就能吃早饭了。”

    “嗯！”

    ……

    父亲看了看手机，然后对姐姐说：“小颜，一会在家里办公吧，上午有个视频会议，我们就在家里三楼的会议厅里参加会议好了，一会你去检查一下设备有没有冻坏。”

    “没有的。”

    我扫了一眼腕表，道：“星眼显示家里的一切电器、系统都运行正常。”

    “那就好。”

    我阿飞一旁的沙发里坐下，林夕则依偎在我身边，一起玩手机，当打开手机新闻的时候，满眼都是“冰冻星球”的标题，我们的星球不再是“水球”，而是一个冰冻星球了，据说需要沿海的海域都已经冻结，全球的军舰都无法出港了。

    “真的会世界末日吗？”阿飞问。

    “不会。”

    我摇摇头：“有点信心，我们能熬过去的。”

    “嗯。”

    一旁，林夕看了我一眼，道：“陆离，可能有个事情你需要关注一下。”

    “什么事？”我讶然。

    “游戏里，整个幻月大陆，也成为‘冰冻大陆’了，跟我现实中几乎一模一样。”

    “……”

    我皱了皱眉，事情这就很蹊跷了，是游戏照进了现实，还是现实照进了游戏，二者之间有关联吗？似乎，我不能一直停留在现实中忙碌，也应该进游戏去寻找一些蛛丝马迹了。

