    “这...是那个人？”

    裂狩遥望的方向，监正从帷幕后走出，看向了台下的宋植，深邃的老眼中蕴含着深深地不解，语气略带惊疑。

    “国师，何事发生....”文成帝虚弱的声音从帐后传来，他已经病入膏肓，如今连睁眼都是一种负担，只是感到监正的不寻常，这才开口问道。

    监正顿了顿，侧身道：“陛下，宋植的能力...似乎与我等预计的有些出入。”

    “...”

    “此话怎讲。”

    监正继续看向下方，语气悠悠的回复道：“他似乎身怀两种神赋，若老朽不曾看错，是太上神焱与一种玄冰之赋，此乃天性相左的赋，必不可同生一人，除非....”

    “他是仙之躯。”

    “仙之躯？”文成帝声调微高似乎也被惊讶到了，他轻咳两声后嘴角露出笑意，点头道：“没想到那人之后，仙之躯又出世间，但愿这次苍生有望。”

    监正没有回话，只是神色复杂的看向下方。

    在大渊国的莽莽长河中，抗敌剿妖的能人异士层出不穷，狩级强者更是更迭不绝，谱写了壮丽绚烂的国史，作为人族仅存的国土，这几乎记载了人族灾变后全部的岁月。

    而这些强者们虽名噪一时，可想要在青史上留下浓墨重彩，却是难如登天，只有那些功盖一世，向前比肩先人，回首不见来者的绝顶人物，才会被世人所铭记。

    狩分为崇神与羽化二境，羽化境强者已有实力挑战妖圣威仪，而羽化境巅峰几乎是大部分时代的人族至强，但其上还有一境。

    人道尽头不见巅，身在红尘已是仙。

    半仙之境。

    此境虚无缥缈，有人说他们几可比肩上神扶非，也有人说他们仍受岁月的侵蚀，可无可争议的是，他们的强大远超普通的羽化境，是当之无愧的天下第一。

    泱泱两千年，能被称为半仙的只有寥寥不到五指之数，第一位便是当年的衔龙将军，而如今的世道，却也有这么一位活神仙。

    他便是天狩。

    他的立身之本，便是这所谓仙之躯，其中奥秘无人得知，但唯一被世人熟知的，便是他拥有多种神赋，一双神手搅动风云，刹那天色骤变日月颠倒，除了蛰伏的妖圣外，身前再无敌手。

    只是天狩这些年愈发沉寂，最后一次出手已是多年之前。

    那时老一代焱狩战死，始作俑者正是当年霍乱天下，恶名昭著的兆级第一序位大妖太岁，后来发生了什么世人皆知，这头太岁从此销声匿迹，所有兆妖的序位都向前推进了一位。

    而天狩也随之没了音信，就此无声无息的消失了。

    台下的宋植还不知道自己已经被台上的大佬们莫名其妙间，套上了一层与天狩有关的神秘面纱，他正奋力挥动着手中的承影剑乘胜追击。

    宴殊腰间被刺了一剑，鲜血不断地渗出湿透了他的戎衫，他此刻双臂生出黑白相见的鬃毛，这些毛发坚硬如钢针，双手急速穿插抵挡着宋植的剑法，眼神逐渐阴鸷。

    唰！

    宋植灵巧的侧身躲开宴殊突袭而至的爪风，鬓间一缕青丝被斩断，但承影剑却戳向暴露的心脏，战斗进行到此刻，已经不存在留手的可能了，必要时候必取性命。

    “喝！”

    宴殊大喊一声，另一只手突然握住了剑柄，他的手掌立刻被承影剑划出了两道激飞的血迹，肉开见骨，但他却硬生生忍住这钻心之痛，在宋植戳进胸腔前止住了剑锋。

    下一瞬他猛地张口向宋植咬去，不知何时他的面目狰狞已经看不出原来的面貌，如同一张猫脸一般，额头的王字分外显眼，口中的獠牙带着猩红的光芒，目标直指宋植纤细的脖颈。

    “有完没完啊！！？”

    宋植立即大惊，怎么这两天都喜欢咬自己啊，而且这家伙凶神恶煞的，就算自己是铁皮怕也被咬穿，宋植直接放弃了夺剑，抽身向后退去。

    刚闪身离开，一声巨大的咬合声便如雷鸣一般骤然响起，宋植顿时有些哑然，因为后撤之时他隐约看见宴殊口里震荡起了气波，这咬合力得有多惊人？？？

    而且他...

    此时的宴殊浑身不均匀的起伏着，黑白二色的光芒在他的身上缠绕如电，他的瞳孔变成了深褐色，伴随着微微的抽搐，看起来很不寻常。

    宋植后退半步，他的剑还在宴殊的手里死死的捏着。

    宋植左手负于身后，右手两指并拢掐诀，承影剑顿时剧烈颤动起来，宴殊的眼神看去手臂青筋暴起，但承影剑仍挣脱而出，甚至带着他拖动两步后，在天上划出一个圆满的弧线，飞回了宋植的手中。

    宋植手持剑柄向下一甩，剑鸣声乍响，黑血洒落一地剑锋纤尘不染。

    观礼的人被宋植这潇洒写意的动作俘获了心灵，有心人则是大为不解，隔空取物虽然化神境修士便能做到，但从敌人手里取回剑？

    他们只能理解为这是承影剑的能力，只有台下的夏息叶托腮，眼冒金光，拉着苏伦的手臂低呼道：“是大师兄，是大师兄的剑法。”

    苏伦也跟着点头，他也在定仙山上学剑很多年了，宋植方才的收剑姿势，这天下唯有大师兄一人能做到，大师兄似是剑仙下凡，如此看来....

    再看向台上的宋植，二人都明白，宋植这是得到了韩秀琛的传承。

    此刻的宋植身上流淌着一股看不清道不明的韵味，如在云雾中，脚下生菏泽，纵使对面是白雾黑电萦绕，仿若魔王的宴殊，在场众人竟并不为宋植感到担心。

    “吼！”

    宴殊突然仰天怒吼一声，随着他的吼声传出，擂台上空似有阴云笼罩，阳光被遮蔽，他的身形似乎变得更加挺拔高大。

    宴殊低头望去，他的面目已经不是人脸，而是一张残暴凶狠的虎脸，高约九丈，身上鬃毛密布身后粗壮的虎尾每一次砸向地面，都会让这坚固的擂台出现裂缝，可谓人形猛虎。

    最可怕的是他的眼神，已经没有了人性的色彩，带着残忍和冰冷，只有野兽捕食时才会浮现的嗜血。

    雪狼氏族的大长老站在冥狩的身后，略带迟疑的问道：“冒昧一问，盟主，你们的【虎变】，是二品小辈可以修炼的么？”

    宴行神头也不回，淡淡的答道：“虎变，即使是我族一品，想练成殊儿这样影动天地都颇有难度，但殊儿不同，他同我一样，并不是普通的冥虎之赋。”

    “这是比神赋更强大的尊赋，混沌之虎，掌控阴阳定夺天生，不过殊儿境界太低，强行使用也有副作用。”

    “敢问是？”

    宴行神挑了挑眉，摇头道：

    “此式一出，他会神志丧失只会嗜血夺命，只有饮下敌人之血方可清醒，否则便一生陷入浑噩，与妖魔无异...”

