    刀剑双绝，双剑合璧，张丹枫，张玉虎，于承珠，这种种如雷贯耳的名字告知子钦眼前的对手是如何的强大，王嘉胤敢于赌上一切却是有自己的把握的，任谁看到双方的阵营恐怕都会毫不犹豫的相信王嘉胤一方赢定。

    五比四，而且五人那方显然个人战斗力还更强点，换做以往子钦指不定已经想着该如何逃跑，但是不知道为何这会儿子钦却只想一战，不是拼命，而是只想一战，他似乎已经迫不及待的拔剑，他一边走脑海内一边转过无数念头，慢慢的他似乎明白了什么。

    子钦缓缓的走出，右手握在剑柄上，眼神锋利的便好似犹未出鞘的剑刃。

    一直和子钦相处的练霓裳等人本能感觉子钦似乎微微有点不同，但是哪里不同却又说不出来，若是叶孤城在此或许会暗自点头，承认子钦已经微微懂得剑之一字。

    剑岂非本是如此，宁折不弯，绝不逃避，这才是百兵中的君子。

    在这白发世界数月之久，从开始生死磨练，到后来历经种种杀戮，再到被系统所迫做出种种选择，子钦的心境在不断改变，而当真正面对强敌的这最后一刻子钦却终于找到自己的心，也是三个名家世界和主世界一直累积下来的心境，那便是遇强而上。

    唯有不断的挑战高手才能不断的成长，而唯有不断的成长才能不断的强大，也唯有不断的强大才能够左右自己的命运，才能够左右自己身边人的命运。

    “王嘉胤，你可知这一战意味着什么。”

    心中战意燃烧，子钦却并没有莽撞的冲上去乱打一通，至始至终子钦都记得自己的最终目的是为了任务，为了到陕甘战场刷技能点。

    白发世界，这个低武世界对于子钦来说本应该是轻易可以刷技能点的地方，但是因为系统的干预子钦的计划却做出无数次的改变，而现在，眼看着白发世界的剧情已经无限的临近结束，子钦却不得不更努力的抓住最后的机会。

    “这一战你若胜陕甘绿林自然由你处置，起码王某控制内的绿林道由你处置。”

    王嘉胤朗声开口，说话的时候语气极为刚烈，此时的王嘉胤在陕甘一带已经是实际上的绿林总瓢把子，陕甘一带的绿林全然唯王嘉胤是从，毫不客气的说高迎祥和李自成后来之所以能够有那偌大的声威也全然是王嘉胤打下的基础。

    “我先来吧。”

    张若虚从王嘉胤身边走出，少年的脸上带着淡淡的笑意，很阳光，却也很调皮的笑意，这种笑容看上去竟让子钦有种前世看绝代双骄中林志颖扮演的小鱼儿的感觉。

    张玉虎的后裔，刀剑双绝。

    子钦细细思索一遍，却无奈发现自己对于张若虚的印象也仅止于岳鸣珂介绍的那些，至于张玉虎擅长什么武功却是一概不知。

    然而，这又如何。

    子钦的嘴角也换换展开一丝笑容，他看着张若虚走进，静静的和张若虚按照这个时代的礼节抱拳，然后待张若虚拔出刀剑摆开架势这才猛然间长剑出鞘攻了上去。

    子钦在这个世界的剑法本是脱胎于凌慕华的反天山剑法，这套剑法全然是攻势，以凌厉著称，而经由子钦的基础剑术改进之后这套剑法更是攻势无双，此刻子钦一剑展开顿时攻势如潮，张若虚固然家学渊源，但是对上子钦的这套剑法却也是左右支拙。

    “张若虚败啦。”

    看着子钦的剑势厉若非冷笑着开口，同时目光淡淡的瞟向叶渊辉，子钦的剑法攻势如潮，厉若非自知除非从开始便不让子钦施展开剑势，否则即便是他的修罗阴煞功也绝对挡不住剑势已经展开的子钦，而在场的几人中唯有叶渊辉的双剑合璧才有那么一丝机会。

    “此人的剑势若是以守相对必败无疑，若是对攻这世上恐怕也再没另一套剑法的攻势能够超越此人的剑法，而若是攻守同出则是找死，所以唯有以守为攻，以攻为守，攻守配合到极致才能够应对，可惜，张若虚的刀剑合璧似乎还没达到那种程度。”

    厉若非冷冷的笑起来，说话的时候他的目光一直看着叶渊辉，后者双手握紧，目光死死的盯着子钦的剑势。

    也便在此时，对战中的张若虚突然怒吼一声，也不理会子钦刺出的剑势，右手的长刀猛然间劈砍下来，这一刀在招式上和之前也没多大区别，但是却给人一种威猛凌烈到极致的感觉。

    “好招。”

    张若虚这一刀本是拼命的招式，这一招之下他定然会被子钦所伤，而且是重伤，但是他的刀却未必伤的到子钦，奇怪的是这一招出手在场所有人却都忍不住惊呼出声。

    张若虚的刀招的确让子钦微微一愣，随后子钦的长剑却是分毫不差的刺入张若虚肩窝，只不过因为一愣神以及快速闪避张若虚拼命的一刀，这一剑刺的却并不深。

    而便在这一剑之间张若虚终于得到喘息的时间，也不待子钦回剑，张若虚的攻势已经展开，刀剑合璧，右手刀，左手剑配合的间密无隙。

    子钦尚未回剑，面对张若虚的攻势似乎唯有退，而子钦也的确开始后退，一步之后已经闪出张若虚的攻势范围。

    王嘉胤四人目光顿时瞪大，此时在四人看来攻守之势已经翻转，张若虚似乎尚有胜利的希望。

    “师叔的刀剑合璧堪称精妙，可惜，张若虚不应该让凌兄拉开距离的。”

    岳鸣珂静静的看着子钦退出张若虚的攻击范围忍不住叹息起来，练霓裳却是冷哼一声，目光眨也不眨的盯着厉若非。

    一步退出张若虚的攻势范围子钦的长剑突然间笔直的刺出。

    这一招乍然见看起来好似普普通通的一招仙人指路，但是也便是这一招刺出的时候一贯冷静的叶渊辉却陡然间脸色大变。

    “若虚，败啦。”

    四个字，叶渊辉的话语才落下子钦的那一剑已经生出变化。

    原本子钦一剑普通至极的仙人指路刺出张若虚也未曾轻视，用自己的左手剑去封挡，但是便在两人长剑即将撞击的瞬间子钦的长剑突然间一抖，竟立刻从仙人指路化为武当连环剑法的金蟾戏浪，连刺张若虚胸前七处要穴。

    一剑七穴，处处要人命，张若虚怎么也没可能单靠一剑封挡，也不可能再如之前般拼命，似乎才要到手的先机顿时尽失，唯有刀剑一起封挡上去。

    张若虚刀剑回收，子钦的剑势却又是一变，五朵剑芒消失，一道白色的霹雳出现，竟是在眨眼间将金蟾戏浪变招为雷电交轰。

    一招三变，张若虚却是再不能够反应，眼看着子钦的剑便将刺入张若虚的胸口，突然，一道刺耳的啸声响起，一粒石子在迅雷不及掩耳之间砸在子钦的剑身上。

    石子之下子钦的长剑划破张若虚的胸口却并未深入，一剑之后张若虚黯然弃下兵刃。

    “我败啦。”

    张若虚的声音带着无比的苦涩，子钦却是脸带微笑的看着叶渊辉，刚才那粒石子便是叶渊辉弹出。

    “剑法不在强，而在用，他刚才却是用的你的达摩剑法中的金针渡劫融合的剑法，外加武当连环剑法中的金蟾戏浪，和雷电交轰，这三招本身风马牛不相及，便是我也想不到这三招还能这样用，但是此人手上如此用来却是威力极大。”

    另一边，练霓裳突然开口，说话的时候她的目光看向卓一航，后者微微一愣随即心中一热，这却是练霓裳爱护卓一航，四人中卓一航的剑术最弱，练霓裳这话却是告诉卓一航，若是运用得当卓一航身怀的达摩剑法残余以及武当剑法也是极强。

    “你的剑法的确已经达到化腐朽为神奇的地步，当今之世除去我师伯霍天都的天山剑法外恐怕也唯有我师门尚存的双剑合璧可与你一战。”

    叶渊辉转头看了一眼王嘉胤，后者点点头，的确，虽然邀约的人多，但是到现在看来却已经能够发现，若不能克制子钦的剑法，便是子钦一人便足以杀尽他们这里所有人，所以也唯有赌叶渊辉传承自张丹枫的双剑合璧能够抗衡子钦的剑法。

    “稍等。”

    得到王嘉胤的应可，叶渊辉刚想和子钦一战，那边练霓裳却蓦然间跳出来。

    “且等我先和厉若非一战。”

    练霓裳本是心高气傲之辈，前次摆在厉若非的手上又是被厉若非修罗阴煞功的寒毒所阴，心里却哪里甘心，此时深知一旦子钦和叶渊辉分出胜负恐怕这次的越战便会结束，今后要想寻厉若非也不知道还有没有机会，所以立刻跳出来抢先挑战。

    “呵呵，恭敬不如从命。”

    厉若非阴笑着走出，这男人对自己的修罗阴煞功极为自信，练霓裳的剑法他已经见识过，远不如子钦，是以他却是不惧练霓裳的挑战。

    然而，这个想法却害惨了厉若非，吸取前一次被修罗阴煞功打伤的教训，练霓裳从一开始战斗便没有一招实打实的，而是运起身法在厉若非的身边腾挪闪跃不断乱窜，手上的剑法则在不停运动中凌厉刺出。

    厉家的修罗阴煞功本是越传越少，厉若非也未曾将修罗阴煞功修炼到多高的境界，早在厉抗天时代凌慕华和霍天都就能够对抗厉抗天，而厉若非的实力远不及先祖，练霓裳此时的剑法却是凌慕华集合霍天都收集的天下各派剑谱之后创出的全新剑法，远胜两人年轻时候的剑法。

    在练霓裳不轻敌的情况下战到三五百招的时候厉若非已经气喘呼呼，虽然还未曾落败，但是任谁都能看出落败只是时间问题。

    那边，红花鬼母拐杖狠狠一磕地面就要上前，子钦却是身影微转虎视眈眈的看向红花鬼母，岳鸣珂和卓一航同时上前。

    “都是江湖中人，活一张脸皮，我就不信你们做的出那等以多欺少的事情。”

    子钦冷冷的看着红花鬼母，话语却指向包括王嘉胤在内的所有人，红花鬼母还能够不要脸皮，但是王嘉胤却是有头有脸的人，子钦这话出口之后却是脸色一红，狠狠的看向红花鬼母。

    也就是在说话的时间，场中练霓裳已经一剑刺在厉若非的胸口，和子钦刺中张若虚极为相似的地方，子钦无语的摸摸鼻子苦笑一声，这个女人即便是到现在依旧不甘落后于人。

    双剑合璧，梁书中最为传奇的剑法，单论剑法梁老书中有天山剑法，无名剑法，达摩剑法，都是当世无双的，但是双剑合璧却唯有张丹枫和云蕾的最堪称经典，同时张云二人的经历也实实在在的证实了玄机逸士的那句双剑合璧天下无敌。

    也便只有和这样的剑法交手才能够窥视更高深的剑术。

    子钦的心中蓦然间一阵行动，便是手指都忍不住微微一颤，随即，目光却已经冷静下来，看向站到场中央的叶渊辉。

    此时，叶渊辉背后的双剑已经出鞘，正反手抓剑对着子钦施礼。

    当叶渊辉展开剑势的时候子钦却才明白何为双剑合璧，何为天下无敌。

    要说叶渊辉的剑法也并不见得就神奇到哪里去，实际上凌慕华创出的反天山剑法在玄妙程度上已经和霍天都的天山剑法一样达到这个世界的顶层。

    但是偏偏叶渊辉的双剑合璧虽然神奇不占优势，却是抢占时机到极点，两剑之间每每让人应接不暇，便是看清楚两剑的区分都不可，更不要说抵挡。

    子钦从第一剑开始便唯有后退，不停的后退，然而，叶渊辉的身法同样快捷无比，似乎也会穿花绕树，而且速度还极快，子钦连续退了许久竟是没有拉开一丝距离。

    “不好，凌兄危险啦。”

    岳鸣珂静静的看着子钦和叶渊辉对战忍不住皱起眉头。

    “那便是百多年前一代奇侠张丹枫的双剑合璧吗，果然举世无双。”

    哪怕是练霓裳这等心高气傲之辈在看到叶渊辉的双剑合璧后也不由的叹息起来。

    “还没有输。”

    便在岳鸣珂和练霓裳二人说话的时候卓一航突然插口，二人的目光惊讶的看向卓一航，要知道四人中以卓一航最弱，岳鸣珂和练霓裳却是不相信他们都未能看出什么的局面卓一航能看出什么来。

    “你们看凌兄后退的时候长剑游离于胸前，给人一种宁静安逸的感觉，却是达摩剑法中的一招守势，而达摩剑法于攻于守，静中生动，凌兄显然并非如我们所见一般只能躲避，却是时刻准备着反击。”

    卓一航凝视着子钦淡淡开口解释起来，他却也是听到练霓裳之前的话才越发注意子钦的剑势，从而看出子钦此时的情况，同时，也深受子钦这几次使用达摩剑法的启发使得自己对剑法的理解更上一层楼，今后练霓裳再想轻易的击败卓一航恐怕就不是那么容易。

    而卓一航的话也果然没有错，叶渊辉的双剑合璧自然是博大精深，天下无双，但是以子钦此时的剑法也未必就丝毫没有抵抗力，实质上子钦却是在借着这机会观摩双剑合璧，这蕴含着两套无双剑法的绝技。

    当然，子钦虽去过射雕，但是没随老顽童学双手互搏，却是学不会双剑合璧的，只不过，双剑合璧的两套剑法对于子钦的剑法也是极有帮助，而且，想要破双剑合璧也只能在这套剑法中寻破绽。

    便如倚天屠龙中张无忌对付龙爪手所想，这武功本已经完美无瑕，欲破此功还得从此功自身入手。

    子钦基础剑术融合的反天山剑法本不在玄机剑法和元元剑法之下，此时子钦一门心思窥测这两套剑法却是很快便将之窥测透析，而当完全领悟之后子钦心中却蓦然间生出一种明悟。

    玄机剑法或者元元剑法固然胜过世上大多剑法，但是却也并非绝对无敌的剑法，不说天山剑法和反天山剑法，达摩剑法等传奇剑法，便是武当的连环剑法也绝不比这两套剑法逊色多少，但是，当这两套剑法一合并却将各自以及彼此的招式发挥到了淋漓尽致，顿时产生类似之前子钦三招解决张若虚的时候招式配合的效果，这也是双剑合璧何以天下无敌的秘密。

    配合，很简单的两个字，但是子钦的思绪却奇异的延伸开来，他突然想到陆小凤世界，想到西门吹雪，想到叶孤城。

    若是后者的剑法还有一招天下无双的天外飞仙，那前者的剑法本身便是无任何名字，但是两人却都是天下无双的剑客，却又是什么道理。

    难道只是因为快，因为狠，因为准，恐怕没这么简单，西门吹雪的剑术历经了几次心灵洗礼，这点子钦没办法去理解，但是仅就剑术本身而言子钦却突然间想到一句话，在合适的时候刺出合适角度的剑。

    剑法，本身很简单，实际上任何武功技能都很简单，用最合适的角度攻出自己的武器或者拳脚，给敌人最致命的伤害。

    子钦手上的剑突然间动了起来，同一时间，子钦脑海内出现了提示，系统给出了信息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

