    将所谓的功力心态稳定好后，苏浩就不想那么多事情了。

    现在自己要做的就是按部就班的来，顺带一提他跟白霜雪两个人也是去学校办了长假。

    他们是大学的战斗系，主要考核就是联赛成绩。其实两个人已经打够标准了，等级C这已经是一般以上的同等级卡牌师一辈子都到不了的程度了。

    所以请假什么的自然也是非常顺利，对于这种事情上边其实还是挺鼓励苏浩的。能够以学生的名义站上去本来就是一个极好的宣传，而且苏浩现在才十七岁，永远的十七岁.JPG。

    至于白霜雪倒是这段时间打决斗打得挺勤奋的，顺便还重组了部分自己的卡组。不再是单纯的元素轰炸，炸鱼卡组而增加了其他方面的内容。

    这也是没有办法的，青铜级的卡组不能太追求极致。不然很容易被人家几张卡弄得很难受，就如同当时苏浩锁海龙的场面的时候。

    逼着他动用了特殊的手段，才扭转了这个场面。

    就在苏浩准备出国的手续的时候，约瑟菲娜也是遇到了一些小问题。

    “现在帝国强迫我们交出来炼金术，并且跟很远的一个贵族交换领土。”

    此时约瑟菲娜面前，哈钦森则是已经漫头大汗了。

    因为伴随着他们的超出常理的发挥，已经引起了帝国王室的注意。

    这样一个富得流油的地方，显然是引起了发放的窥探。而且炼金术的秘密也是被发现了，毕竟天下没有不透风的墙。

    你都弄出来了这么多工业品了，他们肯定要在意的。

    “哦......”

    看着着急的哈钦森，约瑟菲娜倒也是淡定。她这段时间也是了解到了帝国的大致情况，整体实力非常有限。

    黄金级的人明面上没有，白银级就拿几个。所以才会让上次被苏浩击杀的那个家伙，猖狂那么多年。

    这也就意味着约瑟菲娜他们并不是完全没有抵抗力，在没有白银级参战的情况下。她一个人哪怕是不使用龙形态, 就可以震慑住场子。

    而且动用全力的情况下，她有信心不弱于一般的白银级。至少现在的她再面对上次那个邪法师, 一个人足够将他打炸了。

    毕竟当初的自己只是刚刚进入青铜, 整体的实力比起现在来说还是弱太多了。

    “你先去跟他们拖着, 直接弄死一个贵族这不符合王室的规矩。会让整个国家集体哗变的，时间在我们这里能拖多久就多久。”

    此时的约瑟菲娜看得很准, 哪怕只是开战也不怕。只需要拖时间就行了，她的卫队的实力也是提升了一大截。

    在见识到了造物主那超出他们理解的创造能力后，那些人就更加忠诚于她。而且她能察觉到, 距离自己的突破已经不远了。

    当她迈过这个屏障，进入到白银级后情况就完全不一样了。而且真的出了问题，她相信自己的造物主也会再次降临。

    甚至随着等级提高，造物主降临在这个世界的难度也是越来越低。所以将自己的体量提升上去, 让造物主随时都能降临于此也是她最终的目标。

    “好吧。”

    看着约瑟菲娜轻松惬意的表情，哈钦森爵士也只能硬着头皮同意了。所谓的交换领地，只不过是一个借口。

    他们的目的一直都是独属于自己的财富，技术以及领地。在周围还是落后的奴隶制的时候, 他们已经开始迈入工业社会了。

    以超低廉的价格收购原材料, 在完成加工后就可以换取巨大的利益。现在的哈钦森可以毫不夸张的说，他已经是整个帝国最富有的那批帝国贵族之一了。

    那些跟他差不多的, 很多都是一些老牌贵族。或者是什么有着丰富的自然资源的人, 总的来说这些地主跟他完全不是一个概念。

    在财富达到一定程度后, 哈钦森爵士在意的反而是另外一个东西。那就是他的权力，虽然伯爵的爵位不低, 但那也要跟自己掌控的力量成正比。

    所以此时的他想要获取的, 就是更多的权力。这点约瑟菲娜也是心知肚明，正好利用他的能力来帮自己做事情。

    “战争, 塔塔开.......”

    有些兴奋的坐在自己的位置上，其实约瑟菲娜骨子里可是很希望战争的。别忘了他的种族，冥狱龙, 传说与生命与死亡边缘的巨龙。

    渴望的正是生命与死亡, 这两张交错独立的属性。一场战争绝对会让她兴奋不已，也就是因为受到了苏浩的影响, 让她压制了自己的骨子里边的凶性。

    毕竟巨龙代表着的就是杀戮, 死亡, 掠夺, 这点哪怕是约瑟菲娜也不例外。

    “你就是苏浩吧，非常有潜力的一个小伙子。你还不到十八岁，未成年？”

    此时的苏浩也是来到了国家的代表队驻地，这回毕竟是一个四年一度的大比赛。所以项目还是蛮多的，卡牌师之间的对决会作为压轴登场。

    其中还有很多的比赛，比如斗兽规则啊，卡牌师的角力战斗啊。甚至还有一些其他奇奇怪怪的，就比如十公里速游，完全就是类似于奥运会的比赛。

    但也有限制那就是所有的卡牌师不准超过青铜级，既然都加了这样的一个限制了。那就是代表着这是一场青铜卡牌师的盛宴，而白银级以上就不能参加了。

    但是当苏浩赶过去报名的时候，负责接待他的官员也是一脸惊奇。

    “年纪小一点怎么了，那些艺术体操队的不是比我还小。”

    对于这个苏浩也是忍不住吐槽了一句，顺带一提有些特殊性质的比赛还是普通人能参加的。就比如艺术体操，跳水花滑什么的。

    这些都修改了规则，属于卡牌师进去也没有绝对优势的类型。

    “嗯，好好收拾东西吧。我们给你安排了一个房间，而且既然是属于表演赛，那就不限制你们平时的行动了。还有去了那里，别乱搞和去嗨粉。”

    “额.......”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，他不是专门的运动员。所以限制也不多，但还是要注意。

    “算算看，差不多二十年前吧。当时就有人搞过阴招，找了一堆风尘女大晚上的光顾选手驻地。而且其中有不少都是被附加了特殊诅咒的，结果第二天一堆人比赛上中了诅咒直接软爬下来了。”

    “........”

    听到这里苏浩也是默默地摸了鼻子，这个事情可是一个经久不息的国际笑话了。

    只不过也没有说啥，他就是抱着去旅游的心态去的。自己跟那些卷出来的王者们打表演赛，很可能会被按着锤。

    因为哪怕是表演赛，都会有很多A级的。他也不知道自己面对那些老卷王们，会打出来什么效果。

    “我知道了.........”

    这个时候的苏浩倒是也非常淡定，并没有多说什么。其实他可以自己过去的，但是想了想还是跟着这些人一起去。

    上边也是专门通知过他，所以在报完名后就回去开始收拾东西了。

    “你真是什么时候都要带个游戏机啊，还有维斯特公司的邀请函, 这个别忘了。我昨天去问了一下, 这个似乎还有地下决斗场的邀约。”

    就在这个时候，白霜雪也是将苏浩的那个邀请函交给了他。

    “邀约？”

    “没错，作为全世界最大的秘境公司之一。他们的业务很多，就包括那些地下决斗场。”

    说到这里白霜雪也是冷笑着说道，她对于这些地方显然不感冒。

    “那种地方.......”

    听到这里苏浩也是忍不住挠了挠头，那个地方其实蛮有意思的。你有可能一夜暴富，也有可能瞬间丢掉性命。

    而且这个可是最高端的，并不是那种带着铁栅栏一群人围坐在中间看他们比赛。当然最关键的就是有可能涉及到很大盘口的赌局，而且这种作为参赛的选手也是有分成的。

    “你不会是想要试试看吧，那种地方被人打死也是正常的。”

    看到不知道在想什么的苏浩，白霜雪却忍不住提醒道。

    “咱们差点被人打死的情况还少吗，只不过的确需要谨慎。”

    但是下一刻苏浩的话，也是让白霜雪噎了一下。算算看跟苏浩认识了那么久，遇到的危险比她一生遇到的还多，邪卡师穿越什么的都来了。

    这个让她有时候都不愿意回响，也就是苏浩的心理素质强，才不会因为那些人有太多的感觉。

    其实这也算是没有办法的事情，毕竟没有一个是他们主动惹出来的。

    但是当苏浩跟白霜雪，坐上了其中一架飞机后。

    “咦，那个不是咱们国家的S级卡牌师吗，居然跟咱们一起。”

    就在这个时候白霜雪也是遇到了不少人，其中就有一个看起来三十岁上下。一脸严峻的男子，这也是吸引了苏浩的目光。

    “S级.......”

    听到这里苏浩也是顺着白霜雪看了过去，紧接着眼睛就眯了一下。因为他体内的御灵，似乎在这个时候发出了咆哮。

    显然对方也是察觉到了，有点疑惑地看向了苏浩。

    “那个没什么，只是咱们的御灵似乎有点相冲。”

    看到这里苏浩立刻打着哈哈说道，这个感觉错不了。跟白霜雪当初一样，两个人在青铜级一见面。

    就变成了圣光跟暗牧，苏浩估摸着他的御灵也差不多。

    “他在国外的外号，似乎是神圣龙吧。非常少见的一种属性，给你的御灵差不多。”

    这个时候的白霜雪也是给苏浩解答了，神圣龙也是属于特殊的龙族。而且她跟苏浩认识了这么久，也是知道苏浩的御灵并不是单纯的黑龙。

    而是一种非常少见的龙族，严格来说这些龙都不是属于龙体系的。冥狱龙按照一般情况应该是属于效忠于冥神，暗黑魔龙属于恶魔一族的，神圣龙则是天使系的。

    虽然同样是巨龙的，但是也各不相同。金银龙以及五色巨龙，倒是属于龙神管理。

    “差不多吧，睡一觉就到了。”

    因为都不认识，所以苏浩也没有多说什么。在飞机上默默地拿了一个眼罩，带到了脸上。

    此时的他就想要好好睡一觉，然后等到醒来就来到了拉斯维加斯，这个全世界最著名的赌城。

    至于白霜雪跟她也是差不多，他们两个本质上是属于来旅游顺带参赛的。

    然后当飞机落地，苏浩跟白霜雪就遇到了一个让他们比较尴尬的事情。

    “所以只有一个房间，而且还是双人床吗。”

    在酒店里边非常无语的看着面前的房间，不得不说他忘记说了。

    “你们两个就住一个呗，我记得你不是拿着他们的邀请函吗。”

    看着苏浩跟白霜雪，领队的也是有点疑惑。讲道理苏浩算是编外人员，所以他也没有太了解。

    “再找个地方住，不行，整个拉斯维加斯现在都是爆满状态。”

    原本还想着说什么，但是这个时候的苏浩也是意识到了问题。那就是伴随着这个比赛的开始，整个拉斯维加斯都是人满为患的状态。

    其实苏浩也是想要一个自己的房间，因为他可以方面使用游戏机。但是这个时候才回过神来，现在的拉斯维加斯可没有那么容易找到房间。

    “没有什么事情，你就不用担心了。”

    这个时候白霜雪倒是挺无所谓，跟领队打了一声招呼后。就拉着苏浩走了进去，随后就把酒店的大门关上了。

    “你这......这几天的打算做什么，要不要去赌场玩玩。不搞大的就行，就当体验一下。”

    伴随着房门的关闭，氛围也是有点怪异起来。所以苏浩在这个时候也是提示到，他可是记得前世看电竞比赛。

    自己就遇到过一个搞笑的事情，那就是某个名叫做faker的选手也曾经在这里比赛的时候来这里玩过。

    然后在输了十美元之后，就果断的润了。堪称抠门界的气息，反正苏浩也没想着暴富什么的，那着几百块钱出去玩玩对于他来说也是无伤大雅。

    “没有必要，你不是有个邀请函吗，可以去高端一点的地方，那里就有不错的东西。”

    听到苏浩的话后，白霜雪在这个时候也是笑眯眯的说道。

