
　　“你是那个刚决出新人王的经纪人？”伊利亚特挑了挑眉。

　　“没错，很荣幸见到两位。您好，布雷泽先生，刚刚的战斗让人印象深刻。”

　　雷明顿冲着图灵微微躬身，举手投足之间透露出良好的教养。图灵这才开始正视打量眼前这人。

　　这是他见到除了伊利亚特外，第一个对超限斗兽怀有礼貌的人。

　　不排除对方的教养和特殊性，但这种开场图灵见过很多，能给人留下良好的第一印象，在发出请求的时候非常好用——

　　“不知道布雷泽先生现在能否抽出一点时间呢？”

　　果然如此。

　　伊利亚特微微侧出步伐，拦在了雷明顿和图灵之间：“有什么事么？”

　　看着伊利亚特的动作，雷明顿没有生气，而是微微一笑：“我的搭档是一名向往竞技场荣光的选手，对早于他诞生的新人王布雷泽先生很是瞻仰，尤其是在他刚刚完成了一场漂亮九连胜的情况下。”

　　说完，他看向图灵：“不知道布雷泽先生有空么？我们只需要十分钟，甚至更少的时间，只是谈谈。”

　　看着对方的态度，图灵顿觉新奇。

　　仪态是一方面，另一方面则是，来到这里后，他还从未接受过竞技场之中其他斗兽的邀请。

　　超限斗兽之间不知道什么时候，大圣杯就会安排一场二者之间的对战，所以没有人会将时间浪费在社交上，尤其在大部分经纪人只是将超限斗兽作为“商品”经营的情况下，

　　“有点意思……”

　　图灵立起身子，反关节双足踩踏在地面上，发出嘭嘭的闷响。

　　“白炽光-霍普，我记得，他最近刚打完三连胜……”

　　“能够被您记住，霍普先生一定会很高兴的。”雷明顿笑着躬了躬身。

　　“喂喂……你不会真要去吧？”

　　“看看也无所谓。”图灵咧了咧嘴，乌黑的外骨骼钢齿反射着光泽。

　　这里是西土竞技场，不是外面，可能发生冲突，但是绝不允许在擂台之外的战斗。

　　“既然这样，我和你一起……”伊利亚特刚上前一步，便听到门外传来的脚步声。

　　赛后接洽人员到了，看着休息室里多出来的一个银西装正朝着自己躬身，纷纷愣神。

　　“帮我处理事情，我很快回来。”

　　伊利亚特只能答应下来。

　　……

　　……

　　霍普，这是个象征希望的名字。

　　从小在安定区长大的他，用老旧电路拼成的电视机，看着超限角斗长大。和普通的罪犯有所不同的是，他是怀揣着希望进入这里的。

　　当布雷泽摆动着那柄令人热血沸腾的重尾进入他的休息室时，年轻的选手高兴得快要跳起来，他挪动着自己只有三米长的身躯靠近对方，激动地打着招呼

　　“你好！布雷泽先生，我是霍普！”

　　图灵打量着眼前这只合成兽。

　　和图灵战斗过的对手不同，这只怪兽，看上去有些过于白净了。

　　通体白色，鲸鱼一样的厚皮，和身躯相比略显巨大的骨头翅根，纤长的尾巴，矫健的身躯，偏向人形。微长的脖子，脸上看不到五官，而是一面灰白色的骨质面甲，棱角分明，嵌合的骨板块在他脸上勾勒着对称而整齐的形状。

　　这只合成兽颜值很高，图灵这段时间在生理商店收集了不少信息，这具合成兽的生理蓝本名为“白胧”，和斯坦重甲兽一样，是蜉蝣级赛事中为数不多能够随机得到的贝塔级。

　　好运的家伙。

　　“我刚看过了您的比赛，天……真是太震撼了！我没有想到生存级居然能见到您这样的存在！”

　　没等图灵继续说话，霍普就自顾自地激动了起来。

　　听他的口吻，像是年纪不大的样子。

　　“你好。”图灵打了个招呼，“你想要见我，有什么事情么？”

　　“抱歉……我还很激动！因为马什先生跟我说大部分选手都不太友好……我果然没有看错您，只有优秀的，荣光的擂台斗士才不会畏惧和对手的交流！”

　　图灵：？

　　狰狞的头颅看向一边的雷明顿，后者依然保持微笑地点了点头。

　　视线重新回到霍普身上，图灵觉得这孩子脑子莫不是有点问题。

　　“布雷泽先生，我从小就非常崇拜超限斗兽，梦想着有一天能够活跃在赛场上，为自己的荣耀而战！”

　　图灵：……

　　“但是目前我才只完成了三连胜，和布雷泽先生您的九连胜相比差得太多了，我想像您讨教一些在战斗中打败对手的心得！”

　　虽然看不到这家伙的表情，但图灵能够听出他欣喜雀跃的声调。

　　至于这内容，图灵本来怀疑这货是在逗他玩儿，然而听语气，这个幸运儿好像是认真的。

　　“你应该知道，只有罪犯才会到这里来，沦为一只供人取乐的野兽。”

　　“什么？”霍普的身躯明显一僵，“不，我不认为这是供人取乐，这是能够证明存在的殿堂！是耀眼的舞台……难道您不这么认为么？”

　　他的声音听上去有些讶异，图灵的回答和他想象中有些不一样。

　　“呵呵……”

　　图灵轻笑一声。

　　“你可真是……有意思。如果你是这样认为的，我不会反驳你。”

　　“也就是说，您认同我的观点？！”

　　“我认同你觉得自己应该认同的观点”图灵呵呵一笑。

　　“抱歉！我不太能明白……那么您能告诉我九连胜的秘诀吗？”

　　“你为什么想要所谓的秘诀？”图灵歪了歪脑袋，觉得眼前这个白皮怪越来越有意思了。

　　而不出所料的是，对方的回答的确很有意思：

　　“因为我要夺取这里最高的荣耀，就必须打破前人的记录！沐浴在竞技场的荣光之下！”

　　图灵沉默地看着霍普，又看了眼旁边依然微笑的雷明顿。

　　“听上去很棒。你加油。不过为什么你想要沐浴在竞技场的荣光之下？说实话，我没感觉到这地方哪里荣耀了。”

　　荣耀荣耀荣耀，图灵的飞机耳快要听出茧子了。

　　然而让他又没想到的是，霍普的身形一震，蹬蹬后退两步：

　　“您……也不满足现在的九连胜记录么？您想要打破克贾卡先生的记录？！”

　　图灵没话说了，他现在后悔过来了。

　　“夺取荣耀不需要理由，如果一定要有的话……我希望我能够成为王廷恶兽，让我的亲人过上更好的生活。”

　　图灵用爪子捂在脑袋上，忍不住摆了摆。

　　算了，来都来了，看看这两个人知道些什么，不行就撤了。

　　“我正在寻找克贾卡的事迹。两位，你们知道关于克贾卡的更多事情吗？”

　　“克贾卡？”

　　霍普正想说话，但是却被一边的经纪人雷明顿打断了。

　　这位彬彬有礼的男子眼中似乎亮起了光芒，兴致勃勃地看着图灵。

　　“布雷泽先生也在追寻克贾卡的脚步么？真有意思，王兽克贾卡的一生有多个时期。从零开始的挣扎时期，连胜纪录的冠军时期，作为猎杀者的红色血腥时期，还有王廷恶兽时候的陨落时期……”

　　“不知您想知道哪一个？”

　　这些艺术化的命名来自于克贾卡经纪人撰写的《王兽传记》，图灵也没想到雷明顿会信手拈来般吐出这些词语，略微顿了顿后，开口：

　　“陨落时期。”

　　“真巧，我对于荣耀的陨落不太感冒，可能我无法告知您陨落时期的故事。不过……”

　　雷明顿神秘一笑。

　　“如果您想知道王兽克贾卡陨落时期的故事，可以去找名叫‘特伦特’的荣耀。虽然它的光芒比不上王兽克贾卡，但同样耀眼，至少曾经是。”天籁小说网

　　“既然说了‘荣耀’，他的赛制等级我想应该不低。”

　　“不，它降格了，就像夕阳一般。”雷明顿说，“它就在您的下一站，那是一位老去的斜阳，正散发着他最后的光芒。”

　　谜语人。

　　几分钟的相处，图灵给出了对雷明顿的评价。

　　不过他听明白了。

　　对方所说的，就是伊利亚特所找到的，在掠夺级中的那位老斗兽。

　　“如果我说，我想要红色血腥时期的故事呢？”

　　“那么我建议您购买《王兽传记》，在生理商店就有。”雷明顿笑容依旧。

　　图灵没再多话，转身离开。

　　“布雷泽先生。”雷明顿向前一步，突然叫住图灵。

　　“希望您能顺利到达下一站。”

　　然而图灵没再留步，径直离开了。

　　“雷明顿先生……”这时，霍普才抬起头来，“您是在……挑衅他么？”

　　“不。”雷明顿转过头来，“我是在提醒它。”

　　……

　　……

　　没有人喜欢谜语人，哪怕他再有礼貌也一样，不过图灵并没有在意这一点，他更在意的是，对方似乎关注过自己。

　　这段时间伊利亚特帮他打听克贾卡的事情，对于竞技场的圈子来说，想要得知这一点并不难。不过突然冒出来的雷明顿，有意地引导自己去追寻克贾卡相关的事情，就有些耐人寻味了。

　　《王兽传记》，这本书来自克贾卡的经纪人编写的书籍，在这个世界流传很广。要找到“亚森·克劳”，这本书图灵自然也在这段时间看过了，但其中加入了大量的艺术化处理，而且对于他想要的王廷恶兽战斗的事情，基本描写模糊地一笔带过，少有参考价值。

　　将这件事情种在心里，图灵掠过两个正在冲着自己拍照的工作人员，走向自己的休息室，发现门口多了两个面无表情的深蓝色西装男子。

　　脸上带着全息墨镜，左耳上扣着机械扣，握着枪的手臂布满了深蓝色的甲壳，分明是生物，却给人以工业感强烈的视觉。

　　对于走到门前的图灵，两人熟视无睹，直到图灵打开沉重巨大的自动门。

　　哔哔。

　　一片同样装束的蓝西装映入眼帘。

　　伊利亚特端坐宾客位的沙发上，冲着图灵挤出一丝难看的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十三章 满腔热血的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 