    “噗”

    这一口精血喷到了云气上，顷刻间白雾缭绕的云气中，就显出了一条细细长长的如蛇一样的影子，在这云气中扭动着，活灵活现。

    并且似乎有三条线与这细长的影子联结着，不像是束缚，竟像支持！

    这景象一出现，谢真卿的眼神都有些不对了。

    莫非这是……蛟龙？

    仔细看，这的确是无限缩小的蛟龙，虽鳞甲分明，可还没看清这蛟龙的具体模样，只听“轰”一声，像平地打了个雷，本来点着的灯火一下冒出了尺许碧绿。

    “蓬”一声，面前这封信更直接冒出了火苗，火舌瞬间就将这信给烧成了灰烬，简直比扔进火盆烧得还快！

    而反噬的力量，比谢真卿想象之中的还要更严重，一下子就跌了下去。

    而弘道更惨，直接一大口血喷了出来，噗通一声，就摔倒在了地上，恶心的感觉，从五脏六腑里腾挪，简直就像在受酷刑一般！

    “不对，不对！”弘道支撑不住，昏迷了过去。

    “弘道，弘道！”昏迷前，隐隐听到耳畔有人在唤自己的名字，似是谢真卿的声音，似乎还听到谢真卿说：“这下要好好治疗才成。”

    再往后，就人事不知了。。

    眼见着弘道倒在地上，口鼻都溢血，看着很恐怖。

    不过好在还有气，谢真卿虽受了反噬，但因弘道分担了大部分，不过又受了伤而已，这对他来说，竟似已经习惯了。

    “哼, 你不能死, 一死, 遮掩我身份的迷雾就会散去。”确定了弘道真的完全昏迷，谢真卿才收敛了神色，狞笑着。

    “但是你既已经有所醒悟, 就断容不得了，你放心, 这药会不时喂你, 保证你不断睡下去。”

    “虽说长期这样, 人就会渐渐衰弱乃至死亡，可这起码一二年时间, 有这时间，我也足了。”

    谢真卿给自己灌了药，也给弘道灌了药, 确保暂时不会死, 就往旁一坐, 掏出手帕, 擦了擦嘴边的血，随后就陷入到了新的沉思。

    “太孙竟然已经成了蛟龙？不可能啊。”

    谢真卿的眉都因不解而皱着。

    “这怎么可能？”

    “所谓蛟龙, 并不是靠着虚无缥缈的运数就能成，而需要实际上真有许多人支持，方能成蛟。”

    “可苏子籍当太孙才多长时间, 怎么就能成蛟龙？难道才成太孙，就能分辨敌我忠奸, 将可争取的人都结成党羽了么？”

    “不，这不可能, 没有三五年时间，办不成这事。”

    “皇帝也不可能给苏子籍这个时间。”

    “还有, 蛟龙与三条线联结，是获得了谁的支持，因此才成功化蛟？”

    “这三条线都是谁？”

    昏暗灯光下，脸色苍白的镇南伯府世子就坐在那里，脸色阴沉，在弥漫着淡淡血腥味的小房间里沉思着，哪里还有往日的风采？

    谢真卿深深感受到, 不知不觉，许多事脱离了自己掌控。

    “难道，这就是天命？”

    想到这处，就连是谢真卿, 也不由生出些无力感。

    太孙府

    下午时分，太阳挂在天空，虽阳光明媚，但天冷时，仿佛连着阳光照在身上也没那么暖和了。

    不过对于修炼中的狐狸们来说，便这照在身上并不怎么暖和的阳光，对它们来说也十分重要。

    月光与阳光，对它们来说都很重要。

    这个午后，吃饱了的小狐狸就趴在茶室里，阳光从琉璃窗外照进来，将趴在蒲团上的它照得越发懒洋洋了。

    脚步声传来，它也不抬头，就这么趴在那里，几乎趴成了一滩狐狸饼。

    “你啊，最近倒是惬意得很。”有人撩开衣摆蹲下来，用手轻轻捏了捏狐狸的耳朵。

    小狐狸抖了抖耳朵，知道来人是谁，只是很敷衍用毛茸茸的脑袋蹭了蹭来人的掌心。

    对方顺势摸了摸它的脑袋，笑骂：“果然是个小滑头，偷懒还知道讨好，算了，难得闲下来，你也多休息几日。”

    说完，就起身出去。

    脚步声远去后，不一会儿一只大狐狸从虚掩着的门外钻进来，看到趴在那里晒太阳的小狐狸，就跑过来，唧唧叫了几声。

    “唧唧，唧唧，唧唧唧！”

    “你这几日是怎么了，一直懒洋洋的，这可不像是你的作风啊！”

    “唧唧！”（没事）

    “唧唧唧！”（你的样子可不像是没事）

    小狐狸这才慢悠悠起身，伸了伸腰看了看，发现茶室除了它们两只并无外人，外面也没有人，它这才往上轻轻一抬头，下一刻就犹树木快速抽条一般，原本的狐狸很快拔高，在一阵白光中，变成一个少女。

    但与往日里的变化不同，这少女的身影是虚影，而在白光中，小狐狸其实依旧是站在那里。

    这少女的虚影，其实就是它的法身了，它这一隐隐显出法身，立刻就惊到了大狐狸。

    “白日显形，身着冕服。”

    它们本就不是普通狐狸，所以法身是少女这非常正常，可不正常的是，竟然能在阳光下显形。

    以前就算是法身，其实只是阴神，只能夜里行走。

    “你修成了阳神？”

    “不，不仅仅这样，为什么你这法身，竟是穿着君侯冕服？”

    这可不是现实中变化了的人形穿着冕服，这是法身穿着冕服，这可是做不得假！

    而且不光是法身穿着冕服，从法身上传来力量，也同样让大狐狸震惊，甚至让它更加震惊！

    “唧唧唧唧！”（怎么回事，你怎么突然变得如此强大？）

    这样强大的力量，就连它们过去见过的长辈也是不曾有过！

    小狐狸很快就收起了法身，再次懒洋洋趴回到蒲团上。

    “唧唧，唧唧唧，唧唧唧！”（事情就是这样了，不知道为什么，现在每日都有力量涌来）

    “唧唧唧，唧唧唧，唧唧，唧唧唧！”（于是我的元神与日而增，按照这情况，怕是用不了多久就可恢复君侯位格）

    “唧唧唧，唧唧唧，唧唧，唧唧唧！”（因此我每天都不得不花更多时间沉睡修养消化。”

    迟疑了一下，它到底是将一种感觉也说了出来。

    “并且，我隐隐有一种感觉，不止我这一处受益，而且受益的人，有一处让我非常讨厌。”

    说着，小狐狸漂亮的眸子就朝着远处望去，浮现出了冰冷。

