    沈玦借着酒意好好的折腾了文锦心一夜,第二日她醒来的时候浑身都跟散架了一般，而沈玦已经神清气爽的去批阅奏折了。

    他来避暑山庄修养，朝内的奏折文书会由大臣专门的送过来,若遇上紧急的大事,也会由负责的官员亲自过来禀报。

    闻着满室的清香,文锦心才反应过来这不是在宫里，也就没了这么多事情要打理，文锦心整个人都懒洋洋的。

    好像一出宫她就脱离了身份的束缚，她又变回了自由的自己。

    睡到自然醒,她就听见屋外两个孩子的玩闹声，主要是沈文琪的声音,“二哥我们来玩陀螺吧，这是姑姑送给我的。”

    文锦心伸了伸懒腰，扶着酸软的腰起身更衣洗漱，一听见她出来,两个小家伙就欢快的朝她冲了过来,围着她叽叽喳喳的说话。

    “娘亲睡懒觉,今天我比二哥还要起得早。”

    沈文珣不揭穿她,她起得早那是因为惦记着这漂亮的小院子，老早就过来把他拉了起来,非要让他陪她一起去探险。

    可避暑山庄这么大，有很多假山池子,嬷嬷们不敢让皇子公主到处乱跑，只能绞尽脑汁的哄着他们,好在文锦心终于醒了。

    文锦心心里哼唧了一声,她起的这么晚,还不是怪他们的父皇,这大的小的一个比一个的难伺候。

    正打算领着两个小的去用早膳，那边沈文钰就打了个哈欠的走了出来。

    两个小的惊喜的喊了一声，“大哥。”

    平时沈文钰都是住在皇子所的，又要学功课，基本上几日才会回来一趟，像现在这样每日都能见到大哥真是太幸福了。

    文锦心招了招手，沈文钰就不好意思的走了过去，红着脸的喊了，“娘亲。”

    他早上醒来已经把昨晚的事情都给忘记了，但他身边的小太监把他喝醉之后的事情全都告诉他了。

    沈文钰平日里对自己要求很严格，这是在弟弟妹妹面前出丑了，知道害羞了。

    文锦心知道大儿子这是自尊心作怪不好意思了，就把他搂在怀里，替他解围。摸了摸他的脑袋，又问他还会不会不舒服，确定已经酒醒了就在他的脑门用力的亲了一下。

    “你父皇昨晚已经和我说过了，是他带着你喝酒，和你没有关系，而且小小的喝一点点也不会有事，好了，昨日的事情都过去了，带弟弟妹妹去洗手用膳了。”

    皇帝皇后来避暑山庄自然是带着御厨的，但文锦心想着沈文钰昨夜喝了酒，他们又难得出宫，就让准备普通的清粥小菜，还有玫瑰腐乳和白面馒头。

    平时在宫里山珍海味吃的多了，这些清粥小菜吃着也觉得新鲜，而且香糯的小米粥又很暖胃，就着酸萝卜和咸菜，三个孩子都吃的很高兴。

    “娘亲，这个白馒头琪儿喜欢，我们明天还吃这个好不好。”

    “好啊，但是不能浪费，你都得吃完才可以，上次你大哥教你的诗还记不记得啊？”

    “记得记得，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，琪儿全都会吃完的。”

    文锦心刚想夸她两句，外头沈玦的笑声就先传了进来，“让我瞧瞧，今天谁吃饭是最乖的？”

    沈文琪丢下碗筷就朝着沈玦冲了过去，“父皇！琪儿最乖！”

    只要她不捣蛋做坏事，沈玦都是很宠这个小女儿的，一把将她高高的举了起来，“嗯，小肚子圆圆的，看来有乖乖的吃饭。”

    得到父亲的表扬，沈文琪咯咯咯的笑了起来，还拿手里的馒头递给沈玦吃，“父皇这个好吃，你也吃。”

    沈玦不嫌弃女儿吃过的馒头，一口咬掉了一大半，沈文琪看着手里几乎没了的馒头，瞪大了眼睛瞬间就陷入了悲伤。

    她只是想和父皇分享一下美味，但没有想过全让他给吃了啊！

    好在她哭出来之前，沈文珣就把自己的分享给了妹妹，两个小的坐在一块，一人一半，她马上又恢复了笑脸。

    哼，父皇欺负人，还是二哥对她最好了。

    沈玦看文锦心不搭理他，就故意的凑她身边去讨好她，“还生气呢？钰儿这不是好好的嘛，下回我再也不敢了。”

    文锦心当然生气，儿子还小身子弱，他这个做爹的怎么能这么没谱呢。

    不过后来沈玦也说了，其实他给沈文钰喝的是甜酒酿，酒放的不多，只是没想到这两个小的这么没用，两口就醉成这样了。

    她也问了大夫和嬷嬷，都说一点点没有关系，才放心下来。

    这会是既气他没个当爹的样，又怪他昨日没个分寸。

    两人这在屋外，到底是太过刺激了，若是她不摆个态度，还不知道这坏心眼的人，后面会不会变本加厉。

    “我错了，娘子大人绕了我这一次吧。”

    文锦心经不住他这么的缠，被他一句娘子彻底的没忍住笑了出来，嘟着嘴嗔怪的甩开了他的手。

    “下回可不许这样了，羞不羞人。”然后说着脸上也有些微微的发红。

    孩子们可还看着呢，方才还说知道错了，屡教不改说的大概就是沈玦吧。

    “这几日好好的休息，等天气没这么热了，我就带你们去骑马爬山。”

    一听到说骑马，几个孩子都高兴不已，就连沈文珣也睁着期待的大眼睛，沈玦就温柔的摸了摸他的脑袋，把行程给仔细的定了下来。

    沈文珣和沈文琪也都三岁了，本来就到了开蒙的年纪，沈玦原本的打算是只把沈文珣给带去跟着他大哥一块读书。

    可见哥哥们都要去读书还要抛下自己，沈文琪就哭着不肯，她也要去读书。

    沈玦从来不觉得女子无才便是德，既然她喜欢那就一块开蒙。

    三个孩子外加秦阿宝，四个孩子就在前头念起书来。

    先生请的是翰林院最有学识的大学士，每日沈玦批完奏折就会过去亲自考校他们的功课。

    沈文钰和秦阿宝本来就在读书，有了弟弟妹妹在就更加的认真勤奋，让沈玦没想到的是两个小的念起书来也是像模像样的。

    尤其是看着顽皮的沈文琪，一开始念书就瞬间能够进入状态，而且她的想法经常是天马行空的，时常还会把先生给问住。

    这让沈玦欣慰又高兴，不仅孩子乖巧懂事，他还能多出时间和小娇妻柔情蜜意，实在是快活胜神仙。

    终于等到了天气没这么晒，午休过后，沈玦就带全家以及秦琅一家，一块去跑马。

    原本沈玦还约了沈韶媛和孟启元小夫妻两，沈韶媛最喜欢的就是骑马了，但可惜的是，沈韶媛传出了好消息，沈玦要当舅舅了，他们自然是没办法来了。

    文锦心派人备上了厚礼送回京去，他们则是启程去跑马。

    每年从各地都有进贡好马，沈玦早就给孩子们都留意好了，沈文钰在三岁那年就拥有了自己的小马驹，这次沈玦也把给小儿子小女儿的小马牵了出来。

    当然秦阿宝也收到了表舅舅的礼物，一匹小马驹，一看到属于自己的小马，孩子们都乐疯了，一个个的恨不得住在这里哪里都不去了。

    除了孩子们有小马驹，就连文锦心也有一匹，之前沈玦就知道她喜欢，早就给她也准备了。

    文锦心看着眼前枣红色的小马驹，不知是该笑还是生气好。

    沈玦这是把她也当孩子哄了，儿子女儿用小马，她也用小马，真是太丢人了。

    可小红马实在是太可爱了，而且温顺极了，文锦心喜欢的不得了，也顾不上丢人，小心的摸了摸它的鬃毛。

    这是孩子们和自己的马儿第一次见面，尤其是两个小的都还不会骑，沈玦就只是让他们和自己的小马先熟悉熟悉，取个好听的名字。

    然后再由驯马太监小牵着马，护着他们走一小段。

    即便只是这么简单的骑着马走几步，孩子们都兴奋不已，等到天色黑下来的时候，一个个的都不舍得回家。

    还是沈玦保证过几日再来，才一步三回头的被哄着回去。

    从那日之后，他们就都爱上了骑马，只要沈玦得空，天气又不会很热的午后，就会带着他们出来学骑马。

    沈玦也会轮番的亲自教他们，孩子们的功课和骑术越来越好。

    这样无忧无虑的日子一直到了夏末秋初，他们出来避暑已经有两三个月了，宫内太皇太后也已经催了好几回，老人家想宝贝孙儿们了。

    沈玦就大手一挥，下令众人收拾御驾回宫去。

    在回宫前的最后一个清晨，沈玦带着文锦心和孩子们来到了山庄后头的高山。

    这几个月沈玦也偶尔会带他们来爬山，但因为各种原因都没能爬到过山顶，这一次他们起了个大早，打算临走之前见一见云海和日出。

    故而前一晚所有人都睡得很早，寅时一过就穿戴好准备出发了。

    沈文钰要去上书房读书，已经习惯了早起，和秦阿宝跑在最前头，还朝着他们喊让他们快些。

    两个小的则是乖乖的坐在双人抬的软轿上打着瞌睡，沈玦就陪着文锦心慢慢的往上爬。

    文锦心已经有很多年没有爬山了，爬了小半个时辰就开始喘粗气，秦琅和沈妙茹倒是很有力气，已经追着两个小子到了最前头。

    沈玦看出她没力气，直接在她身前蹲了下来，“我背你上去。”

    爬了这么久的山出了汗，文锦心的小脸都是红彤彤的，再加上羞涩更是艳丽，娇嗔的去拉他站起来。

    “我都这么大岁数了，你还背我，那多丢人啊。”

    “什么多大岁数，你貌美如花，而且在我心里永远都是长不大的小丫头，快上来。”

    文锦心是真的腿软了，而且也受不住沈玦的温情，扭扭捏捏的靠了上去，双手换着他的脖颈，像是回到几年前。

    上回她脚受伤，也是表哥这么背着她下山的，那段记忆历历在目竟仿若昨日。

    “表哥，我还记得上回你也是这么背我下山的。”文锦心忍不住心中要溢出来的喜悦，脑袋靠在他的肩膀上，眼里满是柔情。

    “不管再过多少年，我都会这么背着你。”

    文锦心眼眶有些湿润，又怕被人瞧见自己动情的样子，把脸埋在了沈玦的背上，点了点脑袋嗯了一声。

    她很感激上天，给了她这个机会重生，遇见表哥，重新过好这一生。

    等到天蒙蒙亮起的时候，两个小的也醒了过来，沈文琪看着身边的父皇背着母后上山，和二哥偷偷的捂嘴笑。

    娘亲羞羞羞，还要父皇背呢。

    没过多久，众人终于在天亮之前到达了山顶。

    正好初阳破雾而出，金光瞬间照亮了整个天空。

    文锦心从沈玦的背上跳了下来，孩子们也都停止了玩闹，看着眼前的美景一时无声。

    沈玦拥着文锦心，秦琅搂着沈妙茹，孩子们跑到了他们的身边，相互簇拥着，分外的温馨。

    *

    锦安二十四年，沈玦退位，太子沈文钰继位为帝。

    退位之后，沈玦带着文锦心游历大江南北，踏遍万水千山。

    也履行了他的诺言，一生一世与你共饮盛世繁华。

