    第1381章 不够   

    有些烦躁地抓了一把头发，齐看起来似乎很纠结：“你不想再进一步发展吗？

    你再想想，赫连家族的人今天也来游轮了，如果你有这个意愿的话，埃德蒙一定会帮你牵线。”

    

    “赫连家族如今不可小觑，那位小姐也对你很有兴趣，如果不是你答应今天到场，她今天都不会答应来。”

    

    听了齐说这么多话，霍沉却一直微微皱着眉头，一副不耐的样子。

    

    反倒是阮寒星眼底露出几分兴趣来。

    

    那位小姐？

    

    是谁？

    

    赫连家族的人怎么可能对霍沉有兴趣，难道不知道自己跟霍沉是夫妻吗？

    

    “不论你想选择谁，都是可以给你很大助力的，你现在身边的人除了长得好看……”   

    霍沉终于开口，再次打断了齐的话：“我说得很明白了，不希望再重复第二遍。”

    

    这次没有再逗留，直接牵着人离开。

    

    阮寒星被牵着跟在他的身后。

    

    男人的大长腿步伐飞快，她踩着高跟鞋很勉强才能跟上。

    

    一路被拉到无人的角落才停下。

    

    还没开口，就被男人给搂进了怀里。

    

    紧紧把人抱在怀里，像是护着什么宝贝，许久都没有松手。

    

    “霍先生？”

    

    阮寒星抬手将人轻轻拥住，语气中带着点埋怨道：“刚才走那么快，我差点都要跟不上霍先生了。”

    

    她的话让霍沉的身体放松了些。

    

    片刻后，耳边才响起他带着点歉意的声音：“是我疏忽了，夫人累吗，要不要休息一下？”

    

    “我不累。”

    

    阮寒星跟他拉开些距离，然后抬手捧着他的脸，轻声问道：“霍先生怎么了？”

    

    “我只会选择夫人。”

    霍沉任由她这样盯着，黑眸中的认真传到阮寒星的眼底。

    

    什么阿黛尔，甚至赫连家族的人，他根本不会多看一眼。

    

    他眼里只会也只有阮寒星一个人，不管任何时候。

    

    “我不需要任何人的帮助，夫人只需要安心留在我的身边，我愿意把所有夫人想要的东西送到夫人面前。”

    

    “我心甘情愿。”

    

    猝不及防听霍沉说了这么多，阮寒星有些惊讶，漂亮的眼睛微微睁大。

    

    “我属于夫人，从认定的那一刻开始，就不会再改变了。”

    

    海风轻轻吹过，将霍沉的头发吹乱，他却毫无反应，只认真望着阮寒星。

    

    那双素来冷漠无情的黑眸此时溢满了温柔，几乎要将她淹没。

    

    轻笑一声。

    

    “我知道。”

    阮寒星抬手，将霍沉被海风吹乱的头发认真地整理好，“霍先生难道觉得我会因为别人的说法多想什么吗？”

    

    “不，只是想让夫人知道我的回答。”

    

    霍沉当然是相信阮寒星的，虽然知道埃德蒙不会真的动手，却还是在看到那一幕的时候紧张了。

    

    除了阮寒星，他再也不会因为谁而有这么大的情绪波动。

    

    “霍先生的回答我很满意。”

    

    阮寒星踮起脚凑过去在他唇角落下一个安慰似的吻，带着笑意道：“这是奖励。”

    

    她当然知道刚才那场面有多惊险。

    

    其中的变数太多了。

    

    埃蒙德的性格让人捉摸不透，下一步到底会做什么，其实最开始她也没有把握。

    

    靠在栏杆边上，望着平静的海面，阮寒星闭上眼睛，感受着海风轻抚过脸颊。

    

    难得能在这个无人的角落放松一下，似乎也挺不错的。

    

    “刚才的那些人，霍先生也认识吧。”

    

    阮寒星虽然听起来是在问问题，但语气却是笃定的。

    

    身旁的人沉默了许久，她才感觉到一双胳膊从后面将自己搂紧：“我……曾经也是他们中的一员。”

    

    这个答案阮寒星早就猜到了。

    

    所以霍沉亲口说出来的时候她并没有觉得很吃惊，反而有种欣慰的感觉。

    

    如果是这样的话，很多事情她就能明白了。

    

    为什么霍沉的身手如此厉害，以及他手上那些痕迹。

    

    如今都有了明确的答案。

    

    “这些都是过去的事情，不说是因为不想让夫人担心。”

    

    霍沉将下巴轻轻搁在怀中人的头顶，似乎是叹了口气。

    

    阮寒星没再多说什么。

    

    这份坦诚已经足够。

    

    埃德蒙手里捏着酒杯，耳边是齐连声抱怨的话语，原本就不算好的心情变得更加烦躁。

    

    “他本来就没有把我们当做一回事，当年丢下这里一句话都没有就离开了！现在回来又完全不解释！我们到底算什么？

    一群没用的，想丢就丢的……”   

    “行了。

    说再多有什么用？

    想让他回头，不如想办法让他明白，到底什么样的人才是配得上他的。”

    

    埃德蒙打断了齐的喋喋不休，手指轻轻敲击着玻璃杯壁，“那个女人虽然刚才表现得还不算丢人，可这远远不够。”

    

    “我看还是别费力气了。”

    齐看着自己手中空掉的酒杯，站起身：“他的样子你刚才没有看到，是铁了心要跟那个女人在一起。

    你就算做再多，又有什么用？”

    

    他反正已经无所谓，就是有些好奇，到底那个叫做阮寒星的女人有什么魔力？

    

    除了长得好看之外，她到底用了什么办法，能够吸引住在他们心中如同神一般的霍沉。

    

    拿了杯酒在路上晃着，眼神忽然瞥见入口处走进来的一行人。

    

    霍浅浅正跟在阮寒星的身后，小心翼翼地看了看周围，发现这个地方确实就是跟普通的酒会一样，吃吃喝喝，没有其他奇怪的人。

    

    盛喻飞被人叫走之后霍浅浅便火速来找阮寒星。

    

    反正她也没什么兴趣一直跟着盛喻飞，两个人本来就不熟悉，而且要不是因为他，自己说不定还在酒店躺着睡觉。

    

    想想就恨不能穿越回去把自己打醒。

    

    饿了大半天的霍浅浅一边心中暗骂，一边挪到了放着各种蛋糕点心的桌子旁边。

    

    拿起一块草莓蛋糕正准备先填填肚子，忽然胳膊肘被旁边路过的人撞了一下。

    那精致的蛋糕倏地从她手中飞出去，砸在了旁边的桌上。

    

    霍浅浅转过头，还没看清楚到底是谁撞了自己，就被迎面泼了一杯红酒。

    

    深红色的酒液从她的胸口处缓缓滴落，给身上那条浅色裙子沾上了斑驳的痕迹。

    

    

    

