
　　“我起身对着大门问了一句：‘谁啊？’”

　　“门外，并没有人回答我。与此同时，开门声也戛然而止。”

　　“我爬下床，打开了门。”

　　“门前，一个人都没有。”

　　“‘呼……呼……’”

　　“风吹来，我余光瞥见，门框上好像有什么东西在飘。”

　　“我抬头一看，门框上居然贴着一道符！”

　　“‘卧槽！这都什么年代了还到处贴这种东西。’”

　　“我忍不住吐槽了一句，踮起脚将这道符扯下来，揉成一团，扔进了垃圾桶里。”

　　“将符纸扔了之后，我爬上床继续睡。”

　　“大概又过了半个小时，那道开锁的声音又响了。”

　　“‘吱呀——’”

　　“门被推开，又关上。”

　　“我迷迷糊糊的问了一句：‘谁啊？’”

　　“下一秒，进来的人说话了：‘是我。’”

　　“是个中年男人的声音，这个声音很陌生，我并不认识对方是谁。”

　　“‘你是谁？’”

　　“对方回答：‘我叫周涛，也住在这里。’”

　　“我心想，三叔不是说给我一个人住一间宿舍嘛？怎么这么快又给我安排了一个室友？”

　　“哎，果然，男人的嘴，骗人的鬼。”

　　“周涛走到床边，并没有开灯。”

　　“我突然想起，我的行李还堆在下铺，这样人家怎么睡啊？”

　　“我刚起身准备下床去给他收拾，周涛又对我说：‘我把你的行李挪开了。’”

　　“我尴尬的挠了挠脑袋：‘抱歉啊，我不知道还会有人住进来，所以占了你的位置。’”

　　“周涛说了句‘没事’，就窸窸窣窣的躺下了。”

　　“第二天七点半我就起床了，宿舍里没见到周涛的人，他应该早早就出门了。”

　　“可奇怪的是，我的那些行李都还放在下铺，并没有被移开。”

　　“估计是他起床后，又帮我把这些行李放回了原位吧。”

　　“我想想也怪不好意思的，于是马上把行李拿下来塞进了床底下。”

　　“就在我趴在地上将行李塞进床底的时候，我瞬间惊呆了！”

　　“这……这床板底下，居然贴着一堆的驱鬼符！”

　　“这些符纸多到什么程度呢？”

　　“整整贴满了一个床板，而且贴了好几层，符纸下面还贴着符纸。”

　　“看到这些密密麻麻的符纸，我背脊一凉，止不住打了个哆嗦。”

　　“这……这屋子该不会闹鬼吧？”

　　【叮！收获听众恐惧值3点！】

　　【叮！收获听众恐惧值5点！】

　　【……】

　　床下有人：“贴这么多符纸，不要钱吗？”

　　江海鲁晗：“主播能不能别讲这种床底下的鬼故事了？搞得我们都不敢躺在床上睡觉了！”

　　鲁班250号：“我之前的租房床底下也贴着辟邪符，那间屋子真的死过人！”

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值200000元的超级火箭一个。】

　　看到苏香的打赏，弹幕又爆了。

　　苏香的小奶狗：“天哪！我女神是爱上吕主播了吗？好嫉妒哦！”

　　江海吴烟祖：“30万！我一年的收入都没这么多！富婆，求包养！”

　　我是你大爷：“富婆看我看我！我身高185，八块腹肌，一夜十次，保证伺候得你服服帖帖的！”

　　金主爸爸：“前面的真是有够臭不要脸的。”

　　云顶别墅内，戴森发现苏香给吕信打赏，把她劈头盖脸的骂了一顿。

　　“哎哟，我的小祖宗，你疯啦？吕信是你的同行耶！你们是竞争关系耶！”

　　“你给他打赏这么多钱，不是送他上热门吗？！”

　　戴森气到抓狂。

　　苏香裹在被子里十分淡定的继续听鬼故事。

　　见到苏香这副若无其事的态度，戴森恨不得把她从被子里拎起来。

　　“总有一天，我要被你气死！哼！”

　　戴森一跺脚，气匆匆的离开了苏香房间。

　　苏香面无表情的看了戴森一眼，确认他走了之后，她慢慢的探出脑袋，低头看向了床底。

　　她的床板底下，也贴满了无数张符咒。

　　一层又一层，密密麻麻。

　　……

　　吕信：“我把符纸的事情和三叔说了一遍。”

　　“三叔安慰我：‘哎哟，之前住在这里的工人就信这些邪，所以在宿舍里贴了好多符纸，不用怕，别管它就成。’”

　　“三叔的话听起来倒是挺坦然的，但我明显察觉到他说话的时候脸色都变了。”

　　“不过我是无神论者，这些符纸只要不影响我的生活，我也懒得去管。”

　　“白天忙活了一天，累得腰酸背痛，晚上回宿舍随便洗洗就躺下了。”

　　“半夜，我隐隐约约又听到了开门声。”

　　“说实话，我这个人最讨厌在熟睡的时候有人打扰我睡觉。”

　　“我被开门声吵醒，顿时起床气上头，语气也变得十分不耐烦：‘周涛，你明天能不能早点回来啊？’”

　　“我摸黑抓起床头的手机，看了一下屏幕。”

　　“凌晨两点整。”

　　“周涛沉默了半分钟，说道：‘对不起，我每天都只能这个点回来。’”

　　“听到周涛这么说，我脑子清醒了一点。”

　　“嗐，大家都是打工人，出来混口饭吃都挺不容易的，估计他也是加班加到这么晚，无心吵我。”23sk.Com

　　“意识到这一点，我立即向周涛道了歉。”

　　“一觉过去，天亮了。”

　　“和昨天一样，我出门的时候周涛就已经不在宿舍了。”

　　“这家伙，还真是早出晚归啊，我来这里三天了，连室友的面都没见着。”

　　“我低头看了一眼周涛的床，这些被褥在我来的那一天就整整齐齐的放在这里，周涛睡了两天也没弄乱。”

　　“在我的印象里，这些大佬爷们平时都挺随性的，哪里会把被子折叠得这么好，难得碰见一个讲究的工地大哥。”

　　“昨夜没睡好，今天一整天我都顶着熊猫眼搬砖。”

　　“我三叔看我蔫蔫的，问我：‘你小子昨晚泡妞去了啊？’”

　　“我心想，还不是被你安排的室友吵的呗！”

　　“室友每天都加班，晚上回来都凌晨一两点了，你说我能睡好不？”

　　“三叔一听，皱了皱眉：‘那间房不是只有你一个人住吗？’”

　　“我撇了撇嘴：‘我咋知道，反正平白无故多出了个室友。’”

　　“三叔露出了一副疑惑的表情，嘴里喃喃：‘没道理吧，那间房是我定下来的，他们没理由再安排人进去住啊。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，027：奇怪的室友免费阅读。https://xs.23sk.com 