    三十年前，袁小白出生。

    和现在那帮聒噪的媒体总喜欢用《春秋》里的“公子小白”和“公子纠”来称呼自己和自己的弟弟袁纠不同，“小白”这个名字是他爸喝醉了之后乱取的。

    那个男人为了搪塞岳父和亲爹，才搬出了《春秋》；后来也是为了圆谎才给自己的二儿子取名“纠”。这个不负责任的老爸当时丝毫没有意识到后来他们兄弟两个因此关系不好了很久。

    毕竟在历史上那可就是一对“兄友弟恭”的兄弟（指派人暗杀自己的手足）。

    他们两也的确差点闹翻，但每次袁小白都能忍让；有人说这是因为当哥哥的大方，但其实袁小白知道这是因为这一切迟早都不会是他的。

    袁小白从一出生开始就能听到一种声音，这个若隐若现的声音告诉了他很多真理，同时也告诉了他他的使命——成为“黎政”的身体。

    面对命运的作弄，当年的袁小白也想过反抗，但都失败了。

    当年的还在读大学的的时候他也想过只要成为一个废物就没人可以利用他，“黎政”就算再厉害也不至于要一个废物的身体吧？

    但他终究还是做不到。

    他做不到在父亲的事业越来越艰难、自己明明知道怎么拯救他的事业时却只能缄默不语，眼睁睁看着这个家越来越难。

    他做不到在喜爱自己的导师的研究陷入瓶颈、自己明明知道怎么取得突破性进展却只能浑浑噩噩，眼睁睁看着导师被学校赶走。

    他也做不到自己的祖国在即将到来的“现代炼金术”浪潮里还被人卡住脖子、自己明明知道什么才是正确的方向却无所作为，眼睁睁地看着无数热血的追梦人在这方面一遍又一遍地走弯路、走错路。

    他做不到袖手旁观，所以他开始使用自己与生俱来的力量和智慧，而这也就渐渐让他开始变化。

    袁小白本人却并不是那么抗拒这种变化，他在决心使用自己的力量的第一天开始就做好了接受自己的命运的准备。

    不过，在七年前他毫不犹豫地接受了和黎政的约定却不是因为自己看开了那么简单，而是更多地考虑到了自己的不足；越是接触那股与生俱来的力量与智慧，他越是明白自己和黎政的差距有多大。

    于是袁小白渐渐开始觉得，是不是自己“彻底退出”对这个世界会更好？如果人类真的有一位能够带领着这个文明直到世界毁灭的“永世导师”的话，那“袁小白”作为“代价”，简直可以说是微乎其微了。

    但袁小白没想到的是，黎政在今天却告诉他：求求你做个人吧。

    ——————召唤兽·梅尔卡巴——————

    “我之所以总是喜欢在这里吃烧烤，除了回忆我那已经过去了不知道多久的属于‘人类黎政’的日子之外，更重要的是吸收这里的烟火气。”

    黎政又给自己满上了一杯，随后他也给袁小白递了一杯过去，“你已经往‘非人’的道路上走了不知道多远了……但我想做的，可不是一个无情的泥塑啊。”

    “原来你只是……不喜欢这样吗？”袁小白又喝了一杯酒，“只是如果人类没有‘永世导师’，终究会被地外的文明所毁灭，无数个你羡慕的‘人’会被地图炮毁灭，而一个‘神’、一位‘仙’却可以让他们活下来……”

    “这不还没毁灭嘛。”黎政仿佛看热闹不嫌事大一般，又喝了一杯酒，“‘于勒’不是已经坐船回来了吗？”

    “但他的那条路行不通的，尽管我知道的没有你那么多，但我好歹也是你的‘肉身’，我也知道‘星屑巨神’那灭世的渴望……”

    袁小白放下酒杯，醉眼朦胧地看了一圈四周的景色，“你说你喜欢这里的‘烟火气’，但他们的岁月静好可是无数人拼了命才换来的；对于未来，我们不能坐视不管……”

    “所以我另有安排。”

    黎政起身结账：“你就安安心心做你想做的事就行了，你大可踏踏实实地使用那份天赐的礼物，实现你‘为往圣继绝学，为万世开太平’的理想。”

    “那你呢？”

    “我？我或许只想做一个过客。”黎政眯着眼睛，同样善于识人的袁小白却完全没法从他的表情中读到任何情绪，不知道他这句话是不是在说谎，“你压抑自己的情绪太久了，你得重新回想起自己是个人。”

    “……”

    “不然，你可没法让祂显露出来呢。”黎政点了点袁小白的额头说：“那份只属于人类的，‘暴怒’。”

    “‘暴怒’？这是……什么？”

    袁小白不解地问。

    黎政却是答非所问：“当你让它显露出来之后，我会主动来找你的——到时候，你给我的回答一定会和现在完全不同。”

    ——————狱火机·莉莉丝——————

    与此同时，诺登岛的上空，面对奥佳欧“我为什么会发动零点反转”的问题，一直侃侃而谈的不动游星却再一次陷入了沉默。

    “你不知道吗？”奥佳欧有些在意地问。

    “不，我知道，这是写在历史课本里的……”不动游星此时，仿佛不愿意和奥佳欧对视，他在犹豫，“但如果我告诉你了，你……”

    “她可能就不会去阻止‘零点反转’了。”

    此时，一个爽朗的声音却从游星的身后传来，之前去安抚“龙辉军团”士兵们的十代此时已经结束了他的任务，回到了这里，“但是游星，你就直说吧。就算你不说，奥佳欧……啊不对，这个时候我还是叫你岛田同学吧，岛田同学也很快就会知道的。”

    十代的看起来仍旧是那么的乐观开朗，和一脸苦大仇深的游星不同，十代似乎并不在意让奥佳欧知道更多，“而且那毕竟是岛田同学的至亲……”

    “……好吧，我知道了。”游星将一个计分器一般的东西从自己的口袋里掏了出来，看了眼上面的数字，“干涉值21.7％……还好。”

    确认了干涉值之后，游星一边盯着计分器一边接着说道：“前辈，你当年发动的‘零点反转’，是为了和强敌决战时打败那几乎不可能战胜的怪兽；我们普遍认为你当年是在不知情的情况下发动了‘零点反转’的。”

    “而你之所以会和强敌对上，是为了……复仇。”

