    面对老太太这样的夸赞，时听然只是嘴角微微勾了一下，并没有太开心。

    提到自己的皮肤和身体，是她最难忘的事情，带着几个孩子受了多少罪，熬了多少个夜晚，当时的她每天都盯着黑眼圈。

    是吴妈看她可怜提出来要照顾她们几个，时听然很感动。

    吴妈是她去那边之后认识的一个大妈，她心肠很好，每天和时听然见面的时候，她都会说很多话，把自己家里好吃的好喝的都分享给时听然。

    时听然很感激她，也把她当做自己的亲人一样看待，知道她生完孩子，每天没日没夜的照顾孩子时，吴妈又提出来帮忙照顾。

    这样无条件的帮忙，时听然是不能接受的，两人商量了好久，最终，听时听然的话，吴妈要收少量的佣金，来照顾孩子。

    从那时起，吴妈也就成了时听然的佣人。

    有吴妈在，时听然就像是吃了一个定心丸一样，再也不害怕什么，出门工作也放心很多，这些年多亏了吴妈。

    “听然啊！你照顾孩子辛苦了！有没有考虑和思明在一起？”

    范老太太的话，把时听然拉回了神儿，她犹豫了一下，说道，“这个……还是要看缘分吧！我最近不想在感情上浪费时间！”

    “看吧，又高冷起来了！也不知道你到底是怎么想的！”

    旁边的程秀儿实在是听不下去了，她开口说道，“虽说你口口声声说不是为了钱，但是现在这个社会，我想，没有一个人不喜欢钱的吧！不管钱有多少，还是在拼命的挣钱，给你点钱，作为报酬，还是可以理解的，我们也不会把你看成什么人！多少钱，你能接受呢？”

    本来听老太太聊天，时听然心里的那份警惕已经放下了很多，也温暖了很多，现在听到程秀儿这样一问，时听然再次收起了那份温柔，她转过去，看向程秀儿，淡淡的问道，“您的意思要给多少呢？”

    “……妈，您看看，看看，还是说出了真心话！她还是要钱的！”

    程秀儿瞬间睁大了双眼，给婆婆证实一件事情一样，提高了嗓音说道。

    “我要是不要钱的话，岂不是让您白担心了？您看着给呗！您觉得您儿子值多少钱，就给多少吧！”

    “怎么我儿子？我说的是我孙子孙女的事情！”

    “先把你儿子要了我的第一次给结了再说你孙子孙女的事情！”

    时听然和程秀儿正面相对，面部表情的看着她，说道。

    程秀儿被时听然这句话给气到了，人真的不要脸的时候，真的是嚯的出去。

    时听然又开口说道，“您家不是有钱吗？您是不是觉得只要有钱，什么都能解决？那世界上还要什么亲情，什么爱情？都用钱来解决不就是了吗？”

    不是她得理不饶人，正是因为她刚刚面对了刘巧梅想要抛弃父亲的那一画面，还不是因为钱？

    现在想想还是生气，而眼前的这位，也一直在提钱钱钱！

    钱真的那么重要嘛？

    她不得不承认，没有了钱，寸步难行，但是，钱不是万能的！

    看着时听然和程秀儿针锋相对，你一言我一语的在这争辩着，老太太倒是看得津津有味。

    昨天，甚至以前，她都不了解时听然这个人，那时候的她和程秀儿想的是一样的，都想着时听然就是一个为了钱才爬上了范思明的床。

    能够生下来几个孩子，然后又带过来，那是想要更多的钱。

    但是，现在老太太的想法再也不一样了，她觉得时听然是个真实的女孩子，真诚，不会做那些虚头巴脑的，更不会在权贵面前低头。

    换做别的女人，知道他们是范家的人，还不是舔狗一样，点头哈腰，笑脸相迎？

    “时听然，你是不是太肤浅了？你怎么什么都要钱呢？钱能解决一切事情吗？”

    程秀儿被气得脸都有些发红了。

    “当然能啊！比如说现在，你不是想用钱来买你那几个孙子孙女吗？你不是想用钱，让我一走了之吗？”

    “你……好！人就是这么现实！说吧，你要多少钱才能离开我们家思明，才能和几个孩子断了关系？”

    程秀儿被时听然气的不轻，说话都有点结巴了。

    “好了！不要讨论这些了，今天和听然姑娘聊的很开心，咱们该回去了！”

    老太太怕他们在聊下去，就会真的生气了，连忙制止说道。

    “妈，您不用管，我就问她要多少钱？”

    “怎么也得一两个亿吧！”

    “一两个亿？你，你是不是想钱想疯了？”

    程秀儿的眼睛瞪的更大了，她怎么也没有想到这个时听然狮子大开口，竟然敢要这么多钱！

    “嗯！您不是要我说嘛？再说，说少了不是不给你们面子嘛！毕竟你们也是富贵人家，范少别说在洛安城，就是在全球的富豪榜上都挤进了前三，还在乎这点钱？”

    “钱多少都是我们辛辛苦苦挣来的，也不是大风刮来的，倒是你，一张口就要这么多，想干什么？讹人！敲诈，勒索吗？简直是没有了王法！”

    “啧啧啧！范太太，您的这话，可不要在外面说啊！别人知道了，又该说你小气了！不就是两个亿嘛！至于谈到敲诈勒索吗？要的多才是给您面子，给范少面子，给奶奶面子！要的少了，岂不是看不起您！”

    程秀儿指着时听然好几秒都没有说出话来。

    她彻底看清了时听然的为人，钱，钱，她已经钻钱眼里了。

    程秀儿最终憋出了一句话：“你，你，你是疯了吗？”

    时听然看了看她，又转身看了看范老太太，然后淡淡的说道，“钱呢，我已经说出了明确的数字，要不你们回去再商量商量？”

    “听然姑娘说的是，我想，我们是应该回去商量商量！秀儿！咱们先回去吧！”

    范老太太好戏看的是津津有味，但是是时候离开了，她不得不亲自结束了这场好戏。

    程秀儿也觉得这个时候该离开了，毕竟这两个亿不是小数目，她是不能一口答应的！

    如果趁机离开，也不丢面子！

