    阮乔心中一凛，侧身挡在通往楼梯的方向，对这些保镖厉声：“你们敢！！”

    她身形虽然娇小，可是拦在众人面前的样子，竟然一时震慑住所有人。

    阮乔目光冰冷，一一扫过这些保镖的脸。

    “你们是不是忘了这是什么地方了？还是说，好了伤疤忘了疼，不记得上次在医院，是怎么在封御琛手里死里逃生的！”

    她声音很沉，无形中带着凛凛气势，如同刀子般扎入这些保镖心里。

    保镖们脚步同时跟着一顿，表情浮现几分犹豫。

    前一段时间，顾雅柔确实曾经带着他们大闹阮乔病房。

    结果，被唐毅一个人全部撂倒。

    当时封御琛也在。

    封家二少那样浓戾杀意的目光，仿佛又浮现在众人眼前。

    瞬间，所有人心里都开始打鼓。

    是啊，这里可是御景苑！

    封家二少的住处！

    要是他们乱来，真的惹怒封御琛，下场一定比上次在医院里还要惨！

    保镖们略一犹豫，转头朝顾雅柔跟张桂云望去。

    张桂云见状，急的大喊：“愣着干嘛？你们怕什么，这可是封家老爷子的命令。就算是封御琛来了，你们也不用怕啊！”

    话虽这么说，保镖们脚步却慢了许多。

    阮乔直视张桂云，柔唇轻抿：“呵，你确定不用怕？你确定有了封家老爷子的命令，就能在这里为所欲为？”

    她睨向保镖们，一字一顿道：“你们今天可以硬闯御景苑进去搜人，但是封御琛盛怒之下，就算是有老爷子在，也保不住你们。”

    “顾家母女有老爷子撑腰，把你们当枪使。你们有人撑腰吗？替人办事也该清楚在替谁办事，在跟谁作对！！”

    “到时候你们是什么下场，不用我提醒吧！”

    “孰轻孰重，你们自己掂量！”

    阮乔这几句话，说得杀人诛心，轻而易举挑唆了保镖们跟顾雅柔张桂云的关系。

    果然——

    保镖们更犹豫了！

    他们面面相觑。

    然后，大家很默契的从阮乔面前退开，不敢再越雷池一步。

    顾雅柔脸色当即阴沉的要滴下水来。

    张桂云也是气急败坏，指着保镖们骂：“你们这群废物，被这个小贱人几句话就吓到了？！”

    其中一个保镖站出来，低声说：“顾太太，我们是奉了老爷子的命令陪着你们来御景苑的，但是老爷子没说让我们进去搜人、抢人！”

    其他保镖跟附和说：“对，顾太太，我们就在这里等你们，要是想搜人，麻烦您自己去吧！”

    眼看着自己带来的手下临阵倒戈，张桂云气得差点尖叫！

    顾雅柔也是没想到，咬牙切齿的瞪阮乔，指甲掐的都要陷入掌心。

    “好，你们这群废物，我自己上去找！”

    张桂云跳着脚的就要往楼上冲。

    解决了保镖们，阮乔对付一个张桂云还是绰绰有余的。

    她蓦得闪身拦住张桂云，想要护着女儿的心情带给她莫大的勇气，娇小身体的爆发力更是惊人！

    她抬手重重将张桂云推出去，厉声：“滚！”

    张桂云抵不过阮乔，差点摔在地上，气得眼睛都红了，指着阮乔：“好啊，你敢对我动手，我今天就撕了你这个小贱i货！”

    就在楼下吵吵嚷嚷——

    “不准你们欺负我阿姨！”

    别墅楼梯上。

    传来念念带着睡意的奶凶童音。

    午睡的小丫头，被吵醒了。

