    第242章 寰宇大世界

    龙一是女帝！

    战力已经和自己一样是高级神魔巅峰！

    而且后面还标注“？？？”。

    说明只恢复了部分实力！

    不过还好！

    好感度还是101！

    “你和村正绯红一样是神话人物苏醒？”张辰好奇的问道。

    龙一摇了摇头说道，“我是转世重生，在昨天刚苏醒了前世记忆，和解封一点实力。”

    你管高级神魔巅峰叫解封一点实力？

    张辰看着龙一问道，“我现在该叫你龙一呢，还是天衡女帝？”

    “我只是苏醒部分前世记忆，身体和意识都还是这一世为主, 本质上我还是龙一。”龙一平静的说道。

    张辰说道，“给我讲讲你前世的事情。”

    龙一说道：“主要是记起修炼功法，其他记忆都很模糊，只记得我曾经是执掌一方星域的女帝，后来天地动乱，黑暗如潮，星域崩灭, 无数强者陨落, 我也在最终之战中与敌人同归于尽，天地剩下一片死寂。”

    张辰眉头一拧，看来和村正绯红一样，记忆部分被抹去或被封印。

    又或者说关于神话时代的记忆被某种法则限制！

    张辰无法问出更多有用的信息，突然伸手抓向龙一脸上的银色面具。

    龙一身体一怔，但并没有阻止。

    张辰摘下龙一的银色面具，那张精致无暇，美的毫无瑕疵的脸出现在眼前！

    两人四目相对。

    龙一微微移开目光，不敢和张辰对视。

    “好美的脸蛋，真是让人百看不厌。”张辰感慨的说道，然后把银色面具又戴回龙一脸上，“我要离开一段时间，这里就交给你了。”

    “恩。”龙一银色面具下的俏脸微微一红。

    三天之后！

    张辰和众人告别，拿出系统奖励的传送法宝，传送的另外一个位面。

    他要继续搞震惊点！

    要不然都要被龙一超过了！

    这次传送法宝和上次的随机的传送球不同！

    是定点传送到一个九阶位面——寰宇大世界！

    而且只能他自己使用！

    激活传送法宝！

    张辰被传送到寰宇大世界。

    系统声音顿时响起：

    【叮, 进入九阶位面——寰宇大世界, 为了避免被大世界天道发现系统，系统进入休眠, 并自动开启升级。】

    【叮，升级完成之后，系统将解锁更多功能。】

    【叮，系统升级期间，无法进行签到，无法获得震惊点，其他功能可以正常使用。】

    【叮，为了补偿宿主，已发放五千亿震惊点！】

    ……

    张辰听到一连串的系统声音，瞬间有些懵了！

    他就是来搞震惊点！

    结果系统自动开启升级状态！

    不过想到上一次升级之后系统发生质的变化。

    张辰心里十分的期待！

    而且直接给他补偿了五千亿震惊点！

    上次从玄星获得的震惊点还有一千五百多亿。

    张辰打开荒阶系统商城查看里面的商品。

    这里是九阶位面，自己的实力还不够看，得要赶紧提升。

    张辰考虑一会儿，花了三千亿震惊点购买《鸿蒙紫气一缕》、一千亿震惊点购买《天地无极四象功》、两千亿震惊点购买《万劫不灭至尊圣体》。

    剩下的五百亿震惊点留着备用。

    “使用！”

    张辰买下这三样宝物之后直接使用！

    轰！轰！轰！

    霎时间！

    天地间大道轰鸣！

    张辰瞬间感觉自己的肉身变得强横无比！

    一道道淬体神雷从天而降！

    轰击在他的身上！

    想要将他轰杀！

    一缕鸿蒙紫气出现在张辰的眉间，形成一个紫色的图案。

    “九天神雷，不过如此！”

    “炼！”

    张辰以万劫不灭至尊圣体硬抗九天神雷。

    一道道恐怖无比的神雷从九天之上降下！

    每一道都可以直接轰杀普通的渡劫修士。

    但张辰以肉身硬抗九天神雷去是安然无恙。

    甚至那些雷霆轰在他的身上，成为滋养他肉身的力量！

    大约过了半个小时！

    九天神雷才停了下来。

    张辰查看自己的属性——

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：100

    身材：100

    特殊：75

    境界：神皇境三重【查看详情】

    战力变成了修为，而且是寰宇大世界新的等级划分。

    依加美娜早就和他说过，每个位面由于文明不同, 等级划分也各不相同。

    他现在的实力应该是相当于依加美娜所说的初级神魔王巅峰, 可以统治七阶位面的王者！

    不知道寰宇大世界的境界怎么划分, 自己的实力处于一个什么样的水平。

    境界后面还多了一个【查看详情】。

    张辰心念一动，自己境界的详细情况就罗列出来。

    肉身：万劫不灭至尊圣体（小成）。

    神通：圣灵剑法（圆满）、大开天劈裂手（圆满）、万灭归墟拳（大成）、天地无极四象功（入门）。

    特殊：一缕鸿蒙紫气、危险感知。

    他心中自然而然的多出明悟。

    知道了寰宇大世界的境界划分：淬体、先天、金丹、法相、改命、真王、神皇、圣境、至尊（大帝）。

    每一个境界大概分为十重。

    其中圣境每三重分别被称为：圣贤、圣人王、大圣。

    至尊和大帝是同一个境界。

    两种不同的修炼体系达到极致的境界。

    一般而言，至尊的下限更低，大帝可以碾压绝大多数至尊，相当于极道至尊。

    因为大帝前面还划分出准帝九重境界。

    张辰还明悟了各种神通的划分。

    一般人修炼神通分为：入门、小成、大成、圆满、极境。

    系统购买的神通直接是入门。

    如果使用了更高级的神通，前面低级的神通也会自然加深领悟，但最多只能达到圆满。

    想要达到极境，需要自身突破！

    想要提升神通等级，可以自己修炼，也可以直接用震惊点提升。

    张辰看了一下天地无极四象功的提升条件，想要提升到小成就要五千亿震惊点，在后面的大成还没显示！

    圣体只分为小成圣体和大成圣体。

    想要达到大成圣体，可以自身修炼，也可以使用震惊点提升。

    把万劫不灭至尊圣体提升到大成需要的震惊点更加离谱——十万亿震惊点！

    现在系统在升级，无法获得震惊点。

    他现在的实力虽然只有神皇境三重，但拥有小成的万劫不灭至尊圣体，可以硬抗圣贤，甚至圣人王。

    寰宇大世界广阔无边，万族林立，拥有无数的小世界！

    不过来到寰宇大世界！

    张辰还是十分兴奋！

    不必再大肆张扬的搞震惊点，可以游戏人间，而且寰宇大世界是九阶位面，拥有无数的至宝。

    可以找一些宝物提升实力和锤炼圣体。

    张辰花了一千万震惊点买了一套地阶宝衣，然后用灵气增长头发。

    一个神丰如玉的谪仙出现在寰宇大世界的玄天界。

    玄天界是寰宇大世界的下位面小世界。

    张辰从雷劫层云中走出，瞬间就察觉到四周有人用神识查探自己。

    “什么人，出来吧。”张辰淡然自若的看向一处虚空说道。

    他发现查探自己的神识并无恶意，而且来带着敬畏和恐惧！

    那处虚空出现一个人影，模样大约是四五十岁的中年男人，穿着一身青色长袍。

    “大罗宗宗主南宫怀拜见大人。”南宫怀战战兢兢的行礼说道，“恭喜大人渡过神劫，大罗宗就在三千里外，大人若是有暇，可以先到宗内歇脚。”

    他看到从雷劫云层中走出的张辰，心里掀起惊涛骇浪！

    雷劫就在大罗宗附近，他被九天神雷震得神魂惊颤，来此查探情况。

    那每一道天雷都威力无穷，若是他，恐怕三四道就抗不住了！

    以他的实力根本就看不到雷劫云层中的情况！

    雷劫消散之后，里面竟然走出一个神丰如玉的男子！

    自己一点都看不透对方的实力

    而对方却是一眼就发现了他！

    一般而言，在突破两个境界会天降雷劫。

    一个是改命境，渡过雷劫之后，就是逆天改命！

    另一个是神皇境，这已经不能称之为雷劫了，而是神劫！

    刚才那恐怖无比的九天神雷，应该渡的是神劫！

    难道眼前这位年轻大人竟然是一尊神皇境？

    张辰查看他的资料，不过是真王境十重。

    刚才引来的九天神雷威力无穷，自己从雷劫云层之中出来，他对自己如此畏惧不足为奇。

    “好。”张辰微微颔首说道，“我刚从上界下来，就到大罗宗暂住一段。”

    寰宇大世界有上下界之分。

    一般而言，上界想到下界十分困难，只有一些不朽势力才掌握了穿梭之法。

    能从上界下来，就代表着身后有着上界中的不朽势力，在上界也是绝顶的人物！

    大罗宗主听到张辰是上界来人，心中更加敬畏。

    听到张辰说在大罗宗暂住一段时间，更是欣喜若狂！

    若是能讨好这位上界来的大人，大罗宗可以获得无数好处。

    同时！

    他心里对张辰的境界又产生了一些想法！

    毕竟张辰太年轻了！

    如果刚才渡的是神皇之劫就太夸张了！

    或许刚才的九天雷劫是他从上界奖励下界引起的天地异象！

    玄天界的历史上，并不是没有上界的大人降临。

    每次降临都会产生天地异象。

    但不管张辰是什么境界！

    从上界降临的身份都足以让大罗宗主敬畏。

    大罗宗主带着张辰回到大罗宗，安排了一座主峰作为他的住处。

    张辰选择暂时在大罗宗住下，一是因为虽然冥冥之中了解一些寰宇大世界的规则，但只是一个笼统大概的基本情况，像玄天界的情况就都不了解。

    系统选择让他传送到玄天界，而不是上界，或许这里有什么机缘也说不定！

    所以并不急着离开去上界，否则上去容易下来难。

    只有不朽势力才掌握到下界的通道。

    而能被称为不朽势力的，都是出过无敌至尊。

    在大罗宗住了几日，张辰大致了解了玄天界的情况。

    虽然只是一个下界。

    但也广阔无边，分为四大域和中州。

    拥有亿亿万生灵。

    别看大罗宗主对他恭卑至极，大罗宗在玄天界南大域属于一流势力，疆域上亿里，统治的王朝宗门不计其数，是东域的一方霸主。

    一流势力之上是圣地。

    目前玄天界能称得上圣地的一共有七大势力。

    东大域的青龙圣地、西大域白虎圣地、南大域朱雀圣地、北大域玄武圣地；

    中州有三大圣地：中州古国、天谕神朝、七星圣地。

    张辰看到七大势力的名字，就不由想到自己修炼的《天地无极四象功》。

    四象正是东苍（青）龙、南朱雀、西白虎、北玄武。

    或许可以从他们那里得到宝物提升《天地无极四象功》的境界。

    来到大罗宗第十天。

    “大人，收徒大典即将开始，宗主让我带您过去。”

    张辰居住的玉宇琼楼之外，一个恭敬的声音传来。

    “好。”张辰淡淡的回应道。

    三天之前，大罗宗主已经告诉他今天是大罗宗五年一次的收徒大殿，问他是否有兴趣去观看。

    张辰闲着无事，也想看看玄天界的年轻天骄是什么样，就答应了下来。

    他走出玉宇琼楼，外面已经听着一辆十分华丽的辇车，由两只身上闪烁着骇人闪电的雷龙拉车。

    雷龙的实力已经达到改命境十重，是蛟龙渡劫化成的雷龙，只要在渡一次天劫，就可以兑变成真龙！

    辇车上拉车的大汉实力也达到真王境一重，是大罗宗御兽峰的峰主。

    “大人请上车。”御兽峰峰主恭敬说道。

    虽然张辰的实力直接飞去收徒大典的广场也是在顷刻之间，但以雷龙辇车来请张辰，以示尊敬。

    张辰走进辇车，雷龙恐惧的低下头，庞大的身躯甚至微微颤抖着。

    御兽峰峰主心中不由惊叹，不愧是来自上界的大人，只是身上的气息就让改命境十重的雷龙畏惧。

    要知道雷龙性格暴戾，一般的真王境都无法让他们低头。

    平时也是盘踞与自己的龙峰之上。

    只有宗主出行重要场合之时才会拉辇车，以示大罗宗雄威。

    短短数千里就特意让他们来拉辇车出行，要是换成其他人，他们早就发怒。

    但在张辰面前，没有丝毫的脾气！

    反而感觉能为他拉辇车，是一种荣幸！

    (本章完)

