    施兴暴怒了。

    顾不得禹元纬了。

    他怎么说也是堂堂的提举盐监司，若是就这么任由吕方扬长而去，他以后都将在潭州抬不起头来。

    “拿下！”

    “拿下他！”

    他接连怒喝。

    那些兵丁见他如此盛怒，不得不再度围向吕方。

    只倒也没有人把腰间佩刀给抽出去。

    竹儿见势就要动手。

    只是被老何给拦住，“看看这小子现在实力如何了。”

    竹儿脸色愤愤，但到底没有再向前。

    有何爷爷在，倒也不必担心少爷会发生什么意外。

    看着这些围上来的兵丁，吕方只是嗤笑。

    歪瓜裂枣而已。

    这些兵丁应该都是属于潭州守军的行列，还不如茶陵军那样的绿林营。多数都只是普通人，连武师都罕有。

    他没有客气。

    施展出天魔十八打，不退反进地迎上这些兵丁。

    有呼呼拳脚风响。

    “哎哟！”

    “啊！”

    以吕方现在的修为，施展出天魔十八打来，在普通人眼中还是能让人眼花缭乱来。

    这些个只是穿着常服的兵丁自也是难以招架。

    短短十几招就有数人被吕方给打倒在地。

    这还是吕方没有出全力。

    施兴的脸色更为难看。

    随即冲着身边一人扫了一眼，道：“去将我院中的武师请来！”

    他当然看得出来，就提举盐监司衙门里的这些兵丁，压根就不是吕方的对手。

    也不知道这小子怎么会这么厉害。

    在大渝朝廷里，尤其是如施兴这样的文官，其实是有些看不起武师的。觉得武师都不过是有股子蛮力气而已。

    非是世代将门，几乎都不会让自家的后辈去修炼武道。即便修炼，也不过是个图个强身健体。

    他们觉得修炼武道那就是泥腿子做的事情。

    这普天之下，为五斗米折腰的武师还少？

    都说穷苦读书人肩不能挑，手不能提的，除去科举就没有其他出路，武师又如何？

    纵然有身好武学，还不是只有给人做护卫或浪荡江湖的份？

    若没有殷实家底，那比读书人还要可怜得多。因为修武的花费远比读书更多。

    万般皆下品，唯有读书高啊……

    施兴自己家里就养着好些个武师。

    这在大渝朝某个层面上，就和找下人、养女人，是差不多的事情。

    很快，提举盐监衙门里就跑出来十来个人。

    多是魁梧之辈。

    “大人！”

    到施兴的面前，纷纷行礼。

    然后便将视线投向吕方。

    施兴冷声道：“把他拿下！”

    十来个武师没有任何犹豫，直接冲向吕方。

    他们不是兵丁，只听施兴的号令。

    “何爷爷！”

    竹儿有些急了。

    因为从这些武师的动作里就看出来他们的修为不算简单。

    估计都不在吕方之下。

    她只以为吕方现在还是八品的修为。

    当然，即便是现在。吕方的修为也没法在这些护院武师面前占到上风。

    提举盐监衙门最是富得流油，施兴招揽的武师修为自然不会低到哪去。最差的，也有七品。

    其中多数是六品，甚至还有两个五品高手。

    虽然这个年纪的五品高手并不算什么，但在江湖上，也算是不错了。

    吕方自也注意到这些武师的到来，三下五除二解决掉剩下的两个兵丁。继续迎向这些武师。

    八步赶蝉法施展出来，转眼间便到近前，交起手来。

    场面显得很是混乱。

    吕方被团团围在中间。

    施兴脸上泛出冷笑。

    竹儿的美眸却是微微睁大了。

    她本以为吕方根本撑不过个照面的，但现在的情况是吕方举手抬足间虽有些疲于应付，但愣是硬生生撑下来。

    甚至连那些个六品武师都没法给他造成什么太大威胁。

    也就是那两个五品武师能以修为强行压制他而已。

    少爷什么时候这么厉害了？

    不仅仅步法、刀法，连拳脚、内气都这么厉害了么？

    老何稍显浑浊的老眼中亦是有惊讶之色掠过。

    吕方的表现，连他都很是意外。

    七品！

    这小子肯定到七品了！

    天魔十八打！

    出招圆润自如，造诣定然不低。

    寻常人没个二、三十年的苦修，不可能将天魔十八打钻研到这个地步。

    这小子真是神了！

    天魔十八打就是他压箱底的功法，他自己钻研其中数十年，自然知道天魔十八打有多难练。

    连他自己现在都没有修炼到登峰造极的地步，甚至这辈子都无望，没想到这小子短短时间就有如此造诣。

    一股浓浓的惊喜涌上心头。

    吕方表现出来的实力，让老何对他的期盼不自禁再度往上升了两个台阶。

    以这小子的妖孽，别的且不说，日后武道必能震惊整个大渝江湖！

    吕方虽败犹荣。

    在十余个修为全部不低于他的武师围攻下，硬是撑住两分钟的时间，才被他们联手打退。

    嘴角溢血。

    但也有两个六品武师被他打伤。

    这会儿，看吕方的眼神都有变化。

    交手间他们当然能最直观感受到吕方的真实修为。七品，就有如此实力，当真是妖孽之流了。

    这样的人来历不可能太简单。

    这些武师便没有再趁势而上。

    有意给吕方喘息的时间，大概也是如那些兵丁之前那样，心中在期待着局势发生变化。

    吕方捂着自己火辣辣的胸口，“不错，竟然有这么多的高手。”

    他挺心满意足了。

    甚至酣畅淋漓。

    刚刚打得挺爽的。

    天魔十八打的威力果真很强悍。

    比八荒纵横刀还要强。

    老何慢悠悠嘴里吐出几个字来，“让你小子懒散，现在知道挨揍的滋味了吧？”

    但到底还是松开竹儿的手。

    吕方暗暗撇嘴。

    您牛气！

    但刚刚也不知道是谁给我刷了好几波崇拜值。

    竹儿走到吕方旁边。

    施兴看着上前的竹儿，微微皱眉。心里隐隐生起来不妙的感觉。

    难道这丫头也是个高手？

    只事情到现在也俨然已经没有斡旋的余地了。

    “将他们全部拿下！”

    施兴再度说道。

    稍微缓过劲的施彦更是咆哮，“老子要他们的命！老子要他们全部都死！”

    他脸色狰狞得可怕。

    竟然在自己家门口被人打得吐血，还有比这更耻辱的事情吗？

    他施大少怎么说也在潭州有些名号好吧？

