    第322章 -IG精神，不屈之心！！

    “Neny这个血量要出事啊，快跑快跑！！！”

    “IG打野千珏支援已经到了，有没有机会……Neny开启W假分能不能骗过Ale眼睛成功活下来！！。”

    “卧槽卧槽！武器大师直接闪现晕住处于隐身状态的猴子，并且伴随着最后满层征服者的一发普攻，成功在IG打野ChenG眼前将猴子给击杀掉，这波可谓是杀鸡儆猴啊！！Ale直接封神！！！”

    “我的天…Ale这波操作可以说是有大胆又细心，要知道千珏就在旁边，如若没有成功晕倒猴子被其给跑掉了。”

    “那么之后武器大师没有闪现和Q技能位移的情况下，是很难逃出带有双buff的千珏手里的。”

    “但！！Ale做到了！！当着千珏的面成功将猴子给杀掉。”

    “那么依照目前的情况来看，双方进行了一波人头上的互换，看样子……武器大师应该也跑不了了吧。”

    成功将齐天大圣给击杀掉，看样子此时Ale武器大师自身也是在劫难逃。

    但面对如此情形，Ale没有丝毫慌张。

    难不成自己在没有闪现这个位移技能的情况下，还有其他办法从陈歌的手里逃脱？

    并不是的…因为自己当着IG战队的核心选手陈歌面前将对方的上单猴子给杀掉。

    这波不仅为己方提升了不少的气势，更是直接狠狠地打了一波ChenG的脸。

    “哼，不是很有能耐吗，世界第一战队？世界第一打野？”

    “二打一还被反杀一个，到底会不会玩啊，不会玩就直接退役进厂打螺丝吧哈哈哈。”

    虽然自己目前的处境迫在眉睫，但Ale似乎没有任何慌张的表情。

    反而言语当中还透露出几分的高傲。

    “好在IG打野千珏最终是将武器大师给杀掉了，不然这波当着自己的面把猴子给宰了，想必ChenG面子上也有些过不去吧。”

    “这样一来，IG打野位置上有着一点点的小优势。”

    “但这波对于IG自家上单猴子来说好像有点炸线了呀，不仅自己的人头给到了武器大师。”

    “就连这两波兵线猴子也是什么都没吃到。”

    “说实话……有点惨的这哥们，一级跟LNG上单Ale的武器大师打了一套过后就一直保持猥琐。”

    “还想等到兵线进入自己的防御塔内来挽回一点经济的劣势，没想到Ale的武器大师这么凶。”

    “这波IG上单猴子的对线炸了呀，不仅给对面武器大师送上了自己的人头经济加上两波兵线的经济什么都没吃到。”

    “讲道理这把感觉IG能赢下比赛的几率在我看来是3：7开，真的难。”

    对于没有任何技能的武器大师，ChenG利用千珏的灵活机制，持续拉扯之下最终还是将LNG上单武器大师给击杀掉。

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了LNG—Ale（武器大师）！！！”

    至此……三级上路双方上单的互换当中最终打成了一换一的局面。

    由LNG上单武器大师击杀掉了IG上单猴子，而IG打野千珏成功击杀掉了LNG上单武器大师，打成一比一平！！！

    陈歌速三是从下往上刷的，也是为了保护新上单Neny。

    因此陈歌在将红buff给击杀过后，便将自身的被动“猎杀”印记挂在了武器大师身上。

    死神印记，重出江湖！

    博弈的最后，自己成功击杀掉了武器大师，也算是帮助队伍挽回了一点劣势。

    虽然最终结果是双方战队各送出一个人头，然而在解说已经双方职业选手这种专业人士眼里。

    千珏击杀掉武器大师只是获得了一点野区上优势的领先。

    而上单的对线当中，武器大师的领先可远远不止领先一个人头经济这么简单。

    一血经济加上两波兵线的经济，虽然只是对位单杀了一次哦，并且自己后续也遭到了千珏的击杀。

    但仅仅是三级！对位经济压制便直接来到了将近六百块！！！

    这种巨大的经济领先在职业赛场上，几乎对方没有能够挽回对线劣势的可能。

    在外界看来，双方战队只是打成了一波一换一的，但殊不知LNG上单选手Ale的嘴都快笑裂开：

    “哈哈哈，这个呆逼上单。”

    “这个人好菜啊讲道理，果然跟Theshy不是一档次的，就现在的情况来看，就算他Theshy来我也不惧！！”

    “IG！lose！！”

    跟一旁的队友们吹嘘的同时，还不忘对着屏幕的另一边做出一个嘲讽的动作。

    毕竟以Ale目前的经济领先来说，仅仅三分钟的时间便已经完成绝对的压制。

    “嗨呀，S10世界冠军就这实力啊，”

    “这个上单猴子铁废物啊，反正最后都是输，我觉得我现在上我也行，至少我还有自知之明知道打不过对面武器，还会苟在塔下哈哈哈。”

    “别杀啦别杀啦，怎么能把世界冠军队伍当狗杀呢。”

    “LNG冲冲冲！！！”

    “一个上单就这么猛，我们的UZI还没有发力呢，小小IG到底能不能顶住啊，别浪费我一张门票了呀。”

    在LNG上单选手Ale止不住的发笑的同时，观众席长支持LNG以及粉丝们，也在为Ale疯狂欢呼。

    讥讽声、辱骂声层出不穷地响起在整个馆场内。

    就连解说的形式也是一边倒，虽说IG上路在前期确实有着很大的劣势。

    比赛才仅仅不到五分钟，解说嘉宾便预测3：7的对局，未免有点徇私偏向了。

    但经历过世界赛的洗礼，完成过无数次逆风翻盘壮举的IG怎会在这种时候便轻易倒下！！！

    对于ChenG乃至整个IG来说，队内风格就是一往无前、“莽夫”的代名词。

    队内可能有劣势，但绝对不会认输，无论对手有多强，IG不屈的意志都深深刻在五名少年的心中。

    “这波……”

    “没事，劣势不算大，上路对线稳住，这把我们还能赢。”

    “他LNG就算被整个LPL乃至整个电竞圈所称为“银河战舰”亦或是“不可战胜”等代名词。”

    “那么我大IG便化作空中核弹！！势必要将他给一举击溃！！！”

    “谁能保证职业赛场上所有人永远是一往无前不可战胜，谁又能肯定我们不能创造奇迹，逆风翻盘！！！”

    (本章完)

