    风亦飞的大表哥是个挺木讷的人，大姑和大姑父在乡下工作的关系，因为想让他到城里读书，所以曾有一段时间，是跟外公外婆一起生活，也就是风亦飞的爷爷奶奶。

    大姑父不是本地人，家乡在邻市，又不想让孩子离得太远，所以才会这样。

    那时候，风亦飞的爸妈还没有自己的房子，所以都住在一块。

    也因此，风亦飞自小和大表哥关系不错，表兄弟兼玩伴。

    只是，那段日子也才持续了三四年，大姑夫妻俩回到城里，就很少能跟着大表哥一起玩了。

    本来，大表哥是个机灵鬼一样的人，后边却不一样了。

    大姑太过严厉，是典型的虎妈，又信奉棍棒底下出人才，不打不成器，以致大表哥性格大变，变得书呆子一样。

    倒也成了一众亲戚口中“别人家的孩子”，成绩分外出众，考取的大学也是名校，毕业后成了个程序员，专门搞虚拟网络软件等，听说薪水非常高，几年过去，就在大城市里自己买了房子。

    还好，如今他只是有了发迹线上移的迹象，还没秃。

    在亲戚眼中，他是非常有出息。

    常听亲戚长辈说起，要孩子们向他学习。

    相较之下，父母开明，从不做体罚的风亦飞就有点放任自流的感觉了。

    用爸妈的话来说，能快乐的成长生活就好，不用太强求。

    表嫂是出自兵马俑的那名城，跟表哥是经人介绍认识，听说吃得表哥挺死的。

    风亦飞都没见过多少次，见了也就是唤上一声。

    大表哥结婚后也很少跟他联系，相信很多人都会有同感，跟朋友之间的联系绝对会多于表兄弟，堂兄弟等。

    正想伸手将盯着自己的小表侄抱过来逗弄下，就见大表哥将孩子交给了老婆，“飞啊，那么久没见，我们去阳台聊几句？”

    风亦飞还没回答，表嫂就皱了皱眉，“你烟瘾又犯了？”

    “嘿嘿。”大表哥干笑了下。

    眉宇间似都有了丝无奈。

    不管他是找借口去抽烟，还是怎么地，叫了风亦飞也就陪他过去咯。

    一到阳台，大表哥就摸出了包烟，衔上了一根烟，又将烟盒朝向风亦飞，“来一根？”

    “不了，还没学会。”风亦飞向来都是不抽的。

    大表哥也不在意，自行点烟，吐了口烟气，眼神闪烁的望了望左近，忽然压低了声音道，“准备结婚了？”

    风亦飞点头，“有这想法。”

    “弟妹看着挺强势的。”大表哥没头没脑的来了一句。

    那是因为雪糕感觉很窘迫吧？

    大表哥会这么认为倒也不出奇，原本风亦飞是让雪糕做平日里的休闲打扮，怎么舒服怎么来，结果雪糕认为要穿着正式些好，穿了身小西装套裙。

    换做平时，她就是去上班，都是大多穿长裤，很少会穿裙子的。

    看着也着实是干练沉稳了许多。

    “也不会啊。”风亦飞微笑道。

    大表哥轻叹了口气，声音又更压低了些，“作为过来人，表哥给你个忠告，你一定要听进去。”

    “啊？”风亦飞有些错愕。

    只听大表哥轻声道，“男人一定要有点钱捏在手里，工资卡能不交就别交，就算一定要交，也要想办法弄个小金库，电子支付不行，太容易留下痕迹，一下疏忽就会被抓到，得要现金。”

    风亦飞：“......”

    大表哥打开了话匣子，继续说了下去，“我研究了很多种藏私房钱的法子，比如藏羽绒服里，在鞋子里开个夹层，或者藏在一些电器、坐垫、装饰品里，还有怎么撬开门边，不留痕迹的塞进去......像地球仪那玩意就挺好，不容易惹人怀疑，你要不会，可以发微信请教我......”

    听起来他还有几分得意，似乎过得也挺难的啊。

    这是无师自通机关术？

    在家里跟妻子玩碟中谍？

    风亦飞忍不住打断道，“表哥你的工资卡上交了？”

    “一结婚就被收缴了。”大表哥长叹了声。

    “那你哪来的私房钱？”风亦飞好奇的问道。

    大表哥深吸了口烟，目注远方，带着几分唏嘘，几分不堪回首般的道，“偶尔，我会借口加班，偷偷的接点私活，不然，你嫂子给那点零花钱，抽烟都不够。”

    风亦飞咂了咂嘴，还好雪糕不会这样管制自己，大表哥已经是妥妥的妻管严了啊。

    听他说来，结婚后什么都是按部就班，每天就是上班下班，陪孩子，鲜少跟友人联系，就连年假，都是带着老婆孩子去旅行，无奈中又好像洋溢着点安定的幸福。

    有一搭没一搭的闲聊，终是到了开饭的时候。

    雪糕已经从奶奶那边出来了，坐在客厅。

    只不过嘛，身边多了两个表妹，在兴致勃勃的跟她聊着。

    风亦飞一走过去，听到了几句。

    无疑，两个表妹是姑姑们派来的“探子”，状似不经意般旁敲侧击的打探着雪糕的讯息。

    这也无可厚非，雪糕第一次上门，三个姑姑作为长辈，哪好抓着她来盘问。

    要搞成三堂会审一样，还不把人给吓跑了。

    她们凑作堆，风亦飞只得坐到了另一侧，大表妹李文君猛不丁的来了句，“哥，湘姐配你有些浪费了啊。”

    小表妹也在边上吃吃的笑。

    风亦飞登时虚眼，瞪了过去。

    眼神杀！

    “乱说话！”小姑笑着拍了大表妹一记。

    大表妹是她的女儿，母女关系倒像姐妹一样。

    三姑的女儿反而年纪要小一些。

    人又更多了些，三姑爷跟小姑爷都下班过来了。

    两个都是公务员，一个在财政局，一个在环保局，他们还没放假。

    人越多，雪糕越显窘迫，分外的不自在。

    还好，是分了两桌。

    小一辈的在客厅，老一辈的在饭厅。

    笑语声都还能听得着，难得未来儿媳上门，风亦飞的老爹多喝了几杯，都已在谈起什么时候办喜事的事情。

    这个，还得问问雪糕的意见，老爹说了也不算。

    饭后，倒是安闲了些。

    家里虽没有购买洗碗机，但两个表妹乖巧的去了干活，用不着风亦飞去动手。

    收拾停当，几家人才各自拎了风亦飞小两口带回来的土特产回家。

    这次家宴聚会就是为了见风亦飞的媳妇，什么事情都可以慢慢商议，风亦飞两人还得在家里呆上好几天呢。

    奶奶睡得早，保姆也陪着。

    为了避免打扰她老人家休息，风亦飞的老爹有了几分醉意，回了房间看电视，老妈则还要跑趟店里。

    棠梨煎雪糕终于松了口气，跟着风亦飞进房，整理行李。

    风亦飞的老妈预先铺好了床铺，为了迎接未来儿媳妇，被褥还是新的。

