    

    哦，这样看来，混沌病毒已经将武藏和高斯列入了什么黑名单一类的了。

    有点惨，明明按照混沌病毒的判断方法来看，身为光得高斯应该也算是【秩序】的。大概是因为妨碍混沌病毒太多次了，再加上和人类合为一体了，所以被判定为碍事的家伙了。

    不过，红荼也不打算拒绝混沌病毒的好意。嗯，虽然这样会提早暴露他，甚至还会因此与混沌病毒彻底绑定。但是，红荼完全不介意，在休息了这么久之后，他终于决定，开始搞事了！

    不，不是搞事，而是帮助混沌病毒更好的知道什么是感情。就从和高斯对着干开始吧。

    红荼眼眸亮起不详的红光，黑暗将他的身形包裹，最终为他披上了一层黑袍。黑暗boss奈格上线！

    混沌病毒飞来的时候，高斯就戒备了起来，甚至下意识想要去护住对面的怪兽。

    但混沌病毒却出乎意料的没有袭击怪兽，也没有阻碍他，而是径直飞向了一角。

    顺着混沌病毒的方向，高斯最终看到了身披黑袍，站在一座建筑上的红荼。

    他一愣，就看到混沌病毒径直飞向了红荼。

    “危险！”高斯下意识想要提醒红荼，就算红荼身周黑暗弥漫，并且形迹可疑，他也没有在意。

    但接下来的一幕，就让他彻底愣住了。

    只见那些混沌病毒靠近红荼后，一点都没有寄生他的意思，反而温顺的围绕在红荼的身边，甚至称得上是在“保护”他。

    高斯缓缓收回了自己的手和差点迈出的脚步，他明亮的灯泡眼注视着红荼，半响没有说话。

    红荼微微抬了抬头，黑暗将他的面容遮掩，就连奥特曼也看不清那黑暗之下的人长什么样子。

    而一黑暗一奥特曼对视良久后，红荼率先转开了头。他看向了那只呆愣在原地的怪兽。

    高斯的视线顺着他的目光也看向了那只怪兽。

    似乎因为雷加的出现，雷达仇恨的内心得到了平复，就连怪兽都安静了下来，周身平和了很多，没有一开始出现时那股疯狂的意味。

    而高斯看着这只安静的怪兽，突然有了一种不好的预感。

    他迅速抬手凝聚出银白的光流，是他以前用来安抚怪兽的技能。他想要净化这只怪兽！

    但他终究还是慢了一步。

    黑暗比他快一步，雾一般的黑暗席卷而来，将那只怪兽包裹。

    高斯动作不停，他手中的光团已经凝聚成型，他将之缓缓推出，无尽的光点洒落向那团被黑暗包裹的怪兽，试图驱散黑暗。

    黑雾被这些光流洒落，有一瞬间的停滞，但很快，这些黑暗就更快的蔓延，将怪兽彻底的包裹住了。

    高斯一愣，猛然抬头，看向了怪兽上方的位置。

    无数的彩色光粒凝聚成带，那光带之上，身披黑袍的红荼落在上面，就像是站在什么光之路上一样。而在那光带的衬托下，他周围涌动的那些黑暗就更加明显，尤其是当下方包裹着怪兽的那些黑暗渐渐形成一道雾龙卷之后，看上去就更为不详的。

    这个神秘的黑袍人在吞噬怪兽，而且与混沌病毒有着关系，甚至可能就是他在操控混沌病毒。

    “你是谁？”高斯沉声询问，“为什么要这样做？”

    红荼微微侧头，视线从身下的怪兽身上转移到了这个没有立即攻击过来的奥特曼身上。

    “吾名，奈格，”他的声音重重叠叠，好似无数的怪兽在嘶吼着，“吾乃，黑暗。”

    “奈格？”高斯一愣，似乎意外于这个名字。

    红荼：“？”

    他为什么会有种不好的预感……

    果然，他听到高斯这样问道：“帝国的黑暗之王？”

    红荼：“……”啊，忘了，帝国有这个宇宙的备案，估计也向这个宇宙进军了。失算了。

    而且，不知道为什么，感觉被叫出这个身份，意外的……羞耻。

    啊，他不在的时候，自己的下属们到底依靠扩张到什么地步了……就连高斯都知道他的名字了。

    而且，为什么感觉高斯的态度还很微妙？？？

    “没想到你居然在地球，”高斯似乎放松了下来，“你的下属们都在找你。”

    “哦。”红荼冷漠的应了一声，就没反应了。

    他一点都不想去见自己的那帮下属。各种意义上。而且，高斯这态度，是不是太平和了一点。

    事实上，高斯这样也不是没有原因。

    在红荼不再在的时候，他的那帮下属们严格遵守着他的命令，并没有惹是生非。虽然一直在不知不觉的征服着世界，但在他们缓步扩张的同时，但大部分的黑暗星人被他们所同化，极大的约束了黑暗星人的搞事能力。而在对待光系宇宙人的时候，那些黑暗星人虽然态度极为高傲不爽，但比起之前的那些懂不懂就烧杀抢掠的黑暗星人来说，已经好上不少了。

    这样一来，宇宙就显得和平了很多，就连黑暗星人和光系宇宙人的关系都改善了不少。

    嗯，这也是红荼的帝国能够稳步扩张的原因之一。

    也因此，高斯认为，帝国的出现或许并不是什么坏事。

    所以，高斯判定，作为帝国的统治者，那位被无数宇宙人推崇的黑暗之王或许并不是什么坏人。

    只是没想到会在地球遇见这位传说中的人物。

    想到这里，高斯就看到了奈格收回了那些黑暗，而那只怪兽也消失不见。

    基地指挥室的方向飞出了两点绿色的流光，他们纠缠着飞向天空，最终化为了天空中的一点繁星。

    是那两个米格隆星人的思念体。

    看样子，那个叫雷达的宇宙人已经随他的爱人而去了。

    见此，红荼也准备离开了。

    他需要冷静一下。

    什么？冷静什么？冷静一下以后怎么搞事，啊不，是应对高斯。

    随着他的动作，混沌病毒也重新凝聚成光团，将红荼笼罩在其中。

    这时，高斯才想起来混沌病毒的事。

    他又试图叫住红荼：“能告诉我，这些光病毒的目的吗？为什么要做那些事？”

    寄生怪兽，侵略地球，到底是为什么……        

