
叶凡没料到在这里看到了袭千岁，但回头一想，也就释然了，省城虽然不小，但武道江湖的圈子就那么大，太岁阁属于其中的势力，无论是孔家邀请过来的，还是自己跑来的，都很正常。

确实是这样，今天来的人，都是圈子里的人，有武馆、世家、门派，以及各武道势力。

多半是孔家邀请过来的，无非是想让大伙见证一下现场，一来可以杀鸡儆猴，让大伙明白，孔家不是好惹的。

二来可以完结此事，兑现孔家家主先前丢出的狠话。

叶凡领着蓝蕊和晏如妃，在场馆边找了个位置坐下，静等着九点的到来，即约定的对战时间。

而其他人，对着叶凡三人指指点点，言语间满是嘲讽，有的嘲笑叶凡真是蠢，竟然真来。

有的嘲笑叶凡不知天高地厚，难道还指望着赢吗！？

八点五十左右，门口走进来几人，孔家的人。

领头的是孔非，扫了馆内一眼，看到了叶凡，放心了，确实担心叶凡不敢来，或者怕叶凡直接跑路了，那灵堂得摆到什么时候啊！？

跟在孔非身后的是孔非的弟弟孔番，他看到叶凡后，懊恼暗骂叶凡真蠢……看来，抢位的计划要落空了。

再后面是孔非的两个儿子，孔自强和孔汪洋。

前者是死去的孔武汉的父亲，后者是下战贴的人，即等会上场和叶凡对战的角色。

两人看到叶凡后，面色各异，孔自强脸色狰狞，恨不得生撕叶凡。

孔汪洋抿了抿嘴，不屑之意溢于言表。

孔非一到，各股势力立即上前打招呼，与叶凡到时的场面形成了鲜明对比。

临近九点时，所有人都安静坐到了位置上，只等着开场。

这时，孔非走到场间，清了清嗓子后，大声说道：

“各位，想必大家都知道我孙子孔武汉的事了，我孙子就是死在叶凡手上……”

“放屁！”

场边忽然冒出一道声音，直接打断了孔非的话，正是叶凡。

馆内瞬间静得落针可闻。

大伙全古怪望着叶凡，竟然敢骂孔非放屁，当真是刺激人啊！

就是晏如妃都暗暗咋舌，心道这家伙难道不知道怕吗！？

只有蓝蕊微微笑了笑，笑容间竟是有些得意。

从她脸上看到得意的表情，这可不容易啊，估摸着就是喜欢叶凡这股桀骜不驯的性子。

孔非则是两眼快喷出火来，死死盯着叶凡，真心恨不得飞过去，一脚把他跺成肉泥。

听他冰冷说道：“看来你是赶着去阎王爷那里报到了，那我成全你，上来吧，汪洋，把免责合同拿来。”

叶凡冷哼一声，走到了场间。

孔汪洋拿着免责书、笔和印泥走上场。

叶凡接过免责书，初略看了一眼，签下名字，按下手印。

没啥好说的，孔非拿着免责书，走下场。

场间剩下叶凡和孔汪洋，两人隔着四米左右站着。

孔汪洋一搓双拳，咯咯生响，冷笑道：

“我真不知道是该骂你蠢，还是该夸你勇气可嘉，你那猪脑袋里，到底是咋想的！？”

叶凡还没回话，场边已有人抢先道：

“当然是蠢啊，蠢得开天辟地，大伙说是不是。”

说话的正是钱孟德，这笔人抓住一切机会放嘲讽，估摸着是把叶凡记恨到心底了。

四周立即响起一片哄笑声，又有人接话道：

“没见这蠢货带着两个美女来走场吗，估摸是想让两个美女见识一下他的英雄气概，汪洋哥，你可别把他揍成狗熊啊，那很丢脸的，嘿嘿嘿嘿。”

“所以啊，要慢慢玩，别三五几下就完事了，那太没看头了，我提个建议，孔少主应该多给他机会，毕竟这种不知死活的年轻人不多了，打残一个就少一个，大伙说对不对？”

“对，对，有道理。”

又是一片哄笑声。

很明显，都是抱着一种嘲讽戏谑的态度，没有人把叶凡当一回事，甚至，也没有人把叶凡的生死当一回事。

换一种说法是，从一开始，他们就认定了叶凡会竖着进来，横着出去！

孔汪洋还真被场边的起哄声撩拨起了兴趣，双手微扬，压住场面的声音，怪笑道：

“既然大伙都想多看一会儿，那我要不要跟他玩点花样，比如，让他几招，或者，让他一只手？”

“必须的，给他点希望。”

“对，让他一只手，那样才有看头。”

鬼叫声一片，倒是热闹。

啊哈，孔汪洋这傻货还真笑道：“让一只手太夸张了，毕竟他敢来，应该有两下子的，这样吧，让他五招，让大伙尽尽兴。”

顿了顿，对叶凡说道：“听明白了吗，让你五招，来吧。”

叶凡嘴角微咧，像看到了一个傻笔。

对于这些古武世家的子弟，叶凡真没有畏惧之心，因为很清楚他们就是一群活在温室中的花朵，只会埋头修炼，实战经验极少，光有一身修为，却完全发挥不出应有的杀伤力。

那有什么好怕的，哪怕是域境，也不足为惧，更何况，从这孔汪洋身上流露出来的气息来看，他绝不是域境。

他还让自己五招，这种好事，上哪里去找啊。

省城之伐，就从他开始吧。

叶凡残忍笑了笑，抬脚向对方走去。

孔汪洋深呼吸了一口气，调整好状态，紧盯着叶凡。

场下的观众们不由得兴奋起来，都是练武之人，打斗对于他们而言，就如同一个不着一物的美人一样有吸引力。

三米，两米……

叶凡骤然身动，势如烈马，直接扑向孔汪洋。

孔汪洋依先前承诺，让招，立即避闪。

不让招还有得玩，你还让招，呵，拔掉了老虎牙，你就是只猫而已。

孔汪洋身形才动，叶凡身影跟着一阵诡异的晃动，重重残影，似左似右。

直接开启通幽境！

孔汪洋大骇，完全看不清叶凡的动向，欲急退。

晚了！

下一秒，叶凡出其不意的出现在他身侧，一记低勾拳轰出，直接从孔汪洋措不及防的空档中切入。

“砰！”

命中目标！

拳头轰在孔汪洋小腹上！

孔汪洋身体当即弓成虾米，倒飞出去。

开始了！

叶凡如同附骨之蛆，身形一闪，贴在孔汪洋身前，再次轰出一拳，嘴里报数道：

“这是你让的第二招。”

“砰！”

孔汪洋还没落地的身体，又往后倒飞。

叶凡如影随形，近后，同样一拳。

“第三招。”

“砰！”

“第四招。”

“砰！”

“第五招，多谢，到你老爹旁边去躺着吧！”

最后是一脚，直接把孔汪洋踢飞。

孔汪洋准确无误的落在场边的孔非面前。

躺在地上，一动不动，已经晕厥，身体还在抽搐着……

全场俱静，死一般的寂静！

《又要挨骂了，温柔点啊。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544533"  chaptername="第661章  多谢">加入书签</a>
</div>
