
半个时辰之后，三人前往望轻尘之前去的西部山上，这地方地势和气候都比较特殊，所以山是光妥妥的大岩石结构，而山峰之巅却是寒冷异常，常年都是冰雪覆盖的。

望轻尘熟门熟路，毕竟来过一次，那雪莲花是位于山巅之上的，所以他们必须要上山顶才行。

一过了半山腰，风云菱明显感觉到气温下降，立刻打了个寒战，运气内力扛寒，但还是觉得有点冷，只能从空间里拿出一件橙黄色的冲锋衣直接穿上。

楚炎洌嘴角抽搐了一下，望轻尘却瞪大眼睛道：“云菱，你，你带了衣服？”

“嗯，知道上山冷，我怎么可能不带衣服？”风云菱说完一马当先道，“快点，别等到天黑，就不好办了。”

望轻尘有点狐疑的看看风云菱身上奇怪的衣服，心想自己出门前没看到她拿东西吧？难道自己没记清楚？

楚炎洌看到风云菱加快，连忙跟上道：“菱儿，你小心点，也许路上就有那毒蝎子呢，还是让我在前面。”说着就超过了她前面。

“你们先拿点解药。”风云菱连忙拿出两个试管给两人，望轻尘看着那试管再次愣懵，看看她也没有带布包什么的，袖带里难道能装这些东西？

“轻尘，拿着啊，解药，这次就不用怕那毒蝎子了，不过被刺中还是会很疼的。”风云菱笑着看他，忽略他脸上惊讶的表情。

望轻尘拿过来看看这玻璃试管，看看里面的蓝色的液体，再看看风云菱，实在憋不住好奇道：“云菱，这些你哪里来的，怎么这么奇怪的？这是琉璃管子吗？”

“是啊，琉璃管子，很好用的，不过容易碎，你可小心点哦。”风云菱心想自己早该放进玉瓶了才对，只是想着自己现在的研究所都不是秘密了，望轻尘又是她很相信的人，觉得瞒着他一人，自己有点内疚。

望轻尘看她解释了后又转回头去，他还是一头的问号，但只能先憋着了。

越往上越陡峭，岩石上的积雪也越来越厚，空气的气温也是相差很大，瞬间风云菱的鼻子都冻得红了。

“天哪，上面这么冷，还会有人上来啊，轻尘，你怎么会想到爬这么高啊。”风云菱觉得不可思议，这件事就是自己找虐吧。

望轻尘立刻道：“一般天材地宝都是生在艰难的环境下，何况有内力抵抗寒冷，也不会太艰苦。”望轻尘白衣飘飘的，确实看不出任何觉得冷的感觉。

风云菱看看楚炎洌，这家伙也是很稳重淡定的样子，她顿时心里郁闷了，难道是自己的内力太差的缘故？

好吧，内力这东西确实不能一蹴而就，自己虽然来了这地方大半年了，但还是差很远的。

不过听到那雪莲花能有增强内力的功效，风云菱真的是有点心动啊。

“菱儿，你内力还差点，不过没关系，等下若是能摘到百年雪莲花，菱儿就能补补，内力肯定能增强的。”楚炎洌居然和风云菱想到了同一个问题。

“啊！”风云菱有点心虚，毕竟这雪莲花是望轻尘发现的，自己这想法有点自私，三人来摘的话也是三人都有份的。

“王爷说得不错，菱儿可以吃雪莲增强内力。”望轻尘赶上来也说道。

“要吃一朵吗？我们三人来采摘，三人都可以吃点。”风云菱立刻道。

望轻尘和楚炎洌对看一眼，望轻尘连忙道：“百年雪莲花一人吃能增强多点内力，若是分散了，效果也就差了，一般吃一点都是延年益寿和美容养颜的，云菱，你吃确实是最好的。”

楚炎洌连忙点头道：“望兄说得对。”这下都变成望兄了，可见楚炎洌也是很赞同望轻尘这么说，虽然觉得望轻尘这个男人对风云菱太好了，让他很有危机感，但对风云菱好的事情，他当然不会反对。

特别他想到他的大师兄古鹤和小师妹颜轻灵已经回来京城了，总让他觉得内心有股不安。

“你们对我也太好了吧。”风云菱感动道，“可我不能这么做啊，特别轻尘，你为了摘这东西都差点没命了，我怎么能独吞呢，不行不行，内功这种东西，我自己慢慢修炼就好了。”

望轻尘连忙急道：“那怎么行，内力高点，你也安全点，还有是你救了我，要不是你，我就已经死了，哪里还谈再来采摘？对了，你是不是给我吃了什么好的丹药？”

风云菱一愣后道：“你说修复丹？对，我给你吃了一颗，怕我一下子研究不出解药，希望修复丹也可以救你，不过这丹药只能修复伤势，不能解毒。”

“修复丹？”望轻尘目瞪口呆，“你，你说修复丹？”

“对啊，就是修复丹啊，之前落叔给我了一颗，我就自己研究了一下，最后我配出了一些。”风云菱挠挠头嘿嘿笑道。

她已经知道要炼制修复丹是一件多难的事情，望轻尘作为昆仑山弟子，岂有不知道之理？

“什么！”望轻尘目瞪口呆，“你，你自己配置出来修复丹？云菱，你，你说的是真的吗？”

“当然，你都吃了还能有假？”风云菱直接拿出一颗来道，“送你一颗好了。”

望轻尘看着小玉瓶，很是激动的拿过来，立刻就倒出来查看，一看之下，一张俊脸真的是激动异常。

“是，是修复丹，天哪。”望轻尘看看丹药，又看看风云菱，那眼光就感觉看妖怪似的，满眼的不可思议。

“咳咳咳，菱儿本来就是神医，能配置丹药不是很正常吗？”楚炎洌立刻插话进来，实在不喜欢望轻尘那崇拜又惊喜万分的眼神。

“正常？你说正常？你，你知不知道修复丹有多难炼制，整个昆仑山现在都不到十颗了！”望轻尘顿时激动的都要跳起来了。

“啊，昆仑山不是有一位老炼丹师吗？可以再炼制啊。”风云菱听落星辰说过。

望轻尘惊讶地看看她道：“云菱，你怎么知道我们昆仑山有老炼丹师的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850388"  chaptername="都让给她吃">加入书签</a>
</div>
