    霸王枪……复制品？？？

    这是在逗我吗？？？

    王重这是要挑战赵家的心理底线吗？

    王重选择的武器竟然是赵一龙的成名武器霸王枪的复制品，这是什么情况？

    天讯和现场则是在短暂的平静之后就炸开了，人声鼎沸，所有人都有种疯狂的感觉，个个都跟打了激素的斗鸡一样兴奋，很明显这是王重对神龙战队的反击！

    前面神龙战队在用各种方法羞辱他的队员，作为队长，就是一支队伍的大哥，小弟被侮辱成这样，他要是不做点反应，怎么能行？

    可问题是，霸王枪复制品vs霸王枪？？？

    在chF16强争夺战的赛场上，同时还是决定胜负的关键一战？

    王重的这一选择，彻底震爆了所有人，王重一贯给人的印象就是冷静，包括他一直压在最后一场出场，这是多么的冷静啊，甚至连天讯上无数认为王重怂的人都开始检讨自己，这才是真正的大心脏，大智慧，这……话还没凉呢，王重就亮出一手霸王枪？

    镜头已经给到了赵一龙，这位赵家的领军人物脸色已经黑了，这绝对是**裸的打脸……，不，简直就是屎盆子直接扣脸上了。

    这是多么不把赵一龙当回事才会做出的完全不理智，完全没道理的选择。

    但凡有点战士训练基础的人都知道，想要熟练的运用一把武器，最少要练一年，从熟练，到理解，到转化为身体的一部分，需要很长的时间和练习，这可不是虐菜，高手可以随便碾压，这是一场最强碰撞，王重却拿出了从来没用过的霸王枪。

    这是赵一龙从小就使用的武器，可以说，他说第二，这世界上就没第一了，即便是蒂薇兰的惊龙枪也是不同的风格，至少在刚猛上完全不能和赵一龙比，而现在，有这么一个人，不但不用自己最拿手的十字轮还选择了对手擅长的武器。

    “天啊，王重真的拿起了霸王枪，这尼玛是要生死战的节奏啊！”

    “我要是赵一龙恐怕要气的原地爆炸，大概从他出生就没人敢这么对他！”

    “靠，这他妈的才是真爷们，我要是有这样的队长，让我做什么都乐意，这是要给巴伦他们出气啊！”

    “楼上傻逼吗，这是出气还是找死啊，他以为他是谁，如果这场输了，才真正对不起前面玩命的队友！”

    “王重才是真正的心态爆炸，再怎么冷静也就是个年轻人，对手的刺激，加上周围的压力，他才会这样吧，真是高看他了。”

    王重的霸王枪一出，瞬间天讯上的人气已经到了九百多万，当然看热闹的居多，连一些顶级高手都忍不住观看了，因为这实在是太奇葩了，从没见过这么奇葩的人。

    “王重的心态爆炸了，他怎么能当着赵一龙的面使用霸王枪，虽然很解气，可是只会显得自己更愚蠢。”鬼心影周围的队友都在调侃，当王重做出这样的选择时，一下子1o了很多。

    “这点小事儿就被刺激了，不堪重任啊。”

    在其他人看来，虽然神龙战队有点针对，有点故意刺激，但这也是战术之一，这王重也太脆弱了。

    鬼心影表情永远是冷冰冰的，可是看着王重的眼神却有一丝温暖，她所见到的人，永远是可以随意的牺牲别人，她无法想象世界上会有这么笨的人。

    卡洛琳关掉了天讯，本来她还想关注一下，看到这里很失望，成大事者就一定要学会牺牲，牺牲别人，牺牲自己，只有这样才能走到巅峰，她果断的抛弃是对的。

    蒂薇兰那边的第一反应也是一样，同样是用枪的高手，看到王重这样的选择简直是哭笑不得，这确实嘲讽到了赵一龙，可有什么意义呢？

    为了队友？诚然，想法是好的，可是太幼稚。

    可是下一秒，蒂薇兰忽然又愣住了，因为这个人是嘴强王者，在以往，以往的以往，每次好像都是这么想的，难怪这感觉这么熟悉，可是每一次的结果……

    这次又是什么情况？

    蒂薇兰这么想是因为她和王重交过手，其他人可没有，现场，数万人看王重的眼神就跟看一个白痴差不多，甚至透着一点可怜。

    台下，赵子墨嘴角带着一丝笑容，侮辱对手的节奏是他定的，他要拿天京战队来树立神龙的威望，弱者和舆论都是婊子，要揍，同样的会让对手心态爆炸，越是强者越是如此，王重满脑子肯定是想的要嘲讽神龙战队，毫无疑问，这手霸王枪简直是“神来之笔”，可是也是最愚蠢的，可以说，王重以往的一切毁于一旦。

    若智和风神这对解说也是面面相觑，他们解说的比赛不算少了，尤其是若智，更是什么场面都见识过，但第一次见到这种，这胆子和脑子都是逆天了。

    王重根本不在意周围的一切，掂量着霸王枪，虽然是仿制的，质量也不是一般的好，花纹非常舒服，魂力缓缓注入，整个枪仿佛成了身体的一部分。

    过了一会儿，王重睁开眼睛，正准备上场，海曼走了过来，“王重，我们一路走到这里，固然是为了这个团队在战斗，其实也是为自己的荣誉而战，哪怕是付出生命，所以请你也为你自己而战，不要留下遗憾！”

    王重愣了一会儿，嘴角露出一丝笑容，点点头，整个人的气势也生了一些细微的变化。

    马东竖起大拇指，还是曼姐会说话，只是海曼却丝毫轻松不起来，因为王重还是拎着那个破枪上去了，复制品跟人家正品交战，这……

    “各位观众，戏剧化的一战即将开始，坦白说，我做梦都想不到会是这样，天京对阵神龙战队的个人战最后一场，王重Vs赵一龙，霸王枪对霸王枪！”

    随着疯婶的话音一落，全场都沸腾了

    “真提上来了，这不是送吗！队友好不容易赢了一场，嘴强王者脑子疯了吧？”

    “就算是仿制品，也足足三百多斤呢，他那细胳膊细腿儿的，能抡得转吗？”

    “傻逼们闭嘴吧！你们懂毛，王者哥在op上连上千斤的莫洛克城防战斧都玩得溜的一逼，三百多斤的枪算个鸟？”

    “这是chF，你以为是op精英段？再说了，提得起和玩儿得转是一个概念吗？”

    （月初，求保底月票支持，感谢！！！）