    “大嘴的回头，牵动了丽桑卓和猪妹！”

    “丽桑卓完美进场！”

    “猪妹甩R，定住了杰斯！”

    “老贼的大嘴疯狂平A……全部收掉了，我的天！”

    “一波quadra kill！！有五杀吗？”

    “阿p还在跑……这样的话，有点遗憾，不过这波团战RW成功打赢了，接下来可以顺势拿下大龙！”

    令人激动的画面，在中路展开。

    大嘴的一喷五，是多么熟悉的画面。

    有些观众一想到大嘴这个英雄，大部分联想到的都是Uzi或者大舅子。

    谁又想过，当年马哥也是那个意气风发的少年？

    四杀到手后，现场的观众也是沸腾！

    韩国的解说，更是拉着长音，表明着激动！

    这一副画面，仿佛在多年前发生过。

    如今牵动着那一根弦，让无数的lpl老观众们泪目。

    “马哥啊，你终于要完成梦想了吗？”

    “大嘴的1喷4，这个画面，我永远忘不掉。”

    “背景板最经典的一次就是对EDG那一局，还有一次上路，队友都走了，他站到了最后，拿下五杀。”

    “太不容易了，真的感谢Todie能来RW帮助他们走到现在。”

    “真的，今年是老贼，也是RW最后一年，希望决赛也拿下吧！”

    ……

    在观众的感动下，RW内部也是尤为的兴奋。

    尤其是站在一侧的牛排，仿佛完成了救赎。

    其他的分析师和教练组更是满怀欣喜。

    尽管G2并不是想象中那么强的队伍，但能在最后一局表现的酣畅淋漓，也会让人激动万分。

    毕竟就差最后一步，就进2018年的全球总决赛了。

    “Nice兄弟们，大龙大龙大龙大龙……”Doinb一边重复着话语，一边发着信号。

    相比较猴子的兴奋程度，马哥那边依旧安稳，不受任何外界的干扰。

    即便是自己拿到了四杀，从外表来看，依旧波澜不惊。

    宋命这边表示，躺赢真的舒服好伐！！！！

    他s7的时候，是真的大腿。

    s8世界赛之前是一个半躺半C的角色，到了s8之后，小组赛里凯瑞了好多局。

    直到八强、四强，他才渐渐地放下了担子，帮队友兜底。

    如今这一局，算是纯纯的躺赢。

    这种感觉，似乎越来越美妙。

    甚至宋命的想法逐渐变化，想着决赛要是能躺三把就好了。

    ShaiuC这边，就像是一个老父亲，慈祥的笑着。

    看，这大嘴强不强？

    我一把屎一把尿拉扯大的。

    我保护起来的。

    ShaiuC满是欣慰，看着这一切。

    只有阿宾，从传送下来之后，就开始叹气。

    最后硬生生地憋出来了一句话，“兄弟们，你们杀得也太快了啊，我连助攻都没有！！”

    看着阿宾的数据，0-2-0。

    仿佛整局游戏都和他没有太大的关系。

    甚至这一波传送都有浪费的味道。

    “诶，我还是继续带线吧！”打完大龙后，阿宾多愁善感的说道。

    宋命笑了笑，说道：“没事，你看我和Doinb不也是没头吗？”

    翻开战绩一看，除了马哥拿到了所有的人头之外，其余人全是0-0开头，后面也有着助攻的数字。

    当然，阿宾0-2开头，本来就和其他人不同。

    本来宋命不说这句话没事，这一说，阿宾更要表示，自己想退出房间了……

    队友们在这一波团战之后，心情变得愉悦了很多。

    甚至多了一些游戏之外的聊天。

    不过，大家并没有放松警惕。

    拿完大龙后，RW开始了自己的推进。

    G2防守的很坚挺，但在RW的分推磨塔下，还是推掉了中路一塔。

    而在推水晶的过程中，大龙buff消失。

    这个时候，RW也不敢轻易的强推。

    虽然RW有优势，但还是那句话，G2这边的伤害和爆发很高，稍微有一点不注意，可能会失去主要C位。

    所以，RW把所有的外塔推掉之后，放弃了最后的中路水晶。

    大龙buff的消失，看似让双方的发育又变得平稳起来。

    至于下一条小龙，G2只要识相一些，估计也是放了。

    现在，杰斯还需要等自己的大轻语。

    妖姬正在憋大帽子，这期间，G2只要不傻，肯定不会轻易打团。

    “现在的话，大龙buff没有推掉水晶，给G2造成压力，如果G2下一条龙还放掉的话，等到远古龙，其实我觉得拖得有点久了。”记得谨慎的说道。

    王多多接话，“不过，RW这个阵容不怕拖，估计下一波远古龙团战就可以决胜负了。”

    这个世界赛，节奏依旧没有太大的改善。

    所以就算是看着RW要赢，想要彻底赢下来，依旧要花费不少的时间。

    往少了说，至少一波远古龙团。

    往多了说，没有两三条大龙，还想结束游戏？

    虽然S8的时候，比赛的观赏性比S7强了不少，但还是那句话，核心要素不改变，那节奏问题永远解决不了。

    当然，比起快节奏，有一部分玩家还是比较喜欢慢热。

    有些玩家觉得节奏太快了，一局游戏下来还没有多少体验，每一次伤害都是溢出的。

    一局游戏下来，你还欠刺客10000伤害。

    这上哪说理去？

    当然，也有些玩家，就喜欢这种快感。

    他觉得越快越好。

    ……

    在两边做视野以及拉扯之下，基本上没有发生过大的争端。

    唯一一次是辅助走位失误，被RW这边抓住。

    但这也只是一个人头，远古龙还未刷新，RW也不可能一波结束比赛。

    但有一个好消息是，趁着对面布隆的阵亡，可以推掉对面中路水晶。

    G2这边也不强行打。

    直接放了水晶。

    这样一来，RW很舒服。

    首先对面没有辅助，第一时间不敢过来做视野。

    其次，有了中路兵线的压力。

    他们并不能很好的去掌控自己的阵型。

    当然，G2也知道，这远古龙是他们唯一的机会了。

    希维尔出来了吸蓝刀电刀无尽三件套，妖姬有了帽子，上路的杰斯也有了大轻语。

    这一波G2无论如何都要殊死一搏了。

    所以G2集合顶着超级兵，来到了中路的中央。

    准备顺着河道侧翼插入。

    但奈何，RW的视野非常好，G2根本不敢轻易地冲进河道。

    毕竟不管是猪妹还是冰女，一旦进场，G2的阵容很有可能被分割，然后遭到逐一击破。

    所以G2一时间不太敢进。

    但RW这边可不和对面耗时间。

    远古龙刷新，直接开动。

    G2似乎也意识到了什么，急忙点了远见改造，发现RW已经开大。

    这时，RW似乎并没有停的意思。

    但G2有点着急了。

    Perkz先行来到RW的后面，想要通过干扰，来阻止RW的大龙。

    但RW这边的指挥似乎非常的固执。

    五个人继续打着远古龙丝毫没有退守。

    Jankos见状，急忙将自己的身位提前。

    现在他的盲僧作用已经越来越低，如果能踢回来一个或许还能逆天改命。

    这种情况下，他必须尝试着搏一搏。

    如果能抢到远古龙，就算是他阵亡了，这一波对于G2而言，就是皆大欢喜的事情。

    当然，这个时候，他已经无法在意抢不到的结果了。

    本来就是劣势，他必须要做尝试。

    Jankos的动作很快，摸眼q命中远古龙，此时的远古龙看似已经到了斩杀线。

    Jankos在原地没有逗留，直接第二段q回音击进了龙坑！

    这时，RW所有人都在注意这个唯一到达战场的外来者。

    但，只有宋命没有任何的慌乱。

    盲僧看到宋命的猪妹，直接一脚给踹走！

    “一库！！”

    盲僧踢走的猪妹瞬间，远古龙阵亡！

    这一个画面，很难看得出，到底是谁先出的惩戒，哪下的远古龙。

    但从盲僧身上出现了不断燃烧的buff后，大家瞬间懂了。

    原来还是Todie拿到了这条远古龙！

    盲僧身上的灼烧，象征着远古龙buff的真实伤害。

    本身的Jankos发育不良。

    远古龙没抢到，自然也要捐躯了。

    盲僧瞬间阵亡！

    阿p从蓝buff绕过来偷人，QRE，第二段的E直接引爆了双Q的伤害！

    原先满血的大嘴，瞬间被打到一丝丝血。

    还好ShaiuC反应够快，先变羊妖姬，然后给大嘴护盾和大招，大嘴瞬间变得雄壮起来，狂喷回不去的妖姬！

    Perkz最终也倒在了原地！

    G2见状，三人急忙撤退！

    但定在最前面的布隆，本来想迎接Perkz和Jankos，结果不光没迎到，自己也搭在了里面。

    剩余的两个人，杰斯和轮子妈跑的很快。

    轮子妈往下走，杰斯往上走。

    很明显，他们想要让轮子妈回家收一收边线，而杰斯想拦截一下中路线，不让推进。

    但RW这边的下路兵线非常高。

    丽桑卓直接TP，RW剩余几人顺着对面野区迈进。

    看到这一幕后，RW离胜利只差最后拆塔的时间了。

    “丽桑卓tp了，感觉能一波啊！”

    “而且RW这边有五个人，还有远古龙buff，对面应该是无法阻止推进的！！”

    “结束了！！RW3:0G2，让我们恭喜LPL三号种子成功晋级2018年全球总决赛的决赛！！！”记得喊出来，声音都是颤抖的。

    现场的观众也给予了欢呼。

    这一刻，仿佛一切都那么的不真实。

    要知道，季后赛的时候，他们还在为出线而挣扎。

    如今，他们却真的一步一步挺了过来，最终走到了决赛。

    这一切，是多么的不容易…

    王多多也是欣慰的点了点头，“没错，他们接下来的对手，将于明天产生，究竟是lpl内战，还是lpl和lck的对决，我觉得两个对战都是让我们期待的。”

    “当然，作为lpl的解说或者说作为lpl的观众，我们更希望让ig进到我们总决赛。”

    “当然，我们也知道这是艰难的。”

    “正所谓，一往无前釜山行，拨开云雾见光明，这一刻，我们恭喜RW！”

    王多多潇潇洒洒的随口念出了一首诗句。

    弹幕的观众也纷纷叫好。

    而最后的镜头，除了给到胜利喜悦的RW之外，同样给到了似乎并没有遗憾的G2。

    尤其是阿p，面部的笑容，都以为他们赢了这场半决赛。

    但认真观察，也能发现阿p的笑容有些牵强。

    虽然他们的心态很好，但谁都想赢下这场比赛，前往最终的决赛。

    不过，对于他们而言，欧洲的三号种子突破四强已经是历史性突破了。

    虽有遗憾，但也满足。

    这一刻，G2止步四强，止步在了半决赛的门槛。

    ……

    “Nice！！兄弟们！！我们进决赛了！！”Doinb依旧是情绪调动大师，甚至阿宾都被带着跳了起来。

    这个赛季，他们甚是不容易。

    春季赛的无敌，夏季赛的落寞。

    好多队伍都会走向支离破碎的剧本。

    毕竟，如果RW在季后赛结束的话，按照合同，RW五人全部解约。

    而且，RW没有成绩，也就意味着之后再也不会有人相信银河战舰这种东西了。

    但他们挺了过来！！

    并且成功走到了决赛！

    Doinb笑着笑着，趴在了桌子上。

    队友们纷纷过来探情况，等到Doinb抬头时，原来笑着笑着把自己笑哭了。

    “RW，能不能成为一支创造历史的队伍，就看你的了。”

    “整个lpl历史，可没有参加了入围赛然后夺冠的剧情啊！”

    “如果RW能夺冠，我觉得宋命这个人绝对可以写成小说的！！！”

    “我还是忘不掉我的马哥，大嘴太猛了，口我！！”

    “Todie，两连冠就在你的眼前，不管对手是谁，给爷冲！！”

    “阿宾这一局毫无体验啊，不过看着哥哥们在凯瑞，估计也释然了。”

    “哈哈哈，我觉得最惨的还是ShaiuC，阿宾有复刻版的天火、宋命有大灭、Doinb有天崩，马哥有湮灭，只有ShaiuC没有名场面啊！”

    “不要着急，万一在决赛呢？”

    “如果决赛里，辅助能创造名场面的话，估计也能名留千史了。”

    “突然感觉，RW这支队伍从季后赛开始，就像是打了鸡血一样，甚至这种状态越来越好，甚至比msi还要恐怖！！”

    “废话，Msi只是阿宾觉醒以及Todie的凯瑞，现在是全队都可以凯瑞，这样的RW，我觉得不光是IG和KT，都能与之较量。”

    RW赢下比赛后，观众沸沸扬扬。

    lpl再次进入全球总决赛的决赛，对于RW的新观众来讲，绝对是兴奋的。

    当然，也有人觉得，RW的这个冠军并没有含金量。

    毕竟八强遇到的是北美C9，四强遇到的是欧洲G2，这两个赛区，从实力上来看，稍微逊色了一些。

    所以，即便RW闯进了决赛，依旧有一部分舆论觉得他们的比赛没有任何的含金量。

