    随着默小殇的睥睨姿态，顿时整个餐厅安静了下来。

    “打架？”

    挑衅的耀光队长一愣，随即冷笑看着他们，一群C-的渣渣，敢对C阶初期的自己这么讲话？怕是死都不知道怎么死的。

    “好啊！只要能你赢我，我就承认你们有实力，有资格享受这种待遇！”

    “如果你败了，那你们这群人，就绕着整个母舰，大喊自己是废物，然后灰溜溜的交出你们的铠甲，自觉清洗在场所有士兵的袜子，短裤！”

    既然对方主动提出交手，自己就算将这群人虐得哭天喊地，殿下也不好说什么吧？于是C阶的强势气息席卷开来，嘲讽道。

    “哦？你们都是这么认为的吗？”默小殇淡淡环视一圈，一群士兵玩味的看着他们，根本没人出面劝架。

    呵！都是一邱之貉！默小殇冷笑，既然如此，那得好好训训这波人了！

    这一刻，就连其他玩家们也都放下了手中的食物，兴奋盯着耀光队长。

    这妥妥的装逼打脸立威的名场面啊，足以成为全场最靓的那个仔！

    这打游戏不去装B，和咸鱼还有什么区别？

    “小殇哥，让我来出手吧！烈焰，将教他如何做人！”

    烈火燎原激动的直接将迪迪威的脑袋摁进了食物堆，兴奋站了起来，自告奋勇道。

    “必须我出手，让本剑豪一剑将他秒了！”月之初秒换装，成为疾风快乐牛仔男，靠在一旁，吹起了箫，逼格满满！

    “不不不，还是让他尝尝冰的滋味吧！”张天唤出一把冒着霜气的光剑，昂扬战意道。

    一群玩家丝毫不惧怕，反倒是更加兴奋的争夺起，谁来出手与耀光队长一战！

    其他耀光士兵看的目瞪口呆。

    “够了！”这群新兵蛋子，居然根本没将他放在眼里，耀光队长顿时怒了，浑身发光，身躯呼吸之间，就膨胀了起来，散发出气息再度暴涨一倍。

    “这群新兵要倒霉了，耀之武队长可是打便C阶无敌手的爆拳！”

    “是啊，就连C阶巅峰的一些教官都无法小觑！！”

    围观的耀光士兵议论着，同时纷纷抬着桌椅往边上靠，给双方腾出了交战场地。

    同时打开了母舰的能量屏障笼罩场地，防止交战余波对食堂造成不必要的破坏！

    “小BOSS爆气了，艹！都给劳资让开啊，劳资要装B啊！”

    玩家们依然在相互争夺出手名额。

    然而，默小殇却一脸淡淡的笑意看着他！

    耀光队长皱眉，隐约间觉得有些不对头。

    而就在这时，耀光队长头顶传来一声异响，这让他瞬间警觉，一掌向头顶轰去，顿时澎湃的的炫光，将上空笼罩，与上空屏障相撞，轰的一声，产生巨大的轰鸣声！

    他抬头，可头顶却空荡荡一片，并没有任何情况！

    然而，这一刻耀光队长忽然头皮发麻，寒毛倒竖炸起，他预感不妙，就要应变，但还是晚了。

    无声无息，他身后的空间涟漪波动，默小殇拿着一块坚硬的板砖，“啪”的一声，敲在了他的后脑上。

    “啊......”

    耀光队长惊叫，眼前发黑，天玄倒转，身形一个踉跄，他晃了晃脑袋，拼命运转超能，爆发出一团光笼罩自己，同时不想让自己昏过去，更想看看是谁出手！

    可是，刚一转头，还没有看到是谁，一个方块物体就占据了他的视野，那块板砖冒着紫光，再次拍下，直接破开他的护体盾，狠狠击在他的脑门上。

    “啪！”

    耀光队长他恨啊，发光的脑袋一闪一灭，最终还是没能看到是谁偷袭了自己，脑袋最终如同关灯一般熄灭，双眼带着不甘，昏了过去。

    默小殇的身形出现，只见他收回板砖，拍了拍手，道：“都不用争了，这家伙实力马马虎虎，被我一板砖撂倒了！”

    周围围观的耀光士兵们，脑袋再度亮了一个高度，他们目瞪口呆看着这一幕，从数万耀光士兵中脱颖而出，号称C阶无敌的爆拳，竟被这新兵一板砖撂倒了！

    这板砖漆黑发亮，是一头C+巅峰虫兽最锋利的部位，是默小殇闲来无事打造的PK玩具，不仅结实的惊人，破防也有奇效，在竞技场上，无往不利，让四测玩家闻风丧胆，深恶痛绝！

    所以就这么两下，就直接将这货给放倒了。

    原本，默小殇是想与对方正面一战的，后来觉得，这家伙这么猖狂挑衅，来而不往非礼也，所以就有了这样的一板砖。

    可怜的耀光队长，直至昏过去的时候，还在恨恨不已，被这样拍翻，太憋屈了！

    既然赢了，那就是战利品收获时间。

    默小殇蹲下，十分娴熟将耀光队长翻了过来，将其铠甲扒下，全身扒的一干二净，只留下一个短裤，那叫一个利索。

    “就一套铠甲，怎么就没有一件宝物呢？也太穷了！”默小殇嘀咕道，一套纳米铠甲套装，上架拍卖行虽然能赚不少，但他还是不满意！

    “卧槽！小殇哥！你特么....”一群还在争执的玩家顿时见耀光队长被撂倒，顿时哀嚎了起来，他们错过了装逼的好时机！

    “可恶啊，既然寻衅滋事的头子被小殇哥撂倒了，那其他几个小弟也别放过！”玩家们见头目被撂倒，顿时把目光放到了先前一些一起挑衅的几个耀光士兵。

    “我知道，是那几个往后藏的家伙！”老人与胖大海指着一些觉得不妙悄悄躲在人后的耀光士兵大喊道。

    “我不是，我没有...误会...误会...”一群耀光士兵强颜欢笑道。

    “先走为妙！”一群人开始朝着门外涌去去。

    嘭！

    “晚了，不把你们扒光，都对不起自己被耽误的干饭时间！”

    一群玩家把食堂大门一关，堵在门口，邪笑着朝着他们走去，光铠撑起，集体爆气，犹如守护灵加持，恐怖的气息，席卷整个食堂的耀光士兵！

    卧槽！一群耀光士兵终于明白，这踏马哪是一群新兵蛋子？这分明就是一群披着羊皮的狼！

    “咱们几万个人，还怕他们不成，抄家伙跟他干，冲出去！”见被堵了门，逃跑无望，有耀光士兵怒吼！

    “就是，上啊！”耀光士兵们纷纷大吼。

    “还有挺有血性！”默小殇勾起嘴角，手持板砖，专门敲有铠甲的队长人物，敲晕直接扒光！

    而其他玩家也是强势冲进人群中，不一会就打翻了一片耀光士兵，将他们扒光。

    能活着从跃迁中解体的维度战舰中活下来的玩家，无一不是佼佼者，都有自己的绝活。

    随着玩家们来了一招关门打狗，耀光士兵正面迎战，接下来的场面，顿时混乱一片，鸡飞狗跳。

    打菜的耀光炊事兵看着玩家们大发神威这一幕，不断擦着额头的冷汗，还好刚才没手抖少了他们的菜，不然后果无法想象。

    “这里是食堂，不能打架.....啊...谁打我？啊...”一些巡逻的教官见到1号食堂混乱，顿时从外面隔壁餐间，出来维持秩序，但还没说完，就被拉进了人群中。

    良久...

    “来，小殇哥，这个是我家乡美食，嫩滑波鸡，入口即化，您尝尝！”

    “来，各位爷，这是我们祖星的特产，琼鸟，尝尝看！”

    默小殇等人搬来一排凳子，敲着二郎腿坐坐着，面前是一排堆成山的特色美食，几个会拍马屁的耀光士兵顿时给他们上着菜。

    “嗯，不错！那边几个，老实蹲好！”玩家们非常满意，然后随意看了眼墙角的耀光士兵，训斥道。

    “艹！都是耀之武这个沙比招惹的，劳资路过吃饭都被扒光了！”

    “我只是负责打扫的清洁兵啊，我就顺道拖个地啊！我特么招谁惹谁了？”

    “魔鬼，都是一群魔鬼！”

    一群光溜溜挤在食堂角落，抱团取暖的一群耀光士兵瑟瑟发抖，看着一堆食物，直咽口水，因为打架之前刚开饭，他们刚才根本没吃饱，于是开始不断抱怨依旧趴在地上昏厥的耀光队长。

    吃了玩家们的一顿教训，他们把憋屈牢骚宣泄对象换成了耀光队长。

    “啊...疼死我了！”耀光队长手抚后脑，感觉那里像是要裂开了一般，剧痛无比。

    而后，他又觉得脑门也生疼，用手一摸，一个大包出现在那里。

    “哎哟，醒了啊！”默小殇的声音传来。

    “你....”耀光队长气急，顿时看着自己的情况，差点没气晕过去，自己特么就剩一条短裤了，然后一看其他蹲在角落的一群同样只剩裤头的同伴，顿时惊了。

    自己昏厥的这段时间，这几十个人，把整个食堂数万耀光士兵干翻了？

    他不敢相信自己的眼睛。

    “你叫耀之武是吧？过去蹲着！”默小殇吃了一口美食，眼睛都不抬！

    “你...”耀之武顿时直觉怒火上头。

    但却被自己的小弟拉住了：“头，干不过啊，这群人都是魔鬼，你没看见自己是如何被拍晕的，我们围观的可是看见了，你根本无招架之力啊！”

    “可恶，我那是被偷袭！”耀之武不服气！

    “队长你可别说了，数百位C阶初期的小队长联手，全都被小殇哥正面拍翻了，连维持秩序的C阶巅峰教官都被干翻了，咱们是真的干不过，他们是掌握了意境的天才！”

    见小弟一口一个小殇哥，将过程全部道出，耀之武张大了嘴巴，脑袋前后的疼痛还提醒着他，顿时苦着脸，找了个靠墙的位置，蹲了下去。

    母舰指挥室中

    “这些几十个学子，居然将数万士兵全部打趴下了，还瞬秒了十几个教官？”耀琪看着食堂的画面，不惊反喜！

    这群送上门的星之塔学子还真是意外之喜，各个潜力高的一匹！

    这波赚翻了，捡到宝了！

    “殿下，他们性子张狂随意，根本没有规矩，要不要再出手教训一下！”耀琪身旁的光影开口道。

    “不用了，你派人去收拾一下禁地要塞（之前耀宗的空间站）的残局，别露馅了，至于这群星之塔的学子，先行带回涅索斯！”耀琪嘴角勾起。

    随着默小殇等人在1号食堂大发神威，消息一下子在母舰内的耀光士兵中传开了。

    “诶，隔壁新病区发生了一件趣事，你们不知道吧？”一个老兵笑嘻嘻道。

    几个耀光士兵趁着换岗，围在一起聊天。

    “发生了什么？？”有人问道。

    “有个家伙刚从外层1区回来，说了一件差点笑死我的事情！”

    “快说啊！”

    “1号食堂翻天了，前一段时间不是有一群新兵招进来么，各种坏习惯，岗位上玩着不知名卡牌，吃饭拿几十人份，引起一群人不满，你猜结果怎么着？”

    “别卖关子了，到底怎么样了？”

    “耀之武那家伙上前挑衅，接果被瞬秒，后面更是连带着其他所有人都被打趴下了，还被扒光了，最后绕着整个一区跑了一圈，嘴里大喊我是废物！画面惨不忍睹！”

    “不可能吧？”

    “是真的，而且连教官都被干翻扒光了！这群人在外层兵区是彻底出名了！”

    几个站岗的耀光士兵嘴巴张成了O字型，简直不敢相信，这也太离谱了。

    ......

    漆黑的母舰缓缓靠近一颗行星。

    涅索斯。

    阿尔法星系最特殊的行星，拥有六个未探索宇宙大势力分部的行星。

    除去兽祖残部之外，另外五大势力待在这片贫瘠的地带，是被几大势力银河系分支总部派来的，原因是出现了Vex的波动，需要驻守镇压。

    而兽祖是为了寻找失踪的公主，所以停留在此。

    而随着星之塔与兽祖残部撤离后，剩余的四大势力开始步入撤离流程，只留下了部分势力，但涅索斯并没有因此落魄，而是依旧繁华。

    “小殇哥，我们到涅索斯了！”一个耀光狗腿子给默小殇捏着退，嬉笑道。

    “嗯！”

    默小殇淡淡点点头，这段时间，他们把这群士兵收拾的服服帖帖的，直接成了区霸！

    期间，他也了解了不少关于阿尔法星系的情报。

    只不过，他表面淡定，实则内心震惊，这星海的剧情开的也太大了吧？

    区区一个阿尔法恒星系，居然牵扯到了这么多庞大的势力！

    而且，耀光族还是最弱的那个本土势力！

    这段时间摸索下来，他知道，他只是在这个母舰最外层最弱的士兵圈子称霸，其他厉害的人根本没把目光放到这里。

    就相当于小孩子打架，谁会过多关注？

    就在这时，月之初走来，他接到了指令：“小殇哥，耀琪要我们把耀宗带过去！”

