    第15章 三清分家，金鳌岛给我出！

    昆仑山山脉上空。

    通天教主愤怒的望着前方两道身影，身体止不住的发颤。

    一直从不管事约束的大兄太清，如今站在屡次欺他辱他的玉清身边，手中太极图挡下诛仙四剑，与他站在了对立面。

    听到刚才通天教主说分家，太清古井不波的眼眸中闪过一丝波澜，最终没有说半句话。

    “大兄你看，他疯了！他为了这群湿生卵化的孽畜对我们下手，还想和我们分家！”

    元始天尊又恨又怒。

    纵然他身上法宝众多，但诛仙四剑和诛仙阵图乃是天道第一凶兵，可叫大罗准圣灰飞烟灭。

    刚才的较量下元始未能讨好，闹得狼狈不堪。

    这对于一向注重颜面的他如何不恼怒？！

    “呵呵，你自己做的好事你自己知道，不要在那里装委屈！”通天教主身上散发冰冷气势。

    “我自己做的好事？我这不都是为了你好吗？你看看你到底在做什么！不就是群畜生吗？！为了这群畜生你竟然不顾我等情义对我出手？”

    元始天尊丝毫不礼让，冷笑道：“你那孽畜仗着法宝厉害，伤得我弟子如今还昏迷不醒，你弟子却什么事都没有，你可真够疼爱他啊，赐下那么多法宝，是不是早有预谋了？”

    “堂堂盘古正宗竟然为了群披毛带甲的孽畜做到这个份上，真的是丢尽了我三清颜面！”

    玉清冷意呵斥，太清傲然在上，不管不顾。

    可自从老子挡住自己诛仙四剑站在元始天尊一方，通天教主就明白了什么，心灰意冷。

    当年分得圣位后迟迟不得成圣，他兄弟三人便合力推演，发觉成圣机缘和立教道统有关，后来各自立下了截教、阐教，收些门人。

    截教为他一手创办，算得上他半个儿子。

    本想着与二兄和解，未来不再争吵，师兄不但让他解散截教废了弟子道行，还要他废除无数年来所修行的大道理念？

    他此番前往海外寻到了不亚于昆仑山的洞天福地，不想二兄丢尽颜面，故而未让仙岛出世。

    谁知道二兄趁他不在，将他的弟子驱赶出昆仑山主脉，赶到灵气不如主脉万分之一的外围山脉中修炼。

    自己的弟子做错事了不讲对错，反而出手灭杀他的亲传弟子！

    若是他再晚些回来，是不是自己的弟子全部死绝，截教也没了？！！

    这是要把他赶上绝路不成？

    通天教主忍住悲愤看向太清老子道：“大兄，您怎么说？”

    太清老子闭目凝神，一言不发，却站在元始天尊身边未挪动半点位置，通天怎么不知道对方的立场？

    通天教主失望的转头飞下去，心中大概也知道对方的意思，争议没有意义。

    这次寻到了洞天福地，此后离去倒也不用和元始他们争议什么。

    既然大兄不管不顾、二兄如此厌恶他的教义，分道扬镳罢了！

    默然，通天教主失望的向截教道宫飞去，打算带着门人去往海外从此再也不受这般气。

    一旁的林天沉默不语。

    他知道元始天尊护短，却不知道对方护短到了这个份上。

    明明是自己弟子的问题和错误，还要将愤怒嫁祸于别人身上，蛮横无理，开口闭口仁义道德。

    湿生卵化之辈？

    洪荒现如今人族还未被造出来，大多数生灵都是化形而来，只不过跟脚不同罢了。

    截教弟子大多数是草木山石、鱼虫鸟兽等成精，出身普通平凡了些，阐教弟子的跟脚是一些清风云雾所化之类。

    但到底都是洪荒生灵，有什么高低贵贱之分？

    倒是通天教主有教无类给予众生机会，才是人人平等、无高低贵贱之分。

    若是按照玉清的思维，合着天地间湿生卵化、披毛带甲的生灵都是低贱之物？

    执掌天庭的上古妖族可是威风凛凛、气势磅礴啊！

    你能说帝俊太一他们低贱吗？

    这不是一语绝了天底下大多数生灵的修道之路吗？

    本以为后来封神劫气影响才使得圣人变化，不料元始天尊早已厌恶到这个份上……

    心中暗暗记住今日之事，林天听从通天教主的话忍着身上的伤势率领一众师弟们收拾行李前往海外。

    一个个截教弟子意志消沉，弥漫着说不出的压抑和悲凉气氛。

    另一方阐教弟子心中也没有胜利的喜悦，甚至有种兔死狐悲的感觉。

    以前元始天尊收他们当弟子不过是见截教势大颜面上挂不住才收了他们，这四百年来别说教修行妙法了，连管都没有管过一次！

    相反截教教主豪爽不羁、截教多宝重情重义，而他们的师尊和师兄却……

    想必用不了多久，他们也要被赶下山了吧？

    忽然间，太清老子道：“你教下这些门人据我看来，总是不分品类，一概滥收，那论根器深浅，岂是了道成仙之辈？”

    “你收下这些人，怕是为日后埋下祸根，吾劝你好之为之！”

    听到大兄这么说，通天教主心中生出难言的悲凉，心中那点期待消失的无影无踪。

    漠然，随手挥出无穷剑气将下方一片截教道宫摧毁，头也不回的催动诛仙剑放大成一个供截教门人站立的庞大剑岛，一声不吭朝着海外飞去。

    洪荒中，无数大能放眼看来，一个个面面相觑，有些不敢置信三清就这么分家了。

    但同时众多势力、大能眼中闪烁着异样的兴奋。

    占据天地圣位的三清若是始终一家，天底下谁人有出头之日？

    分了好啊！

    分了好！

    昆仑山。

    眼见通天教主众人身影即将消失不见，元始天尊忽然喊道：“等等！先前你和我立下赌约，难道你就想这么一走了之？你可还记得赌约内容？！”

    听到这阵声音，许多大能纷纷竖起耳朵。

    赌约？

    哟，这二清还打过什么赌？

    闻言，通天教主心中一冷。

    他马上走就是不想提赌约的事情让元始天尊为难，可对方如今竟然一而再再而三的压迫他，难不成要将他逼上死路才罢休吗？

    忍住冷意道：“此事待我安置新道场，再回来与你谈。”

    本想着给对方留些颜面，谁知道元始冷冷道：“站在！你当日与我打赌，如果你能找到比肩昆仑山的地方，我立刻搬离昆仑山，并且向你道歉！”

    “如果你做不到，解散截教、废了孽畜，从此与我顺天而行！”

    “难不成你现在就这么走了？不给我个交代？”

    轰隆！

    听到这阵冷喝，无数大能惊讶意外，不敢相信二清之间闹到这个份上，立下如此伤颜面情分的赌约！

    这太狠了吧？

    闻言，通天教主再也无法忍受，震怒道：“我多次给你留情面，反倒是你咄咄逼人，你不是想要看到堪比昆仑山的洞天福地吗，金鳌岛给我现世！”

    轰隆隆！

    通天教主以意念催动布置的禁制手段，猛然间海外掀起恐怖波澜……

    (本章完)

