    从第一次得到王政起事的消息后，徐和就和司马俱就讨论过自家若是同时揭竿而起，如何攻取临淄。

    护城河上他们没有太好的办法，对付临淄的第二道防线，却已有了主意。

    那高达十几米的城墙，绝对不能单纯依靠云梯之类的手段。

    那样攻陷城头太吃力了，便是打开了缺口，却未必能守住。

    毕竟这需要手下有一部分的精锐，在个人和小团队战力上远超官军。

    办不到的...

    所以讨论之后，司马俱想出了一个办法。

    垒墙！

    利用泥土，砂石，甚至流民的尸体这些，强行堆出一个斜坡！

    这其实是一个笨法子，属于事半功倍的那种。

    因为所需要付出的，实在惊人。

    守军不会眼睁睁地看着你垒墙而不管不顾。

    那便代表了，要堆出一个足够克服高墙且长度到城头的斜坡，付出的人命应该也是海量的！

    所以虽然这个方法会让坚城最大的方向大半失效，采用者却极少。

    这个计策虽然投入大，但是最终徐和还是认为，大为可行。

    因为真要是垒起来了，那攻城方几乎可以说能长驱直入了。

    一个斜度合适的土堆，甚至可以直接出动骑兵冲锋了啊！

    这个方法在历代攻城战中其实出现的频率不高。

    第一自然是人命了，大部分正规军基本除了作战的，便是辅兵，怎会如此浪费？

    慈不掌兵固然不错，但全不爱惜兵卒的将军，也不会有多大的成就。

    第二是攻城的方法其实很多，无论是挖地道，围点打援，甚至策反内引等等...

    强行攻城本就落了下成。

    第三是大部分城池本身利用云梯、冲车，加上一些悍勇的先锋便可以攻破。

    便同样是笨法子，那种围而不攻，活活耗尽城内的粮食，水源等，也比这个方法更划算些。

    所以，除非是攻城方真的到了不拿人命当回事的地步，同时又必须攻破某一座坚城，而又无计可施的情况下，才会考虑垒墙攻城这种下策中的下策。

    偏偏，此时临淄城下的叛军联盟，倒是完美契合了各项要求和条件。

    临淄是大城，无论粮食，器械，或者水源，都极为充足。

    几十万的流民人命，完全不值钱。

    冲着其富饶和资源，又必须攻破！

    尤其是王政之前的举措，更是点醒了徐和，让他突然发现了更好驱使流民的办法。

    简直是最后一推，让垒墙攻城的可操作性又大大提升了。

    ....

    凄厉的号角声中。

    攻城开始了。

    第一批冲上前的人，自然是那些流民们。

    其中很多刚刚在昨日幸免于难，此时的脸上俱都挂满了对死亡的畏惧。

    只是在身后督战队的刀剑威逼下，即便忐忑不安，他们还是再一次朝着前方冲去。

    城头上的官军队伍，其实也出现了变化。

    贼寇在攻城的道路上一步步跨越难关时，李家源也在对城池的防御力量做着有限的加强。

    重点便是军队。

    前三日负责攻击时，为了保证射程，基本都是临淄城本地的城防兵。

    今日，却换成了一大半的民团和两郡驰援士卒的组成。

    如此轮换，一方面自是为了让之前奋战的官兵养精蓄锐，充分休息，留待后面更激烈的情况下全力以赴。

    另一方面，李家源也想趁机把新兵们赶紧锻炼起来。

    两郡的援兵，豪强的家丁，民团...

    在李家源巡视之下，这三股兵力比临淄本地军可差了不少。

    所以猜到了今日敌人会用流民打头，李家源也趁机让这些人上去熟悉战斗的氛围，学会听指挥，结阵等等作战方式。

    尤其是各家豪绅士族出动的家丁亲兵，无论体格还是装备可以说毫不逊色官兵甚至犹有过之。

    李家源相信，只要他们在前几波攻势不猛烈时锻炼出来，后面便能增加守城不少助力。

    因为有坚城可以依靠，又面对战力极差的流民，初上战场的民团们目前表现不算太差，看上去还算镇定。

    李家源则来回巡视的同时，也时刻提点这些新丁，一边安抚他们情绪，一边传授一些守城的经验和心得。

    虽说这些东西之前练兵时候早就已经讲过，但如今亲临战场，明显更让人容易领会。

    时间一分一秒地过去，氛围愈发凝重。

    大战在即！

    第一批人影已经出现在了了射击范围！

    不知是徐和的要求下，还是面对生死时的癫狂。

    流民们人人大吼大叫，似乎在给自己壮胆，他们开始小跑起来，朝城下冲刺。

    “瞄准了！”

    “准备！”

    李家源镇提气大喝，目光盯着下方，右手高高抬起。

    下一刻...

    “给我打！”

    调整好的投石机和床弩等器械应声之下，次第开火！

    满地地残肢败首中，剩余的贼军疯狂地继续靠近...

    又是一阵箭雨倾盆！

    最猛烈的进攻还没有发动。

    待最后仅存的贼人终于冲到城墙下面，并且架起云梯时，等待许久的官军搬起了滚木、礌石。

    流民们大部分刚刚爬到一半，便被直接砸出惨叫，坠落而下，摔成了一摊肉泥。

    这种近距离的情况下，那高高举着的木盾再无什么作用了。

    此时的临淄城墙，仿佛变成一个巨兽的血盆大口，不停地吞噬一切。

    既有贱如草芥的人命，也有无数地弓箭落石等器械。

    随着一波又一波的流民前仆后继...

    攻守双方的资源都在剧烈的消耗。

    随着尸体越来越多。

    几十人...

    几百人...

    过千人...

    一座土堆慢慢地凸起。

    ......

    李家源有些无语。

    这群往着城头冲锋的流民不能不杀，但如今这个情况，却似乎成了不断给贼寇“垒墙”添砖加瓦了啊。

    在官军大部分火力被冲锋的流民吸引时。

    另一股流民则在太平军督战队的催逼下，前赴后继地冲到城墙前，一个个将身上的土包丢下。

    便赶紧往回跑...

    这群人也大部分将尸体永远地丢在了原地。

    随着时间地推移，城墙下的土坡高度开始有了明显的变化。

    而在李家源暗自纠结时，独轮木车也闪亮登场了。

    这次是太平军的人疯狂地推动它们不断朝着城墙冲刺。

    无数轮子承载着上百斤的沙袋疯狂地滚动起来。

    这个西汉时出现的工具，本是田间隘道的农活所用，却早已更多地出现在战场。

    如今更带着毁灭临淄的目的而来。

    “给我砸了它们！”

    看着这玩意出现后，城下土堆变化愈发明显，李纪元知道这才是最大的威胁。

    这玩意效率太惊人了！

    随着命令传开，城头上的床弩和抛石机，很快做出了针对的调整。

    也确实有了立竿见影的效果。

    不少太平军在推车的过程中或是直接被砸死射穿，或者因为躲避的时候过于慌乱，导致木车被翻倒...

    但徐和见状，也决然地加大了投入的人力物力。

    于是，整整一天，始终有几百辆独轮木车在城墙下来回出现。

    到了暮色渐浓时，随着收兵的啰声终于响起。

    此时那块土坡，竟已有近三米的高度了！

    看到这一幕的李家源，面色有些苍白。

    这才是第四天啊！

