    夜笑独自一人，直接脱离了麾下力量辐射的范围。不过，夜笑实力虽然不弱，但是他却并未毫无忌惮的横冲直撞，而是极为小心的缓慢探查着向前行进。

    如今异魔实力诡异，就算是夜笑，也不敢掉以轻心。并且，夜笑实力再强，也终归只有一人。若是真的遇到太多的异魔，即便是他也只有暂避一途。

    夜笑的确想要诛杀异魔，甚至挑战更高级别的魔将，以此来历练自身。可是，这并不表明夜笑想要自杀。

    现在玄天界情况诡异，除了修炼者之间的争斗，又有诸多异魔暗中窥视。若是太过放肆的话，不要说他只有窥天五阶的实力，就算是他达到了窥天巅峰，也绝对是死无葬身之地。

    虽然小心探查，但是夜笑的速度却并不慢。没过多久，夜笑便是已经掠出了近十万里之遥。随着踏离根基之地越来越远，夜笑的脸色也变得愈加难看。

    因为，一路之上，他已经发现了数处修炼者殒身之地。甚至，有的地方是数十人同时陨落，很显然，是整个小队，或者是数个小队尽皆被诛灭。

    感受着这些地方飘荡的浓郁的黑暗气息，夜笑不由得紧紧握了握拳头。

    虽说夜笑心中已经承认了器灵的说法，可是，看到如此多的同族陨落在异族手中，夜笑的心中，还是感觉到极为压抑。

    不过，通过这些惨烈而令人震怒的状况，夜笑也逐渐体会到了两片天地之间争斗的惨烈。

    这种争斗，超过了族群之争，超过了利益之争。并且，在这种争斗中，没有任何道德、情谊，更是不会有任何留手。有的，只是最纯粹的厮杀！

    双方的立场，根本没有任何调和的可能。唯一的途径，便是将对方尽皆诛灭。

    一个玄天界中便如此惨烈，可以预想，若是两片天地之间的战斗彻底爆发，到时候恐怕真的是三界再无安宁。而且，恐怕会有数不尽的生灵烟消云散。甚至，一旦败了，所有的一切都将化为虚无。

    “呼！”

    心中的压抑让夜笑忍不住狠狠吐了一口气，他并非圣人，但是想到那种场面，他还是难以接受。

    “我们绝不会败！”

    好半晌，夜笑狠狠挥了挥拳头，低声冷喝……

    “轰、轰、轰……”

    一连串震响遥遥的传来，打断了夜笑的思绪。

    夜笑神色一紧，随后身化流光，直接朝着那声音传来的方向极速掠去。

    有力量波动，这定然是修炼者在与异魔厮杀。

    夜笑全力施展之下，速度何等快捷？过了一炷香的时间，一道道恐怖的力量光华，便是出现在了夜笑的视线之中。

    “嗡、嗡、嗡……”

    战斗的力量波动滚滚传来，让夜笑双眸不由眯了眯，从这力量波动他感受的出来，战斗的双方竟是不弱。甚至，即便是与凤若凌等人相比，竟也不逊色多少。

    “难道是哪一个大族产生战斗？”夜笑心中一动，随后，脚下猛然踏出，一道黑白色光轮映衬在夜笑脚下，并直接向着前方闪烁而去。

    那恐怖的战斗波动，被这黑白光轮一分为二。夜笑踏足虚空，直接朝着战场深处直掠而去。

    片刻之后，夜笑终于看清了战斗中心的状况。

    一方是修炼者，而另一方，也的确是异魔。

    并且，修炼者一方，对于夜笑竟也不是陌生人，正是不久之前夜笑等人等大劫过的九鼎一族裴玉书等人。

    话说裴玉书感觉到这天地规则之变带来的巨大影响之后，当即做出决定，向着夜笑等人的方向靠近。这时候，互相联合，的确要远胜于独自作战。

    九鼎一族身为隐族一脉，虽然不弱。可是，与夜笑麾下所掌控的力量相比，却是相差极多。而且，最重要的是，上一次被劫掠的时候，他虽然表面并未与池景天进行交流。可暗中，却也对这个怪异的队伍详细的进行了一番打探。

    尤其是对于夜笑，裴玉书更是关注。

    一番交流，裴玉书暗自得出结论：夜笑此人，天资与修为且不说，至少做事极为公正，心思敏捷却并无邪异。否则的话，不管夜笑与这些族群有什么关系，都不可能让几个大族跟随在他身侧，并以他为主。

    本来，裴玉书还打算在矜持一番，或者找机会再慢慢融合到夜笑的队伍之中。毕竟，相对其他人来说，他裴玉书是个不折不扣的外人。但是，天地规则异变引起的巨大变化，却是打破了他的计划，让他不得不尽快融合到夜笑的队伍中，寻求合作与庇护。

    他率领着九鼎一族的力量，极速朝着夜笑等人的方向急赶，不得不说，九鼎一族的实力的确是不弱。一路之上，遇到了数股小型的异魔实力，根本没有用裴玉书亲自出手，便是被麾下弟子诛灭。

    虽然，九鼎一族也略有损伤，不过却不值一提。

    对于出现的一些异魔队伍，裴玉书也并未太过在意。现在，天地规则异变，异魔出世，如果遇不到异魔，才是怪事。

    不过，很快，他便是发现了一些异常。

    除了一开始遇到的几波异魔，直接遭遇交锋、厮杀之外，之后很长一段路途，竟是极为平静。

    这种诡异的变化，顿时让裴玉书心中有些不安宁。再度奔行了将近十万里之后，裴玉书心中猛地一沉。他总算是找到了他那一丝不安来自何处。

    虽然，这些异魔的实力极为强横。尤其是现在，更是让他也不得不重视。可是，异魔在裴玉书的心中，却并不太受重视。甚至，裴玉书几乎将他们当成了强横一些的凶兽对待。

    但是，现在他猛然反映了过来，这些异魔不是凶兽。而是一种能够与自己等人相比的生灵。不管是实力还是智慧，他们都并不比自己等人逊色。

    在这种情况下，这一段长长的路途没有遇到异魔，便是天大的怪事了。

    当即，他一边继续悄然赶路，一边暗中吩咐几名强者开始小心的查探自己队伍周围的动静。

    一番查探之下，果然是发现了一些端倪。在他们周围数万里之内，竟然有着十余只异魔队伍，正暗中跟随着他们。

