        可这一百万，拿着总觉得有点不踏实。

        在床上躺了一会，刘长青就拿起手机给苗晓曼打了过去。

        “怎么了，小女朋友追回来没有？”苗晓曼在电话那头说道，“她要是不肯原谅你，我就亲自帮你去解释。”

        “村长，这个你就别操心了，我跟你说另外的一件事。”刘长青道。

        “什么事？”

        “冰块女给我钱了。”

        “白玉姐？”

        “给了我一百万。”刘长青说。

        “啊？”苗晓曼吃了一惊，但是过了一会又淡定了，“这是你应得的，白玉姐那种情况，也就是遇上了你，不然还不知道要花多少冤枉钱呢，既然给你，你就拿着好了。”

        刘长青道：“可是，村长，感觉太多了点。”

        苗晓曼就笑着说：“你嫌多啊，那就给我点，我现在啊就愁没钱了，刚刚那边施工单位的人说，咱们之前的预算不够，路太长，钱太少，至少还要再有五万才能做下来。”

        刘长青心中一动，一咬牙道：“村长，这个钱我来出……哦，这样好了，我拿出二十万来，顺便把你之前说的公共厕所也造了。”

        苗晓曼一下跳起来：“长青，你说真的啊？你真的愿意捐二十万？那我就在村口给你立一个贡献碑，让村里的人都感谢你。”

        “别别别！”

        刘长青连忙一口回绝，“要立，也是给白玉立，这钱是她出的，你要是写我的名字，我娘非得气出心脏病来，我就算是给白玉那女人积德祈福了。”

        苗晓曼笑了笑，马上道：“你在家等着，我现在就过来。”

        她来的很快，风风火火。

        确定刘长青真的决定捐款二十万来帮助建设乡村，激动的一下跳到了他的身上，捧着他脸就亲了一下他的嘴唇。

        没错，是嘴唇！

        四唇相接那一刻，天雷地火，轰鸣不止。

        两人四目相对，才感觉气氛怎么那么奇怪；苗晓曼反应过来，一下子面红耳赤，心说：我的天啊，我做了什么？我怎么会……亲他？而且还是嘴？

        而刘长青，也是有点懵了。

        两只手自然而然的托住了她的嫩臀，感受到手指与掌心中传来的弹性和浑圆，下面一下子就吹起号角。

        “放，放我下来！”苗晓曼连忙缩回脑袋，挣扎了几下，可被刘长青托着，下不来了。

        等刘长青松手，她一双美眸有点不知道往哪看，这情形，比之前刘长青给她针灸腹部还要尴尬，心跳的很快……之前两人的嘴唇也碰到过，比如她还将他的嘴唇咬出血来，但情况跟这次完全不同。

        她捋了捋耳边的秀发，强自镇定道：“这……这是代表牛家村全村人民，感谢你的，你可别想歪了！现在，把钱转给我！”

        刘长青舔了舔嘴唇，道：“村长，我再捐二十万，还有这样的感谢吗？”

        “美的你吧，本村长的吻就那么不值钱？下一次，拿一百万来。”苗晓曼脸红红的踢了他一脚说。

        二十万直接转到了苗晓曼的微信上。

        修路这事真的很折腾人，苗晓曼作为村长，很多事都要管，拿到钱后又赶紧到村委里去了。

        捐款二十万，这要放在以前，刘长青都不敢想象。

        但现在真捐出去二十万，反而心里美滋滋的，好像踏实了很多，主要这钱来的太容易了。

        修路这个事情，他帮不上太多的忙，而现在天气晴朗，钱又有了，就得赶紧去张罗药浴的事情。他之前在网上查了下阳光市的中药铺，虽然有几个老字号，但网上评论价格都挺高的，于是他就想到了回春堂的女老板。

        “不知道她家药材是哪里进的。”

        “去问问她。”

        想到就做，刘长青马上开着三轮车，前往回春堂。

        今天正好是周六，刘长青在门口看见章老中医又在坐诊，后面排了好长的队伍，之前他真不知道老家伙名气挺大，现在仔细听那些排队候诊的人说话，才知道原来这章老以前是阳光市中医院的专家名医，退休之后告老还乡，回到青山镇来的。

        这里排队的人，很多是从阳光市赶过来的。

        刘长青暗暗吃惊，没想到老头子还挺厉害。

        他在门口看了一会，马上就不看了，转眼去找那位老板娘。

        不过，章老中医这时竟认出了他，笑呵呵招呼：“小哥儿，你终于过来了。”

        刘长青笑道：“章老，我来找老板娘，那个，您忙。”

        排队看诊的人本来觉得刘长青就是个山村普通的小伙子，可现在章老主动一打招呼，那情况就不一样了，纷纷拿眼看他，猜测他跟章老是什么关系。

        有人猜是章老的远房亲戚，也有猜是店里的伙计，但都把他看了个一清二楚。

        章老笑着说道：“吕琴有点事情出去了，要过半个钟头才回来。”

        刘长青这才知道老板娘的名字。

        而章老似乎因为他的到来，有点无心坐诊，他面前一名年轻女子坐在凳子上等，可老头居然东拉西扯的跟刘长青聊上了，但她又不敢打断，怕得罪了老中医；倒是排后面的几个，怕时间拖下去轮不到了，就出言说让章老抓紧时间。

        没想到章老对刘长青说道：“小哥儿，今天看诊的人多，我老头子实在有点忙不过来，不如你帮个忙，帮老头子看一部分？”

        这个话一说，不仅刘长青懵了，那些看诊的人也都懵了。

        什么意思？

        这个小年轻还是个医生不成？

        刘长青看看那些人，赶紧拉着章老中医到旁边，小声道：“章老，您开啥玩笑？我就是个村医，不，连赤脚医生的证书都没有，我怎么能看诊？”

        章老也不知道打什么主意，说：“有没有证书没关系，重要的是有本事，小哥儿你不是普通人，我老头子看人无数，这点还是能看出来的，上次小哥你出手非同凡响，大有名家之风，不知道小哥师承何人？”

        刘长青眼神一闪，闹半天这老头是来探家底查户口的，当下道：“哈哈，章老，您真是抬举我了，我……我师傅是个野道士，教了我几手，就跑没影了，哪能跟您相提并论……”

        正说着，看诊的队伍中有个女人，突然大叫一声，捂着小腹呕吐起来，哇哇吐了一堆，把边上的人都吓的纷纷避开，可紧接着，这女人就噗通一声倒在地上，不动了。

