    魏大夫忙背着药箱进了屋子，仔细检查了炕上趴着的小姑娘，把了脉，“身上没有其它伤，只有后脑的伤，好在血止住了，李大夫，医术大有精进啊。”

    “是半个月前去罗塘县，跟世锦医馆的齐大夫买的药粉。”李大夫可不敢居功，面带尴尬说道。

    魏大夫闻言笑着点了点头，“这小姑娘命不该绝啊。”

    李大夫虽然医术不怎么样，但至少有当医者的仁心，魏大夫还是赞赏的，“多亏了李大夫用药及时。”

    “魏大夫，那这小姑娘……”罗老田问道。

    “放心，血止住了命就留下了。”魏大夫笑着说道，“不过具体的要等这个小姑娘醒了才知道，我先开些消肿止痛的药，一天两次，早晚饭后，三碗水煎成一碗，配合外敷的一起用。”

    魏大夫来之前问了罗幼根几个受伤的人是什么情况，好在罗幼根几个虽然有些焦急，但思路清晰，魏大夫来的时候就抓了消肿止痛和止血的药的，现在血止住了，止血的药就不吃了，但外敷的不能少。

    魏大夫亲自拿了罐子捣药，然后小心的拆了粗布，把草药敷在小姑娘的后脑，然后拿出干净的纱布一圈一圈固定起来。

    “好了，虽然现在止血了，但伤在后脑，不可大意，这些新鲜的药草捣碎了敷在后脑，一日换三次，现在天气热，大意不得，现在这小姑娘还没发烧，可之后就不好说了，今晚就先吃一贴药，明日我再来。”魏大夫说道。

    “麻烦魏大夫了。”罗老田感激道。

    “魏大夫，这小姑娘什么时候能移动？”王桂花问道。

    “等伤口结痂后。”魏大夫说道。

    “魏大夫，麻烦你了，我让幼根再送你回去。”王桂花往魏大夫手里塞了一角银子，约莫有半两。

    魏大夫收了，“今日用不了这么多，不过我收下了，之后的药钱我会从里面扣。”

    “好，好，不够了我们再付。”王桂花点头道。

    魏大夫看着罗老田一家子，笑着点头告辞，然后跟着罗幼根几个又回镇上去了。

    当大夫的多少多有些优越感和脾气，魏大夫也不例外，更何况他还是落霞镇医术最好的，今日会答应来出诊，一半是看在是罗老田一家子的份上。

    从对罗佳安救治的执着，对罗清荷这个陌生人的救助，魏大夫这位医者也是感动的，一家子吃糠咽菜也不放弃家里生病的人，魏大夫是佩服的，他见多了农家人养不活孩子卖了，对生病的家人任其自生自灭，说到底就是一个钱字闹得。

    像罗老田一家子这样的人不多啊，今日不就又救了一个，魏大夫想想失笑了，他们家可真能捡人。

    田翠竹正拿着陶罐，用小炉子熬药，她熬药是真正的得心应手，不过有段日子没做了，田翠竹怔愣了一会儿才开始的。

    罗清荷忙过去帮忙，“你，我帮你，这些柴火都是好的，干的。”

    田翠竹一定是想起罗佳安了，罗清荷就想着分散她的注意力。

    “好，清荷真乖。”田翠竹看到蹲在自己边上的闺女，心软的一塌糊涂，闺女越发懂事了。

    炕上的小姑娘虽然还昏迷着，但扶起小心喂米汤的时候，能自发吞咽，王桂花几个见了着实松了口气，喂完米汤，才喂了药。

    田翠竹把人在怀里抱了好些时候，才慢慢翻转，让小姑娘趴着睡。

    刚吃完东西，就趴着，很难受的，田翠竹等人也算是有心得的，毕竟当初罗清荷来的时候，一家子就是这样照顾的。

    “老二、老二媳妇还有清荷，明日你们三留下照看这小姑娘吧，魏大夫那，我明日让幼根去接，然后送来，小姑娘如果醒了，问问她，我们把人送回家。”王桂花说道。

    “娘，放心交给我们吧。”田翠竹点头说道。

    王桂花也是知道罗大根和田翠竹之前有照顾罗清荷的经验，所以留了他们。

    “老宅这也没什么粮食，明日我会让幼根一并送来的，你们的……对，也不知道这小姑娘要几日才能移动，你们的一些衣物，我让老大媳妇给你们收拾。”王桂花说道。

    “好，我现在跟大嫂去说。”田翠竹起身去找了刘兰。

    “清荷，今晚你别睡这个屋了，跟小禾她们一个屋住，这儿我们会照看。”王桂花看着罗清荷慈爱说道。

    “奶，我跟娘都睡这，没事的。”罗清荷说道，之前田翠竹就跟自己说了，她留下来一起陪着，“我不害怕的。”

    王桂花笑了，摸了摸罗清荷的脑袋，“对了，翁娘子那儿有说什么时候来吗？”

    “还要过几日，翁娘子说了让我二十那日去锦绣布庄。”罗清荷回答道。

    “好。”王桂花点头道好。

    事情都交代好，都各自去睡了。

    当晚田翠竹和罗清荷睡一张炕，罗清荷半夜迷迷糊糊醒过，隔壁田翠竹没在，吓得罗清荷当即就起了身，待看到对面炕沿上为小姑娘敷布巾的田翠竹后，松了口气。

    “娘。”罗清荷揉了揉眼睛叫唤道。

    “怎么醒了？”田翠竹忙走过来，摸了摸罗清荷的脑袋和脸颊，“接着睡。”

    “她怎么样了？”罗清荷问道。

    “有些发热，但不是非常烫，比你那会儿可好多了。”田翠竹笑着说道。

    “娘，如果她无家可归，我们要收留她吗，像我一样？”罗清荷问道。

    田翠竹一愣，随即笑了，“你以为谁都跟你一样啊，如果真的没有家可回，收留是会的，可不会像你一般，我和你爹爹有你这么一个闺女就够了。”

    罗清荷闻言绽放了甜笑，然后愁眉苦脸道，“可如果不上户籍，那她就是黑户啊。”

    田翠竹轻点罗清荷的小脑袋，“你真以为人家没有地方去啊，我瞧着那孩子不像村里人家的姑娘那般瘦瘦弱弱的，应该也是好人家的，等她醒了就能回家了。”

    “希望如此。”罗清荷赞同道。

    “好了，快睡，这不是你该担心的事。”田翠竹温和说道，“真有什么，还有你爷、你奶作主呢。”