    而就在这时候，他又像是突然想到了什么似的，立马开口说道。

    “来人啊！”

    他差点忘了一个最重要的角色。

    他的手下不知道，这时候陆建勋又要给他说什么事情。

    所以此时，他自然以极快的速度，再一次来到了他的身边。

    而就在这个时候他就才再一次开口吩咐的。

    “不仅如此，还有张启海和张启山的府邸也要给我严加看管。”

    听到了这话以后，他的手下自然是不敢有任何的耽误立马着手去办这件事情了。

    而就在这个时候，他的手下的人也是很快的，便把这件事情给完成的很好。

    立马带着一批人去到了二月红还有张启海和张启山的府邸旁边。

    几乎是把这里全部都给围了起来。

    路过的人看到了这样的一个场景以后，纷纷都觉得非常的奇怪，根本就不知道这里到底发生了什么事情。

    “这到底是出了什么事啊？怎么这么大阵仗？”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连年的点了点头开口说道。

    “是啊是啊，我也觉得这一切的一切似乎有些不太对劲，如果没出什么事的话，又怎么可能会派这么多人守在这里呢？”

    所有人都纷纷的朝着这边的方向看过来，因为这一切实在是太不对劲了。

    俗话说的好，事出反常必有妖。

    在这样的情况之下看到了这样的一个场景，他们的心中多多少少也会带着自己的些许疑惑。

    而此时此刻的张启海见到了外面的这些官兵以后，整个人的心中算是涌起了些许怒火。

    他实在是没有想到这一次陆建勋竟然做了如此绝情。

    在这样的情况之下，好像根本就没有给他们任何的脸面。

    所以此时此刻他也立马来到了张启山的身旁对他开口说道。

    “你看到了吗？外面人山人海的。”

    听闻此话，张启山也只能够抬起眼皮来看着他一眼，随后重重地叹了一口气，有气无力的摇了摇头开口说道。

    “当然是看到了，可是我们又有什么样的办法呢。”

    他又何尝不想离开这个鬼地方，可是现在自己根本就没有办法离开。

    所以现在就算是非常的难受，那也没有办法去和陆建勋进行直面的对抗。

    见着他这个样子，张启海还也只能够无奈叹气。

    是啊，他们现在还有什么样的办法呢？

    “我真是不知道他到底是怎么想的，在这段时间里面竟然做了这么多事情！现在竟然把我们软禁在这府里面。”

    张启山见着张启海的额头之上，似乎都出现了些许的汗珠，这些立马来到了他的身旁，对着他开口说道。

    “好了好了，你就别再因为这件事情担心了，再说了，他本来就是这样的人，我们现在只能够先沉着冷静下来。”

    如果沉不住气的话，那事情就会变得更加的糟糕。

    张启海也很可能会不明白这样的一个道理，但是他现在所担心的完全就不是这方面的事情。

    他轻轻地皱了皱眉头，就在轻轻点头开口说道。

    “我知道你这话到底是什么意思？可是我也没说什么特别过分的举动，我也不是在担心着二月红罢了。”

    现在他们都已经被陆建勋对付到了如此地步，也不知道二月红那边的情况会不会更加的糟糕。

    所以此刻他的眉头之上也不由得涌起了些许的担心。

    如果二月红那边的情况会更加的糟糕的话，他原本就是带病之身，想来也不知道到底能不能够承受得住。

    张启山听到这话以后，最终也只能够缓缓低下头来望上了地板。

    说实话就算这个时候他们在这里干着急，那也没有任何的用处，因为他们现在根本就没有办法出得去。

    张启海原本就是一个暴脾气，在这种情况之下，怎么可能会真正的和陆建勋妥协？

    所以这就是他便立马大步上前来，到了张启山的旁边开口说道。

    “要不然咱们就直接和他对着干吧，怎么觉得讲委曲求全倒也讨不到什么好处。”

    原本才想着如果能够先顺应他的话，或许他也会对他们或者是对二月红好一点，但是现在看来他们这一步算得上是走错了。

    见着他又开始冲动了，说出来了这样的话，张启山也只能够轻轻的摇头，最后抬起手来拍了拍他的肩膀开口说道。

    “知道的，无论怎么样我们也不能够做出这样的行动。”

    若是在这时这样的话，情况就会变得更加的糟糕。

    这也不行那也不行，张启海真的是没有任何的办法。

    他实在是不知道自己下来到底应该怎么办才好了。

    眼下的这些情况让他也实在是有些措手不及，他这几日也在自己的心中思虑了很多的办法，但也完全都没有可用之处。

    而且最近这几天不知道为什么，自己的身体连带着周边人的身体也一并的变得坏了起来。

    感觉这些事情似乎都朝着一个坏的方向进行发展，而自己也只能够眼睁睁看着这一切如此，根本就没有任何办法，他此刻又怎会不觉得自己非常的没用呢？

    张启海听到了这话以后，最终也只能够缓缓地低下了自己的脑袋，并没有开口说些别的什么。

    因为他心中清楚的知道，就算自己这个时候说什么那也没有用的用处。

    他已经想过很多的办法了，但是最终也都是不可行的。

    而就在这个时候，张启山又怎么可能会看不出来此时此刻他眼中的些许悲愤呢？

    说实话，有时候他和张启海的心思都是一样的。

    无论怎么样他也想要快一点摆脱这个陆建勋的控制，然后去做自己想做的事情，也不想二月红一直都被他挟持住。

    但是现在他也非常的无奈。

    这个一切的一切都已经成了定局，现在他们做什么都已经没什么用处了。

    正当他想要说话的时候，突然便发觉自己的胸口猛烈的疼了一通。

    而这时见着他微微皱起的眉头，张启海也立马上前一步。

