    “可是……你死了，我也会死啊！”

    蝶舞皱眉。

    “我们可是签订了契约的，该死的破灭老狗，居然连平等契约都能改动。”

    “我的生命已经与你绑定，你死了我也会死，你就不为我考虑一下吗？”

    蝶舞可怜兮兮的说道。

    陈朽顿时沉默了，他叹息一声，开口道：“蝶舞，只能对不起你了，破灭仙尊留下的传承之中，只有怎么签订契约的，没有怎么解开契约的……”

    “不过你放心，我没那么容易死的！”

    “你……死脑筋！”

    蝶舞急了：“那个女人就那么重要？比我的命还要重要的那么多吗？”

    “……”

    陈朽一脸疑惑的看着蝶舞。

    “这不是明摆着的吗？别说是你的命了，就是我的命……如果可以的话，我会愿意去交换她活下去！”

    陈朽认真说道。

    “……”

    蝶舞瞬间僵住了，似乎有一种她理解不了的东西，在她的心里弥漫了出来。

    “那好吧，你都这样说了，我如果再拦着你，就显得本大小姐很蛮不讲理了！”

    “你既然要去冒险，那我陪你一起去好了！否则就你那点实力，要是被打死了，连累到我！”

    “哼！”

    蝶舞闷哼道。

    “蝶舞，谢谢……”

    陈朽认真道。

    面对踏天九重境界的植类大妖，他确实没有一点的信心，甚至能活下来的信心，都并不是特别大。

    有蝶舞帮忙的话，风险就小很多了。

    毕竟……

    蝶舞是吞灵蝶，它能吞噬一切的攻击……

    前提是，不能太强。

    踏天九重植类大妖的攻击，它就算无法完全吞噬，也肯定能吞噬一部分，在关键的时候为陈朽挡一下，或许就是生与死的差别……

    也是……

    能不能得到木心的关键。

    “我可先说好，如果实在不行，你必须尽快退出来，千万不能死脑筋……”

    “你女人的伤，还可以想别的办法，或者去其他地方寻找木心，只要你还活着，就总有机会！”

    “你若是死了，不仅害死我，你那女人，恐怕也要失去所有的希望，只能等死了。”

    “希望你考虑清楚。”

    陈朽闻言身体一震，用力的点头：“放心吧，我绝对不会死的！再没有救活她之前，我绝对不会死的，绝不会！”

    陈朽坚定道。

    “哼！所有人都不想死，但不作就不会死……连破灭仙尊都死了，你不想死就能不死吗？”

    “可恶的家伙！”

    蝶舞嘀咕着道，但他们之间的交流，完全是精神波动之间的对碰，嘀咕与大声咆哮，其实并没有什么区别……

    它就是故意想让陈朽听到的。

    陈朽不再理她，继续前进，很快就发现峡谷变得越来越宽了，仿佛来到了一个巨大的广场之上，只是这广场已经长满了杂草……

    “这里就是天宫的宫门前广场了，最鼎盛的时候，这里每次招收弟子，都会有数百万的人前来，只为拜入天宫……”

    “但现在，已经完全成了废墟！”

    “而那些植类大妖，就在前面那个地方……”

    “在上古时候，几乎所有的宗派，无论大小，都喜欢收服一些植类大妖，用来镇守宫门，或者一些隐秘的核心之地……”

    “因为，他们的防御是最强的！”

    “以前的天宫，妖王都没资格镇守宫门，现在这些，都是当初那些的不知道多少代后代了……”

    蝶舞解释着说道。

    陈朽点了点头，看向了蝶舞说的方向。

    在那里……

    有着一片浓浓的雾气，雾气的后面，影影绰绰的似乎存在着一些巨大高耸的植物。

    即使以陈朽的眼力，也看不清楚。

    但他知道，那些肯定就是蝶舞说的，踏天九重的植类大妖……

    陈朽咬了咬牙，迈步走了过去。

    “小心一点，三千米范围之内，都是他们的绝对攻击范围，植类大妖喜欢用物理攻击，用他们的枝条、树根直接抽击侵入者……”

    “这也是我之所以冲不进去的原因，因为踏天九重植类大妖的物理攻击，已经能伤害到我！”

    “当然，它们也不是完全不用玄力攻击，若是给了它们足够的压力，它们的玄力攻击，一样恐怖！”

    “我劝你最好别太靠近，否则不仅要同时面对更多的攻击，而且就算是想逃，可能都来不及……”

    蝶舞不停的给陈朽解释道，显然是生怕陈朽因为大意，因为不了解这些植类大妖，而白白送了性命，将它连累了……

    陈朽不停点头。

    很多东西他之前就知道，也有不少他之前并不了解……

    蝶舞的解释，给他的帮助不小。

    “蝶舞，你就在这里等我吧，我去试探一下！”

    陈朽开口动。

    说完，泣血刀已经出现在他的手中。

    “绝品宝器？”

    “垃圾！”

    陈朽的身体晃了晃，忍不住瞪了蝶舞一眼。

    泣血刀可是他自己炼制的！

    好不容易才炼制到绝品宝器的程度，蝶舞居然开口就是垃圾，让他很不爽。

    泣血刀，可是已经引起众多人的抢夺了……

    哪里垃圾了？

    是你眼光太高了好不好？

    陈朽懒得理会蝶舞，迈步走了过去，很快就进入了三千米的范围，进入了植类大妖攻击的范围。

    他浑身警惕起来……

    甚至已经就能够大吞灵战决给激发运转了起来，玄力也吞吐不定，随时准备爆发。

    无论是攻击……

    还是逃跑！

    踏天九重的植类大妖啊……

    这样强大的妖类，陈朽也是第一次交手，他不知道到底有多强，也不知道自己能不能扛得住……

    “来吧！无论如何，今天要战过一场！”

    “击败我！或者……”

    “交出木心！”

    陈朽一脸的凝重，然后猛然挥刀了，一道清亮的刀气，瞬间如同闪电一般的，冲向了两千多米之外，那掩盖在雾气中的巨大身影……

    轰隆！

    瞬间，天翻地覆！

    陈朽这一刀下去，似乎某种恐怖的存在，瞬间被惊醒，被激活了，大地在晃动，虚空在震荡。

    一股恐怖的精神波动传来……

    “蝼蚁！胆敢擅闯天宫南天门，向天宫守卫者出手，今日就赐你死亡！”

    “死！”

    巨大的如同虬龙一般的树枝，跨越数千米的距离，凶猛的向陈朽狠狠抽来。

