
    第1520章最后一程

    在叶天龙干掉刺猪一伙的第二天早上六点，哀乐在黑山雕的防区上空缓缓回荡。

    今天要举行黑大鹏的葬礼，黑山雕防区有头有脸的人，早早盛装出现的白殿外面。

    防区各大建筑也都挂起了纸钱，抬起头张望，天空处处能见到飘舞的雪白。

    黑大鹏的尸体已经找回来了，所以黑山雕临时空出一个大厅，专门用来处理黑大鹏的丧事。

    他还指定受伤不轻赶赴回来的黑刀尖负责一切事宜，同时叮嘱黑刀尖把埋葬黑大鹏的坑挖大一点。

    至少，要大到能够躺下两个人。

    谁都看得出，黑山雕对黑刀尖恨之入骨，之所以现在没有动手，是准备安葬黑大鹏时再毙掉黑刀尖。

    黑刀尖却像是没有感觉，受伤不小的他任劳任怨，几乎没怎么休息就投入丧事中，忙上忙下。

    虽然是空气清新的早上，但盛放棺木的大厅还是很压抑。

    飘舞在空中的纸钱，摇曳闪烁的白烛，飘忽不定的烟火，还有黑大鹏的遗像，让大厅使鬼气森森。

    比灵堂更加阴寒可怖的是，那一张隐藏在明暗光影中的狠厉脸颊。

    黑山雕的每一道纵横交错皱纹里，都闪动着伤心、仇恨和愤怒，猛一眼瞅见仿佛厉鬼。

    白人送黑人，世间最大悲哀和痛苦莫过于此。

    虽然黑山雕对儿子过于宠溺，但始终是他的宝贝儿子，如今被人乱枪打死，于他是一个晴天霹雳。

    前两天能够及时控制情绪，是因为要大局为重，如今处理完手尾，他压制的情绪就爆发出来了。

    黑山雕再怎么心志如钢，此生最大希望破灭后，赫然变成父亲的角色，还是显得有几分可怜。

    他十几个女人、副官、军官也抹着眼泪抽泣，虽然不知道他们情感真假，但看着也是很伤悲的样子。

    在他把手中纸钱全部烧个干净时，芭提雅神色匆匆从外面走入进来，给黑大鹏上香磕头后出声：

    “黑司令，人死不能复生，你要节哀顺变，保重自己的身体啊。”

    在黑山雕脸上没有半点情绪变化，只是目光悲痛看着棺材时，芭提雅又挤出一句：

    “黑司令，我刚才收到几个紧急消息。”

    黑山雕冷冷开口：“如果是刺猪事败，那就不用说了，卫月容那贱人，我已经派人追杀。”

    芭提雅摇摇头：“不是，是涉及我们村尾的消息。”

    黑山雕喝出一字：“讲！”

    在其余人也都向她张望的时候，芭提雅上前一步，连珠带炮汇报刚刚获得的消息：

    “陆家联合所有华商禁止向我们输送粮食、服装和药品。”

    “赵文广率领赏金猎人连拔我们在闹市的十三个据点。”

    “富员外下令全面开战，山地师挺进我们防区，他们的炮营对我们防区几个重地打了三个基数。”

    “直升机和轰炸机也在聚集，看白破月态势，随时会对我们全面袭击……”

    在大厅气氛微微一滞的时候，黑山雕悲伤的神情瞬间一紧，随后冷喝一声：“他们是找死吗？”

    芭提雅嘴角牵动一下：“屠人妖还没出兵，也没完全表态，只说使者在路上，我们压力很大。”

    黑山雕眼里闪烁一抹怒火，但还残存着一股冷静，声音清晰而出：“传令下去，全体布防。”

    “陆家、赵文广，这些宵小先不用理会，让先锋营、坦克团和野战师抵达前线，压住白破月势头。”

    “告诉他们，不管什么压力，今天一定要挺住，但不要主动出击。”

    “等我安葬完黑大鹏，我再好好收拾白破月。”

    芭提雅点点头：“明白。”

    “只是黑司令，野战师丢上去，指挥部就少了压阵部队，你身边防卫也就少了。”

    她试探着抛出一句：“要不让英雄、孤胆两师压上去？他们战斗力也不弱。”

    黑山雕保持着应有的理智：“不行，他们要拱卫右侧门户，避免屠人妖趁虚而入。”

    “而且他们防区距离富氏太远，现在调过来，最快也要下午才能到，不利前线军心稳定。”

    “最重要的一点，这两个师，有不少富氏探子，他们调过来，我不放心。”

    黑山雕大手一挥，作出决定：“就这样定了，让这三支部队去前线，我的安危不用担心。”

    “后方还有警卫营，巡防营，近卫队，富员外派人来杀我，没这么容易。”

    “告诉各路将士，今天辛苦他们了，等我安葬完黑大鹏，再跟他们并肩作战，跟富氏血债血还。”

    “多事之秋，天气又热，我不能让黑大鹏遭受侵扰。”

    黑山雕忽然吼出一声：“我已经没有保护好他的安全，不能再让他无法入土为安了。”

    这一声，充满悲伤，充满愤怒，好像是受伤野兽的最后哀嚎，让人心神止不住一颤。

    芭提雅点点头：“明白。”

    黑山雕做完正事，侧头望向走入进来的黑刀尖，神情一冷：“黑副官，墓地，仪式准备妥当没有？”

    “司令放心。”

    黑刀尖咳嗽一声：“墓地就在白殿的对面山上，位置极好，藏风得水，还处于司令的视野中。”

    “司令想念了，站在三楼就能看得见。”

    “入葬的仪式也准备好了，水果香纸陪葬礼品一应俱全，我还请了十二个巫师送黑少一程。”

    黑刀尖微微挺直腰板：“黑司令你放心，我一定风风光光让黑少离去。”

    “很好。”

    黑山雕点点头，随后抛出一句：“对了，让大鹏玩过的几个女军官也过去，免得他在那边太寂寞。”

    “可惜，没有抓到叶天龙或者陆丰收，不然就可以让大鹏欣慰一点。”

    黑山雕有着一抹自责。

    黑刀尖先是一愣，似乎点点头：“明白！”

    “还有，通知没有上前线的营连干部以及家属，下午三点一律去山上送黑大鹏一程。”

    黑山雕落地有声：“大鹏喜欢热闹，人多一点，总是好的。”

    他已想好了，下午不仅黑刀尖要陪葬，黑大鹏喜欢的女军官也要死，就是其他不顺眼的人，一样灭。

    死的人多了，大鹏也就不会寂寞了。

    黑刀尖再度点头：“明白。”

    “黑副官准备妥当之后，你再重新过一遍，看看有没有什么纰漏。”

    黑山雕还手指一点芭提雅：“我不希望看到任何打扰大鹏入土的变故。”

    言下之意是让她重新安检，避免黑刀尖玩花样一起死，也说明黑山雕对黑刀尖已不再信任。

    芭提雅知道他意思，轻轻点头：“是。”

    黑刀尖没有说话，走出灵堂，望向对面的小山，神情依然平静，但眼里掠过一抹寒芒……
