    “居然克制住了，也对，这次的不期而遇，本身就是随机事件，双方谁也没有准备好最终决战。

    试探性的交手后难分伯仲，当然不想打下去了，要不然八阶战力也不会袖手旁观。”

    看着极有默契，不约而同开始退兵的双方，要不是王旭现在也算准高层，都要怀疑这一切是不是安排好的了。

    “王旭司令，请在一小时内，赶往盟军总部。”

    王旭的智脑中，传来好听的话语声。

    不用细想他也知道，前往总部的人不会只有他一个，这应该算是战后紧急会议了。

    “冷寒，清点一下损失，报告给联军总部，该维修的战舰维修一下，维修不了的让后勤部给我们补上，尽量不要造成战斗力下滑。

    白梦寒，你带着文工团的人，在往下面走一走，我们28集团军是新军，多数人没有经历过战火，经历大战之后，不放松一下精神，恐怕很多人没有勇气再跟机械族打一场了。

    朱妍，你代表我组织一场追悼会，要求团级以上指挥官全部参加，所有舰队同步转播，算给战死的兄弟们送行。”

    “柏林，你作为我的副官，跟我去总部一趟。”

    王旭接到总部的召集令，很快将手头的事情交了出去。

    如果有选择的话，这些事应该他亲自去办，以换取底层修士的感恩戴德。

    时间不允许，那就没办法了。

    他不可能抗命，为了收买人心跟总部离心离德。

    说起来，他的根基在上层，有些地方差不多就行了，表现的再亲民，世家的身份也让他与寒门隔着一堵墙。

    “感觉怎么样？”

    往总部走去，路上，王旭对徐柏林问道。

    徐柏林穿着米白色作战服，在念力的作用下，用飘的方式跟在王旭身后，回答道：“以前我知道机械文明很强大，却从未这么直观的了解过，那一望无际的战舰群，多如星辰的武装要塞，让人看一眼就难以升起敌对之心，我们精灵族败的不冤。”

    “你这话说的很中肯，别说是你了，就是我也没有想到，在联盟派出远征军的同时，机械族也对我们派出了远征军，数量还这么夸张。

    联盟各式战舰加起来，超过六千万艘，就已经很夸张的了。

    机械族更夸张，战舰总数超过一亿五千万，比联盟多了两倍不止。

    这么多战舰，就是机械文明的家底再丰厚，也被掏的差不多了吧。”

    王旭也不轻松，机械族的大炮巨舰不是假的，与人类是同一级别的对手。

    他这个小蝴蝶，已经把杨勋给扇没了，又把二代主角辰逸给扇跑了，现在机械族来了，蓦然回首，他成了个子最高的人，顶不住也要顶啊。

    “司令...”

    “司令好...”

    一路所过，路人各种跪舔，女修各种放电，王旭连看都不看一眼。

    很快，在徐柏林的陪伴下，他来到了盟军总部大楼，一座用于召开议会的大厅前。

    “28集团军，王司令到！”

    守卫在大厅外的执法修士，以洪亮的声音高声唱名。

    王旭对这种形式主义不怎么喜欢，披着带有司令肩章的黑披风，一言不发的走了进去。

    “王司令，坐...”

    会议室内也是派系分明，不同派系之间的司令员，是绝对不会坐在一起的。

    叫王旭坐下的是老熟人，第五集团军的司令员许高仙，这位出征图腾族时王旭的老上司。

    几百年不见，许高仙风采依旧。

    与许高仙相比，另一位出身鬼道一脉的司令员，王旭就不太熟悉了。

    只知道他姓洪，外号洪阎罗，乃是一位修咒术的鬼道巨孽，虽然出身寒门，招牌却非常响亮，要不然也坐不上集团军司令的位置。

    只不过，相比许高仙的风轻云淡，洪阎罗的表情有些难看，好似大家欠了他钱一样。

    “洪阎罗是咒术宗师，擅长杀人于无形，但是遇到机械族，嘿嘿...”

    察觉到王旭的疑惑，许高仙传音入密，跟他小声解释了一下。

    这下王旭听懂了，洪阎罗厉害的是咒术，可机械族不是血肉之躯，对很多咒术免疫。

    看来在之前的交战中，洪阎罗吃亏不小，所以脸色才会这么难看。

    “老洪，以前每逢大战，就属你喜欢说风凉话，今天怎么变哑巴了？”

    “是啊，有些人本事不行，就喜欢装模作样，听说某人的集团军损失过半，连手下的军团长都死了几个，也不知道这个人是谁？”

    “姜山，这里没你说话的份。”

    洪阎罗一拍桌子站了起来，指着第二个说话的人怒道：“要不是你们23集团军，故意在防御线上留出了缺口，那两艘泰坦战舰怎么会到我25集团军的地盘上。你聪明，大家谁也不傻，我以后不会让你好过的。”

    “喂，洪阎罗，说话可是要负责任的，我的阵线被机械族突破，你当我愿意啊，还故意留出缺口，你怎么不说我叛变投敌了？”姜山也拍着桌子站了起来，双方吵成一团。

    “行了行了，都少说两句，眼下大战在即，机械族还没怎么样，我们自己人跟自己人打起来了，岂不是让外人看笑话？”

    “就是，老洪你坐下，老姜你也别站着了，有什么不满意的回去再做计较，现在要以大局为重。”

    看到快要吵起来了，其他集团军的司令做起了和事老。

    王旭老神在在的坐在椅子上，不声不响的对许高仙传音道：“他们两个怎么回事？”

    “还能是怎么回事，旧怨呗，姜家当年实力不小，大树底下好乘凉，靠姜家吃饭的人当然不少。老洪的祖上，祖祖辈辈都是姜家的下人，结果到他这辈咸鱼翻身了，要自立门户了，姜家当然不会痛快。”

    “就因为这个？”王旭眉头微皱，道：“大家都是成年人，只凭这个，还不足以让二人势成水火吧？”

    “还有点别的事，老洪接触鬼道之后，青梅竹马的女朋友就跟他分开了，转而投入了老姜的怀抱。

    老洪在这事上一直有心结，觉得是老姜使了手段。

    具体怎么回事，咱们当外人的也不清楚，反正恩怨就这样结下了，算一算，他们两个一路斗过来，都斗了几万年了。”

    许高仙捕风捉影的说了一遍，对与不对他也不敢保证，应该是无风不起浪吧。

    王旭听得津津有味，现在的大修士，当年也渺小过，谁身上没点故事。

    “哼，这会你们开吧，我不奉陪了。”

    “老洪，你干什么去？”

    看到洪阎罗要走，许高仙赶忙拉住了他。

    洪阎罗面如黑炭，恨声道：“我一身修为有八成在咒术上，咒术无用，还留在这干什么。”

    说完这话，洪阎罗甩手而去，连许高仙的面子都没给。

    王旭知道自己人轻言微，洪阎罗连许高仙的面子都不卖，他开口说情恐怕被顶的更下不来台，摇头道：“老洪也是倒霉，千方百计争了个集团军司令的位置，到头来却做了无用功，换成谁心里也不好受。

    不过，老洪走了，他的25集团军怎么办？

    这里可不是人类疆域，调人过来恐怕是晚了，总不能将位置空着吧？”

    “谁知道呢，办法总比困难多吧。

    不过老洪这么一走，自己是舒服了，回去跟议长可不好交代。”

    许高仙意有所指。

    王旭轻轻点头，鬼道一脉有三个集团军司令的位置，谁上谁下，在内部有很大分歧。

    洪阎罗这么一走，你让推他上位的黑狱真人怎么想，能让他舒服了才怪。