    “对不起，这次是妈咪考虑疏忽啦，不过胤胤说得对，既然是妹妹想要来，我们就应该让她开开心心的，放心吧，等到了农庄，妈咪能应付的，我们一定能度过愉快的一天。”

    “好耶！”

    几个小家伙都阴转晴了，抱着妈咪就开心的笑了起来。

    然而，想象很美好，现实却很骨感。

    当他们终于到了那个农庄后，竟发现，地处皇城脚下的京城，还会有这么一个僻静的小山沟，一眼望去，哪是什么农庄？

    简直就是跟当年他们在A市郊外待过的香花村一样。

    不对，比香花村还差。

    因为，他们连一条像样的路都没有看到！！

    “若若妈咪，这里就是徐浩浩家的农庄了，我跟你说噢，这个地方，保持了最原始的农村面貌，土胚房、泥泞路、还有篱笆墙，你看看，都是最原汁原味的。”

    老师看到终于到了，居然还马上就跑过来给温栩栩激动的介绍了起来。

    温栩栩扫了一眼，只想骂一句：“MMP^”

    后来，她才知道，在皇城脚下，这里的人好吃好喝惯了，就喜欢来这种地方“体验生活”，还要最原滋原味的。

    实际，就是受虐！

    小若若天真的跑了过来：“妈咪，这不是我们住过的小山村吗？我们又回来啦？”

    小姑娘小奶音脆脆的，一下子整个队伍都听到了。

    他们竟然还在这样的村庄待过？

    那这么说来，传言是真的？这神家刚上任的女主人，根本就不是什么大家闺秀？而是来自乡下？

    所有人盯着这母子四人的目光就变了。

    其实，没有人知道，这些家长们，今天联合老师举办这样的一次活动，除了确实是想恭维和讨好这位神家女主人外。

    还有，就是他们想要知道这位女主人的底细。

    神家是什么家族啊？

    那可是京城上流社会圈子的顶端层！

    可凭什么这么多年，神家那几个女人斗来斗去，没有一个结果，却让一个空降的年轻女人，成了这一人之下万人之上的家族女主人呢？

    他们真的很好奇！

    同时，也非常的嫉妒羡慕恨！

    直到现在，他们突然听到说，这个第一女主人，居然还住过像眼前这样破烂不堪的穷地方。

    “不是噢，这是另外的，我们以前住过的，不在这里。”

    温栩栩没有发现这帮人的心思，听到女儿问，就蹲下来在她面前温柔的解释道。

    小若若这才懂了，马上，她抱着手里的长耳朵兔子布偶，迈着胖乎乎的小腿就去找她的好朋友了。

    “晨晨，我妈咪说了噢，这个地方，不是我们住过的那个地方。”

    “真的吗？”

    这也是一个长得很可爱的小姑娘。

    不过，她看起来，比呆萌的小若若要精明多了。

    “那你们住过的那个地方是啥样的啊？也这么破吗？”

    “不，不破的，我们住的那个地方，很漂亮的，我们住的房子虽然都是泥巴，但是很干净噢，奶奶和妈咪每天都会打扫的。”

    小若若忽闪忽闪着一双漆黑的大眼睛，努力回想当初他们住过的那个小村屋。

    那里，确实很干净的。

    当初，爹地和妈咪，还有带着他们都在那里住好久呢。

    小若若一心单纯的给这个好朋友分享。

    可她不知道，她这番话听在这个叫辰辰的小女孩爸妈耳里，却又变成了另外一种心思了。

    “你们听，这个若若说她妈妈当初还住过那种房子，那这么说来，她真的是从那种乡下地方来的？”

    “有可能！”

    “那我们还等什么？待会和老师那边合计一下，找一项最难做的农活给她去做，如果她会，我们就拍照，然后上传到网上，到时候大家就都知道她是什么出身了。”

    忽然间，这帮家长竟然在那里看着温栩栩母子，商议出一条这么毒的阴计来。

    也是，这样一来，只要是这个神家女主人最后被全网群嘲，那她的身份，自然就没有那么高贵了。

    没那么高贵，那他们去攀附，又何须这样添呢？

    只怕到时候，她还得来求着他们吧？

    这些人开始兴奋了，一个个的马上就去找老师了。

    于是等温栩栩终于把几个孩子的小裤脚扎起来，身上多余的东西也摘下来，她听到了老师交给她一个任务。

    “若若妈咪，你会插秧吗？今天的农庄里有个插秧的活动，如果赢了，可以得到那辆竹水车呢。”

    老师兴奋的指了指田埂旁一出小溪里正在转着的小水车。

    而此时，所有的孩子都在那里齐齐围住了，小若若她也蹲在那，水汪汪的大眼睛里看着那小水车，移都移不开了。

    就连墨宝和霍胤两人，因为从来没有见过，也是非常好奇的看着。

    温栩栩：“……”

    PS:应广大读者的强烈要求，明天开始，陈轻篇福利围脖开始连载，可围观……

