    至于周围其他对策组的人，因为根本帮不上忙的原因，此时都围在外围，企图构建起新的结界。

    看着跟二口女打得势均力敌的幽斗，对策组的这些普通成员，此事情绪也是相当的激动。

    跟神城一心还有大和玖香他们不一样，他们只是普通的编外成员，对于空降的幽斗了解的并不多。

    之前他们还以为年轻的幽斗，是某个除灵世家过来的二世祖，但是现在看到幽斗居然能够跟二口女打得难解难分，表情也是不由得一阵兴奋。

    要知道这可是B-级别的祸妖，连之前的大和小姐都感觉到棘手的存在，可是现在比大和小姐还要年轻的幽斗，电子却压制了对方。

    再加上之前幽斗一刀劈开结界的斩击，虽然他眼下还没有拿下二口女，但是幽斗此时的实力，却初步获得了对策第八组所有人的认可。

    而本来演技上线，正“艰难”的抵抗着二口女攻击的幽斗，看着某名其妙就开始上升的声望点，也是露出了一脸惊喜。

    对策组的这些普通成员会兴奋是正常的，因为之前也说过了，他们对策组如果拔除祸妖的话，参与行动的所有人，是都能够获得奖励的。

    虽然他们的奖励，肯定是比不了主要出力的核心成员，但是好歹也能获得不少积分奖励。

    而且这可是B级的祸妖，如果这次能够成功拔除的话，之后回去总部不仅有了吹嘘的资本，奖励的积分甚至都能换一套新的装备了。

    可惜的是，对策组这些人今天注定是要失望的了。

    因为就在刚刚，被他们寄予厚望的年轻强者幽斗先生，在“大意”的情况下，居然被对方的头发给甩飞，并直接撞塌了一栋民居房的墙壁。

    而他们新的结界还没有构建完成，二口女在打飞幽斗的瞬间，并没有有多余的恋战想法，直接就准备撤退了。

    “之前的战斗还没有结束呢！现在就想走，是不是有点早啊。”

    二口女很清楚，之前的幽斗全程都在放海，虽然不明白对方为什么要帮自己，但是二口女也不是一个矫情的人。

    能够活命的话，没人会选择去死，而在幽斗故意露出的破绽下，二口女也是成功击退了幽斗，并且打算乘此机会逃离。

    可惜她这么也没有想到，本来被瘴气所包裹的大和玖香，此时居然利用刀罡直接一刀将所有瘴气一刀两段。

    随后更是以极快的速度，冲向了准备逃离的二口女。

    而看到欺身追来的大和玖香，二口女也是不断的暗骂这个剑巫女简直就是疯子。

    因为此时的大和玖香，情况其实不算相当的乐观。

    本来白皙的皮肤，此时因为瘴毒的关系，出现了一块块绿色的的毒斑。

    这可是B级祸妖的毒素，普通人基本上是触之就死，而就算是拥有灵力的除灵师，如果不做相应的应对措施的话，也是有生命危险的。

    可是此刻的大和玖香，在一刀将瘴气强行劈出一条道路以后，居然不顾自己的身体状况，直接顶着二口女发出更浓厚瘴气冲了过去！

    没有错，大和玖香的灵力没有用来抵御瘴气，而是任由瘴毒侵蚀自身的身体！

    至于大和玖香本身的灵力，此时还是一如既往的用来攻击！

    就如同她之前恩师所言的一般，最强的防御，就是最强的攻击。

    灌注了强烈意念的剑，当可斩断万物！

    充盈的灵力完全灌注于手中的鬼切之上，此刻的大和玖香仿佛心有所感一般，在皎洁的月光之下，一道巨大的灵力斩击，直接切开地面，并朝着二口女爆射而去。

    外放斩击，这是一个普通剑道高手迈向“剑豪”的实际证明。

    此前的大和玖香是虽然剑道天赋惊人，但是一直无法迈出这最后一步，但是就在刚刚她做到了。

    而站在一堆废墟之上的幽斗，看着巨大的月牙状斩击，表情也是露出了微微的惊讶之色。

    要知道剑道境界跟灵力可不一样，想要突破没有那么容易，战斗经验跟心境可谓是缺一不可。

    有些剑士，哪怕磨练了一身的剑道，直到年龄老矣的时候，也未尝能够达到此境界。

    就好比幽斗，他也是在鬼灭世界中，不断的克服『半鬼化』，而后又在不断的杀鬼锻炼下，才释放出了外放斩击，成为了“剑豪”的。

    个中的困难，就算跟其他人讲，大概没有达到这个境界的人，也根本不明白。

    以前他在斩杀鼠妖王的时候，之所以能够始终外放斩击，那是因为妖刀“鬼伤”本来的能力，并非是成为“剑豪”的证明。

    但是幽斗是知道的，大和玖香手中的“鬼切”，虽然具备增幅灵力的作用，还有“斩鬼”的特性。

    可是并没有像“鬼伤”那般，施展外放斩击的能力。

    也就是说，如今的大和玖香，是真的在剑道境界上获得了突破，并且以自身的力量，施展出了外放斩击。

    蓝色的灵力斩击，自鬼切刀锋上飙射而出，一路直接切开了所有建筑物，并且朝着二口女飞速而去。

    大和玖香此时的身体，已经有近一半的皮肤被绿色的毒斑所覆盖，但是她的战意却变得更为高昂，挥剑也变得更为犀利。

    当一个剑士，连自身的生命都灌注到自己手中的剑时，还有什么东西是能够阻挡她的？

    答案是没有的，之前的二口女是因为顾及孩子的存在，所以才被大和玖香给压制的。

    但是现在的情况，明明身体处于不利状态的大和玖香，却用实际行动的告诉了对方，即便对方没有放水，胜利的依旧是她！

    “蛛姬，你准备得怎么样了？

    按照这种情况打下去的话，二口女肯定会被气势惊人的大和玖香打败的。

    而大和玖香现在的身体状况也很差，估计最后的战斗就算是胜利了，她自己也要凉了。”

    幽斗看着食指上的白色小蜘蛛，远程询问蛛姬事情准备得怎么样了。

    其实早在之前，幽斗就准备了所谓的B计划，因为他知道二口女的瘴气，根本阻挡不了大和玖香多久。

    不过他倒是没有想到，大和玖香的性子居然这么疯狂，为了胜利居然直接拿命去拼。

    而他刚刚的放水行为已经相当明显了，现在他只能让蛛姬启动应急方案。

