 由于昨晚失眠，林月凰直到很晚的时候才睡着，一直睡到中午的时候才醒。

她迷迷糊糊的洗漱完，吃过午饭，考虑着自己是不是向陈非摊牌，直接上门去找他要答案的时候，突然，敲门声响了起来。

“进来。”

林月凰吩咐了一声，只见门被推开，林家的宗师强者—林啸豪迈步走了进来，手中还拿着一个档案袋，也不知道里面装的是什么。

林月凰连忙站起来行礼：“豪爷爷。”

林啸豪正是昨晚拍到赤练和苏文将的“宗师强者”。

他走到桌前坐下，把档案袋放在桌子上，见林月凰气色不太对，道：“昨晚你没睡好？”

林月凰想起自己的心事，俏脸一红，连忙给林啸豪倒了一杯茶，转移话题道：“豪爷爷，您怎么来了？”

“你还记得我昨晚给你发的照片吧？”

林啸豪端起茶水喝了一口：“我今天就是为这件事情来的。”

林月凰精神一振，急忙问道：“难道豪爷爷有新的发现？”

“怎么，只记得问照片的事情，一点都不关心豪爷爷的安危吗？”

林啸豪放下茶杯，道：“幸好我专门修炼过屏蔽气息的功夫，不然的话，我昨晚肯定会被苏先生给发现，哪里还能给你拍照传过去？”

林月凰吐吐舌头，主动走到林啸豪身后，为他揉捏肩膀，撒娇道：“整个燕京城谁不知道，论起逃跑的功夫，豪爷爷称第二，就没有敢称第一，您怎么会出事呢？”

林啸豪呵呵而笑，似乎对于林月凰的话非常受用，道：“话是这么说，可偷拍一位‘传奇强者’，依然是十分凶险的事情。”

“豪爷爷辛苦了，您快点告诉我，到底有什么新发现？”

提起正事，林啸豪神色间也变得正式起来，道：“你不是说照片上的红衣女人，曾在绑架案中把你救了出来吗？

我昨晚连夜去调查了她的身份背景，还真让我发现了不得了的事情。”

林月凰又惊又喜，都忘了继续给豪爷爷按摩，连忙问道；“您到底发现了什么？”

林啸豪打开档案袋，从里面拿出几张照片，递给了林月凰。

“咦，这全都是红衣姐姐的照片。”

林月凰伸手接过看了起来，从照片上的背景与气候来看，应该不是近期照的，而且根据拍照的角度来看，红衣姐姐也并不知道有人在偷拍她。

林月凰眼中十分惊奇：“豪爷爷，你这是从哪里弄来的？”

林啸豪并没有回答林月凰的问题，而是反问道：“你知道这个女人的身份吗？”

“不知道。”

“她原名叫作毒蛇，是‘天狼榜’上赫赫有名的女杀手。”

林啸豪语不惊人死不休。

林月凰惊呼出声，难以置信道：“红衣姐姐……竟然是杀手？”

“这还不算什么。”

林啸豪继续道：“根据我的调查，半年前，她前往长临省明济市执行任务，随后任务失败，改名叫做赤练。”

“赤练？”

林月凰点头道：“这个名字可比毒蛇好听多了。”

“这不是重点。”

林啸豪神色凝重起来，道：“真正的重点是，她改名赤练之后，向长临省的陈先生表达了臣服，一直作为陈先生的保镖出面，一直持续到现在。”

“长临省陈先生？”

林月凰眼中闪过难以置信的神色，难道红衣姐姐……不对，难道赤练的主人，就是这位陈先生？

他……他跟陈非一样，都姓陈……“提起这位长临省的陈先生，那可是不得了，他在半年前横空出世，没多久便相继斩杀了长临省数位‘宗师’强者，以及‘传奇初期强者’方鹏清，一举成为长临省地下世界的霸主。”

林啸豪淡淡地道。

“这么厉害？”

林月凰惊讶道：“他连‘传奇初期强者’都能斩杀？”

“又岂止是‘传奇初期强者’？”

林啸豪摇摇头，纠正道：“陈先生斩杀方鹏清没多久，又前往了玉云省，而玉云省的‘传奇中期’强者宫正天，也陨落在他的剑下，整个玉云省为之震动，玉云省无数大家族，纷纷向陈先生表达的臣服。”

林月凰愈发震惊，连手中的几张照片都没拿稳，轻飘飘散落在桌面上，难以置信道：“他……他怎么会这么厉害？”

林啸豪似乎是觉得带给林月凰的震撼还不够，继续道：“如果你觉得这就是陈先生的极限，那就大错特错了。

据说前段时间不久，陈先生去了一趟东瀛，和东瀛武道神话‘剑圣’武藏万里决战于雪山之巅，哦对了，武藏万里的实力，已经到了‘传奇后期’境界。

据说那一战打得天崩地裂，日月无光，引发巨大雪崩，威势撼天动地，而最终结果，陈先生剑道更胜一筹，武藏万里落败，以身殉剑，轰动整个世界！”

“好……好厉害……”林月凰已经想不到该用什么词语来表达自己震撼的心情，只能喃喃道：“厉害，太厉害了。”

林啸豪继续补充道：“哦对了，据说陈先生斩杀武藏万里之后，从世界各国前去观战的诸多强者们，都想趁着陈先生虚弱的时候杀了他，其中不乏一些‘传奇’境界的强者，结果，他们大多数都惨死东瀛，而陈先生则安然回到华夏。”

林月凰张大小嘴，已经震惊地说不出话来了。

林啸豪坐在一旁喝着茶也没出声，别说是林月凰了，就连他听到这些消息，都震惊的不得了。

不知道过了多久，林月凰才反应过来，不知道想到了什么，艰难地猜测道：“陈先生他……他是不是陈……陈……”最后一个“非”字，她怎么都说不出口，因为她实在没办法把喜欢吹牛的陈非，和那位仗剑天下、傲立雪山之巅的陈先生联系在一起。

“陈先生的名字，叫做陈飞宇。”

林月凰听到不是陈非，松了口气的同时，莫名的有几分失落，勉强笑道：“我就知道不是他……”林啸豪没多说什么，只是道：“档案袋里有陈先生的照片，你可以看一看。”

林月凰心里一阵冲动，连忙把档案袋里的东西全都倒了出来，找到陈先生的照片时，瞳孔猛地收缩了一下，心中掀起了惊涛骇浪：“陈非……竟然就是陈飞宇……” 