    罗炎在宇宙中试验他的技能，观察技能副作用时，地球上和宇宙中也发生了一系列的事。

    首先就是罗炎与琦玉战斗余波的影响。

    他们两人的战斗，将Z市的荒漠打出一个天坑，直接击穿了地幔层，导致地下岩浆蔓延到了地表，整个Z市都不得不进行大规模疏散。

    此外隐藏在Z市地下的怪人王大蛇和大炯眼本体赛克斯, 也被迫转移了怪人协会的基地。

    整个Z市地下结构都遭到了破坏，地震频发，怪人协会也待不下去了。

    他们转移到了A市，因为A市是全球最繁华的城市，没有英雄会在A市大肆破坏。

    此外，A市也是英雄协会的总部，他们将怪人协会建立在英雄协会的下方，也是一种灯下黑的策略, 能让怪人协会更加不易被发现。

    不过他们只怕不会想到，要不了多久，波罗斯就会降临在A市，将此地打个天翻地覆。

    他们届时也不得不暴露在所有人的眼中。

    怪人协会暗中的搬迁不提，英雄协会这边也有了大动作，他们在观看了罗炎与琦玉的战斗后，决定给琦玉提升英雄等级。

    本来琦玉一拳干碎陨石，其功劳就足以提升到B级英雄的行列。

    但现在见识了琦玉的实力后，有人认为让琦玉待在B级，实在是浪费了此等人才，还容易令琦玉心怀不忿，于是经过一众股东的商议后，他们决定让琦玉提升到A级第一位，顶替甜心假面的位置。

    在以前，英雄们的晋级都是协会的一言堂，现在协会制度改革，英雄们的晋级除了需要股东们商议外，还需要参考英雄们的建议。

    协会从C级、B级、A级、S级的英雄中随机抽取一部分, 组成一个十人的评审团, 只要评审团中有半数的人同意琦玉的晋级，那么琦玉便可顺利晋升为A级第一位。

    若是有半数的英雄不同意，对琦玉有质疑，那琦玉就无法顺利晋级。

    评审团的十人都已经看过了琦玉与KING战斗的视频，所有人都知道这是一个能与‘地球上最强的男人’媲美的超级强者，谁还敢阻拦琦玉的晋级？

    所以原著中本该在深海王剧情后晋升到B级的琦玉，意外的提前晋升到了A级。

    琦玉和罗炎的这场战斗改变了很多，不止是让他名次得到晋升，也改变了剧情，震慑了地球上许多蠢蠢欲动的古代生命、黑暗势力。

    像是默默观察人类的天空王和深海王就打消了入侵陆地的计划。

    B级的吹雪也放弃了去找琦玉的茬。

    忍天党、废界之众都在暗中调查琦玉和罗炎，探寻两人强大的秘密，为此他们甚至接触了进化之家的基诺斯博士。

    各种黑暗势力、神秘组织都在串联，把琦玉和罗炎当做必须铲除的目标制定计划。

    他们暂时的蛰伏，不是妥协，而只是在酝酿着更加深沉的阴谋。

    里世界暗流涌动，但是表世界的平凡百姓却没什么反应。

    琦玉和罗炎的战斗，已经对平民百姓封锁了，他们根本不知道Z市的岩浆和地震都是两个英雄的战斗所引发的。

    琦玉晋级A级的新闻，也如同投入平静湖面的一粒小石子，只在百姓中引起微不足道的波澜后, 就平息了。

    地球上，怪人的活动减弱，神秘组织不再肆无忌惮的搞事情。

    一时间，地球竟然难得的平静了下来。

    自从琦玉高中时代就开始凸显苗头的怪人事件，在这几年内越演越烈，从几年前一个月一例的频率，变为一天好几十例，再到现在的短暂平静，就好像暴风雨前的宁静一般。

    协会里的有识之士都已经察觉到了不安，急忙寻求希巴巴瓦婆婆的预言指点。

    宇宙中，亦有两股恐怖的势力盯上了地球。

    遥远的某个星球，长得如同铁血战士的外星人路西法，正在听取安插在波罗斯飞船里的间谍手下的汇报。

    谷徙

    “有趣，波罗斯从我这里采购大量的氢融合能源，为的只是对付一个地球人。”

    路西法的目光闪烁：“那种宇宙中的穷乡僻壤，也会诞生令所谓的强者？”

    长得像蛞蝓的间谍外星人道：“路西法大人，此事千真万确，地球的确存在着拥有恐怖能量的强者，戈留干修普甚至检测到对方的能量强度超过了一万颗恒星。”

    路西法震惊了：“什么，拥有一万颗恒星能量的强者。”

    路西法的表情有些失态，在听闻宇宙中还有生命体可以达到一万恒星能量强度时，连他也被震惊了。

    路西法拿出底牌后，实力比波罗斯稍微强些，但在不融合氢融合能源的情况下，常规状态却不如波罗斯强大。

    所以波罗斯是宇宙霸主，他路西法不是。

    但诺大宇宙，实力能如他们一般的简直凤毛麟角。

    他和波罗斯出生的母星，都是环境极端恶劣的地方，也只有那种地方，才可能诞生出如他们这般强大的物种。

    可以说自然界中能够孕育出的最强生物，也就是他们这两只种族。

    至今为止，路西法都没见过超越他们种族的生物。

    可现在银河系这种偏僻星系，一个听都没听过的星球上，竟然有能量高达一万颗恒星的强者。

    这是多么的离谱。

    路西法产生了强烈的好奇心，想要见识一下这名强者。

    想要知道能孕育出此等强者的星球是什么模样，想要知道其强大的秘密。

    在提供给了波罗斯足够的氢融合能源后，他亦命令手下发动飞船跃迁向地球。

    路西法可以提炼恒星能源萃取出氢融合能量，其科学技术比波罗斯要高出不少。

    波罗斯赶到地球需要二十年，但掌握先进科学的路西法只需十来天就够了。

    若是实际把握的好，路西法说不定可以在波罗斯出关的时候赶到地球，与他一同挨……不，会会地球的强者。

    时间过去了五天。

    协会内发生了一件大事。

    地球著名的预言家希巴巴瓦婆婆，在被润喉糖卡住窒息死亡前，为协会留下了最后的预言——地球要惨了啊！

    希巴巴瓦婆婆的预言准确率高达百分之百，凡是被她预言的地震、洪水和怪人危机都逐一实现。

    协会得知了婆婆最后的预言，对其高度重视，连忙在总部召集了所有S级英雄开会，同时也邀请了A级第一位的琦玉。

    罗炎接到通知，欣然前往总部。

    虽说深海王的剧情都没发生就跳到了波罗斯篇，让罗炎有些困惑，但是想到之前他和琦玉闹出的动静，让怪人灾害发生率大幅度降低，他也就释然了。

    深海王那种跳梁小丑，应该是被吓到了，不敢出来蹦跶。

    深海王好歹是古代生物深海族的首领，不是那些随机变异的怪人。

    发动一场针对陆地的侵略肯定会做好功课。

    在见识到人类英雄恐怖的实力后，选择蛰伏也属实正常。

    从心而已，不磕碜！

