    “怎么这么严重？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他没有想到托尼史塔克已经严重到这种程度了，不过，剧情好像又与黄问认知的有些不太一样了，至少此时的托尼史塔克没有等死的意思，“你的钯中毒到什么程度了？”

    　　“你果然是知道的！”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，直直的盯着黄问说道，“钯中毒已经到了79%了，我尝试过换所有已知元素，都无法替代它，若是有时间，我也许能够发现新的元素，但是我恐怕命不久矣了，黄问，你可有能够救我的办法？”

    　　其实，若不是黄问之前再三点醒托尼史塔克中毒要注意身体的事情，托尼史塔克也不会将这最后的希望放在黄问的身上。

    　　尤其是托尼史塔克也检测到了黄问刚刚那一剑的威力，让托尼史塔克的心中不由得燃起了希望，在他看到黄问消失在宾夕法尼亚州的时候，便直接驱车来到了咏春武馆，他知道，黄问一定会回来的。

    　　“钯中毒……”黄问突然想到了什么，有些疑惑的看着托尼史塔克问道，“尼克弗瑞没有去找你谈过么？还有那个……嗯，你的公司之中，没有新招收美女秘书么？”

    　　黄问说的时候，余光撇了一眼钟强的方向，所谓的美女秘书自然就是黑寡妇这位钟强口中的小娜了。

    　　“尼克弗瑞？那个神盾局局长？他找我做什么？”托尼史塔克的眼中闪过一丝诧异，有些不解的看着黄问，“还有什么美女秘书？有这种好事，佩珀怎么没有告诉我？”

    　　“没有？”黄问不由得愣了一下，心中却掀起了些许波浪，尼克弗瑞没有找过托尼史塔克，那也就是说，复仇者的计划还没有开展，还有这一次变种人起义的事情，也没有神盾局的参与，神盾局究竟在做什么？

    　　黄问不知道的，之所以事情变成现在这个样子，还真有他的一份功劳，或者说，是因为黄问而产生的蝴蝶效应。

    　　首先就是面前的托尼史塔克并没有如同原剧之中，因为钯中毒而放纵自己，他比起原剧之中更加珍惜自己的生命，也更加不想放弃任何一丝的希望。

    　　而尼克弗瑞之所以没有去找托尼史塔克商量加入复仇者联盟的事情，主要原因有两个，第一个，是托尼史塔克的家炸了，托尼史塔克住进了一处更加戒备森严的别墅之中，并且只给了自己、哈皮与佩珀三个人进入的权限。

    　　第二个原因，就是尼克弗瑞当时的注意力在外星飞船之上，但是与黄问的一番交锋之后，尼克弗瑞知道，神盾局之中，能够信任的人，恐怕没有几个了。

    　　于是，尼克弗瑞竟然亲自前往了发现史蒂夫罗杰斯盾牌的地方，他要确保，这刚刚被发现的队长，能够成为他割除神盾局中九头蛇的关键人物！

    　　“你也没有办法么？”托尼史塔克看着黄问突然沉默不说话了，心中不由得一沉，低声问道。

    　　“嗯，你体内的那些子弹碎片，我可以帮你取出来，钯元素的毒素，我也能够帮助逼出体外，但是你胸前的反应堆，需要你自己进行升级了，不然，你永远都要被钯元素的毒素困扰。”黄问很快回过神来，他看着托尼史塔克认真的说道。

    　　“发现新的元素么？一次钯元素的中毒周期，好像有些不太够啊……”托尼史塔克听到黄问有方法，先是眼睛一亮，可随即又皱起了眉头，想要发现一个新元素，可不是那么容易的事情，哪怕他是托尼史塔克。

    　　“额，那个东西叫什么来着，就是你老爸的那个什么展览会模型……”黄问冥思苦想了一番，开口说道，“我知道那个模型之中，有你老爸留给你最宝贵的财富，一个未被发现的新元素，如果你能够把那个模型找出来的话。”

    　　“史塔克博览会的模型！”托尼史塔克突然意识到了什么，却依旧有些无法相信，自己的父亲能够在那么多年前就发现了新的元素。

    　　“嗯，我先帮你把你现在身上的问题解决掉吧，至于新元素的事情，你自己回去处理吧。”黄问看了看周围，好像也没有什么能够安置托尼史塔克的地方，于是看着钟强等人说道，“你们留下看着武馆，我先带他去处理一下……”

    　　黄问话音落下，他的身形与托尼史塔克化作光斑消失在原地，出现在了地下基地之中。

    　　“贾维斯，这里是什么地方？”托尼史塔克看着充满科技感的地下基地，瞪大了眼睛询问道。

    　　“抱歉，先生，一切信号都被屏蔽了，我无法锁定我们的位置……”贾维斯的声音再次兴奋了起来，“那么超级人工智能，它就在这里！”

    　　“傻妞，准备一个手术台。”黄问冲着傻妞喊了一声，傻妞的全息投影蹦蹦跳跳的跑了出来，很快一个手术台便出现在了那里。

    　　“唰！”托尼史塔克刚刚准备将自己的战甲脱下来，便感觉到自己的身子一轻，整套战甲直接被黄问给取了下来。

    　　“好吧，我现在相信你能够取出我胸口的碎片了，你的这个能力，与那个叫做万磁王的家伙还挺像的……”托尼史塔克的嘴角抽了抽，幽幽的说道。

    　　“他已经死了，因为他再三挑衅我。”黄问淡淡的说了一句，托尼史塔克的身躯便飞到了手术台上，同时方舟反应堆也被取了下来，一同出来的，还有那些子弹碎片。

    　　“这么简单？嘶！”托尼史塔克刚刚挑了挑眉头，突然感觉到胸口一痛，一股内力融入了他的体内，紧接着大量污血涌了出来，飞到了一旁的废水池中，而托尼史塔克的胸口绑上了绷带，等待着残存的内力与他自己慢慢恢复了。

    　　“我敢保证，你绝对是第一次这么帮人治疗，你也太不顾病人的感受了……”托尼史塔克的面色极其苍白，但是他感觉自己精神了不少，于是看着黄问认真的说道，“你救了我一命，你想要我怎么报答你？”

    　　“我知道你不差什么钱，背后有强大的势力，自身实力也强，该死的，我竟然真的不知道该拿出什么东西来了……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

