
临近下午，秦封与钟紫言一同站立在断水崖边。

秦封望了一阵断水崖下方云层翻滚的景象，终是到了临别的时候，执儒礼道别：“钟掌门，就此别过，一年后再来拜山，届时外门客卿之职，必不会推脱。”

既然秦封暂时要回幽影山，那短时间陶老祖想让他去西陵道镇守帮衬的打算就会落空，这也是没办法的事，毕竟还不是自己人，不可以呼之则来招之则去，钟紫言怎能为难人家。

“秦前辈一路保重，不论何时，赤龙门欢迎之至。”

秦封最后看了一眼钟紫言，脚下踩上手中那把折扇样貌的飞行灵器，浮空疾驰而去。

钟紫言站在崖边久久没有回转身形，今日与秦封的交谈，大涨见识，对于秦封的往事亦深感同情，心中叹道，‘想这秦前辈一生也是大起大落，刚出生便天赋异禀，有过目不忘的本事，年少即已成名，弱冠时满门被灭，在外磨砺三十载，以五十岁的年纪报了大仇，真真是把君子报仇十年不晚践于实行。’

午间曾在大殿开口邀请过秦封，来做赤龙门外门客卿，若不是他要先回幽影山，绝对不会拒绝邀请。

两人能聊在一起，还有个最大的因素就是，少年时期学的都是儒家经义，只看那秦封如今都五十多岁，还是一身儒士打扮，就知学问不低。

所谓一见如故，君子之交淡若水，应该能勉强形容钟紫言与秦封自今日以后的关系，因为都有相似的经历，惺惺相惜，同病相怜的心里状态会使二人很容易理解对方。

钟紫言期待一年以后秦封的归来，届时赤龙门会再多一位筑基助力，门派发展可能更加顺利不少。

迈着漫游的步伐，慢慢向梁翁的居所走去，山门西面靠近灵田的地方修建着一个篱笆小院，大致格局基本是参考在凡俗时期三里桥的样子。

梁翁头发花白精神尚可，一年不到，虽然身体没什么问题，但那份暮气怎么也遮挡不住，此刻躺在院中摇椅上，披盖着一件白狼袍子，这衣袍是西陵道那边简雍特意收回来的，不是什么灵服法袍，只是相对于普通凡俗的衣袍多了寒暑不侵的效用。

见钟紫言漫步而来，梁羽起身振作精神，笑道：“少爷，今日怎么得空来我这里？”

虽然钟紫言查探不出梁羽有什么病患，但总感觉他比以往显得更老态了一些。

“今日接待了一位外面的前辈，他也是儒学出生，我二人相谈甚欢，现下刚送走，暂时无心修炼，就来看看阿翁。”钟紫言拉着梁羽坐在摇椅上，他则坐了一把方椅。

梁羽笑了笑，“我一个糟老头子有什么可看的，少爷，问你件事儿~”

钟紫言疑惑看向梁羽，梁羽侧过来皱纹横生的面容，笑颜慈问：“听说有位叫杜兰的女娃娃身材窈窕，秀丽端庄，年岁和你差不多大？”

这一问，钟紫言立马知道自家啊翁要说什么，忙笑着摇头，“啊翁就别操这个心了，杜师姐一心扑在修炼上，这一年我都没见几次面，怎么可能呢。”

梁羽立刻板起脸来，“修炼是重要，但多出来走动走动，多见几面总不是问题吧？这地方也不大，抬头不见低头……”

见钟紫言一个劲儿笑着摇头，梁羽试探问出：“是……看不上吧？也对，我听英儿这些小辈们传，那姓杜的女娃长了一张冰凌脸，可能的确不讨喜~”

沉吟了少许，梁羽继续问：“那还有一位叫‘颜真莹’的女娃，岁数只比你大一点，她怎样？听说身段容貌也不差！”

“颜师姐心里早有爱慕的人，更不可能了，啊翁，道侣之事你就别操心了，我年岁尚小，正是砥砺前行的时候，儿女情长还远的很，修仙之士，寿命悠长，不急这一时~”钟紫言连连劝说。

梁翁勿自嘀咕，“这个也不行，那最后那个姓韩的我见过，听说年岁不小，但外表看起来还……”

“啊翁！”钟紫言作出翻脸的模样，梁羽才不再嘀咕。

两人陷入短暂沉默，少顷，躺在摇椅上梁翁突然沙哑说道，“少爷，最近总是梦见和老主人喝酒，我那时候年轻，行伍出生，粗鄙的很，时常喝的酩酊大醉被老主人骂，一晃眼，竟已过去了这么多年……”

梁羽似乎陷入了臆境，莫名望着天空，追忆年轻的时候，神色迷惘。

修炼时间越长，钟紫言脑海里越能深刻的回忆起那个血腥的夜晚，钟家全族被屠戮，只逃掉五个人，庶出的表弟表妹被另外一位教头爷爷带走，至今不知生死。

见梁羽陷入了臆想，钟紫言清亮开口，“啊翁，莫再想那些了，如今只剩下你我在世，自当替逝去的人活好当下。”

梁羽回身，沙哑笑了笑，“人老了不中用，就爱胡思乱想，管不住~”

“谁说不中用，沈英沈雄那几个孩子多亏阿翁教导，这一年成长甚大！”钟紫言否定了道。

梁羽露出慈爱笑容，对于几个孩子，他还是很喜欢的。

关于几个不能修炼的孩子，钟紫言和梁羽聊了不短世间，尤其是沈英，那孩子样样都很优秀，就是无法修炼，好几次夜晚，瘦小身影独自躲在一颗歪脖子树下哭，梁羽听着哭声寻去，问为啥哭，他也不说，其实谁都知道，每天和狗儿、谢玄他们玩耍，见人家掐个小法诀就能凝出小冰锥和小火苗，而他无论怎么努力都做不到，心里气自己也气老天，为什么就没有灵根，哪怕是最不好的灵根也能接受，可惜老天没眼。

钟紫言叹了口气，“诶，他们都在快速长大，哄不住的，这世间的不公平何其多也~”

夜色降临，钟紫言离开梁羽的篱笆小院，回归洞府的路途中，他突然冒出一个猜想，啊翁的那份暮气，不是外物所致，恐怕在他底层意识里，一直活在往昔钟家还没有出事的时候，那是他一生最美好的岁月，教场练兵，宴席饮酒，酩酊大醉，多么快意。

自钟家覆灭以后，他的心基本死了，强坚持着把自己抚养大，等自己入了仙门，原本爷爷交代给他的任务就算完成了，他可能已经……

钟紫言不敢再往下想，当一个人满脑都是往昔，在这个世界上最后的任务都完成了，他还能干什么？看来以后得让孩子们搬到梁羽的院子里住了。

******

西陵道驿站，防御阵法内，几月前重新建造了两座比之前大一倍的阁楼，一座叫‘赤龙楼’，主要提供客房居住和妖材收售，一座叫‘丹器楼’，主要提供丹药灵器符篆的售卖。

今夜，本应静寂的赤龙楼，人声嘈杂，叫骂不断，若在平常时候，断不会有这种情况发生，谁不知此家背后有金丹修士，哪能故意作死。

楼上三层，管事房内，两个练气中期受雇为赤龙门打杂的年轻人对愁眉不展的简雍说着，“简大哥，刚才从山上新跑下来五六个散修前辈，带着十几个受伤的同伙要住客房，急的紧，可我们已经没多余的客房了~”

简雍旁边的齐长虹背着黑布樟木剑匣抱拳站立，听简雍转身对他说，“这伤员越来越多，怕是得去和丹器楼那边的两位商量着开放一些多余的房间给客人，非常时期，那边客房赚的灵石我们就不收了，但是得控制他们的价格，不能比咱家高，灵石是小，信誉是大！”

齐长虹点头会意，带着两个练气中期的青年走了出去。

简雍双手揉了揉疲乏的眼窝，自叹了道：“也不知这深山里发生了什么，短短几日竟然死这么多人，按说兽潮早就消散才是……”

******

槐山深处，猛兽暴乱，一座高耸入云的石峰下，成千上万赤红凶目的妖兽四处游走，像是在统一寻找什么，但没有一头知道它们要找的东西在哪里。

这里面不乏筑基巅峰甚至是金丹期的妖兽，他们没有互相争斗，只是焦躁乱吼奔走。

若是有元婴修士在此，定能看清，那座高耸入云的石峰下有宽大洞口，外围被人布置了三阶上品【灵幻阴阳大阵】，是幻阵中威力不俗的阵法，金丹中期以下的妖兽，只要在阵法范围内，根本分不清东南西北，修为越低微，越是一片茫然。

阵法内，洞口周围，七十余长苏门残余力量都在这里，人人身上都有着不轻的伤势，这七十多个人里面，孩子占了一小半，都是聪慧过人天资较好的幼苗。

洞内乱石分布，狭长洞道的尽头是宽敞的洞核，苏景诚提着一把银白宽剑背靠石壁，这原本是苏正的灵剑，此刻不知何故到了他手上。另有杨谷、苏景义、苏庆阳和另外两个筑基后期老修散布在四处，静静打坐。

在最中间有一丈宽粗细的枯槐树腰，中心无物，直通地底，下面时不时冒出微弱的清蒙光蕴，在上面的几人皆不以为意。

这颗巨大的枯槐树心底下，椭圆形约有一间房那么大的空间内，树根纠缠，苏正没有清理方脸上干涸的血迹，身上的白袍早已被血水染黑，他随意坐在一段较高的已经枯萎的根藤上盯着眼前的东西。

一头半透明青绿色的小兽不住‘呲唬’，虎头马身外加铁翎羽翼，若是再放大十倍应当能感受到凶相，这么小只让人觉得可爱，可它体内散发的气息却又是实打实的金丹后期。

在这槐树心房最中间的地上，锈迹金色断剑旁边长着一截黑紫槐木，槐木透着浓郁厚重的生命源力，其上有三朵还未成熟的花骨朵，惊艳翠绿，像是天地间万花之祖一般慢悠悠骄傲的吸收着槐木的生机供应。

苏正平静的可怕，双目盯着那头透明青绿色小兽，说着，“这世间，最大的不公，即似你等钟天地灵蕴而生的异兽，一出生就拥有其他生灵一辈子都及不上的血脉，不需要修行，随着时间的流逝，修为境界即会一路攀升，只要能渡过几个重大劫难，就是一方霸主，寿命悠长~”

说着抬起了自己满是污渍血迹的手，那小兽吓了一跳，‘呲唬~’的更加凶戾，像是小猫被惹怒一般。

苏正讥笑，有些疯魔般自嘲，“你看看我们人类，修真悟道，练气筑基结丹，哪一步不是生死劫难？能站在高处的，背后无一不是尸山血海。”

逐渐的，苏正变得满目狰狞，寒气逼人，“时至今日，我已无路可退，祖宗家业，弟子门人生死，皆系于我一人身上，那么！”

起身一步步逼近那头小兽，眼神冰冷，威严狠戾道：

“你也该为我做点牺牲了！”

石峰下大阵外，万千妖兽狂暴凄吼，直震山林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442786"  chaptername="第48章  世间的不公">加入书签</a>
</div>
