 “我们只是做了我们该做的。”澹台明镜假装没有听出秦命语气里淡淡的嘲讽。“

    不用解释，我理解。你们能给我这些便利已经很难得了，我领情。不过，六大皇族的这批高阶天武如果真的全部葬送在这洪荒战场，他们是真的会暴怒的，万一不顾后果的要追杀你们，你们躲进虚空深渊能安全？”

    “我一开始提议过，我们可以有更好的合作。”澹台明镜还真不敢保证那里会绝对安全，首先就是两片时空正在碰撞，首先遭遇危机的很可能就是虚空。其次就是皇族联盟里面有两大仙武，一个是人族里的最强仙武盘武仙尊，一个是妖族里面唯一的仙武五爪金龙。等盘武仙尊施展全力、当五爪金龙恢复巅峰，就算他们藏的再深，都可能会被挖出来。“

    合作的事以后再说吧。等你们真正下定决心的时候，我们再来谈也不迟。”

    澹台明镜不知道该怎么接秦命的话了，如果还是之前的秦命，她可以继续谈判下去，可秦命身份突然改变，让她实在不好确定用什么态度面对，恐怕大混沌域那里的宗主们也得重新审视和思量，才可以做出最终的决定。“三个月后，万佛宗希望正式入驻幽冥界，你答应吗？”

    “还没考虑好。”

    “你是没考虑好，还是一直没有考虑？你既然能控制幽冥界，就能控制那里的一切，万佛宗如果进去，就必须接受幽冥之火焚烧，幽冥血河锻造，变成鬼僧，成为那里的不死物，即能充实你的幽冥界，又能增强你的实力，存在还是毁灭又都由你掌控，你有什么犹豫的？”澹台明镜都替万佛宗鸣不平，他们都那么奉献那么牺牲了，还要接受秦命的质疑。“

    我离开那天，给他消息。”秦命还真是考虑过了要接纳万佛宗，毕竟五十多万的僧侣，一旦化为鬼僧，势必让幽冥界实力大增，就算不会出来主动为他效力，抓一批敌人扔到那里，他们肯定不会袖手旁观。而且，他的幽冥界不是白住的，万佛宗想进去必须得答应在某些时候为他做什么事。但是，就算进也绝不是现在，至少得等到不死冥凤一族的煌武进去，并被成功驯服之后，到时候就可以制衡老佛。毕竟那尊老佛煌武巅峰了，一旦化为鬼僧，不死不灭，再汲取幽冥先天之力，谁都不知道他会不会晋入仙武境。“

    一言为定？”“

    我说话算话。”

    “今天是我跟你的最后一次谈话了，我要代表大混沌域去天庭时代。有什么需要我帮你带的？”

    秦命真笑了，摇头道：“你当是回家探亲呢？注意安全吧，时空裂缝不是那么好通过的，随便一个意外，都可能要了你的命。”

    “你不想让你的亲人知道你还活着？我可以替你去拜访。”

    “我不想让你接触我的亲人。” 

    “我就那么不值得你信任？” 澹台明镜无奈，聊了这么久，还是那么深戒心，她虽然不怎么骄傲自己的容貌和魅力，可哪位青年俊杰见了她不是一副倾慕的神色，唯独这个混蛋，总一副防贼一样的模样。

    “我是不信任圣灵域的天极阁。”

    “他们如果真的有不轨，早就出手了。”

    “那可未必。他们那是以为我死了，更不会想到我还更强了，等你们回去了，把消息传到那了，天极阁会怎么想怎么做？”澹

    台明镜很严肃的看着秦命。“你尽管放心，我们天极阁绝不会做那种残害亲人的卑劣之事。” “

    但愿吧。”秦命起身，略微整理衣服：“可能是我小人之心吧，但我还得提醒你，天庭时代的圣灵域跟你想象中可能会不一样。”“

    哪方面？”

    “各个方面！他们当天庭之主已经当了几千上万年了，他们制定着规则，威慑着各族，他们就是那个时代最强大的存在，比你们这里的皇族还皇族。一年一年下来，一代一代积累，心态上难免会有些变化，这种变化已经沉淀万年，不会那么容易改变的。”秦命说话间扬头看了看天空，也是说给大混沌域那群人听得。别以为你们是祖宗，他们是徒孙，你们就能压制得住，真要有什么冲突，可不仅仅是分道扬镳那么简单。“

    我会留意的。”澹台明镜若有所思的点头。

    “祝你顺利，也愿你能平安归来。你这人虽然脾气不怎么好，可看得出来心还算不错。”澹

    台明镜一阵胸闷，我脾气不好？我要是脾气不好，早就挠你了！

    “皇族队伍什么时候进洪荒战场，具体地点在哪？”“

    明天或者后天，大混沌域会有人来跟你详细的接洽。”

    “武器还有限制吗？”“

    没有限制！你可以动用你各种武器，但皇族那里也可能会带很多强大的武器进来。秦命，祝你好运。”澹台明镜深深看了眼秦命，转身走进了空间通道。

    秦命默默地看着恢复平静的空间，好半晌，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，走向密林，准备召集其他人集合。

    自作孽不可活，皇族啊皇族，在大混沌域的地盘狩猎，还非要激怒大混沌域，这下倒好，找死！梦

    天岛，激烈的议论声潮几乎填满了这里每个人的生活，各种各样的争论，各种各样的声讨，在皇族队伍的煽动下昼夜不息。就连很多开始不相信的人，也在这种连续的议论中动摇了。大

    混沌域终于迎来了一场名誉危机。

    就在今天正午，大混沌域终于做出回应，直接摆出十座一百米之巨的琉璃屏幕，绽放着绚丽强光，弥漫着厚重的压力，重新呈现出精彩的战斗画面。整片群岛都被惊动，百万人潮云集，共同欣赏并见证那些画面。

    从正午到傍晚，屏幕足足播放了三个时辰，分别是秦命迎战百炼兽域、八荒兽域、无回境天，以及天武界四大皇族部队的战斗。这

    种东西虽然很少对外公布，可特殊情况还是可以展现出来，只是从没有向普通人展现过，一直都是那些背后势力来追查的时候才拿出来。今天梦天岛百万民众有幸能够看到这些传说中的屏幕，更亲眼见证到了秦命猎杀四大皇族的场景。一幕一幕的激烈厮杀，一幕一幕的狂野对碰，一幕一幕的强悍武法运用，让无数人为之震撼，也让无数人悸动颤抖。乌

    压压的梦天岛持续爆发起如潮的欢呼和惊叫，仿佛身临其境，甚至有些人看的热血沸腾。

    他们都是第一次看到秦命的战斗，第一次领会到了秦命的强大，以及强大背后的疯狂与谋略。

    六大皇族的队伍同样站在高处围观，表情都变得很凝重。他们里面是真的有人怀疑秦命背后有大混沌域支撑，否则不足以完成这场奇迹般的辉煌战绩，而且有这种想法的人数还不少，可现在……战斗过程重现，事实摆在面前，他们除了震撼还是震撼。

    这竟然是真的？

    秦命带着杨巅峰和白虎，竟然横扫了皇族部队！不

    过他们还是通过这些屏幕的记录，了解了秦命的武法、武器，以及某些秘密，算是一个额外的收获吧。 