    绞肉场。

    方平速度虽然不慢，可后方追逐的那位地窟武者，进入中品，速度也极快。

    方平心里憋着一肚子火气！

    被唐峰训斥了一顿就算了，傅昌鼎他们也觉得自己和他们组队，不是好事。

    然后被唐峰直接给丢下了！

    刚刚又被人突袭，差点就被穿喉。

    现在，一个中品武者，紧追不舍，非要追杀自己，到哪说理去！

    “我杀的是你相好的？”

    方平转头骂了一句，也不管对方能不能看懂，狠狠竖了竖中指，你继续追，看咱俩谁耗的过谁！

    不得不说，肢体语言永远是最好的表达方式。

    当方平面露轻蔑，竖起中指，后方追赶的武者原本冰冷的脸色，忽然充满了愤怒，速度忽然增加一分。

    方平一看到这情况，吓了一跳，也急忙爆发气血，迅速逃窜。

    “你等着，四品武者气血难道还真比我高多少？等你气血耗尽，我砍不死你！”

    方平跑的飞快，他的《爆血狂刀》练的其实也就一般，到现在也只能四连斩爆发。

    可《云步》方平那是练的真不弱，爆发起来，每秒恐怕都能接近30米的速度。

    这速度，能持久的话，时速都能达到108公里/小时。

    下三品武者，爆发的速度达到这么高，也是极其少见的，当然，气血消耗也不低。

    就在方平疯狂逃窜的时候，忽然感受到前方有能量粒子波动，方平心中一惊，急忙拐弯转向，转向的一刹那，空气震荡，一柄长枪扎的空气爆鸣。

    “又一个！”

    方平心中大震，又一个四品！

    我这是进了贼窝了？

    想归想，方平还是急忙逃跑，两个四品，没法打了！

    就在他逃出长枪袭击范围，草丛中一位脸上涂着一些黑色油彩的武者跳了出来，飞速和追赶方平的那位武者沟通了几句。

    方平也没去听，听了也听不懂，他只知道，自己麻烦了！

    在绞肉场，到处都是敌人。

    在这里胡乱逃窜，很容易遇到对方的武者，这么跑下去，也许没甩掉对手，自己就被围攻死了。

    “得想个办法才行！”

    “人类的武者呢？”

    方平心中微微有些着急，不是中品少吗？

    他么的，都两个了！

    朝四周看了看，四处都是草原地带……不过左侧前方有些阴影地带……

    “山林？”

    方平有些犹豫，上课期间，包括实践期间，导师们都说，逢林莫入。

    山林，是避难的好地方，也是找死的好地方。

    不单单是地窟武者的问题，包括一些地窟生物，也极其危险。

    在山林中，可能会遭遇比武者更可怕的对手。

    “入不入林……”

    “大狮子，你个王八蛋，来救我啊！”

    方平欲哭无泪，侧头看了一眼身后两位紧追不舍的武者，再这么下去，还不知道要引出多少武者来。

    地窟武者不蠢，如果不是把握十足，他们不会肆无忌惮的追赶对手的。

    现在追着自己不放，很有可能……自己真的进贼窝了！

    要不然，在绞肉场，这些地窟武者也要小心被人类武者突袭。

    “不入也得入了，这方圆几十里，草丛中也不知道躲着多少武者，待会可能会引出一大串！”

    方平脸色变幻不定，而就在他准备入林的时候，四周再次有武者现身。

    “@#￥……”

    方平也不知道对方怎么沟通的，很快，方平周围再次有四五位武者现身，开始追赶方平。

    “咻！”

    方平正卯足劲往左侧的山林跑，忽然一声破空声传来，方平脸色一变，暴吼一声，瞬间消失在原地，脸色也略显苍白。

    而他身后，一支长箭携带着血色光芒，瞬间将周围的草木击的粉碎。

    “该死！”

    方平脸色不再是沮丧，而是凝重。

    遇到四品的弓箭手了！

    气血外放，附箭离体，最少也是四品武者的专利。

    在地球，学弓箭的武者极少，主要一点就在于，下三品武者，哪怕三品高段和巅峰，也难以做到气血附箭离体。

    做不到这一点，弓箭的杀伤力就有限。

    所以下三品武者，几乎不会学这个，大家时间很紧张，战法修炼时间都不够，哪有时间去学习弓箭。

    可一旦进入中品，气血离体，附箭而射，杀伤力就不低了。

    方平这样的三品高段武者，被一箭射中要害，也得死。

    哪怕射中别的地方，四品武者的气血也能让他破防受伤。

    “咻！”

    就在方平躲过一箭的间隙，后方再次一箭射来！

    “混蛋！”

    方平怒骂一声，再次脚步一颤，身影出现在十米开外，脸色再次苍白下来，很快又恢复了红润。

    三大四品武者！

    外加好几位下三品武者。

    其中还有位远程攻击的弓箭手，这阵容，足以围杀四五品武者了。

    方平不再有任何犹豫，腿部如同幻影，快速向前方的山林奔去，至于气血消耗……这时候谁在乎这个！

    ……

    接连躲避了好几箭，方平已经接近了山林。

    此刻，几位下品武者已经被他甩开，而三位中品武者却是紧追不舍。

    地窟武者也意识到，可能捉到大鱼了。

    三品武者，逃脱三大四品的追杀，这样的武者，越弱的时候越要杀死！

    要不然等对方进入中品，那还了得。

    三位四品武者，没人放弃，哪怕地窟武者也不会轻易进入山林，此刻却是在方平进入的一刹那，三人丝毫不带犹豫，径直冲了进去。

    ……

    “呼……”

    方平小声喘息，在山林中乱转，这时候也不在乎迷路不迷路了，他根本都不知道自己被追杀到哪了，去哪都一个样。

    稍微恢复了一下气息，方平凌空一跃，跳上了一颗大树的树冠。

    地窟的动植物都很庞大，树木也是如此。

    这边看起来不想是深山老林，可树木已经巨大无比，方平将身形隐藏了树叶下，屏住呼吸，收敛了气血。

    “嘎吱……”

    林中，传来一声微弱的树木折断声。

    方平凝神静气，余光看向声音传来的方向，地窟武者追进来了。

    “吉利阿古……”

    对方的议论声，隐隐传来。

    方平听不懂，只能臆测，“分头行动。”

    下一刻，方平目瞪口呆的事发生了，视线中的三位四品武者，真的分开了！

    “艹，我是语言天才！”

    方平思维有些涣散，这都能被我猜中！

    其中之前在杀死那位武者之后就一直追杀方平的那位持刀武者，此刻朝方平躲避的方向走来。

    另两人，一人持枪，脸上涂着黑色油彩。

    而最后一人，则是手中握着弓，背后背着箭筒……关键是个女人！

    方平确定自己没看错！

    是女人！

    “近战不够远战来凑吗？”

    方平收敛了视线，这些四品武者，感知也不弱，一旦长时间注视，他们可以感知到的。

    “我现在怎么办？这些人迟早会发现的。”

    地窟武者可不是傻子，这些人很少看山林别的地方，就盯着树梢在看，至于方平想象中的那些在山林中乱窜，只看地面的武者……三个人都没这么干。

    “偷袭都难，一动就会被发现。”

    “三位四品，我可不是对手，这要是被发现了，被围攻，堵住了去路，跑都难跑。”

    方平有些烦躁，愈发的对大狮子恼火，说好的中品武者不多呢！

    实际上，方平不知道，此刻的他，已经远远超出30公里的范围，刚刚不要命的逃窜，此刻的他，已经处于50公里的范围。

    这里，距离天门城也就是30多公里，属于天门城的狩猎区。

    平日里，三品高段武者接近这个区域还好，可最近地窟局势变化，此地中品武者已经越来越多。

    这也导致方平慌不择路之下，很快就遭遇了三位中品。

    眼看着持刀武者越来越近，方平有些头疼。

    余光扫了一眼另外两位武者。

    “距离50米以上，爆发赶来，也得两秒钟。”

    “不过有树木挡着，起码要三四秒。”

    “三四秒，我能击杀这家伙吗？”

    方平胡思乱想着，这可不是三品中低段武者，这是四品武者，哪有那么好杀。

    真要容易击杀，他之前就不跑了。

     “我的优势在于气血可以迅速补充，中三品武者，除非六品巅峰，精神力强大的那种，可以不考虑气血，其他的武者都要考虑这点。

    四品武者，气血达到2000卡，也就是极限了。

    天才不会到处都是，突破极限，也不是人人都能做到的。

    这家伙追了我这么久，我消耗了接近500卡气血，他就算比我少，恐怕也有两三百卡。

    不过还是太少了！”

    方平凝眉，这么点消耗，可没太大用处。

    而且三个人在这，也不好硬来。

    “必须要分开他们，独立击杀，装作气血消耗殆尽……对，这些人可不知道我气血无限。

    我消耗已经不低，待会突袭这人，硬拼几招，装作拼死一击，然后迅速逃窜，让他们分开的远一点……”想到这些，方平见对方已经快要巡查到自己这边，握紧了长刀，做好了进攻的准备。

    ……

    下一刻，在持刀武者刚到方平所在的大树下，方平居高临下，迅速下落，长刀泛现红芒，猛烈劈砍而下！

    对方也一直在警惕，见状不惊反喜，低吼一声，长刀闪现出比方平这边更浓郁的光芒，一刀斩击而来！

    “砰！”

    一声巨响传来，方平虎口崩裂，却是丝毫没有犹豫，再次举刀横劈而下，“砰砰”声响彻山林。

    持刀的地窟武者，脸色凝重，却是没有慌乱。

    三品武者，在三位四品武者的围杀下，动用大招，几乎就是找死，哪怕能阻拦他一时，其他人也能迅速击杀这位不计后果消耗气血的武者。

    “库及无压里……”

    持刀武者一边反击，一边冷漠地说了一句。

    “黔驴技穷？”方平帮着翻译了一下，脸上却是露出悲愤欲绝的表情：“你要是听懂了老子的话，老子算你厉害，听不懂，老子就告诉你，待会第一个杀你！

    别看老子气血消耗大，马上气血全满，砍不死你！”

     四连斩一连斩击两次，方平不好受，对方也后退了几步。

    这时候，另外两人已经迅速合拢而来。

    方平脸色惨白，也不纠缠，下一刻，脚踏树木，迅速向山林深处逃去。

    三位地窟武者碰面，一边追赶，持刀的武者一边小声说着什么，应该是介绍方平的情况。

    刚刚方平连斩八刀，两次叠加，爆发之下，哪怕他是四品，虎口也崩裂，鲜血横流。

    他都如此，方平更甚，三品武者，恐怕气血已经接近危险线。

     此刻不再追赶，对方还可以缓慢恢复，可剧烈逃窜之下，连恢复的时间都没，在三人眼中，这位来自于那个被称为“希望”之地的武者必死无疑！

    三人紧追不舍，一路向山林深处追去。

     ……

    与此同时。

    山林外，黄景缓缓止步，眼神冷漠地看向不远处踏空而行的长发青年，说是青年，对方眼神却是极为深邃。

    “遇到大个了。”

    黄景喃喃一声，天门城，恐怕要发动进攻了，居然有高品强者，出现在了绞肉场核心区域。

    作为高品强者，包括人类的宗师武者，不到大战关头，极少会出现在绞肉场。

    这里是双方默认的练兵之处，就是为中下品武者准备的。

     高品强者出现，也意味着大战即将开启，开始清扫敌方越境武者。

     “吕凤柔要是知道老子丢了她的学生……”

    黄景干巴巴地呓语一声，“那小子自己非要往深处跑，也不能怪我吧？”

    方平单独离队的时候，他也看到了，结果看这小子越跑越远，黄景也不知道方平怎么想的。

    等看到方平被几位四品围杀，他刚现身，对面就来人了。

    眼睁睁地看着方平进了山林，三位四品武者也跟了进去，黄景无奈，这真他么不是自己故意弄丢的。

    谁知道对面居然也有高品武者来了。

     “麻烦了！”

    轻叹一声，黄景不再絮叨，下一秒，两人同时出现在半空中。

    轰隆一声巨响，地面杂草全部化为碎末，方圆二三十米范围内，形成了一个空荡的无人区。

     黄景低喝一声，面上泛过一抹金色光芒，视线前方，出现一道无形的利刃，仿佛要将虚空切割开！

    而对面的青年面貌男子，面不改色，低吼一声，空中传来一阵虎啸声，直扑黄景而来。

    “这点可不够！”

    黄景面前无形利刃一道道射出，在两人中间位置，传出阵阵金属爆鸣的巨响声。

    余波扩散，泥土地面往下凹陷，杂草仿佛被无形力量切割，往外迅速扩散，形成一个更大的空荡区域。

    黄景一边和对方精神力交锋，另一边也不闲着，踏空而起，直奔对方而去。

    “咚！”

    更爆裂的轰鸣声响起，两人同时坠地，脚下掀起一阵泥土雨，两人站立的地方，都踩出来一个巨大的深坑。

    “看来还有戏，那小子撑久点，说不定能宰了你！”

    黄景咧嘴笑了笑，刚说完，忽然脸色一变，“他么的，人多欺负人少！”

    骂完一句，黄景身形一动，空气传出爆鸣，此刻速度已经突破音速。

    肉眼不可见的速度中，黄景出现在对方头顶，双手血红一片，在对方头顶上方虚空处，黄景暴吼一声，猛地往两侧撕拉！

    地窟青年高品，面部瞬间潮红，头顶上方从无形变成有形，一头猛虎状的兽类，正被黄景双手抓着往两侧撕裂。

    “卡古！”

    下一刻，青年暴吼，头顶上方猛虎也剧烈咆哮，疯狂朝黄景扑击！

    “你嫩了点！”

    黄景哈哈大笑，身前再次出现无形利刃，“砰砰”撞击已经呈现半透明状的猛虎兽。

    速度极快，眨眼间，猛虎兽就被利刃切割的有些虚幻。

    就在此刻，远方一道人影，在半空中飞袭而来。

    黄景哼了一声，两大高品武者，自己只有一人，再留下来，也只是找死。

     不过就算退，也不能就这么走了，天门城在这居然出现两大高品，这事可不是小事，不说方平，绞肉场这边人类中低品武者可是数百上千人在这。

    两大高品武者在这，他一走，恐怕要死伤无数。

    “寇老鬼居然没反应，怎么坐镇的！”

    黄景心里骂了一句，绞肉场这边，也是有宗师坐镇的，现在对方居然没来救援，可能也是被缠住了。

    不再多想这些，人类宗师也不少，他缠住这两人，很快就会有宗师前来抵挡对方高品强者的。

     “喝！”

    黄景暴吼一声，双手再次用力，咔擦一声，将猛虎撕裂！

    下一刻，黄景也面色一白，迅速朝左侧退去。

    他没朝后方退走，刚刚赶到的高品强者，见状低喝一声，地面上那位脸色惨白的青年一捶头颅，也踏空而起，朝黄景追杀过去。

    对方不回希望城，而是朝左侧逃窜，两人都知道他的意思，想引诱他们追杀。

    不过两大高品在这，也不怕黄景，青年高品虽然刚刚精神力被撕裂，受伤不轻，可黄景也绝没有他表现的那么轻松。

    两人飞速朝黄景逃跑的方向追杀过去，直到三人离去，草原四周，才有一些武者小心翼翼地走了出来。

    等看到刚刚黄景他们交手的地方，已经形成了一个巨大的坑洞，周围的武者纷纷变色，紧接着就四散而去，三大七品强者交手，不是他们能参与的。