    咻咻！

    一枚枚导弹，划破空气，带着死亡的气息狠狠砸在克斯岛屿的地面上，瞬间遍地开花。

    轰隆，轰隆！

    在爆炸声咆哮中，瞬间，整个克斯岛屿好像一锅刚刚沸腾起来的白开水一样，到处都在沸腾，处处地动山摇，房子、山体开始倒塌，到处都是连续不断的爆炸声、倒塌声、惨叫声……场面异常壮观。

    这个时候，克斯岛屿上下天地间似乎已经混为一体，上下都是带着硝烟味道的滚滚浓烟。

    一股股浓烟四处蔓延，在的浓烟里，还夹杂着越烧越烈的无情大火、倒塌的建筑物，以及那些被吓破胆的海盗。

    此时此刻，那些海盗彻底害怕，一个个满脸绝望，纷纷使上浑身力气在逃命，但在这样恐怖的爆炸下，每个人的下场都一样，都逃不出爆炸范围，最后不是变成一具具被烧焦的尸体，就是被炸得粉身碎骨死无全尸。

    这是全方位毁灭性的打击，陈凌在计划时，就不想给克斯岛屿上的海盗一丝一毫活命的机会。

    克斯岛屿上聚集着数千名海盗，都是围着岛屿在巡逻，位置比较分散，小范围打击根本起不了什么作用，所以陈凌下达的指令是全面火力覆盖。

    毕竟以他们十几个人的实力，根本不可能与那些海盗正面交战，但只有找突破口带出人质，东来舰长手里的导弹就能发挥作用。

    而东来也很给力，完全听从了陈凌的建议，一上来就是覆盖式轰炸，克斯岛屿才上演着，一阵阵地动山摇的爆炸，让这里彻底变成一个死亡地狱。

    一个个海盗根本没地可躲，有在爆炸中被恐怖的爆炸冲击波，直接掀起来飞上天的，也有直接被炸弹炸得撕裂开来的，要多惨就多惨。

    一时间，整座克斯岛，都埋藏在巨大的火焰之中，变成了一个毫无生机的大火炉。

    在爆炸开始前，陈凌带着亡灵突击队的队员，还有一群人质，已经躲入海底大裂缝之中，幸好这个地方够宽敞，能容纳这么多人。

    不过，这个地方也不是绝对安全，因为随着导弹落地爆炸，恐怖的震荡让裂缝中墙壁上的粉末乱石，不断朝下掉落。

    轰隆！

    时间回到爆炸开始时，在裂缝中的所有人听到地面上传来震动耳膜的爆炸声，个个脸色大变。

    陈凌与地狱火的人知道是自家人打来的导弹，还有点心里准备，但是那些人质完全不知道怎么回事，个个吓得抱头，吓得浑身颤抖不已。

    “怎么回事？地震了吗？”

    “这里会倒塌，怎么会有石头掉下来吗？”

    “谁拉我一把，我站不稳。”

    “不好的，我被震得头晕，顶不住了……”

    裂缝里，那些人质感受到地面上传来强烈的余震，脸色纷纷大变，在强烈的震动下，大部分人都站不稳，都开始跌倒，还有不少人被掉下来的碎石砸到，不好好在力量不大，不被砸得不重。

    “大家，放心，上面是我们的军人在轰炸海盗。”

    “大家坚持一会就好，等那些海盗全都被炸死了，大家就安全了……”

    地狱火的队员，一直守护在这些人质身边，看到有人跌倒，立刻冲过去保护他们，为他们挡碎石，还不断慰安众人情绪。

    轰隆……

    哗啦，哗啦……

    但是由于地面爆炸还在继续，而且连续不断震动，就连身手不凡的地狱火队员，也顶不住，林莉几个人由于保护人质，重心不稳，整个人都在裂缝里滚了起来，差点要摔到下面大海离去。

    其实要不是这里位置深，而且陈凌还故意避开这个位置发东来定位，还不只是这样的爆炸，估计会更加恐怖。

    另外一个角落，陈凌一直站在自己老丈人的旁边，一手抓住那个叫做老金的伤员，一手扶住老丈人。

    陈凌由于强悍的身体素质7，力量是常人的7倍之多，他的双脚好像钉子一般，稳稳钉在地上，就算在最强烈的余震下，依然稳如泰山，没有半点动弹。

    在他的保护下，他的老丈人林天，站得稳稳的，丝毫不受余震影响。

    不过，在这样的爆炸下，谁都无法淡定，林天听着外面恐怖的爆炸声，心头微微颤抖，眉头紧紧皱起。

    这就是战场？也太恐怖了吧。

    想到战场两个字，林天抬头看向一直守在自己身边的陈凌，不知道为什么瞬间，他脸上惊慌的神色瞬间却消失不少。

    在这里碰到陈凌对他来说，就像吃下一颗定心丸一样，确实给了他不少信心。

    废话，在生死存亡时刻，能碰到一个强悍的人，就像给你多送了一条性命一样，这比任何财富都来得重要。

    林天的情绪稳定下来，向陈凌问道：“这是导弹轰击吗？”

    陈凌点了点头，道：“确实导弹，不过你放心，在绝对安全。”这个大裂缝虽然被震得到处掉粉，但相比克斯岛屿的地面，确实是一个很好藏身宝地。

    在这里，完全避开了爆炸范围，除了受余震颠簸外，完全避开了爆炸余震威力直接震慑和火光煅烧，地面上完全没法比拟。

    陈凌就是知道这个裂缝的用处，并扫描得出这个裂缝的深度以及可承受的压力，才如此大胆让东来开启大规模的摧毁，不然就算救下了所有人，一旦逃不出去，所有的努力都是白费的。

    林天闻言，摇头感叹道：“这样的场面太恐怖了，真没想到我还竟然还有机会，经历了电影里面那样爆炸场面，太震撼人心了。”

    作为一个西南市的首富，林天，内心素质都算不错，但是在面对这样生死边沿的考验，依然心有余悸，情绪多少也有些受影响。

    不过好在他碰上了自己的女婿，还是强大的军人。

    想到这，林天看着陈凌，道：“小凌，这次多亏你与你的战友了。”

    林天是实话实说，这次要不是陈凌一队人及时赶到，他与那些船员，估计也早身藏火海，恐怕连尸体都找不到。

    “别道谢，这是我们作为军人该做的。”

    陈凌说着，突然诧异问道：“林叔叔，你怎么会在船上？”

    事实上，以林天的身份地位，怎么样都不可能会出现在货轮上，这样的事情太匪夷所思，关键是，还被海盗抓住了。

