    闻蔓过去不肯接受墨聿谨的原因，就是担心自己在找到闻小落生父之后，会因为各种各样的原因发生纠葛。

    只是墨聿谨的出现，逐渐的走到她心里，改变她对待这些事情的态度。

    闻蔓想了想回道：“我还是会和他在一起，我相信他不会介意过去的事情，也答应过我，会和我一起来面对。”

    洛时纤没想到这帝都第一世家的掌权人，却是如此深情的痴情种，不由在她心里也留下非常好的印象。

    尤其的墨聿谨最后出现救她的那时候开始，在洛时纤的心里，也埋下了一颗种子。

    “看得出来你很爱他，而这样的墨聿谨，是真的很好。”好到洛时纤都有些想要靠近，可是知道这是闻蔓的男朋友，肯定是不能做有些事。

    “对，他是我见过最好的人。”

    “我哥对你也是痴情一片，比对我这个妹妹还好，可是你也没有想过和他在一起，蔓蔓，你就没有动过一点心吗？”

    这些年洛时纤都把哥哥为她付出的一切看在眼里，就好在这闻蔓到底有没有动过心。

    闻蔓想了想摇头：“过去我一直都把自己的心封印起来，从来不为任何人打开，这墨聿谨一开始，也应该算是强行闯入，总之都是缘分。”

    “那我哥还真是可怜，不过这缘分的事情天注定，谁能想到今后又会是什么样子，我相信我哥今后一定会找到非常好的人。”

    这两兄妹感情极好，肯定是希望至亲今后都能找到自己的幸福。

    闻蔓笑着点头，像洛书寅这样温柔的人，自然是要找到更好的人来匹配。

    姐妹两人许久没有聚在一起，这一聊，就成了秉烛夜谈。

    早上墨聿谨来接闻蔓，见她脸上挂着两个熊猫眼，好笑的抚摸着：“我看你肯定是一夜没睡，现在接你回去休息。”

    洛时纤望着此刻温柔的墨聿谨，看着两人恩爱的样子，心里头却微微有些发酸。

    “等书寅来之后再走吧，免得时纤一个人在这里无聊。”

    洛时纤急忙开口：“蔓蔓，你能帮我打点水吗，我想要擦擦脸。”

    闻蔓自然是甘愿为她做这些事，和墨聿谨说道：“聿谨，你先在这里陪着时纤，我马上就回来。”

    等到闻蔓离开之后，洛时纤也不知道怎么的，突然喊痛：“哎~我脖子好痛，墨先生，能不能麻烦你帮我看一下，是不是伤口发炎了。”

    墨聿谨本就是一个冷漠的人，只有在面对闻蔓的时候才会改变自己的性子。

    同时他也不喜欢和其他的女人靠近，昨天会抱住洛时纤，完全是看到当时的情况危急，是出于救人的心理。

    也是因为这个人和闻蔓的关系，否则肯定是不会搭理。

    所以他很平静回道：“那我去帮你叫护士来！”

    洛时纤惊讶一愣，原以为这样的请求墨聿谨会来帮忙，结果却是直接拒绝。

    “那算了，等会医生就要来查房，会帮我检查伤口，墨先生能麻烦你帮我倒杯水吗？我有些口渴。”

    “不好意思，我这个人没有伺候别人习惯，还是让护士来帮忙会比较好。”

    这墨聿谨说完之后，就直接走到门口把走廊上的护士给叫来帮忙，洛时纤这才明白，这墨聿谨的偏爱，只是给闻蔓一个人的。

    不知为何心里觉得酸楚，这样的偏爱真的是很吸引人，让洛时纤也想要得到。

    很快闻蔓回来，用热毛巾给洛时纤擦脸，这副姣好的面貌倒是让洛时纤有些嫉妒，为什么过去就没有在意，这闻蔓长得还真是漂亮。

    “时纤，书寅在和医生交谈，等会我就要先回去，昨晚我们都没有休息好，你多睡会！”

    洛时纤温柔一笑，心中却有些不舍，只是她知道自己不舍的是什么。

    眼看着两人离开之后，洛时纤也只能是失落的低下头，她必须要让自己尽快的调整好心态，不能别这些魔障给困惑。

    这闻蔓和她是最好的朋友，她怎么可以对好朋友身边的男人动心，而且闻蔓吃了那么多的苦头，如今遇到这样好的人，这是老天爷的恩赐。

    “时纤你怎么了，是不是哪里不舒服。”

    洛书寅进门就见她在沉思，也不知道她到底是受到惊吓，还是因为伤口在痛。

    洛时纤苦笑道：“哥，我现在可能是明白你当初对蔓蔓的那些感受，一定是很痛苦的对吧！”

    “你这傻丫头，感情的事情都是你情我愿，不是你的人，你永远也等不到，我已经看开，只要她过得好，我也会感到高兴。”

    洛时纤重复着他说的这些话，却无法感同身受，或许女人对待感情和男人不同。

    她的心，是想要拥有，而不是守护。

    墨聿谨牵着闻蔓的手走出医院，他已经是迫不及待的想要把这些事情都告诉闻蔓，结果正准备开口的时候，突然停住脚步，双眼有些不可置信的看向前方，表情也发生变化。

    闻蔓感应到他的异常，好奇晃动着墨聿谨的手：“怎么了聿谨，你是看到什么人了吗？”

    闻蔓好奇抬头，果然是看到马路对面有一个长发女人，穿着粉色大衣，看样子是在的等人，即便是没有看到脸，这个人都透露出一股温柔的气息。

    结果墨聿谨也没有回复她，而且直接放开了闻蔓的手快步走上去，甚至是过于激动，就连路上的车都没有来得及看就跑过去。

    “聿谨，你小心车呀！”闻蔓着急跟上去，在背后提醒着他看两边的车。

    然而墨聿谨此刻好像是失聪了一样，根本就没有听进去她的话，径直往前走，闻蔓还想跟上去的时候，就看到墨聿谨走上前抱住了那个穿粉色大衣的女人。

    这一幕让闻蔓顿时僵硬在原地，她清楚墨聿谨这个人，从来就不可能主动靠近任何人一个人女人，能够让他这样失魂落魄跑过去的，必然就是他的心头挚爱。

    正当她发呆的时候，耳边传来刺耳的喇叭声，原来是她刚才担心墨聿谨所以追赶上去，却忘记自己还马路中间。

