    师父？

    白风听了一愣。

    黄枫现在哪里不知道那个天阳宗长老就是自己的师尊，他心里既感动又担心。

    同时也惊讶自己的师父竟然这么快成了黑风府顶尖的强者之一。

    黑风府境内，洞天境界就是顶级强者，就是黑风府主也只是洞天境界，只是黑风府主却是强者榜第一名。

    柳元是塑洞境界，也就是人们口中称呼的虚人级别的强者，一境界都是长老一级的，也是非常强大。

    就黄枫所知，洞虚境界的三个境界非常难以突破，洞虚境界的突破，不只是刻苦修炼便能修炼而成的。

    一百个塑洞境界不一定有一个由虚进真，成为一名真人级别的强者。

    黄枫对他师父成为真人级别的强者而感到高兴，却也更清楚金刀门门主章万山的强大。

    他从章万山手里死里逃生，对其实力只觉得浩瀚无边般，此时的他遇上也只能是被碾杀的份。

    他师父毕竟是刚突破到洞天真人境界，而章万山则是黑风府境内强者榜第八的存在。

    这由不得黄枫不担心。

    因为黄枫虽不知道柳元为了给他报仇，进入了宗门灵池中修炼，却知道柳元独闯金刀门都是因为他。

    如果柳元出了什么事情的话，黄枫心里一定不好受。

    他便追问白风关于柳元的事情。

    只是可惜，白风打听到的只是柳元在金刀门一通打杀后，就离开了，至于是不是回到了天阳宗也不清楚。

    黄枫倒是知道了，如今黑风府境内的宗门都已经踏足黑风城中，十大宗门也是陆续到来。

    他想要知道柳元的消息，并不一定直接返回天阳宗去，找到天阳宗的人即可。

    白风看着沉思的黄枫，心里闪过一个念头，眼前之人不会就是传闻被金刀门所杀的天才黄枫吧。

    不过他想了想觉得不像。

    他知道眼前之人姓黄，却不知道眼前之人叫什么名字，在白家府邸的时候，白风根本没兴趣知道黄枫的名字，而黄枫担心金刀门可能找到自己，在伤势没恢复前，他还是小心为妙，因此给常老的也是一个假名字。

    等白风知道了黄枫的厉害，在百草庄园中又是甘愿以侍从待在黄枫身边，更没有去问黄枫的名字。

    而白风之所以不认为眼前之人就是那个死去的黄枫。

    一来，这几个月来那个人的死讯已经被笃定，二来，眼前之人是位精神力法师，死去的黄枫可是一位天才武者。

    正在这时，有人敲门，白风打开门是永言，他是传消息的，是吴强出关了要找黄枫。

    白风听了，顿时和永言一样露出了担心的神色。

    这些天，厉塞很安分，听说他的骨头已经复位了，伤势也恢复了不少。

    白凤和永言知道，厉塞这半个多月厉塞一直是待在吴强的小庄园中。

    此时吴强出关便是来找黄枫，他们由不得不把此事联系到了厉塞身上。

    他们觉得黄枫和吴强虽然是朋友，而且关系也是不浅，但在不浅，打狗也要看主人。

    而黄枫在他们眼中是厉害不弱的，但是两人可不会认为黄枫会是吴强的对手。

    并且，黑风府境内要说最尊贵的人之一，吴强一定是其一，魏大师的唯一亲传弟子，怎么能不尊贵。

    综合比较，吴强要是迁怒黄枫的话，黄枫一定不是对手，一定是完败的。

    黄枫道：“我让你们收集的厉塞做的恶事的证据你们都做到了吗。”

    白风道：“我们都收集到了，只是……”

    俗话说小鬼难缠，黄枫倒不怕这只小鬼，不过白家兄妹和永言都不会离开百草庄园，是要一直在这里生活的。

    等黄枫离开后，黄枫有绝对的理由相信，厉塞一定会更加凶狠报复的。

    因此，对付这种小人小鬼，黄枫的做法就是彻底将他打死，要是厉塞在外面的话，就算黄枫知道此人背后有吴强，他也会不犹豫的将其废掉。

    但这里毕竟是百草庄园，他只是客人，而且白风等想的不错，打狗也要看主人。

    于是，黄枫就让两人收集厉塞的罪证，他还是了解吴强的，吴强之所以对厉塞容忍，或有因为厉塞跟随了其几年，就是养一只鸡都有感情的。

    不过，最主要的原因是吴强对厉塞所作的事情根本不了，或者知道都不在乎，因为对吴强来说这都是小事。

    当然这些都是黄枫的猜测，他摆摆手，并不会担心这些罪证会不会让吴强处罚厉塞。

    对他来说，这也是一件小事。

    他想杀厉塞有很多方法，只是可能会使吴强印象对自己印象坏一点，不过这也没什么。

    终究是，厉塞不管是对黄枫还是吴强来说都是一个小角色。

    “正好，我在这里也待足了，该到了离开的时候了。”黄枫推开门走去。

    白风和永言互对一眼都是有些担忧，他们不知道黄枫的身份和实力，因此很为黄枫担心。

    而且，他们为黄枫担心，也其实是在为自己的担心，可以说在黄枫为他们出头后，他们的命运就和黄枫绑在了一起。

    黄枫要是遭到吴强的迁怒，他们的命运和未来将会更惨。

    “此事因我而起，如果吴师兄真的要迁怒的话，就让我来承担一切吧。”

    白风脸上犹豫尽去，跟在了黄枫身后。

    永言也是跟了过来，他倒是看的比较开，就算厉塞复起，也不能把他怎么样，最多就是挨揍罢了，他是比较能屈能伸的。

    此时，在吴强的小庄园周围已经是聚集了不少人，这些人看黄枫三人的目光都是有些同情。

    显然，他们很不看好黄枫三人的结局。

    毕竟，厉塞可是在吴强这里待了半个多月，要不是得到吴强的看重，厉塞哪能得到这样的待遇。

    敲门的事情由白风来完成，打开门他就是迎接到一道冷冽的目光，这道目光的主人正是厉塞。

    白风心中一颤，不过他在跟随黄枫过来的时候已经有了壮士之心，且反正已经将厉塞得罪到底，白风也不会在委曲求全，死也要死的有自尊。

    白风反而不怕了。

    厉塞的目光没有在白风身上停留太久，而是很快的落在了黄枫的身上，他露出恨意，恨意之后却又有玩味。

    他觉得黄枫来到此地一定是揣测不安，于是他盯着黄枫的脸，想要看到黄枫惊慌忐忑的样子。

    然而，有的只是古井无波，那双眼睛仍然像是看路边的石头一样扫了他一次。

    “哼。”

    厉塞有些失望，但是他不着急，今天他要让黄枫付出代价，后悔那天的所作。

    厉塞关住门，只让黄枫一个人进去，将白风和永言拦在门外，然后关住了门。

    黄枫一眼看到了屋中的吴强，他敏锐的感觉到吴强的实力长进了，就算没有突破境界，那也是有所进步。

    事实上，到了吴强这样的修炼境界，稍微的进步都是非常值得高兴喝彩的。

    “多谢你这半月替我代课。”吴强说道。

    这态度似乎比半个多月前冷淡了一些，黄枫也不甚在意，只不过心中却有些失望。

    显而易见，厉塞在吴强这里的告状是起到作用了，黄枫失望的原因是吴强这个人，明明聪明绝顶但却没有识人之明，而没有识人之明却又做不到公平公正，这样的人管理这么大的庄园，真是不合适。

    “吴兄修为精进了？”黄枫笑着道。

    吴强听的提起自己的修为，脸色有些缓和，道：“这也多亏了你的启发。”

    黄枫淡淡道：“还是吴师兄自己领悟能力强。”

    两人相谈，黄枫见吴强一点也不提厉塞的事情，就是明白吴强想要将此事放过去，毕竟就算因为厉塞吴强对黄枫有意见，也不可能对黄枫出手，甚至明着讲出来。

    不过，黄枫却不想这样糊弄过去，这个厉塞必须处理掉。

    黄枫手里出现了一叠书纸，道：“吴兄别怪我多管闲事，只是这事关我的一个朋友。”

    门外，厉塞目光森冷，道：“我现在给你一个改过自新的机会，向我道歉认我为主，我可以放过你。”

    永言脸色苍白，厉塞可是拿出了二阶法师的威压，使的永言的腰不断往下。

    厉塞居高临下的俯视，他静等永言回答他的话，他相信会得到满意的答案。

    永言却是冷笑道：“厉师兄，我可是知道你的为人，你心胸狭窄，且冠冕堂皇，你觉得我会信你的话。”

    厉塞脸色难看了，目中还有极大的诧异，毕竟永言在药童中是出了名的胆小，这只是半个多月而已，竟变化如此之大。

    厉塞立即想到了黄枫身上，这半个多月永言和白风可是经常往黄枫那里跑。

    厉塞冷笑，转而看向白风，露出一抹残忍且淫秽的笑容：“白风，我要当着你的面上了你妹妹。”

    白月几乎是白风的禁忌，白风怒道：“厉塞，你别得意的太早，兴许死的会是你。”

    厉塞不屑的笑道：“我实话告诉你吧，这些日子我在吴师兄面前说了很多话，当然都是黄枫的坏话，而原来呢，这个人就是吴师兄近日才认识的，吴师兄也答应为我报仇。”

    白风和永言脸色都苍白起来，白风虽然听的黄枫的名字耳熟，但此时心中哪还有其他心思。

    “等死的是你们，当然还有屋中那个杂种……”厉塞恨恨的说道。

    突然，门打开了。

    厉塞顿时露出笑容走去，可是他的笑容一点点消失了，因为黄枫和吴强相谈甚欢。

    当吴强眼神扫到厉塞身上的时候，厉塞的脸色唰的白了，吴强根本没听他解释，伸手一点，一道如剑的光芒咻的穿透了厉塞的脑袋。

    厉塞当然没死，只是被废掉了法师修为。

    “念在以前的旧情上我不杀你，从今以后你不再是我百草庄的人。”

    吴强一挥手，一道光芒卷起厉塞，将厉塞扔出了百草庄。

    就如黄枫所说的，对他和对吴强来说，厉塞只是个小角色，根本提不起他们的兴趣。

    吴强看了厉塞的作为，第一时间不是为那些受厉塞迫害而死的人愤怒，而是因厉塞的欺骗而愤怒。

    厉塞虽然没死，但离开了百草庄后，想杀他的人很多，不说百草庄中的药童，就是黑风城的人想要他命的人也很多。

    毕竟，厉塞仗势欺人很久了！

