    徐钦双眼瞪的更大，惊叹道：“去疾兄还有如此文采？”

    看似是问，实际上徐钦内心之中是丝毫不信的，他观黄去疾最多也是比他大上了几岁，其又通读大明律又要经营酒楼，更甚至还读了不知道多少杂书，又哪来的时间看四书五经。

    “那是自然，你且看好便是了！”

    黄去疾点了点头撂下一句后，朝着坐远了些的杨恭喊道：

    “杨公子，先前你所言来此地之人都是以文会友，小生不才，愿向杨公子讨教一二！”

    杨恭正与周围桌上的学子聊的开心呢，突闻此言，转过来的脸上还带有着一丝惊讶，随后笑道：“求之不得，不知黄公子要与我比试什么？”

    口称公子，意思是承认对方也是读书人了，省的旁人说他欺负乡野村夫，那样赢了也不光彩。

    黄去疾闻言站起身来，抱拳一礼道：“此乃才阁，自然是比文才一类，文才当中又以诗词歌赋最为出彩，不如你我二人便比试诗词歌赋，如何？”

    杨恭闻言也站起身来，点头道：“可！”

    “哎哎哎！有人要以诗词歌赋对决了，各位都暂且先停一停不要吵闹了。”

    周围学子一听有人要比试诗词歌赋，当下便立即大声喊道，令周围原本喧闹的声音瞬间安静下来不少。

    甚至有人开始在窃窃私语嘲笑黄去疾了，因为他穿的是一身布衣，说明其人家庭出身不好，而这种人又会读多少书呢，更别说是比诗词歌赋之类的了。

    像这种读书人之间切磋的事情虽然不是经常发生，但是也不是十分罕见，故而在听闻有人要切磋一二的时候，原本集众人焦点的采薇姑娘当下便脆生生道：“既是要君子对决，自然应当有个裁判，不知哪位公子为裁判呢？”

    “我！”

    “我！”

    有人为博红颜一笑，当即便自荐道。

    眼见众人开始纷纷主动申请，黄去疾脸色不改，微微一笑道：“既然众位仁兄都愿当这裁判，不如我与杨公子每人作诗词歌赋任意一首公之于众，由在场诸多公子共同投票，票数高者胜，如何？”

    “好！”

    “这个方法可以！”

    在场的学子都是一些风流之辈，见到如此盛景怎能不参与其中，故而纷纷认定这个注意不错。

    采薇见到众人都开始赞同这个方法，轻笑一声道：“既然大家都觉得这个方法好，那便采用这个方法吧，不过即是文斗，又岂能没有一点彩头？二位公子谁若是胜了，那小女子便邀请其进房一叙，不知二位公子可愿意？”

    当然了，她也只是说进房一叙而已，并没有说要留对方过夜的意思，哪怕双方作出的诗词再烂也不至于会搭上自己，而若是真的才华横溢的话，她也不吝啬自己的身子。

    所以，为了气氛，她便是直接将这当作彩头说了出来，而效果也自然是由她想象中的一般出类拔萃。

    “愿意！我愿意！”

    “好家伙，我也要比！”

    “早知如此好事，岂能便宜杨兄与这位兄台！”

    黄去疾和杨恭都还未表态呢，周围的学子们纷纷开始起哄，他们都是来此有人是为了宣扬自己的名声，也有人是为了博佳人一笑，更多的是二者皆有。

    这种文斗若是胜了还得到了才阁姑娘的青睐，传出去可是大涨名声之时啊，简直就是名利双收之事，让周围原本只想看戏寻乐子的学子们都有些嫉妒这二人了。

    “可！”

    “好！”

    面对这种白送的机会，二人也都不是傻子，自然是答应了下来。

    采薇见状盈盈一笑，接着朝着周围学子们说道：“劳请各位公子不要大声喧哗，静待二位公子之作。”

    说完，她便直接坐在了黄去疾和杨恭中间的桌子旁。

    “等会！”黄去疾见此，高声喊道，见众人都好奇的看着自己，看着对面的杨恭道：“为了防止你我二人用昔日所作诗词，不如定下题材来，要以规定的题材做出诗词，如何？”

    杨恭闻言一愣，随后点了点头道：“善！”

    这样也好，省的对方用昔日所作诗词来应对此时，这样也看不出一个人的水平。

    黄去疾见对方答应下来，脸上露出一丝笑容，道：“既然如此，那便请采薇姑娘为我二人定下题材吧！”

    “嗯……”

    采薇姑娘略微思考之后，道：“诸位大多都是国子监的学子们，想必日后大多都要为官造福一方，既然如此，不如就以各位的志向抱负作为题材，写下一首诗词，如何？”

    “善！”

    “此题大善！”

    二人都应了下来，周围其余的学子们也都是一脸涨红，恨不得加入其中，以诗抒情。

    二人应下之后，杨恭是稳坐板凳之上，闭眼开始思索起来，而黄去疾则是闲庭漫步，漫无目的的走来走去，时不时的抬头一笑又低头皱眉。

    “完犊子了！”

    徐钦坐在黄去疾的背后，看着黄去疾走来走去，时不时的摇头晃脑，一副他平日里见过的穷酸秀才样，让他心中咯噔一下，这下怕是真的要丢人丢大发了。

    除了徐钦心中正在担忧之外，周围的那些人则是开始小声交谈起来，一个个都在对着杨恭和黄去疾评头论足起来。

    “你看那人，走来走去，摇头晃脑的，恐怕是要将自己肚子里读过的东西糅合于一处，拼凑出来一首诗！”

    “哈哈！瞧其打扮，必定是家贫，若不是徐钦恐怕他连进淮青坊的们都进不来！如此家境之人又怎能读的了多少书呢，更谈何诗词歌赋！”

    “哈哈，若是他真能拼凑一首诗来，我倒还算他厉害！”

    “我看这人不像几位兄台所说一般无能，须知还是这人提出来要与杨公子切磋一二的呢，若是腹中没有些许文采，又岂能做出此事？”一名身穿淡蓝衣袍之人出声提醒道。

    “不知兄台是何人？说不定是他失了智呢，难道兄台也与他一同失智了？”

    “哈哈哈哈！李兄之言还是如此毒辣！”

    见到这些人还是如此认为，甚至还带上了他一同讽刺，那名淡蓝色衣袍之人也不生气，犯不着与这些鼠目寸光之辈计较太多。

    相反，他更看好黄去疾而不是那一直闭眼稳坐的杨恭，因为他从为人处世的角度上去看，一个人若是没有十足的把握，怎么会在众目睽睽之下去挑战另外一个人呢。

    而且这个诗词歌赋还是黄去疾所提出来的，而后更是主动提出限制题材出来，自然便是对这方面有着很大的把握。

