        摇了摇头，王轩从张志身上抽出一把92式，朝天“砰砰砰”就是三枪。

    突如其来的枪声在包间里回荡，一下就镇压住了所有杂乱的声音，一瞬间，所有人停下手里的动作，一齐对着门口枪声传来的方向看去。

    包间里的场面一下变得十分诡异，所有人像是被按下了暂停键，动作一瞬间卡壳，呆呆地望着王轩还有他手里闪烁黑光的手枪，只有音响中的配乐还在一如既往地卖力演出。

    枪口慢慢移动到旁边，对准操控台前的一个男人身上。

    “能让它安静下来吗？”

    王轩的声音不大，也没有任何力度，但这小弟却用前所未见的速度拔掉了电源，王轩怀疑自己看到了他带起的幻影。

    左右看了一下，王轩随手按了下墙上的开关，包间里的灯都被打开，一下光线变得明亮起来。

    光线的变化一下让原来屋里的人很不适应，纷纷抬起手遮挡了一下。

    光头矮状的细B缓缓从座位上站起，他是老大，这场面只有他出头了，“还没请教这位兄弟大名？”

    王轩把枪塞回了张志手里，低头轻轻擦拭了一下手掌，这才看着细B轻笑着说道：“王轩。”

    “嘶~~！”

    两个字让屋内所有人都倒吸一口冷气，下意识地目光望向细B身边坐着的那个长发帅哥陈浩南，大家都明白这两个字代表的含义，港岛最新崛起的不是大佬的大佬。

    凶狠，变态，精神病是他的标签。

    巴基一手提拔起来的小弟，心腹，战力首屈一指。

    今天大家在这里就是为了给陈浩南庆贺，庆贺他昨天杀了巴基，一战成名，未来无限。

    可，谁想到酒还没喝到一半，这么一个凶神就找上门来了。

    人家连小弟都没有调动，就这么几人，便找上门来了！

    陈浩南此时也是头皮发麻，嘴角抽搐，即便他再被夸奖性格沉稳有大将之风，可第一次经历这事依旧吓麻了。

    刚刚弄死巴基之后，他以为自己可以和王轩比肩了，未来也将是道上响当当的人物，可现在王轩真的站在他面前的时候，他却有种喘不过气的感觉。

    即便王轩没有特意针对他，可单单是其他人的目光就让他有种如芒在背的感觉，当王轩的目光也向他看来的时候，他后背冷汗唰地一下就出来了。

    那是一种压迫感，来自于多方面，身份，地位，经历，实力等等，此刻他才知道自己之前有多么可笑，还想跟对方比比。

    从哪里比？

    比帅吗？

    （王轩一拳打碎第四维界限对着作者吼道：“你敢比帅，我特么就撂挑子不干了！”）

    当其他人的目光都被陈浩南和王轩吸引的时候，细B身后一个小弟悄悄扭过身体，伸手向沙发后面摸去。

    只有战士们还一如既往保持警惕，张志瞬间掏出手枪，。

    “砰砰。”

    两声清脆的枪响，这个鬼鬼祟祟的小弟胸口暴起两团血花，抽搐了几下之后从沙发上滑倒在地，只在沙发上留下一片血迹。

    山鸡吓的一个激灵，这货刚刚他还想说两句展示一下存在感，此刻什么话都咽回去。

    操！

    说开枪就开枪啊！

    不对，说都没说就开枪！

    “你特么……”细B是大佬，小弟被人两枪打死，无论如何他都要站出来说句话。

    可话还没说完，其他五个战士也从怀里掏出枪来，三把伯莱塔M12冲锋枪，三把92式。

    这火力！

    这是疯了吧！

    用得着吗！

    拍电影吗？！

    黑洞洞的枪口下细B只说了三个字就闭嘴了，这还有什么好说的。

    确实不用说，‘道理’都在王轩这边了！

    王轩只是对着尸体扫了一眼就不再关注，没必要。

    对比这些混混，战士们就是神。

    他现在对细B都没什么兴趣，巴基的仇也没放在他心里，那种人渣，死不死的无所谓，这一切都是个形式，做给外人看的，当然，若是能让他挖出来什么内幕消息就更好了。

    现在让王轩最感兴趣的就是咱们的浩南哥和山鸡。

    王轩迈步走了过去，面前的人自动分散开来让出一条道路，他来到陈浩南面前，看着这个自带BgM的男人。

    这一刻，王轩眼神有一瞬间的迷茫。

    想当年，自己那一代人，或者几代人都受到南哥和山鸡的影响，随身都带着一把刀。

    他当年最喜欢的就是蝴蝶刀，方便隐藏还可以耍帅，为了耍出好看的刀花，手指可没少被割伤。

    逃课，打游戏，打架斗殴，泡马子，留长发，玩打火机，看谁不顺眼指着他鼻子就骂，看谁头型上线，一群人冲过去就是几脚。

    一群人横着在街上乱逛，脖子从来就没放正过，总是喜欢歪着头看人。

    一起去吃撸串喝酒，大晚上的出去闲逛，街上空旷无人的时候一起大吼着唱歌。

    叱吒风云，我任意闯万众仰望。

    叱吒风云，我绝不需往后看。

    翻天覆地，我定我写尊自我的法律。

    这凶悍闪烁眼光的野狼。

    天生我喜歌。

    傲慢做本性，忘形言行失敬。

    那管你，万世巨星。

    这是率性，我任性。

    以天性，亡命拼命。

    天生我喜歌。

    用实力争胜，横行全凭本领。

    我可变，万世巨星。

    战无不胜，我任性。

    以天性，亡命拼命。

    让乱世震惊。

    ……

    （有多少人是唱出来的！）

    看着眼前陈浩南和山鸡一群人，王轩不自主地哼唱了出来。

    满屋子的人都被王轩搞懵逼了，包括一帮战士，都傻傻地看着他。

    这特么什么情况？

    这么压抑严肃的时候你对着他唱歌是什么意思？

    眼神还这么迷离？

    这特么是神经病吧？

    这绝对是神经病啊！

    大家眼神变的十分诡异，包厢内的气氛也变得怪异起来，门口的端着枪的大兵们满脑门子是汗，好尴尬，好丢脸，我们要不要放下枪出去算了，这特么……待不下去啊！

    陈浩南一脸尴尬，脸上的肌肉都在微微颤抖，眼角的余光扫了扫门口一群人的枪口，都特么指着自己干嘛？

    大老远的跑过来用枪指着我就是为了唱歌吗？

    大佬的脾气都这么暴躁的吗？

    好吧，请继续你的演唱。

    我，陈浩南，忍了！