，(首字母+org点co)！

“传送台又开了！”

“不朽天子剑真的要归来了？”

“我还以为长生帝君经此一战，舍不得归还了。”

“最后究竟发生了什么，听说万星都被灭了，不朽天子剑的威力真有那么大？”

“我最想知道帝长生凝聚成的道纹是怎么样的，宗内有身负王气的道兄说，那是真正的帝皇。”

从传送台到天尊宫这一路再次热闹了起来，还有两列身穿剑服的弟子站左右。

儒宗的冬青和扶弘光在不远处的亭中仰头远望，扶弘光疑说，“之前可没剑宗的弟子出来充当护卫。”

“三代弟子中不是在传帝长生辟了新剑脉吗，剑宗可能是对此表示敬重。”冬青不得不承认，他可以攻讦帝长生或太一的某些行为，却无法贬低她的天赋实力。

此人很早以前就被称为玄天第一鬼才，可如今，这个名头恐怕不足以形容她了。

某些跃跃欲试的尊者则打消了找由头与其斗法的心思，虽中途各种窥视途径都被掐灭了，没能看到后续，然仅凭那霸绝九天六合的帝威，就知凑上前论武，只会自寻其辱。

但见此时，天尊宫飞出六道虹光入了传送台，眼神好的修士辨认出他们的身份，乃天尊座下守中剑无失尊者和广平五帝君，瞧样子是去迎接太一一行的。

果然没多久，传送台上再次亮起光芒，为首者单手抱着剑，天子冠袍，大帝之姿，身耀玄黄之光，高彻渺远，不与吾辈类同。

不少人竟是忽略了同样灵压无匹的不朽天子剑，光被这帝君震撼了。

无失尊者扫过寂然无声的场面，心中亦是感慨万分，她初见帝长生何尝不是这样。

先前她认为帝长生还剑，是时局所迫的无奈之举，此人心中定然是有几分不甘愿，直到见到她，方消了自己的揣测。

帝长生执不朽天子剑，如她掌守中剑，是人与剑的相得益彰，而非一方对另一方的觊觎占有。

帝长生若有遗憾，也只是错失一口趁手兵器的遗憾吧？

“长生帝君，天尊与诸上尊都在宫中等候，请随我前往。”无失尊者口念一诀，众人脚下腾起一片剑光，不快不慢地载着他们飞上天，往云深渺渺处的宫阙去。

立于湛长风侧旁的兰秋生，低头纵览春秋苦境中的山色湖光，胸腔中忽生一股凌云气，前世今生，他不是没憧憬过入圣地修行，可惜都没如愿，谁成想有一天，他会被人请进来做客。

但在下一刻，他也忧心忡忡，“前世”记忆中，妖鬼祸祸完风云，拍屁股走人，鸿一趁此崛起，征战风云，败轩辕姬朝月，实现一统，更在广平挂了一个帝职，得人道圣地全力拥护。

后又与妖族休战，得其相助。

到最后，六道圣地弟子来援，甘被其驱使，助他收神都，平扬汤，问鼎天帝之位。

万法神镜、不朽天子剑皆没有出现。

这倒是不重要的，他就是莫名有点奇怪，鸿一仅仅是打败了轩辕，统一风云，就被广平赦封为人道帝君，与圣地合如一家，现在陛下，灭妖鬼，逐万星，护风云，连轩辕也自降为臣，人道圣地怎么连点反应都没有。

怎不招揽一下，让陛下也去广平挂个职。

他倒不是觉得人道圣地和广平一定要拉拢陛下，只是两相比较，有点疑惑。

也担心在目前的局势下，六大圣地会不会暗拥另一位帝君，要是这样，陛下将来会很憋屈吧。

思转十息，人也落到了天尊宫前的仙坪上，他随湛长风进到那祥云遮脚的大殿里，一殿尊者大能庄严而立，同道，“见过长生帝君与诸使。”

兰秋生忙随众人抱起拳。

立前方的湛长风微微颔首，“诸君有礼了。”

她看向上首的人道准圣们，执了一个道礼，“天尊万安，诸位上尊万安，孤偶得不朽天子剑，今日特来还剑于贵方。”

“长生帝君远道而来，辛苦了。”凌霄子走下台阶，亲自到湛长风面前，接过了不朽天子剑。

还剑过程双方十分友好，随后，凌霄子便遣散众弟子，着人领余笙、硕狱、兰秋生去游览春秋苦境，留她与几位上尊说话。

无非论论治世之理，谈谈人间经义，说说大道小道，湛长风应对如流，并没有因为落了一个道境，而跟不上他们的思想层次。

连孔孟儒尊都叹说，“帝君之道，深远博大，平生仅见。”

只是到最后，话题又回到了不朽天子剑上，殿中锋芒乍现，云烟飘摇。

素心法尊与经业上尊交情浅淡，但同为碎片身计划的坚定拥护者，一来，她是仙道天尊鸿云子的嫡传，尊玉昊一声师叔，自然希望玉昊能补全真灵，转世重修，二来，碎片身计划，是一统九天气运，打破成圣藩篱的希望，再不济也能带人道更上一层楼。

结果，这计划被破得面目全非。

帝长生这个人，在她眼中变得可疑起来了。

修道者信变数之说，不利于自身的变数，是为天敌克星，怪不得她处处挑刺。

尤其神躯、复仇者的言论一出来，她仿佛拨开迷雾见青天，认定了帝长生是神朝的棋子，身上有神灵的布局。

哪怕帝长生自己什么都不知道，也会如神灵的意志那般，破坏玉昊上帝的转生、间接夺走太皇上帝的归命星盘、无极星火，搅得各道不安生。

素心法尊直觉自己看透了真相，却无法说服别人，眼见其他几位上尊对帝长生的态度越来越缓和，她直接亮刀，语言如锋，“有一事，本尊很好奇，迦楼帝君掌不朽天子剑时，尚且用不出镇压一大界的威能，你仅返虚修为，如何做到的？”

湛长风能感受到，几位上尊中，这位对自己的敌意最大，不奇怪她会直言质疑自己，“孤也不清楚，许是迦楼帝君没完全掌握这剑的用法。”

“你的意思是，你能掌握？”

湛长风直觉自己若回答得不好，她就要拍案而起，大骂一句“神朝余孽”了。

“孤仅用了两次，谈不上掌握，只是孤拿着这口剑的时候，仿佛看见了沧海桑田、万族兴亡，恍惚间，身与剑合，心意与宇宙相通，明白了它肩负的大慈悲，自然而然，就通晓了一段役使它的咒文，降下功德锁链。”

湛长风微笑，“莫怪孤不能将这段咒文随剑留下，实在是，无法宣于口，书于纸。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    