    虞玦轻咳一声，道：“如今兰烬落已经离开兰家，在广陵摆出这般阵仗，看样子是要与朝廷孤注一掷。无论最后结果如何，兰家也难逃牵连，兰钰是个聪明人，知道想要救兰家只有靠你，所以也没有说谎的必要。”

    燕宸曦微微颔首，道：“我会让施成渝顺着这个名单查下去，这些事让江湖人来做，更加方便。”

    “还有兰氏。”虞玦道，眼中闪过了一丝狡黠之意，道：“既然兰大人想要将功赎罪，兰氏在广陵也是大族，人手不够，倒可以让他们帮忙。”

    此时兰钰尚且不知道，早已被虞玦安排的明明白白了，闻言柳墨生默默的同情了兰钰一把。

    众人商议了会儿，各自分工。

    燕宸曦亲自盯着豫音苑；宁九与施成渝前去调查名单上的人；玄七继续调查那些花与官船的下落；柳墨生还在养伤便在别苑中，负责保护虞玦等人的安全。

    到了晚间的时候，虞玦正在翻着医书以及之前长玄月留下的那些关于幻术的记载，看是否能找到些线索，谁知道虞长昭匆匆的从衙门里回来了。

    前两日，虞长昭被祁王殿下以别苑中不安全为由，给拎到了广陵衙门，交到了谢安手中。衙门那里有金吾卫把守，再加上谢安坐镇，广陵官场上的那些牛鬼蛇神是不敢冒进，倒是比这别苑确实要安全些。

    虽然虞长昭心中觉得祁王殿下这是公报私仇，完全是因为觉得他在别苑中碍眼，占据了虞玦的视线，才将他丢到了衙门里。不过因为金玉容母子二人都在衙门，他与金玉容关系好，两个小家伙在一起倒也不无聊，只能心不甘情不愿的待在了那里。

    而今日是听宁九说漏了嘴，知道昨日虞玦在浣纱节遇险的事，虞长昭哪里还顾得上其它，忙跑了回来。见虞玦安全无恙，虞长昭方才长长松了口气，然后又气鼓鼓的质问道：“前天出了那么大的事，你为什么不告诉我！”

    虞玦忙问虞长昭顺毛，道：“我这不是好端端的回来了，若是告诉你此事，不是平白让你担心吗。”

    虞长昭板着一张小脸，道：“你少拿我当孩子哄，这次的事，我定要写信告诉父亲和兄长。”

    虞玦无奈，道：“你这孩子……怎么还学会告状了？”

    虞长昭重重地哼了一声，虞玦瞧着他这般模样，只能哄道：“好阿昭，我知道错了，下次若有什么事绝对不瞒你，此事就不要告诉兄长和父亲了，免得他们担心。”

    虞玦哄了又哄，就差没对天发誓了，才将炸毛的虞长昭给哄好。

    虞玦擦了擦额头上的汗水，现在的孩子怎么这么难哄啊！

    这里虞长昭吃了些点心，方才想起了来找虞玦的正事，道你：“我来的时候瑾姨让我来给你们带句话，说那画像的人是菊影，但她让你们小心，以她一人之力，绝对不可能会在江南掀起这么大的风浪的。”

    虞长昭口中的瑾姨说的便就是瑾娘了。

    这些时日虞长昭一直住在衙门，瑾娘变照顾他和金玉容两个孩子。比起已故的云氏而言，瑾娘更像是一个称职的母亲，她对孩子包括虞长昭在内，是发自内心的喜欢疼爱。

    虞长昭生性聪慧，性格敏感，那些年在侯府的时候他不会感觉不到家中气氛的微妙。云氏与清平侯的夫妻离心，让她纵使面上对虞长昭的关切胜于虞玦，但那也只是因为虞长昭能够让她在侯府立足，是她用来争权的筹码。

    她将所有的爱，都给了虞诗薇。可瑾娘，虽不爱金博文，却因为金玉容心甘情愿的被禁在金博文的身边。

    她对金博文的恨，并没有延续到你金玉容的身上。这次来广陵，对于瑾娘而言十分危险，可她为了能够给金玉容寻找一条生路，竟是心甘情愿的冒险。

    虞玦眼中闪过了一抹若有所思的神色，沉默了会儿，问道：“除此之外，她可还曾说过其他的什么吗？”

    虞长昭摇了摇头，道：“没有了，她说有姐姐和祈王殿下在广陵，定是诸事无忧，不用她多言。”

    闻言你虞玦嘴角抽了抽，不知该说什么。

    虞长昭在这里用了午膳，闲来无事，便看着虞玦研究从官船上搬回来的花草。

    从官船上搬运回来的花都被虞玦养在了后院里，又研制出了些香囊，里面装着草药，给进出的每个人都带着，免得在外面办事中招

    。瞧着虞长昭一副跃跃欲试的样子，虞玦也拿了个香囊给他，虞长昭想要伸手摸花瓣，被虞玦一巴掌打了过去，道：“你别胡闹了，玄七他们见了那些花都要绕道走，你还敢乱摸！”

    虞长昭闻言乖乖的收回了手，但心中难掩好奇，问道：“姐姐，这些花当真有传言中那般厉害，闻一下就回陷入幻觉吗？”

    虞玦不由失笑，倒也没那么严重道：“目前来看，单纯的这些花香的味道不会让人陷入幻觉之中，除非在指定的某种情况下，或者是特殊的声音……”

