    鹰益并没有跟过去，而是看了看空无欲。

    毕竟他效忠的人是空无欲，不是龙皇。

    “去吧。”

    空无欲点点头，让他过去。

    “明白！”

    鹰益不再犹豫，便跟着虎猛一起进了林子深处。

    “龙皇，你应该自己过去的，你去最多几秒钟就完事了。”

    空无欲老神在在的说道。

    “你也能几秒钟就解决，为什么不去？”

    林天佑反问一句。

    这让他被自己的话堵的说不出来。

    虎猛与鹰益走进了林子深处，一路循着狼人的味道走去。

    他们一个鼻子灵，一个眼睛光，早就发现了那狼人的踪迹。

    路上偶尔有几匹狼隐藏的树后面，用着不怀好意的目光打量着二人。

    他们也懒得去管。

    在走过了一段距离后，鹰益的一双鹰眼就看到了一群狼蹲坐在地上，它们的身扣，站着一个狼人。

    很明显，这个狼人就是虎猛之前说的那个。

    测试力量的镜片拿了出来，鹰益偷偷扫着那名狼人。

    因为距离比较远，测试出来的力量并不十分准确。

    “星辰之力二千八，因为距离远的关系，测试的战力数值有五百星辰之力的幅度。”

    鹰益将他的测试结果说了出来。

    “才二千八？撑死超过三千，我能一战！”

    虎猛闻言，顿时自信爆棚。

    毕竟之前他可是打跑了一个实力相当的对手。

    “那好，你先上，我在后面掩护你，杀掉狼人之后，功劳你分大的。”

    鹰益说道。

    “嘿嘿！”

    虎猛一听功劳他占大的，心里更加高兴了。

    于是，他如同真正的山林之王，虎啸了一声，便扑了出来。

    可惜，他的虎啸并没有震慑到任何一匹狼。

    若是独狼，或许它们会畏惧，但群狼就没有这样的顾虑。

    它们狼眼泛着幽光，盯着冲来的虎猛。

    只见狼人一挥手。

    狼群立刻分散退去。

    “哼，区区狼崽子，见到本大爷哪有不逃的？”

    虎猛看到群狼四散开来，以为对方畏惧了他的凶猛，得意的不行。

    “狼崽子，受死吧！”

    虎爪张开，如锋利的匕首，直接朝着狼人的脖子挥去。

    他自信这一爪，只要打中，狼人的脖子立刻就会折断。

    没有任何活命的机会。

    眼看着功劳到手，他已经在想到时候龙皇会怎么夸奖他。

    “噗！”

    忽然，虎猛的右腿传来了疼痛，他低头看去，原来不知道从何处窜出了一匹狼，一口咬住了他的小腿肚子上。

    “狡诈的狼！”

    虎猛大怒，右脚高高向前抬起，顺带着那匹咬他小腿肚的狼一起抬到了半空，狼肚子一下子就展现在了他的面前。

    虎猛没有任何犹豫，一记虎爪拍去。

    唰啦！

    皮肉撕裂，鲜血迸流。

    这匹狼的内脏掉了一地，惨嚎着死去。

    虎猛的小腿肚子被咬的血肉模糊，这激怒了他的虎性。

    “死！”

    他红着眼睛朝狼人冲去，一定是这个狼人搞的鬼。

    然而，刚跑出没几步，虎猛感觉肩膀处又传来了剧痛。

    扭头看去，原来又有几匹狼趁他前冲的时候从身后偷袭，直接扑上了他的身上，用狼牙疯狂撕咬。

    直到现在，虎猛算是明白过来了。

    之前那群狼之所以会散开，并不是畏惧他，而是假装撤退，实际上是迂回包抄，趁他不注意时，在身后偷袭他。

    不得不说，这是狼族最擅长的围猎手段，他以前是知道的，但现在因为实力提升[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，天赋觉醒，所以觉得没有人是他的对手，便忽略了这些事情。

    如今，他后背受伤国，右腿也被咬烂了，可那月狼人还悠哉的站在原地看戏，这让虎猛又怒又惊。

    “有种过来与我单挑！”

    他怒吼。

    “你是白痴吗？我们月狼一族一向喜欢团队配合，也就只有你们老虎喜欢独来独往，所以活该！”

    那名狼人挖着耳朵不屑的说道。

    那些狼战力一般，但狼牙却是锋利无比，纵使虎猛的皮肉够厚，此刻也被咬的鲜血淋漓。

    他反手一抓，扼住一匹趴在他后背的狼脖子，用力一捏。

    ‘咔嚓！’

    那狼的脖子直接被捏碎了。

    接着他狂抖身子，想把其余挂在他身上的狼甩下来。

    可那些狼太狠了，狼牙嵌进他的皮肉当中，无论怎么甩，就是死不松口。

    “可恶！”

    虎猛虽然猛，但架不住群狼的偷袭，他在与这些狼纠缠时，体力已经消耗的飞快。

    “鹰益，你不是说给我打掩护吗？这就是你打的掩护？”

    这时，他终于想起自己还有一个同伴，于是大声喊了起来。

    鹰益却仿佛没有听见，也没有看见一般，他转过头去，不予理会。

    “鹰益，原来你背叛了空大人，你已经投向了月狼族！”

    虎猛继续叫道。

    “你别诬蔑我，谁会投入月狼族？”

    鹰益终于转身开口了。

    “那你为什么袖手旁观？”

    虎猛质问。

    四周的狼越聚越多，虎猛已经快要招架不住了。

    “你不是要大功劳吗？既然要大功劳，自然要出多一些力，要是我出力了，又没得到功劳，那岂不是很亏？”

    鹰益昂着脑袋回答。

    原来是为了功劳的事情，所以才袖手旁观。

    “混蛋，这个时候你还想分功劳？”

    虎猛气的要吐血了。

    “当然要分，我可听说你之前是个魂力不过千的小蝼蚁，然后不知道怎么就抱住龙皇大人的粗腿，这才一飞冲天，还觉醒了你们虎人族的天赋，我可是羡慕的不得了，若是这次有功劳，说不定我也能得到龙皇或空无欲大人的奖赏。”

    鹰益目光贪婪的说道。

    “可恶，想要抢我的功劳？做梦吧！”

    虎猛发起了狠，他不顾身上嘶咬的狼，红着眼睛冲向那名狼人。

    只要将这狼人打败，那么这些狼群就会自己退散。

    那名狼人也注意到了这二人的矛盾，但他是智慧的群狼首领，并不真正相信这二人是有矛盾的，万一是故意演戏呢？他绝对不能上当。

    于是，狼人决定速战速决，他也挥舞着手爪，主动迎了上来。

    “啸月爪！”

    “恶虎爪！”

    双方手爪对近，林子里立时传出一声彻响。

