    第441章 给宁风致科普魂兽一族的成神方式

    “林羽宫主你所说的这个议会君主立宪制，我觉得是一个非常好的新体制。”

    “如果由林羽宫主你牵头的话，我相信整个斗罗大陆上，大部分顶级势力只要知道，肯定都会同意的。”

    “不过林羽宫主你之前说，你后续还会想办法获得所有魂师、魂兽和海魂兽的信仰，不知道这个林羽宫主说的可是真的？”

    看着林羽，宁风致不禁满是好奇地问道。

    而一旁，剑斗罗尘心也将冷峻的眼神看向了林羽，眼神中不禁也满是好奇。

    “这个当然是真的，我的确有办法能够跟魂兽和海魂兽一族合作，然后以此获取魂兽一族和海魂兽一族的信仰。”

    “不过当然，如果我们成功获得了魂兽一族和海魂兽一族的信仰的话，我们也要将我们人类的信仰让出魂兽和海魂兽一族的强者分享。”

    “但是这其中也要有一个前提，那就是要有魂兽和海魂兽一族也想要通过收集信仰，铸就神位的方式成神才行！”

    对于宁风致的询问，林羽不禁微微一笑道。

    “林羽宫主你的意思说，即使我们想办法获得了魂兽一族和海魂兽一族的信仰，魂兽和海魂兽一族也不一定会选择分享我们人类的信仰，通过收集信仰的方式成神，是吗？”

    听到林羽的话，宁风致不禁心中满是疑惑，有些不明白为何林羽这么说。

    “是的！我知道，宁宗主你可能会感到疑惑，但这是因为宁风致你对于魂兽成神的方式，还缺乏了解。”

    对于宁风致的疑问，林羽不禁淡淡一笑，道。

    “其实，魂兽成神的方式跟我们人类还是有些不同的。”

    “正统的魂兽成神的方式，是在修炼到十万年后，每过十万年必须要度过一次天劫，一直到一百万年度过第九次天劫后，那么魂兽就将突破百万年修为，成为神兽！”

    “而魂兽成为跟神祗同等级的神兽，是不需要收集信仰，铸就神位的。”

    “因为魂兽一族想要修炼到百万年所需的时间太过漫长，所以它们的底蕴要远比我们魂师修炼到九十九级深厚得多。”

    “我们魂师正是因为修炼到九十九级所需要的时间太短，而且途中也不像魂兽一族那样需要度过天劫，所以往往不到百年便可以成就极限斗罗。”

    “从极限斗罗修炼到神祗，其实最耗费时间的还是收集信仰，铸就神位。”

    “而我们之所以要这样做，主要还是我们底蕴不够深厚，需要借助融合神位，来改变我们灵魂的本质，让我们的灵魂蜕变为神魂。”

    “但其实这是一种取巧的办法，因为如果通过这种方式成神的话，那我们的身体将依旧是凡体，最多存活成百上千年便会腐朽，最后只剩下神魂存世。”

    “而在大宇宙规则下，一个完整的生命必须要有血肉之躯和灵魂共同凝聚而成，方才能够在世界生活下去。”

    “如果说只剩下灵魂或者神魂，那么即使是神祗的神魂也将受到大宇宙规则的压制，实力在斗罗大陆上最多也就只能发挥一百级的势力。”

    “而且神祗的神魂还不能够斗罗大陆上长期逗留，不然的话，其神魂将会受到大宇宙规则的压制，逐渐衰弱，最终甚至有走向湮灭的可能！”

    “啊！”

    当听林羽说到这里，宁风致不禁有些震惊了，心中满是难以置信。

    “那这样说，岂不是我们即使成神了，也无法获得永恒不朽的生命吗？”

    “不不不！”

    对于宁风致的话，林羽却是摇了摇头，道。

    “如果照宁宗主你这样说的话，那我们斗罗大陆上就不会有神界的传说了！”

    “实际上，我所说的大宇宙规则的压制，仅仅只限于神祗的神魂停留在我们斗罗大陆上，但你忘记了一个地方，那就是传说中的神界。”

    “为什么会有神界的传说，为什么所有的神祗都必须飞升到神界去，难道宁宗主你就没有想过这其中的原因吗？”

    “林羽宫主你的意思是，难道神祗在飞升到神界后，就不会受到大宇宙与规则的压制，会从此拥有永恒的生命吗？”

    听到林羽说到这里，宁风致顿时明白了。

    “是的！”

    林羽点了点头。

    “不过当然，这个限制只存在于融合神位，以此蜕变灵魂为神魂的神祗，像大部分我们人类的神祗都是这样。”

    “而魂兽以超远我们人类想象的数十万年苦修，历经九次天劫才成就的神兽之体，是不但拥有神魂，还拥有神兽之体以及神核，它们在斗罗大陆并不会受到限制。”

    “但是也不能说，魂兽一族苦修到百万年，经历九次天劫成神的方式就一定比我们大部分人类神祗通过收集信仰，铸就神位，然后融合神位成神的方式，来的更加完美！”

    “实际上，如果是这样，我们第一次所看的直播问答里，神界的人类神祗和神兽大战，就不会最后以在龙神带领下的神兽一族的落败而告终了！”

    “我们人类成神的方式固然有缺陷，但借助神界这样的特殊空间，却还是能够弥补这样的缺陷，以获得永恒的生命。”

    “而且我们人类成神其实还有一个优点，那就是我们成神的速度远超过魂兽一族。”

    “你想想看，人类成神只需要几百年，而魂兽一族想要凭借自己的力量成神却需要至少数十万年，这其中的差距该有多大！”

    “一个再怎么天才的魂兽，就算其能够顺利度过九次天劫，顺利修炼到百万年，时间也过去了数十万年了。”

    “但在这期间，我们人类早已经不知道飞升了多少神祗了。”

    “跟魂兽一族成神的方式相比，如果说魂兽一族的正统成神方式更看重质量，那么我们无疑就更加看重数量了。”

    “不过当然，第一次直播问答，宁宗主你也看过。”

    “实际上在当初龙神带领神兽在神界大战人类神祗前，我们斗罗大陆的魂兽是不需要度过雷劫的，只需要修炼到百万年修为即刻，而且当时的斗罗大陆上，也没有魂师和魂兽的存在。”

    “当时的斗罗大陆，是由龙神所属的龙族和无数洪荒异兽，比如凤凰、青龙、白虎、朱雀、玄武之类的强大异兽种族统治。”

    “但自从神界改变了我们斗罗大陆的规则，促使了魂兽和魂师的诞生，而魂兽想要修炼到百万年，还需要度过九次几乎必死的天劫。”

    “这让我们斗罗大陆上的魂兽，自从当年神界大战后，便再也没有出现过神兽了，目前最接近神兽的魂兽，是无尽大海里的深海魔鲸王，修为距离百万年只有一步之遥。”

    “但其因为惧怕百万年天劫，还是在想方设法也跟我们人类一样，获取海神之位，尽量提升自己的实力，好度过天劫，同时成就海神和海神龙的神兽之体。”

    “林羽宫主你说神兽一族既然不依靠信仰成神，那它们应该也没有理由让我们人类涉足它们魂兽和海魂兽一族的信仰吧？”

    本来以为魂兽一族成神可能也需要信仰，但听林羽说，魂兽一族成神竟然不需要信仰，这就不禁让宁风致心中又有了疑惑了。

    因为在斗罗大陆上，人类和魂兽一族的关系可并不好，如果说没有共同的利益驱使，为何魂兽和海魂兽一族的强者，会愿意让人类涉足魂兽和海魂兽的信仰呢？

    “呵呵！”

    但对于宁风致的又一次询问，林羽却是再次满含深意地神秘一笑，道。

    “宁宗主你这一次的问题，又问到点子上去了！”

    “没错，我是说，正统魂兽一族的成神方式是不需要信仰的，但我不是也说了，这个正统魂兽的成神难度有多高吗？”

    “自从当年神界改变了我们斗罗大陆的规则，近百万年来，可是没有一个魂兽再通过正统的方式成为神兽过了。”

    “你难道以为，魂兽一族都是傻子吗？”

    “再明知道前路几乎被神界给堵死了的情况下，只要有条件的话，魂兽一族也一样可以换一种成神方式，不再通过正统魂兽成就神兽的方式成神，这样不就行了吗！！”

    (本章完)

