    至于房子，他不想卖。

    他不能让老婆孩子在租房子里住。

    “你真是死猪不怕开水烫。”曲爱国一脚踹在病床腿上，病床连带着梁智被踹了出去，由于力道太大，梁智被重重拍在墙上，顿时胸口震颤，眼冒金星。

    即便这样, 他也没松口。

    曲爱国让他受的只是皮肉伤，他从小被打到大，早不在意身体的伤痛。

    张嘉拉着他，“曲哥，别那么大声，医院不让喧哗。”

    “既如此, 那就按你的意思。”时落却意外的好说话，甚至贴心地站起来, 打算离开, 并没为难梁智的打算。

    “这就走了？”曲爱国声音小了些，他睨了一眼梁智，问张嘉，“他还没说要还钱呢。”

    “他就是承诺要还钱了，你信？”自私已经刻在梁智的骨子里了，哪怕知道自己要死了，他本能的还是想钻空子，让自己得到最大利益。

    “放心，时小姐心里肯定有成算。”张嘉对时落已经到了盲目信任的地步，他笃定地开口：“你看哪一回时小姐答应的事没有办成？”

    曲爱国想想也是，便把心放回了肚子里。

    屈浩对时落更是崇拜的恨不得在她面前上柱香，把她当成仙女儿了，他亦步亦趋地跟在时落身后。

    时落习惯了一个人，却并不反感屈浩跟在身边。

    与明旬的善解人意不同，屈浩知道时落的能耐后, 他不好奇, 也不多问，他就没有那根筋, 反正只要落落很厉害就行。

    别的落落就是跟他解释，他恐怕也听不懂。

    “落落，那赵晓鹏家里困难吗？”刚才听了梁智的话，他认知被刷新了，对赵晓鹏跟他父母也有同情。

    “你想替他还钱？”时落口中的‘他’是梁智。

    “不是不是。”屈浩连连摆手，“我怎么可能帮他，我就是想着要是赵晓鹏父母有急用的地方，我先垫着，到时梁智要是还钱，直接还给我就行了。”

    “那梁智欠了我的钱，要是不还，我让我大哥跟他要！”

    提到他大哥，屈浩就有些感动，他从来没有哪一刻如现在这般觉得幸运幸福。

    他直接摸出电话，打给他大哥。

    屈家父母这段时间在国外旅游，这会儿国外天还没亮，他怕被他爸骂。

    那边很快接通。

    屈家大哥张口就问：“又缺钱了？”

    屈浩没什么不良爱好，平时吃穿用度都是家里准备好的, 到目前为止，最大的一笔支出就是开他那个私家菜馆了。

    这小子整天琢磨着要将自己的菜馆做的与众不同，时不时就一个不怎么靠谱的点子，饭馆里头改来改去，就成了如今这样。

    前段时间还请了各种会才艺的员工。

    他的存款早花干净了，这大半年时不时跟他大哥要钱。

    “不是，大哥，难道我就只有缺钱的时候才给你打电话？”屈浩委屈。

    “难道不是？”哪怕对亲弟弟，屈家大哥的声音仍旧是冷冰冰的不带一丝人气。

    反正是辩不过他大哥，屈浩直接说：“大哥，我很爱你们，能做你的弟弟真的很幸运。”

    看过了别人的不幸，才会觉得自己是幸运的。

    那头，曲大哥沉默片刻，问：“谁教你这么说的？看来你这回需要的更多，说吧，又看上哪个地段的院子了？”

    他估摸着屈浩又想再开一家菜馆了。

    “屈铮，我收回刚才的话！做你弟弟真的是太不容易了！”屈浩气的直接挂断电话。

    “落落，我大哥就是个机器人。”屈浩抱怨。

    话音落，下一刻，手机短信声响起。

    屈浩打开一看，却是他哥又给他转了一大笔钱。

    他立马改了口，“我大哥就是嘴硬心软。”

    还没嘚瑟完，时落察觉到口袋里有震动。

    她掏出手机，来电显示是明旬。

    屈浩也伸着脑袋看过来，他啧啧有声地抱怨，“这是另一个机器人，比我大哥无情多了，别看大家都说明小旬性格好，见谁都笑，在外头从来不生气，那是因为他从没将那些人看在眼里，都不是眼里的人，为什么还要生气？我还看到过他抢了块地皮，有一老头直接跪在他面前求他，让明小旬把那块地皮卖给他，要不然他的公司就破产了，落落你猜明小旬说啥了？”

    时落看他，没回。

    这是另一个明旬，与他认识的不一样。

    “明小旬说我又不是做慈善的。”屈浩想到明旬当时露出一抹慈善的笑，嘴里说着不慈善的话就一阵乐。

    “不过那老头本来也不是好人，手段下作的很。”

    电话还在响。

    “我认识这小子二十多年了，二十多年啊，他从来没有主动给我打过电话。”

    “不行，我不能这么便宜他。”

    在时落接通电话的当口，屈浩眼睛一转，按了免提键，对着电话喊了一句：“明小旬，落落需要你那幅画，叫啥来着？就你最喜欢那幅，碰都不让碰的。”

    “灵溪山水图？”明旬低沉温和的声音传来，隔着无线，声音略微失真。

    “对，就那幅，落落有用，可能还会毁了它。”屈浩不停朝时落摆手，生怕时落出声，说出真相。

    “明旬，我不——”

    ‘需要’两个字还没说出口，明旬已经开口，“落落，你别着急，我这就回去给你取来。”

    屈浩分明听到因明旬起身太急，连带着椅子被挪动的沉闷摩擦声。

    “他，他竟然二话不说答应了？还一点都不怀疑？”屈浩气的跳脚，他那天去明家老宅，见明旬在看画，他伸手，就想摸一下，被明旬冷冷一撇，吓的他再不敢进明旬的收藏室了。

    他大哥说过明旬此人多智近妖，无人能玩得过他。

    大哥还警告过他，别在明旬面前耍心眼，能得明旬信任，是屈浩对屈家最大的贡献了。

    与他交锋，他能轻易找出对手的破绽。

    这么一个凡事都要琢磨三分的人，竟然只凭他一句关于落落的话，没有任何犹豫，就把自己最喜欢的一幅画送出去，哪怕毁掉也无所谓。

    “明旬，我不需要画。”时落扫了屈浩一眼，而后关掉免提，将手机置于耳边，并未隐瞒，“方才是屈浩试探你。”

    明旬的脚步微顿，心底竟微微有些失望。

    若是落落真的需要他就好了。

    “我需要你帮忙。”明旬掩饰的很好，时落却心念一动，鬼使神差地说道。

    明旬站定，“落落你说。”

    “报警。”梁智家乡的村子里有古怪，应当有不少被拐卖的妇人。

    “好。”

    明旬打来电话是要说另一件事，他温声说：“我们下山当日，特别部门的人已经将那老道带走，经过几日审讯，那老道全部招了，他不光收集鬼魂，还做下数起杀人夺宝的事，以他的罪责，这辈子都会被关在里面。”

    当然，特殊部门的关押不仅仅是关着而已。

    这些有特殊能耐的人本不该对普通人下手，一旦动了邪念，将罪加一等。

    “他们的人说了，因落落你举报有功，会给你奖励。”

