    

    裁判一宣布对战开始，鬼玥便开启了武魂，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。七枚魂环显露出凌厉的煞气。一声清喝，鬼火领域下第一魂环一亮。她全身的皮肤变为暗红色，瞳孔变为白色，紧接着第三魂环亮起。显得妖异至极的她发动了单体点透式攻击的第三魂技，火龙魔之吟。

    鬼玥的第三魂技火龙魔之吟是魂力与精神力并重的强攻系魂技。吉祥虽然不惧。但在鬼玥的鬼火领域中却不敢托大。鬼火领域一共有三重效果。第一重，领域内的对手全属性削弱百分之三十；第二重。黄金火焰使自身攻击力增强百分之三十；第三重，破解一切幻境、迷幻类魂技和领域。此消彼长之下，感受着那股浓郁的黄金火焰气息。吉祥脚下一错。踏出鬼影迷踪步，化为一道虚幻的影子，巧之又巧地避开鬼玥这强力一击。随即。第二魂技，飞羽不绝。发动；第三魂技，一往永前。发动。提升百分之二十的施发速度，再加提升百分之三十的攻击力和穿透力。连绵不绝的银针化为一道道银色细线，发出尖锐的破风声。齐刷刷向着鬼玥激射。

    在鬼玥已知的吉祥的魂技中，如果不是那精神力攻击可以致她眩晕的紫极魔瞳。不是那可以囚禁她并使她中毒眩晕还减速的右臂魂骨技能“致晕蛛丝囚笼”，不是那神鬼莫测的第五魂技“九天十地”，以及不是那恐怖的赑屃的魂骨技能“怒之一击”，普通的银针攻击她是不怕的。在银针到来之前，她第四枚的紫色魂环一闪，发动了第四魂技虚无，让吉祥的银针破空而过，自己不受半点伤害。

    这一次鬼玥说什么也不去看吉祥的眼晴，这样的好处是不受“紫极魔瞳”的精神力攻击，但也有坏处，就是不容易预判吉祥的下一步移动方向。她的第二、第三魂环同时亮起。第二魂技，鬼影冲刺，单攻式魂技，移动速度增幅百分之三十。在第一、第二、第三、第四四个魂技组成的组合技能下，强大的能量奔涌而出，就好像一团巨大的能量球，不断地膨胀着席卷而去。

    吉祥顿感身形一滞，扑面而来的压力让他的鬼影迷踪步受制减弱，刹那间，他发动了第四魂技“乱雨连天”，漫天的飞针聚在一起迎向鬼玥的能量团，同时发动产自九万年魂兽风猿的左腿魂骨的魂骨技能“闪烁跳跃”，短距离内瞬移跳跃五次，才躲开鬼玥的组合技攻击。

    吉祥就这样坚持以攻为守、攻守转换的战斗策略，使鬼玥攻击无果，消耗着鬼玥的魂力。这个战斗策略无疑是最能压榨出鬼玥战斗潜能的，因为她不能给吉祥悄然发动第五魂技“九天十地”的机会，就必须不间断发动攻击。

    无奈，魂力是有限的。鬼玥明显感到自己的魂力在快速减少，魂力消耗超过一半后，鬼火领域的效果也开始逐渐减弱。

    这样打下去一点机会都没有！鬼玥一咬银牙，魂力尽出，第七、第二、第五魂环先后亮起。武魂真身，火龙魔魄，发动，全属性增幅百分之五十；鬼影冲刺，发动，移动速度增幅百分之三十；最强攻击的火龙绞杀，发动。

    浑身的魂力全部汇聚，鬼火领域的气息骤然加强，高大的火龙虚影飞身而起，向吉祥发动全力一击。

    鬼玥拼了。

    火龙的气息扑面而来，吉祥知道鬼玥这一击威力强大，也知道鬼玥已经使出了全部魂力，第七魂环一亮，银针真身，发动。与此同时，赑屃魂骨第一阶段技能，霸下守护，发动，一道终极防护的光影将银针真身包裹。银针骤然变粗，迎着鬼玥化身的火龙射去。

    胜负，就在这一击之间。

    一声巨响，火龙光影轰然消散，魂力耗尽的鬼玥被粗大的银针真身撞出了战台。吉祥也显得颇为狼狈，解除了武魂真身，火龙在他的衣服上留下了一大块焦糊的痕迹。

    险胜！看台上响起了雷鸣般的掌声。绝大多数观众押了六十九号吉祥赢，而且这场对战打得又那么精彩，过足了眼瘾还有钱赚，怎么能不乐疯？

    但鬼玥却心知肚明，这不是险胜，而是吉祥看出她接下去已无力再战才把她撞下战台而不是用攻击魂技把她击下战台，而且分寸拿捏得极好，看起来撞得很猛，实际上她没有受一点伤。并且，吉祥最后的狼狈模样也肯定不是真的。吉祥的霸下守护她是见识过的，不是无敌金身也差不了多少，凭她的“火龙绞杀”，怎能伤其分毫？他的衣服怎么可能被烧焦？一定是他第一时间解除霸下守护故意的！

    鬼玥不禁疑惑：他为什么要这么做？真的是不想让我输得太难看吗？她莫名地对吉祥生出了一丝好感和感激。

    鬼玥释然了，吉祥安心了。之后，两人每天都打一场，每场都是差不多的结果，每一次鬼玥的潜力都被激发和挖掘，她的魂力在快速提升，吉祥的魂力也在不知不觉中提升着。渐渐地，鬼玥明白吉祥是在帮她快速提升实力了，她看吉祥的目光开始变了。

    这段时间，看他们对战的观众场场爆棚，几乎每个人都买六十九号赢，因为押六十九号就是稳赚不赔。谁也不知道是哪些傻子在买三十八号赢，但偏偏每一场都有人押三十八号赢，并且注押得不算少。赌客们都在心里祈祷，六十九号对三十八号的生死局不要断，押三十八号赢的那些傻子千万不要那么快就输光，而且要一如既往地押三十八号赢。

    事实上，一直在押鬼玥赢的傻子只有两个，就是千仞雪和胡列娜。没有对手盘就没有赌局，而如果一场生死局没有赌局，对观众和赌客来说岂不是索然无味？一场没有观众的对战打起来还有什么意思？所以，千仞雪俩人把整个斗魂场每天门票收入的绝大部分押了鬼玥赢。当然，每天都输掉。

    胡列娜开玩笑说：“要是吉祥和鬼玥成不了一对，那就真的亏大了。”

    千仞雪幽幽地说：“要是成不了，就找唐三把我们输的钱全赔给我们！”

    胡列娜看着千仞雪幽怨的样子，笑道：“鬼玥不是我们的弟子呀？”

    “那他至少也得赔一半！”

    说完，千仞雪自己也笑了。

    ……

    鬼玥的心开始动摇，开始融化、柔软。她发现自己每天都在盼着和吉祥对战。每次和吉祥打完，回到酒店后，她都觉得特别充实。之后她发现，自己对吉祥下不了狠手了。随着她与吉祥的级别差距渐渐缩小，她甚至害怕哪个不小心吉祥被她伤着了。有一次她的一个魂技攻击让吉祥受了点轻伤，她发现她的心好痛。

    她惶恐了，她知道自己已经爱上吉祥了。

    但理智告诉她，她和吉祥是不可能的。千仞雪和胡列娜对唐三的情她都看在眼里，她不想像老师那样痛苦。她退缩了，她把自己关在房间里，不敢再去斗魂场，她怕自己再陷深就真的出不来了。

    但是，几天没去，她的心始终静不下来，像猫抓一样坐立不安，也没心思修炼。她很想去，她努力告诉自己就是去快速提升实力的。可她心里又很清楚，其实是想去见吉祥，虽然两人一直都戴着面具，但那种眼神和眼神的重逢真的让她难以抑制。

    几天不见鬼玥的踪影，吉祥不知道出了什么事，心里急得像热锅上的蚂蚁。他每天都去斗魂场等，像丢了魂似的。千仞雪和胡列娜也每天都去，她们观察着吉祥，看着他着急的样子，都不由满意地笑了。

    这一天，鬼玥百无聊赖，去城郊的荷花湖散心，神情恍惚地对着湖里的鸳鸯发呆。突然，她的脑海里传来千仞雪的声音：“跟着自己的心走吧，不然会后悔一生的。每个人都会有一场爱恋，用心，用情，用力，感动也感伤，感伤便感怀。你最炙热的心情就藏在那里，该爆发的时候总要爆发。你和老师不一样，老师的苦是自找的，而你和吉祥彼此都深爱着对方，这样的感情可遇不可求啊！别在意他的身份，只问问自己的心，你爱他吗？”

    其实，这也是千仞雪想对自己说的话。给鬼玥传音完，一行清泪已经在千仞雪的面颊滑落，她默默地叹道：“唐三，你个冤家！你永远看不见我最爱你的时候，因为我只在看不见你的时候才最爱你。你也永远看不见我最寂寞的时候，因为我只在你看不见我的时候才最寂寞。唉，这份情感真的要跟随我一辈子吗？”

    鬼玥又去了斗魂场，精神焕发，活力四射。吉祥欣喜若狂。

    两人对战，精彩频出，观众如痴如醉，赌客眉开眼笑。

    鬼玥七十八级了。吉祥突破八十级瓶颈。两双眼睛里，有激情，有缠绵，有不用说也能懂的爱恋。

    吉祥的储物袋里早就珍藏着唐三送给他的神赐魂环，但他却没有去吸收，他想把这枚神赐魂环留给鬼玥。每每想到这，吉祥的心里像裹着一团蜜。

    终于，鬼玥也八十级了。

    两人又对战了一局，虽然鬼玥全力以赴，各种魂技尽出，但还是吉祥赢了。两人对战这么久，彼此已经熟悉得不能再熟悉了。魂力相当，吉祥虽然赢了，可毕竟鬼玥也是一代天才，吉祥赢得一点都不轻松，鬼玥已知的他的技能，除了赑屃魂骨第二阶段技能“怒之一击”没有使用外，他全使了，他甚至还被逼出了鬼玥以前不知道的左臂魂骨技能和右腿魂骨技能。“怒之一击”太恐怖了，上次对拓跋烈发动时的情景他记忆深刻，怎么会用在自己心爱的人身上呢？

    鬼玥感觉虽败犹荣，心里在笑，表面上却撅着嘴说：“我差在速度上，如果我的第八魂环能弥补这个弱点，我就能赢你一次！”        

