    “就是他了。”

    活死人的各位兄弟姐妹一起看着顾毅，就像是色狼看见美女。

    顾毅的体内没有灵魂，可他依然能行动自如，不是尸魔又是什么？

    在月息岛上，除了夺得冠军、获得活死人的传承，收服月息岛上的最强尸魔，也是一项难得的奖励。

    如果能成功收服尸魔，获得冠军犹如探囊取物。

    “唉，你们搞清楚好不好，我不是什么尸魔啊。”顾毅指着身边的无底洞说道，“你们说的那个尸魔已经掉进洞里去了，我可没有骗你们啊。”

    众人后退一步，惊讶地看着顾毅。

    “这家伙……居然会说人话？”

    “毕竟是最强尸魔，会说人话有什么奇怪的？”

    “如果能收服他，那就太棒了。”

    众人虎视眈眈地看着顾毅，从怀里掏出各种各样的武器。

    石锤、长矛、匕首……

    这些都是些最原始的武器。

    活死人在这片丛林里灵力遭到了极大的压制，暂时只能使用简单的武器作战。

    顾毅喉结上下滑动。

    阿蒙不在身边，手下又不知道去哪儿了，怎么和这么多人作战。

    “咦？那是什么？”

    顾毅惊讶地张大嘴巴，向众人身后一指。

    “嗯？”

    大伙儿顺着顾毅手指的方向看去，除了一大片树荫，什么也看不见。

    “傻缺，还回头看？尸魔跑了！”

    “快追！”

    反应快的人已经跟上了顾毅的脚步，其他人听到提醒也赶紧撒丫子追了上去。

    顾毅奔跑的速度越来越快，众人耳边不断传来空间碎裂的声音。

    ——尸魔的力量如此之大，居然每踏出一步都能震碎空间？

    众人见状，不仅没有害怕，反而更加兴奋了起来。尸魔越强大，对他们的帮助自然越大。只是这个尸魔也太怂包了一点，只知道跑路，不知道反抗。

    顾毅不停狂奔，心脏已经跳到了嗓子眼。

    周围的丛林里传出一阵窸窸窣窣的声音，居然有别的敌人在此守株待兔，挡在了顾毅身前。

    “别想跑！”

    敌人朝着顾毅扑了过来，顾毅闪身躲过，却一脚踏空落入了敌人的绊索陷阱。

    顾毅倒在地上，三四名敌人冲了上来，压制住顾毅，用绳索绑了个严严实实。他们拿出匕首，争先恐后地要在顾毅的身上刻咒。

    “这东西归我了。”

    “凭什么是你的？是我把他捆住的。”

    “明明是我的陷阱起作用了。”

    “如果不是我提议在这里设伏，你们谁能抓住他？”

    顾毅翻了个白眼，趁着敌人内讧的工夫，像毛毛虫一样往森林的边界挪动。

    唰唰唰——

    顾毅的面前传来一阵树叶的摩擦声，他绝望地闭上眼睛，悠悠地叹了口气——这是要了我亲命啊！

    ……

    几小时前。

    徐明像一条死鱼一样，仰面朝天地躺在海面上，随波漂流，他看着蓝蓝的天空感到一阵空虚。

    月息岛就在他面前不远的地方，可是他无论如何努力，都游不到岸上。

    徐明干脆放弃挣扎，漂在海面上欣赏蓝天。

    “船没了，不知道要赔多少钱了。”

    “你现在还有心思想赔钱的事情？”

    “嗯？”

    徐明吓得一翻身，呛了两口海水。他扭头一看，说话者居然是安然，她和自己一样仰面躺在海水上，像一条咸鱼。

    “安然，你居然还活着？”

    “这么大人了，怎么说话都不会？”

    “不好意思，我只是太兴奋了。”徐明笑着说道，“我还以为你们都被卷进海里去了，只有我一个人福大命大活下来了。”

    “可不是你福大命大，是会长救了我们。”

    徐明眨眨眼睛，显然没明白过来什么意思。

    安然轻叹一声，解释道：

    “在发生海难之前，顾毅下了个咒语。当我沉入海底的时候，我明显感到一股强大的灵力正在把我往水面上拖。那是一个闪烁着金光的人影，是他救了我。”

    “我不记得了……”徐明摇摇头道，“其他人呢？”

    “会长能救我们两个，也一定会救下其他人，放心吧。”

    徐明干脆放下心来，和安然一起漂浮在海面上发呆。

    过了没一会儿，其他人陆陆续续地漂流到了一起，他们劫后余生，兴奋地握住彼此的手。

    “你们看见会长了吗？”

    “没有。”

    “还有谁没来？”

    “郗望、宁静、会长……还有那个阮瑾瑜。”

    “还等他们吗？”

    “不等了，现在还是先想办法上岸再说吧。”郝运指着海岸提议道，“在水里会消耗大量能量。”

    “赞同。”

    大伙儿一起点头，朝着海岸游泳。唯独徐明漂在水面上一动不动，过了好一会儿，他们终于发现无论他们如何游泳，海岸依然远在天边。

    “这是怎么回事？”

    徐明游了过来，摇摇头说道：“估计这就是所谓的因果律结界吧，就算我们看见了，也过不去。没有会长帮助，我们怎么上岸？”

    咕嘟咕嘟——

    正在众人一筹莫展之际，海面上突然冒出一连串的气泡。

    一个浑身闪烁着金色光芒的透明人影从海底飘了出来。

    安然眼前一亮，指着金色人影说道：“就是他，这应该是会长召唤的分身吧？就是他救了我们。”

    人影冲着大伙儿点点头，接着又消失不见了。

    过了三秒，众人突然感到周围的空间一阵凝滞，一道巨大的海浪朝着他们奔涌而来。

    大伙儿想要逃跑，安然赶紧拉住众人，“这是他在帮我们，不要离开！”

    轰隆！

    海浪拍在众人身上，裹挟着大家冲破了结界，一齐来到了岸上。

    安然的感知最为敏锐，她发现那个透明人正朝着森林深处移动，而且速度极快。

    “大家都没事吧？”

    “没事。”

    “跟我走，我感觉到那里有什么东西。”安然认真地说道，“很可能是会长，他需要帮助。”

    大伙儿没有任何抱怨，纷纷从地上爬了起来，跟着安然朝森林的方向狂奔。

    “会长！”

    安然惊声尖叫，只见顾毅狼狈地趴在地上，一脸苦涩地看着他们。

    “你们可算来了……”

