    本来想试试招，结果没有想到对方直接被一拳打飞了，看对方现在的伤势，估计没有办法继续试招了。

    吴行知不由得腹诽，这老和尚也太弱了，恐怕连当初教自己太祖长拳的那个鸠摩智都不如。

    早知道就收着力打了，这样兴许还能过过瘾。

    “仅仅一击便打败了玄难大师，这邪侠——”

    “恐怖如斯！”

    “怎么办？还上吗？”

    “有这人阻拦，还怎么上？”

    这时，人群中有人喊道：“邪侠，说好的不插手呢？莫不是在戏耍我等？”

    众人顿时回头张望，怒目而视。

    怎么？嫌现在还不够乱，去招惹他干嘛？

    那人被一群人瞪着，顿时悻悻闭了嘴，缩了缩身子。

    吴行知瞅了他一眼，也懒得找他麻烦，扬声道：“谁知道这和尚这么不经打，太没意思，你们继续，不用管我，这次我真不插手了。”

    说完，直接跃起回到桌边，抱起酒坛，自顾自饮酒，一副满不在乎的模样。

    众人你看看我，我看看你，不知道是谁爆喝了一声：“杀乔峰！”

    原本沉寂下来的气氛顿时又汹涌起来，刀光剑影朝着乔峰而去。

    乔峰经过这番调息，已然恢复了之前乱战的疲惫，心中对吴行知暗暗感激，对于这群小人更怒，开始手上还留得几分情面，尽量不致命，现在打到凶性一起，却也不再留情，身躯腾挪之间，两人直接丧了命。

    众人勃然变色，玄难躺在一旁，喝道：“阿弥陀佛，善哉善哉！乔峰，你作了好大的孽！”

    乔峰大怒：“你们辱我，杀我，便是冠冕堂皇，我还手却算是作孽，哪有这般道理！”

    玄难道：“阿弥陀佛，若不是你杀父杀母在先，如何会有今日这场打斗？”

    乔峰简直怒不可遏，不再争辩，喝道：“好，一切都记在我的账上，却又如何？”

    恶斗之下，凶性更甚，徒然间犹如变成了一头猛兽，左手一拿便抓起也一个人，右手将其身子一放，跟着拍落，此人刹那天灵盖破碎，死于非命。

    众人齐声发喊，又是惊慌，又是愤怒，齐齐扑了上去，乔峰丝毫不惧，忽东忽西的乱砍乱杀，狂冲猛击，不少高手上前接战，都被他以更快，更猛，更狠，更精的招式杀了，顿时大厅内血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，不少人已经心生退意。

    眼看着局势变糟，一老妪恶从心起，蓦然跃出大厅，朝着乔峰带来那女子而去。

    “我先杀了这小鬼头！”

    身形一晃，挥掌便向其头顶击落。

    乔峰大惊失色，连忙赶来，还未及身，却见一黑粗巨物带着骇人风声刮过，那老妪如落地西瓜一般炸裂开来。

    “我可见不得这般卑鄙行为。”

    吴行知不知道什么时候已经站在旁边，一手提着镇天尺，一手拎着酒坛子，灌了一口，道：“我只说不插手你们的战斗，这老妪的行为不算在里面。”

    “而且，看着她的行为我简直作呕，实在影响我喝酒的兴致。”

    只听得两声惨叫，人群中跃出两个老头，面露极痛恨之色。

    “谭婆！”

    “小娟！”

    两人手持兵刃，不管不顾朝着吴行知扑来。

    “是谭公和赵钱孙！”

    “谭公丧偶于这邪侠之手，怕是不死不休了，不过这赵钱孙又是为何？”

    吴行知没有管旁人言语，见两人一副拼命的模样，喝道：“既然想为这卑鄙之人陪葬，那便来吧。”

    说着，左手酒坛不放，右手镇天尺直直横扫过来。

    两人心知不能硬抗，身子同时一矮，手中兵刃双双化为毒蛇般刺过来。

    吴行知恍然不觉一般，左腿在地上猛然一蹬，右手青筋暴起，镇天尺居然在半空中硬生生地由极动转为极静，吴行知大吼一声，镇天尺重重拍下。

    即便是三尺青锋，想要徒然停滞也难以做到，更何况这重愈千斤的镇天尺？只有吴行知这般凭借着滔天巨力才能如此出招，两人根本没有预料到，还没有来得及扭身躲藏，镇天尺便落了下来。

    血肉四溅，众人皆露出恐慌之色。

    吴行知甩了甩尺上血肉，砰的一声将镇天尺插在地上，道：“看我干嘛？继续打啊。”

    “......”

    还打个屁！

    众人本来面对乔峰的凶态已经心生退意，又被吴行知这么一搅和，再无战意。

    薛神医与游驹二人见场上此时情况，也知道今日这英雄大会怕是只能这般草草结束了，游驹冷哼了一声，道：“姓吴的，今日你帮这乔峰，在场的英雄都看在眼里，日后在江湖上，你便与这契丹杂种一般，人人喊打了。”

    “啧。”吴行知嗤笑一声：“好可怕哟。”

    “既然如此，不如我将你们等人全部都留在这里，我这恶名自然也就传不出去了。”

    游驹一滞，随后极怒：“口出狂言！区区一个人，居然敢不将在场英豪放在眼里，有本事你就试试！”

    游驹早已经对吴行知怒在心头，自己今日这英雄大会本来顺顺当当，定能将乔峰乱刀砍死，到时候不仅除了武林一大害，自己游氏之名也能名扬于世。

    而这吴行知最开始进门之时便对自己毫无礼貌，之后更是三番五次阻碍围剿乔峰，令游驹简直恨极，若不是打不过，早就斩其消恨了。

    吴行知撇了他一眼，见他身上恶意大盛，哪里不知道对方对于自己杀心四起。

    “试试就试试！”

    吴行知根本懒得多说，酒坛啪地一声碎在地上，与此同时，他已经高高跃起，朝着游驹冲了过去。

    众人见此，纷纷让开，不敢对其锋芒。

    游驹大惊失色，没有想到这人面对上百号英豪还真敢上前，但是作为英雄大会的发起人，他只能止住自己想要仓皇而逃的欲望，大喝道：“岂有此理，今日若是让此人如此逞凶，我等的名声在江湖上岂不是臭了？”

    话音刚落，顿时有几人受不了了，直接迎了上来。

    吴行知冷哼一声，身躯如同陀螺一般旋转一圈，几条身影便如同风中柳絮一般飞出，连带手中兵器也叮叮当当击成碎片，四散落入人群。

    众人早已经胆寒，几个热血上头的被直接一招击毙之后，其他人退得更快，根本没有想要阻拦的想法，江湖名声？活下来再说吧。

    游驹见言语相激无用，转头一看，薛神医早已经退了老远，顿时怒气如融雪般消退，恐惧涌上心头。

    “等一下！我——”

    眼见吴行知已经冲到身前，游驹大吼一声。

    但是依然来不及，他话还没有说完，只觉得眼前一黑，劲风压面，随后便失去了知觉。

    “不，我不等。”

    吴行知抬起镇天尺，也不去看游驹尸体，转身面对众人。

    “那么，还有谁要来试试吗？”

