
穆家中午饭向来丰盛，今日照例有熟肉，还有味道鲜美的蘑菇汤。

萧鹤京如今也是熟人了，不用其他人关照，就自己动筷子夹了喜欢吃的菜。

吃过菜后，又被穆妈安排着端了饭菜回家。

其他人则开始午睡。

穆青青午睡起来后，在屋子后面的菜园里转悠了一圈。

让她惊讶的是，头一天种下去的菜种，这会儿竟然都破土而出，长出了嫩嫩的绿芽。

穆青青为这一重要发现感到惊喜，过后便是赶紧去找穆爸来看。

穆爸走到菜园边，蹲下去看着这些还有大半掩埋在泥土中的嫩芽。

他用手指量了一下高度后，摩挲着下巴说道：“生长周期好像有些过快了。”

穆青青想到自己用灵泉水浇了地，连忙给穆爸也说了一声。

穆爸顿时露出惊讶的表情：“难道你那个灵泉水，还可以缩短植物的生长周期？”

穆青青不大清楚，但听穆爸这般说，她就想着试一试。

父女俩便拿上水桶，在河里挑了水后，去了刚种上土豆的盐碱地。

穆青青照例端了一碗灵泉水出来，在两个水桶中分别兑入，然后和穆爸一起浇地。

浇完后，穆爸从怀里掏出一张薄薄的纸，又拿出一根烧焦了的木棍，在上面认真写下了时间和记录。

这大概就是一个农作物研究员的自我修养，穆青青对他这行为也有些习以为常。

父女俩做好这些后，才带着木桶回了家。

到了第二日早上，穆爸又去了一趟屋门后的小菜园，还早早去了一趟盐碱地。

小菜园的芽苗窜高了很多，盐碱地里也长出芽苗了。

吃早饭时，他带着草帽从地里赶回来，然后笑着说道：“你这灵泉水，将这些作物的生长周期，约莫缩短了三倍。”

穆青青惊讶道：“三倍？这么多？”

能把作物时间缩短一倍的东西，都是了不得的发现。

可这灵泉水，竟然能够缩短三倍？

穆爸点头，随后拿出自己随身带着的纸，又写写画画了几下。

写完后他就放下东西说道：“这会儿天不太热，不如咱们去把荒地开出来。”

荒地一亩是五两银子，总共买了三亩，还赊欠了族里二两银子。

也是看着穆爸憨厚老实，族长才答应赊欠。

不然这三亩煌地，也不是全都能买回来的。

如今地虽然买回来了，但是还没想好要种什么。不过穆爸想着早早开垦出来，倒也是好的。

碍于先前穆家闹事的例子，这次穆妈也被留在了家里，只有穆爸和穆青青下了地。

荒地开垦比较费力，好在这三亩地都连在一起，父女俩耗了半个下午，就挖出来了将近一亩。

干完活后，饶是大力王穆青青，也觉得腰酸背痛。

看着穆爸满头是汗的坐在田垄边上，穆青青想了想，闪身进了空间，然后用叶子捧了几滴灵泉水出来。

“爹，喝这个，能解疲乏！”

灵泉水的效用实在有些逆天，之前穆青青喝的有点多，还突然发了烧。

这两日用兑过的水浇地，又在顷刻之间缩短了植物生长周期。

所以如今但凡是单独饮用，穆青青都只是捧上几滴出来，再也不敢大肆使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956058"  chaptername="第072章  灵泉水的逆天作用">加入书签</a>
</div>
