    稍微让血灵和耕牛熟悉了，待血灵不再伤害耕牛时，刘安才按照刘闻教的方法，尝试将耕牛和推车连接起来。

    方法并不是很难，刘安试了两遍就成功将两者连在一起。

    接着刘安又将库存里昨天抽奖抽到的5匹丝绸取了出来，刚拿出来的时候，由于丝绸太滑刘安没拿住，丝绸都掉在了地上。

    5匹丝绸，分别是红黑黄蓝青五种颜色的。

    刘安准备将其拿到城里去卖掉，换些钱来用。

    按照东汉市价，一匹练的价格在2000到2800钱之间。

    练便是东汉的精品丝绸。

    刘安没见过东汉的精品丝绸什么样，打算等会到城里对比一下双方品质再决定自己这5匹丝绸卖多少钱。

    将丝绸一一放在车上，刘安又拿出系统给的镰刀将之前带出来的麻袋割开，盖在丝绸上，防止被人看见造成不必要的麻烦。

    怕起风将麻袋刮走，刘安特意将斧头和镐子也拿出来，和镰刀一并压在麻袋上。

    收拾停当，刘安坐到牛车一侧，一挥牛鞭，轻轻打在牛屁股上，耕牛便在刘安的驱使下缓缓朝涿县驶去了。

    刘安在深入探查前任记忆后才知道，东汉时期买卖赠送耕牛都是要去官府报备的。

    所以他一开始想的卖耕牛弄钱的方法根本不可行，自己这头牛无法解释来源问题。

    至少官府那里并没有登记，他也就不能合法卖掉。

    不过如果只是使用的话，就没有人去专门追究自家有无耕牛，以及耕牛的来源问题了。

    耕牛踏着缓慢的步子，一点点朝涿县城走着。

    来到官道上，刘安再次看到了灾民队伍。

    刘安将血灵的绳子系在推车把手上，防止它突然跑出去咬到附近的人。

    那些灾民，见远远的过来一辆牛车，本来有几个饿昏头的，红着眼睛跃跃欲试的准备行凶。

    待刘安行到近处，那些人看见车旁边跑着的那只目露凶光狠狠瞪着他们的血红大狗时，顿时冷静了下来。

    几天没吃过饭的他们，完全不可能是一条身强体壮的大狗的对手。

    更何况，那狗一看就知道凶猛异常，不是一般的狗。

    街道上的灾民自行让开一条路，远远地避开那条狗，让刘安的牛车走过。

    刘安的武力值太低，把战犬提取出来的主要目的就是为了震慑宵小。

    见目的达成，刘安放下心来，小心地驱使着牛车来到城门下。

    从牛车上下来，刘安上前付入城费。

    城卫本想上前掀开麻袋去检查车上东西，却被血灵的一声‘嗷呜’喝的退了回来。

    惊出一身冷汗的城卫没好气的对刘安提醒道：“人和车一共10钱，交完钱赶紧走！”

    刘安拉住还要耍威风的血灵，作揖对城卫道了个歉，然后拿出15钱交给城卫便拉着牛进城了。

    短时间内刘安还会多次进出涿县，能不招惹城卫还是不招惹的好。

    5钱也不是多大数，如果能因此免去一些可能会遇到的麻烦，刘安倒也舍得花这个钱。

    刘安走后，城卫搓着手中多了的5个铜板，笑着道：“这小子不是普通人。”

    “何以见得？”

    “怕他的狗惹我生气，却不明言，而是悄悄多给5钱以消我气，足可见其心计。再者，他那只狗一看就不凡，绝非寻常狗！”

    不提城卫借赞狗来掩饰自己被狗惊吓一事，刘安进到城里后，再次来到昨天买衣服的‘卢氏成衣铺’。

    将牛车停在门前路边，牛绳系在门前的柱子上，刘安走进成衣铺。

    掌柜的对刘安还有些印象，一看是昨天买了许多衣服的大买家，热情的招呼道：

    “小郎君今日风采更甚昨日啊！不知这次需要些什么？”

    “掌柜谬赞了，今日来是想问下精练如何卖？”

    “哦？小郎君要看那种颜色的？”掌柜一听顿时更加热情，精练可是丝绸中价格可是最高的。

    “劳烦掌柜详细说一下，不论何色。”

    “这黑练1匹2800钱，1仗750钱，1尺80钱，红练亦是如此，其他颜色皆是2600钱1匹，680钱1丈，72钱1尺。”

    掌柜走到墙边摆着的丝绸旁，边一一指着各种颜色的丝绸，边对刘安介绍道。

    刘安走上前，摸了摸各种丝绸的面料，又掀起一点对着看了会儿。

    质量果然比自己从系统那拿出来的要差一些，心中便有了计较。

    “掌柜稍等片刻，我与你看一物。”

    说完刘安便出门从车上拿了一匹丝绸，再次转身进屋。

    血灵在那守着，常人根本无法靠近牛车，将丝绸放在车上，即便无人看守，刘安也不担心。

    捧着一匹丝绸进屋，掌柜好奇的走过来查看。

    刘安顺势给掌柜展开部分丝绸，让他细看。

    “这……此精练从何处而来？”掌柜看了一会儿，大惊问道。

    刘安笑而不语。

    质问别人宝物来源，是非常失礼的行为，但掌柜惊讶于自己这丝绸的品质，情有可原，刘安也不怪他。

    察觉到自己失态，掌柜忙作揖赔礼：“老夫失态，望郎君勿怪。此练品质绝佳，不知郎君将此练拿与老夫看，是何意？”

    “小子偶得些许精练，家中用不完，小子又非卖布的，故割爱与掌柜，不知掌柜肯接纳否？”

    “敢问郎君有多少？是否皆和此练品质等同？”

    “尚有5匹，红黄蓝青各1匹。”

    “既如此……老夫可代东家收下，只是这价格……”掌柜见并不多，才答应刘安。

    若是大数目，他一个掌柜可就做不了主了。

    最主要的是，他怕自己不收，刘安转手去了其他地方卖掉。

    品质如此高的练，天下少有，便是那名闻天下的蜀锦，不论花色单论材质，怕是也不如这黑练。

    但若要说价格，此练是肯定远远不如蜀锦的。

    蜀锦花色繁杂，且在无专门的机器之前，蜀锦都是由人工一针一线秀出来的，其手工费就远超精练。

    而且其花色也更加靓丽动人，做成衣服甚是好看。

    刘安摸不准自己的丝绸究竟有多好，于是将问题抛给了掌柜：“请掌柜开价。”

    “唔……”掌柜沉思了片刻道：“郎君这匹黑练，老夫愿以3000钱收之，红练亦如此，其他三匹每匹2700钱，如何？”

    刘安不懂丝绸，但他知道没有一锤子买卖的道理。

    摇了摇头，刘安道：“我诚心卖之，望掌柜亦诚心收之……黑红练4000，其他3500，不知掌柜以为如何？”

    “太贵了。”掌柜亦摇头道：“以如此高价收购，若是没办法赚取足够的利润，老夫这口饭碗怕要保不住。”

    刘安知道掌柜只是想继续还价，并非真的会被东家解雇。

    但他也乐得顺杆上爬，本来就是坐地起价，就地还钱，表情稍缓，刘安迟疑道：

    “既如此，红黑练3500钱，其他3200，若仍不可，小子便不让掌柜为难了，这就离去……”

    说着，刘安抬腿便欲离开。

