    莲生的声音轻轻回荡。

    但此刻落在鲛女的耳中，却好像是灵魂质问一般。

    蹬蹬蹬！

    鲛女脚步连连后退，看着眼前的莲生，止不住的摇头。

    “对不起，对不起，我不想的。只是到了现在，我已经没有选择了。对不起，对不起……”鲛女连连道歉。

    莲生依旧死死的盯着鲛女：“我从来没有想过要伤害你们，没什么连你也要杀我。”

    “还有哥哥。他也救了你啊。你怎么就想让他死呢？”

    “要是霜儿姐姐知道为了保护我，大哥哥被伤成这个样子，她一定也很心疼吧。”

    莲生说着，字字珠心，让鲛女都不敢直视莲生的眼神。

    场外众人此刻表情全都呆滞在原地。

    他们不知道莲生是什么来历，但是现在莲生身上所爆发出来的灵韵，让他们垂涎。

    甚至很多人心中已经生出了野心。

    只不过，之前鲛女的话让他们感觉到未知恐惧笼罩，不敢轻举妄动。

    苏名和魔无情两人默然看着。

    他们身后，老牛面无表情的盯着虚空之上的万剑之主，恨意充斥在双眼之中。

    “哈哈哈，果然是地道之灵。虽然还只是初始阶段，但是吞噬了她，我就可以成为地道之身，将来吞噬天地灵韵，本皇将成为万古第一人。”忽然，万剑之主狂笑起来。

    “鲛姬，你还在等什么？杀了这丫头，将你神珠给我，本皇将归来。”万剑之主催促一声。

    “神皇，算了好不好。我的神珠给你，你神魂归来，将来终有君临天下的时候，不要伤他们了。”鲛女摇头，充满哀求。仿佛是此刻终于醒悟，不想因为自己的执念伤害到小莲生。

    “算了？不可能算。现在有这样一个机会，本皇绝对不会善罢甘休。”万剑之主声音落下。

    “既然你不愿。那你也不用继续存在了。将你的神珠给我，你可以去死了。反正鲛人失去神珠也活不过几天。索性，将你的灵韵也成全本皇吧。”万剑之主仿佛失去耐心，对鲛女都开始威胁。

    鲛女表情一愣。

    但是随即，就是浮现无限苦涩。

    缓缓抬头，看着万剑之主轻声说道：“原来你也知道，我失去了神珠之后，就会灰飞烟灭。”

    沉痛一声。

    无尽苦涩和绝望。

    “可悲，可怜，你为他愿舍弃一切。殊不知，你不过是他复活路上的一枚棋子。现在你没有用了，他却连一条生路都不愿给你。”这时，老牛声音出现，冷蔑无比。

    鲛女没有理会，仿佛这个答案在心中早就清楚。

    “神皇，你从来就不曾在意过我吗？”鲛女问道，眼中带着一点期待，仿佛只要一个答案，她死都愿意。

    “在意？笑话，本皇九天十地，冠古绝今，怎么可能会因为儿女情长，而耽误到我。这畜生说的不错，你从始至终不过是我的一枚棋子。早在万年之前，我就知道我会有一劫，所以从那时候开始，我就纳你为妃，就是为了今天。”万剑之主冷笑。

    仿佛话说到现在，他也没有隐藏的必要，彻底爆发。

    鲛女苦笑，眼中抑制不住的悲伤。

    “原来如此，原来是这样。”

    哀莫大于心死，一个答案，直接将她心中所有的希望都给崩溃。

    “你早该想到。本来本皇不想让你死的。可是现在没时间了。既然你不愿动手，那就本皇亲自来。”

    万剑之主声音从虚空落下。

    下一瞬，他直接从虚空之中飘荡而出。

    猛地一瞬，就出现在鲛女面前。

    鲛女也没有任何反抗，仿佛认命一般，任由对方将自己给抱在怀中。

    可是万剑之主现在只是虚幻，连神魂都算不上，根本就没有半点温度。

    噗嗤！

    可就在这时，万剑之主一手直接插入鲛女的心脏位置。

    狠辣无比，毫无任何留恋。

    哪怕是鲛女为他舍弃一切，他也不曾在意。

    下一瞬，一枚雪白色的心脏出现在他手中。

    “不要怪我。”万剑之主阴狠一声，随即将鲛女身体给松开。

    鲛女身体缓缓倒下，但双眼之中，却依旧还有不舍。

    众人看到这一幕，眼中都出现骇然之色。

    但大多数都是因为万剑之主的狠厉无情，却没有人因为鲛女的至情至性。

    万剑之主无视所有目光，一把将这心脏吞入口中。

    可就在这时，一道青黄交错的光芒骤然冲出。

    “早就等你了。本王早就知道你个老王八蛋丧心病狂。”

    “这女人为了你不惜舍弃一切，你却狠心将她心脏给吃了。”

    “老王八蛋，给本王去死。”

    “法相天地！”

    老牛怒吼着。

    法相天地重现人间。

    轰。

    一瞬之间，老牛身体直接化身百丈大小，对着万剑之主，一拳落下。

    万剑之主脸色一变，浮现无尽怒火：

    “畜生，你还敢阻拦我？”

    万剑之主嘶吼一声。

    可完全没用。

    老牛的力量暴力无比，一拳之下，重重将他给砸落下去。

    轰。

    一瞬之间，万剑之主的身影直接虚幻，仿佛形神俱灭，消失在天地之间。

    所有人表情都是一愣，似乎是有些不敢相信。

    这就没了？

    就连苏名和魔无情也是震惊。

    “不对劲，要是这么简单就能解决，他早就出手，不至于让秦南自己拼命。”苏名分析道。

    “而且，这次危机的转机在秦南身上，绝对不会这么简单。”

    苏名表情沉重无比，对于眼前发生的事情不敢相信。

    而除了他之外，所有人都一脸诧异。

    可就在这时，异变突生。

    轰隆隆。

    一声轰鸣骤然之间出现。

    紧接着，一个巨大的身影从山中深处盘旋而出。

    “这是什么？”

    “巨龙！这是龙？”

    “不是，这是大蛟。”

    无数人惊呼起来。

    没想到这山脉之中，竟然隐藏如此大凶之兽。

    嗖！

    随机一瞬，万剑之主的身影再度出现。

    只是，比之前更为凝实。

    “畜生，险些让我崩溃了。”

    “不过没用，没有人能够阻止本皇复活。”

    “血蛟，给我吞了他！”

    万剑之主怒喝一声。

    下一瞬，那血色的蛟龙冲天而起，对着老牛就冲杀过去。

    老牛眼中一横，猛地看向苏名和魔无情：“这蛟交给我。你们出手，趁着这老王八蛋没有吞噬那鲛人力量之前，让他神魂俱灭，这是唯一机会！”

