    随即愤怒地质问道：“谁让他们攻击丞相府的”传令官见李木青发怒，不禁心头一凛，连忙回禀道：“不知！”

    李木青冷静下来，稍作思忖，喃喃道：“李忠楷乃是我的亲信，他绝不可能擅自更改我的命令！”

    一直立在一旁的铁破汉上前道：“公主殿下，丞相总是与公主殿下做对，他死了对公主殿下的大事岂不有利”

    李木青叹了口气，摇头道：“丞相此时死去，我便是首先一个被怀疑的对象！之前我们的一番努力只怕要白费了！”

    铁破汉不解地问道：“公主殿下，此话何意”

    “看来是我操之过急了！若是我没有布置这一次的行动，我还有办法将局面挽回，可是现在……！”说着，李木青懊恼地摇了摇头。随即扭头对铁破汉道：“大将军，立刻集合大军，准备进击丸都！”

    铁破汉一惊，抱拳道：“公主殿下，若是如此，我们与陛下就再也没有转圜的余地了！”

    李木青不无感慨地说道：“已经没有转圜的余地了！”

    李木青麾下的二十几万大军开始调动起来，整个国内城此刻就如同一座高速运转的战争机器一般。而十余里外的丸都城也是气氛肃然，一种不安的情绪弥漫在整座城市上空。

    国师急匆匆地来到王宫，此刻，李元拓正在同李元凯、崔永乐、高阗三员老将商议城防的事宜。

    “陛下！”国师抱拳道，一脸的急色。

    李元拓看到国师这样一个样子，不禁有一种不祥的预感。“国师，发生了何事？”

    国师急声道：“刚才微臣在丞相府组织善后，发现保存在丞相家中的军事布防图不见了！”

    “什么！”李元拓大吃一惊，他身边的三员老将也是一般神情。李元凯抱拳道：“陛下，军事布防图上详细说明了我军城防及周边卫堡的虚实情况，若是让有心人得到，后果不堪设想啊！”

    李元拓皱眉问道：“能肯定军事布防图是丢失而不是焚于大火了吗？”

    国师点头道：“能肯定！而且丞相死状极惨，像是在身前被人严刑逼供！两相对照，这伙突袭丞相府的贼军定是冲着这军事布防图去的！”

    李元拓不禁心头一跳，眼神中流露出一丝痛苦之色。

    “陛下，应立刻采取应对措施，否则后果不堪设想！”老将高高阗抱拳请道。国师连忙附和道：“老将军所言极是！陛下切不可犹豫了！”

    李元拓双目一凝，猛地转身回到王位坐下，扫视了一眼堂下四人，洪声下令道：“立刻传令左右两处卫堡守军退回丸都，同时传令各军严加守备，紧闭四门，没有我的手令，任何人都不得进出！”

    “是！”四人一起应诺，随即退出了王宫正殿。

    李元拓望着殿外的天空，长叹一口气，喃喃道：“青儿，想不到你我父女还是无法避免兵戎相见！”

    在丸都南大街的一座书馆是个好不起眼的场所，其实这里就是征北军情报署潜伏在丸都的总部。

    此刻，情报署在高句丽的负责人吴桐及龙牙军教官聂阵正在后堂之中，与他两人在一起的赫然是跟在征北军使者身旁的那个情报署联络官洛罡，他赤裸着上半身，缠着厚厚的绷带，脸颊上还有灼伤的痕迹。

    “洛罡，使团一行人只有你一人生还吗”吴桐皱眉问道。

    洛罡点头道：“我因为精通潜踪之术，所以侥幸逃过一劫！唉，其他人全都死了！”

    “你认为是谁干的”聂阵问道。

    洛罡思忖道：“我看极有可能是高句丽公主李木青干的！”

    吴桐、聂阵对望一眼，聂阵说道：“必须立刻将这一情况告知辽东方面和主公！”

    吴桐点了点头，“不过必须等到晚上才能放出信鸽！现在城内戒备森严，一个不小心，我们就有可能暴露！”

    聂阵皱眉点了点头。

    就在三人对高句丽的局势忧心忡忡之时，潜伏在丸都禁军中的李刚传来了关于李木青和李元拓的情报。

    看过情报后，三人都不由得流露出喜色。吴桐用略带兴奋的口吻说道：“看来李木青和李元拓之间的战事不可避免，我等总算不辱使命了！”

    关于高句丽的情报在第二天凌晨时传到辽东，随即被转发到洛阳，在洛阳再一次被转发。傍晚前，身在汝南的陈楚收到吴桐他们传出的情报。陈楚在看过情报后哈哈笑道：“这一次，老天总算没有和我做对！”

    “主公，可是辽东方面的情报”陈宫抱拳问道。。

    陈楚点了点头，将传书递给陈宫。“李元拓与李木青之间的战事已经不可避免！我们压在辽东的重兵终于可以腾出手来了！”

    陈宫看过情报，双手将情报递还给陈楚，颇为感慨地说道：“文和先生实在是高明啊！”

    陈楚呵呵笑道：“这样很辣的计谋只怕也只有文和想得出来！不过李木青自作聪明的举动也帮了我们的大忙！”随即双眼一眯，不还好意的笑道：“不知道李木青得知自己帮了我们大忙后会不会吐血”

    陈宫笑道：“主公，宫听说李木青可是一个非常高傲而且难得的美女呢！”

    陈楚一愣，笑骂道：“公台，你这话很有些名堂哦！”陈宫笑了笑，“主公，若是您虏了李木青的芳心，我们征北军便可在短时间内完全平定东北！”

    陈楚拿手指点了点陈宫，笑骂道：“你这家伙，把你家主公当鸭子使吗。”

    陈宫很茫然地问道：“主公，何谓‘鸭子’。”

    陈楚愣了愣，咳了两声，岔开话题道：“公台认为我们能够从辽东抽出多少军队。”

    陈宫稍作思忖，回禀道：“可以调动第二军团全部、两万第一军团的精锐，另外还可从第七或者第八军团中调走至少五万军队，再加上留在右北平方向上的几万匈奴军团骑兵，总共可调动近二十万大军南下！”

    陈楚点了点头，继续道：“汇合幽州的匈奴军团主力及那近两万幽州军，我军将能在曹操的北面集结起近三十万重兵！”不禁哈哈大笑起来，“光这三十万主力，就能将曹军黏在幽州不能动弹！我看刘备这一次往哪里逃！”

    陈宫也是一脸傲气地点了点头。随即抱拳问道：“主公，您这一次仍然打算以文远将军为主帅吗”

    “不！这一次由我亲自领军！立刻传令洛阳，命恶来率领三万第五军团将士感到汝南于我汇合；同时传令文远，继续做战略佯动，秘密将第一、第三军团主力调往徐州方向！”陈楚猛地一拳打在地图上扬州的位置，洪声道：“我要以搏虎之力一鼓作气拿下扬州！”

    洛阳。

    这天午夜时分，典韦拿着才收到的陈楚的飞鸽传书兴冲冲地来到周瑜的住所，非常粗鲁地砸开了周瑜的房门，硬是将睡眼惺忪的周瑜给拖了起来。

    “典韦将军，你这是干什么啊”周瑜打了个哈欠，一脸萎靡不振而又懊恼的模样。

    典韦看到周瑜这样一副样子，咧嘴笑道：“看你这个样子，就像是被骚娘们给榨干了似的！”

    周瑜一惊，慌忙左右看了一眼，见没有别人，不禁松了口气，朝典韦一辑，告饶道：“典韦将军，你就别捉弄我了！”

    典韦哈哈一笑，将手中的传书向陈楚面前一递，兴奋地说道：“主公传书命令我率领三万第五军团将士立刻赶往汝南！”

