第七四一章离开的水域强族，权衡利弊终折返

正是因为如此，所以在一开始的时候，人族的强者就不能等闲视之，必须要拿出足够的实力，还有足够重视的心态出来。

因为那边不说一定，但是也有很大可能就存在，对人族具有威胁的东西，就算是没有，那也必须当作有来对待。

“既然现在已经有了一些线索，那么我们就一去行动吧，此刻除了在城中留守的强者，其他人全部分开传递消息，然后赶往那边。”

“在这个过程之中，也不要忘记了注意观察其他方位的动静。万一我们此行所去之地，并没有什么发现，还是要继续寻找下去的。”

“我们人族的风灵三城能不能守住，就看着最后两天半的时间了。记住了，在事情没有彻底的尘埃落定之前，谁都不能有丝毫的大意，更不能放弃。”

此刻问剑宗的太上长老们，对着身边的众多人族强者说出了心中的想法，不管怎么样，现在都必须要去看一看才行。

城中是需要足够的强者留守的，不能只是留下一座空城，到时候让水族的强者破坏了，这样岂不是太丢脸了。

除了这些负责守护风灵城的强者，其他人族强者都要过去看一看，若是没有什么发现也就算了，一旦发现了什么，那么必然要面临一场大战的。

正是因为不确定，所以在前往的同时，也必须要注意其他的方向，因为这个时候，总不能把所有的希望都寄托在一个点上，这样做的风险太大了。

现在谁也不知道，人族强者带来的消息，到底是真的有用，还是说，这其实本就是水族强者的一个阴谋，想要故意如此的。

要真的是故意吸引人族的强者过去，那么就说明水族强者还有其他的计划，这个计划虽然不知道是什么，但是绝对不会对人族有利。

所以，现在继续寻找下去还是十分有必要的，这是绝对不能停止的事情，除非是真的发现了水族强者，还是大量的水族强者。

因为此行，人族强者是抱着很大希望过去的，有的时候，希望越大失望就越大，所以这个时候必须先打好预防针。

若是这一次过去，真的什么都没有发现，那也绝对不能就因此丧失了信心。虽说时间很紧迫，但是不管怎么说，还是有两天半的时间。

在风灵三城没有彻底的陷落水族手中之前，谁都不能因为找不到丝毫的线索，那就直接放弃了。

不但不能放弃，而且还要更加仔细的寻找水族强者的踪迹，若是人族强者现在就放弃了，那岂不是把人族的风灵三城拱手相送水族吗。

这个道理人族的强者明白归明白了，但是说还是要再次说一遍的，这个时候多一份小心和谨慎总是没有错误的。

就这样，人族的强者开始出发了，在通知更多人族强者的同时，也在朝着此行的目标区域集合，想要一看究竟。

就在这个关键的时候，人族和水族强者相互争取对自身最有利局面的时候，水族之前离开的强族，有了不一样的想法。

本来它们是想着，不管任务玩不完成，自身势力的强者，那是绝对不能损失太多的，要不然它们回去之后，要面临其他种族的威胁。

正是由于这个原因，所以有些水族强者就算是出战了，其实也都没有多尽心，因为它们不能这么做，这么做最后利益受到损害的，可能就是它们这些强族。

不过这也是情有可原的，毕竟每个种族都要为了自身的利益着想，总不能为了拿下人族的风灵三城，让它们自身群族的强者近乎凋零吧。

之前是这么想，可是当它们这些水中强族发现，螺妖五大种族，还有深海孽妖一族的强者，一点离开的意思也没有，也没有派强者请它们支援的时候，就变的不一样了。

因为它们这些已经离开一段人族疆域，进入到水域之中一段距离之后的水域深处强族知道，最后走的水族强者，其实才是最危险的。

因为不管它们最后能不能成功，那么以人族强者之前的阵容，再加上源源不断的支援，螺妖一族和深海孽妖一族很可能就会全军覆没。

若是它们这两族，在这一战，派出来的强者全部陨落了，到时候追究起来，它们这些提前离开的水域种族也同样不好过。

水域两大群族的近乎一半强者陨落，会导致水域深处的形式发生太多不可预料的变化，到时候它们这些种族也会因此受到牵连。

因为在水域之中，它们这些种族的实力虽然很强，可是在它们之上还有更强的存在，那些人是绝对不会坐视不管的。

而且这一次事情的最初提议者，就是那些水域深处的水族顶级强者，要是它们出面追究起来，强族也必须要俯首听命。

别看现在没有什么太大的损失，要是因为之前的事情，让那些水域深处的强者心中有所不满，最后吃苦的还是它们这些提前离开的水域种族。

以后可能什么要命的事情都派它们这些群族来做，这么一想，好像有些不划算，不管怎么说，也不能提前离开。

要是它们这些群族没有提前离开，到最后不管能不能拿下人族的风灵三城，至少可以说是尽力了。

到时候要是没有拿下人族的风灵三城，反正有后果大家一起承担，都在一条线上，谁也不会说其他种族的坏话。

因为在那种情况下，坑了别的种族，其实也是坑自己所在的群族，没有水族的强者会选择这条路的。

可要是因为它们这些水域强族的提前离开，导致了没有那些人族的风灵三城，还让其它两族，出战的强者全部陨落，事情就严重多了。

正是因为想到这些，之前离开的水域强族，不约而同的选择了折返回去，想要现在朝着人族风灵三城的方向过去。

不管怎么说，反正它们这也算是，没有丢下螺妖一脉和深海孽妖一族的强者离开，最终还是选择回去了。

就算是最后没有拿下人族的风灵三城，只要它们过去了，并且救下了一些螺妖一族和深海孽妖一族的强者，它们两族也不会继续追究了。

毕竟这一次攻打人族疆域的六城，也不仅仅是它们两族损失惨重，其他水域强族也是一样的损失惨重，谁也不比谁好多少。

要说有怨气，那也是没有办法的事情，毕竟大家虽是一个种族的，但是不是一个群族，不可能做到事事为了对方考虑的。

就这样，水域深处的海妖一族，狂暴者一族，水族战将一族，水族魔将一族，还有迅鱼一族的强者，带着众多小水族折返了。

反正不管最后的时候，深海孽妖一族和螺妖一脉到底如何，它们这些种族也算是过去支援了，最后也算是有了一个合理的理由。

因为按照之前的计划，每个水域强族，所要负责的都是不一样的，不管它们有没有百分之百的完成任务，终究是没有一开始就跑。

而在这个计划之中，由于各个水域强族之间也是有一些矛盾存在的，所以根本就没有最后联合出战的条件。

现在这些折返的水域强族之中的强者，这么做就算是为了弥补之前的一些过失好了，也不会给其他水族强者留下话柄。

就在人族强者前往被发现异常情况那片区域的时候，这些折返回来的水域强族的强者们，终于是碰面了。

“看来我们大家的想法是一样的，那么也就暂时不绕弯子了，不管咱们之前有什么恩怨，现在暂且放在一边，先不追究。”

“等到目前的事情完成之后，到时候回到了水域深处，大家想怎么做那就是各自的事情了，至少目前是绝对不能发生矛盾的。”

“你们应该也明白，要是因为我们自身的原因，导致了一些我们不希望发生的事情出现，那么最后大家都不好过，这一点大家都清清楚楚的。”

这个时候的水族战将一族强者，看着碰面之后大家的样子，也知道彼此之前都是怎么想的，若不是如此的话，根本就不会选择折返回来。

虽然是都折返了回来，但是有些话还是要提前说明白的，在没有回到水域深处之前，谁都不能因为什么事情，相互之间大打出手。

现在不管心中多多么的不舒服，那也必须要忍耐下来，要是实在忍不住，觉得咽不下这口气，那么等到回到水域深处再去各自解决。

反正现在既然来了，那就是都在想着弥补之前的一些过失，既然是想要达到这个目的，有些事情不发生就是最好的。

那种结果一旦发生了，就如水族战将一族的强者所说的一样，谁也不会比谁好过多少，代价大家要一起承受，谁都不能幸免。

战将一族的强者，说话的时候看着海妖一族和狂暴者一族的强者，因为其他种族之间就算是有些恩怨，那也暂时不会怎么样。