    从能量潮汐开始，只过了数百年时间，外界却发生了翻天覆地的变化。

    原始部落们不但没有能量潮汐的到来陷入崩溃，反而像是解决了曾经困扰每一个部落的问题似的，过上了只存在于幻想中的美满幸福的生活。

    现在的他们就像是只存在于幻想中的蛮荒人族一样，动辄可以使出千斤巨力，轻轻一跳就可以越过曾经视如天堑的峡谷。

    再也不需要十几个人组成狩猎队伍，小心翼翼的包围，用石头和矛削弱野兽的体力，最后付出受伤甚至死亡的代价才能获得一些果腹的食物。

    他们那曾经狭小的世界仿佛随着能量潮汐的到来开始无限的拓宽，就算这个时代没有交通工具，一个原始人类也可以凭借其变态的身体素质离开部落上百公里远的距离。

    部落的首领与巫再也不用为食物跟不上人口增长的速度而发愁了，外界无限的资源宝库对他们提前敞开了大门。

    工具的革新也已经没有必要了，除了一些便利的日常用品外，强大的身体素质已经使他们有些看不起那些效率低下，用几次就会坏的劣质工具了。

    蛮力就可以做到的事情，为什么还要使用那些麻烦而脆弱的工具呢？

    甚至就连备战外敌的事情也被他们抛之脑后，有这样生撕虎豹的力气害怕什么外敌呢？

    部落文明在能量潮汐开始的那一刻就转变了方向，曾经的一切束缚都在瞬间解开，于是失去了约束的他们开始了肆意的，放纵的生活。

    战士们不再一起出去捕猎，他们一个人就能捕获到堆成小山那么高的猎物，却没有人注意到，部落周围的森林越来越安静，捕猎需要离开的距离越来越远了，就算有人注意到了，也只会想着再走更远一点，反正也不过是动动腿的功夫。

    曾经打磨石刀，揉搓草绳制作工具的地方乱作一团，没有人注意到，堆积在部落中的兽皮与石料越来越多，愿意坐在那里细细研磨石器，缝补兽皮的人变得越来越少。

    曾经空空荡荡的部落火坑外现在围满了人，新生儿就像是随处可见的荒草一样，狂野的生长着，没有人会为此停下繁衍时的放纵，也没有人去关注那些因为近亲血缘而变得越来越多的畸形儿。

    秦言虽然被困在了地壳深处，不能离开一步，但他却能看到这一切的发生。

    他冷眼看着这些原始人类的放纵。

    无休止的掠夺自然资源，放弃工具沉醉于力量的幻想，将越来越多的畸形儿驱逐到自然之中……

    一切曾经的有序与欣欣向荣都被这群原始人类抛之脑后。

    他们顺应着自己的本能在火光、杀戮、死亡与野兽的嘶鸣中，狂欢、舞蹈。

    毁灭从来都不仅是来自于外界环境，更多的是来源于人类自身。

    花了数千万年成长，从荒山死水变成如今丰饶富裕的大炎位面，在仅仅一个千年之后，就被这群失去束缚的原始人类祸害的不成样子。

    当自己所在区域的资源被掏空，野兽被屠戮干净，他们跋涉的范围也越来越大，终于部落与部落的第二次碰面到来了。

    曾经他们因为稀少的食物而淘汰掉了其他古猿，现在因为食物变多，他们同样也对其他部落举起了屠刀。

    甚至还有一个完美的理由，为了图腾。

    不需要描述这一场涉及整个位面陆地范围的战争，也没什么好描述的。

    整个位面的人类在能量潮汐到来前，大概有六百万，在能量潮汐的第一个千年迅速攀升到了八千多万，又在第二个千年回落到两千万。

    这一次战争就好像一瓢冷水加进了一锅沸汤之中，给脑子发热的原始人类们稍稍降了降温。

    再怎么说也是六千万人口的死亡，就算是仅仅稍微发展出同类之情的原始人类，也因为这场旷日持久的厮杀而稍稍有所触动。

    但也不要对他们抱有过高的期望，战争停下来的原因很现实：

    尸骸化作养料滋养了一些位面中的环境，靠着生态系统的自愈能力，食物与资源已经不再像是以前那么稀缺了，又死了那么多人，消耗和争夺食物的存在也变少了。

    大家打了这么多年，也该打累了。

    当然，更重要的是“为了图腾”这个完美的理由，已经变得不再那么完美。

    两千年后出生的新生儿们，再也没有经历过像先辈那样困难艰辛的生活，那种仅仅依靠图腾才能团结在一起，为漫长的一生赢得稍稍的喘息之机的生活。

    图腾就像是曾经被他们遗忘的工具一样，在各种现实中的作用被逐渐削弱以后，新生代们对于图腾的崇拜已经大大削弱，他们更多的只重视自己的力量，

    现代人类那种“有用的东西才信一信”的特点已经逐渐在他们的身上得到了显现。

    与普通的部落战士不同的是，即使经历了战争却依旧保留至今的“巫”，对于这样的情况一直看在眼里。

    能够成为“巫”的人，往往都是对图腾信仰最深，也因职位所需而极富有智慧之人，

    对于新生代抛弃图腾信仰的普遍表现，这比战争带来的死亡与杀戮还要让巫感到恐惧。

    能量潮汐带来的变化不仅仅是肉体上的，也变相的促进了他们的大脑发育，在硬件上他们已经和正常人相差不多，再加上高烈度战争带来的信息催化，使得“巫”做出了改变。

    不论是哪一个部落的“巫”，都是一代代传承下来，亲眼见证战争带来的对图腾信仰的摈弃。

    他们不约而同的寻找着维系图腾信仰的方法，穷尽了一切智慧。

    他们模仿着曾经的图腾教育，创造出了更多的教育方式，他们找来部落中的战士，试图说服对方，他们甚至亲自上到了争夺资源的最前线，去寻找夺回图腾信仰的方法。

    他们最后得到了答案。

    答案是人们抛弃图腾是因为力量比图腾更有用。

    于是，趁着“巫”还能够影响部落决定的时候，大家不约而同的促成了这一次休战。

    他们要证明，图腾比力量更重要。

