    何大清在大厅里面等了一会，就看到刚才进去的销售员从后面出来了，后面还跟着一个四十左右的男子。

    何大清估计这个男子就是武器店的店长王建国，王建国的名字是何大清在外面转的时候打听到的。

    何大清看到王建国后，主动的介绍道。

    “王先生你好，我叫何大清，是从龙泉度假山庄幸存基地过来的。”

    王建国对何大清说道。

    “何先生，你好，我听小丽说你要采购大量的军火。”

    何大清点点头说道。

    “是的，王先生，现在的世道你也知道，到处都是丧尸，我们听说镇里可以生产武器，所以想要采购一些枪支弹药用来防御丧尸，你看怎么样？”

    王建国听了何大清的话后，考虑了一下，对何大清说道。

    “大家都是人类，我肯定愿意卖给你们的，但是你要的数目有点大，我做不了主，等请示一下我们团长。”

    “这样，何先生，我们先到我的办公室详谈一下，你把所要的枪支弹药的数目告诉我，我给我们团长汇报一下。”

    “可以，王先生，太谢谢你了。”

    何大清听了王建国的话后，对他感谢道。

    随后，何大清就跟着王建国去了他的办公室，何龙他们留在了外面。

    到了办公室后，王建国让何大清坐下后，又给他到了一杯茶，然后才对何大清说道。

    “何先生，你现在给我说一下准备采购的武器数量。”

    何大清听了王建国的话后，想了一下他的资金数量。

    他现在共有白色结晶两万个，红色结晶两千五百个，橙色结晶三百个，黄色结晶一百个，绿色结晶一个，这些结晶相当于十八万五千个白色结晶。

    于是他就对王建国说道。

    “王先生，因为资金有限，因此我准备先买一千支步枪，五十支机枪，一百万发子弹。”

    “对了，你们这里卖狙击枪和大炮吗？”

    王建国听了何大清的话，摇头说道。

    “何先生，我们的兵工厂现在只能生产手枪、步枪和机枪，这狙击枪和大炮都是以前的装备，我们还不够用呢，肯定不会出售的。”

    “不过，你要的步枪和机枪我们还是可以出售的，不过因为你要的数量太多，我做不了主，你稍等一下，我去请示一下我们团长。”

    王建国说完后，就出去联系他们团长去了。

    王建国出去后，何大清就在办公室等着，不过他对这次的交易根本不担心。据他打听到的消息，小镇里的兵工厂虽然规模不是很大，原材料也紧缺，但是每天可以生产五百支枪、五十万发子弹呢。

    他买的这下枪支弹药，只是兵工厂两天的产量，因此只要他们团长人不坏的话，肯定愿意卖给他们的，毕竟大家同为人类，在这种时候就应该互相帮助。

    一会后，王建国就进来了，他笑着对何大清说道。

    “何先生，我们团长同意和你交易，不过你也知道现在物资紧缺，我们也不容易，所以不会给你打折，必须按照我们店里的售价交易。”

    何大清听到王建国的话后，非常高兴，至于价格何大清才不会在乎呢，要不是他不像引起别人的注意，他才不会只买这点军火呢，于是他高兴的对王建国说道。

    “王先生，没问题，就按照店里的价格交易，这次真是谢谢你了。”

    王建国听了何大清的话后，连忙摆摆手，笑着说道。

    “不用谢，这是应该的，在这个时候，我们人类就要互相的帮助，才能度过这场劫难。”

    “不过，何先生，你们准备用什么支付呢？”

    何大清说道。

    “王先生，这些军火共需要二十一万的白色结晶，不过我这里只有十八万五千的白色结晶，剩下的我准备使用粮食支付，我给你们两万五千斤粮食，你觉得怎么样？”

    王建国听到何大清还准备部分使用粮食来支付，有些惊讶，要知道现在大家都缺少粮食，就算是他们这里的粮食都不够吃呢，何大清居然还有粮食来交易。

    不过他对何大清愿意使用粮食交易肯定没有意见，他高兴的对何大清说道。

    “何先生，你竟然愿意使用粮食交易，实在是太好了。”

    “你不知道，我们这里将近十万多人，粮食消耗很大，但是我们的粮食来源有限，都是到其它镇或者村里寻找的，但是这里附近的粮食基本上已经快被我们找完了。。”

    “我们现在储备的粮食已经不多了，我们团长整天都为粮食的事情发愁，前几天我们开会的时候，团长说，实在是没办法的话，就准备攻打蓝田县城，到县城里去找粮食。”

    “但是，这县城里面可是有几十万的丧尸呢，里面的高级丧尸很多，说实话，我们团长对能不能攻下县城，根本没有把握，要是我们不能攻下县城的话，这个基地就会完的。”

    “何先生，你们那里要是还有多余的粮食的话，能不能在交易一些呢？”

    何大清听了王建国的话后，也感到吃惊，他没有想到，蓝田幸存基地这么大的基地，居然到了这样的地步。

    不过何大清说道。

    “王大哥，我哪里也没有太多的粮食了，这次交易的粮食还是我们好不容易找到的，要不是为了买枪来防御丧尸，我根本就不会拿出来的。”

    “哎。”

    王建国听了何大清的话，叹了一口气，说道。

    “我也能想到，在这种时候，谁能不缺少粮食呢。”

    何大清对王建国说道。

    “王先生，你比我大，我就叫你王大哥吧。”

    “王大哥，你们就没有想过种粮食吗？毕竟世上的存粮就这么多，总有一天会搜刮完的。”

    王建国听了何大清的话，说道。

    “何老弟，刚开始的时候，时刻面对着危险，大家都忙着对付丧尸、建城墙，根本就不会有人会种粮食，因为大家想着活命。”

    “等城墙建好后，在想种粮食，可是已经迟了，因为我们的存粮根本就坚持不到粮食收获了，现在我们只能把希望放在攻打蓝田县城上了。”

    王建国说完后，一脸的落寞。

