    泰昌发了疯般的逮着各地藩王一顿收拾，宗藩的问题总算是解决的差不多了。

    至少，短时间内这些藩王是不会再影响到大明的存亡了。

    至于以后这些藩王怎么处理妥当，那还得一步一步来，这会儿能做到这一步已经不错了。

    当然，他这么发了疯的收拾各地的藩王并不是光为了解决宗藩问题，这些藩王手里的钱粮也是他的目标。

    要不是为了这些藩王手里的钱粮，他也不用如此大费周章。

    还好，他的辛苦没白费，这一次他收获的钱粮那是相当的惊人。

    十八个藩王，那都是富的流油的主啊！

    田地，那是不计其数，如果再加上剩下的十个藩王“主动”拿出来换的田地，一亿亩肯定是不止的。

    这么多的田地，户部官员估计得好几个月才能厘清。

    而且，这会儿都到了秋收的季节了，粮食收上来之后，就地分给那些佃农一些，再就转运给灾民分一些就行。

    这样一来，不管是佃农还是灾民接下来一年应该是不会饿肚子了。

    至于，怎么利用这些田地彻底解决西北的灾情，让灾民都能自力更生，这会儿还缺个关键的水车，所以，这田地也只有先让户部厘清之后再说了。

    剩下的就是钱粮和珍宝古玩字画等东西了。

    这些藩王，那真的是富得吓人，光是粮食，十八个藩王府邸就搜出来两千多万石，银子更是抄出来三千多万两！

    这下他真是不缺钱也不缺粮了。

    银子他准备直接交给大明钱庄打理，让大明钱庄尽快将分号开遍大明两京十三省，不说每个州府都要有大明钱庄的分号，至少每个行省的首府要有。

    这样一来，这些银子便能不断的创造利润，整个大明境内的经商环境也能得到极大的改善，朝廷的税赋也会越来越多。

    至于粮食，他决定用来召集匠户，尽快把所有武器装备工厂全部建起来。

    文华殿议事堂，一众亲信大臣再次齐聚。

    泰昌这会儿是意气风发，神采飞扬，好像立马就想展开拳脚大干一场，一众亲信大臣却是脸色古怪，心忧不已。

    唉，皇上这次实在是太疯狂了。

    他们都没想到，皇上会逮住藩王这般搞。

    十八个藩王啊，说削就削了，数十万皇室宗亲啊，竟然全部贬为庶民！

    这么搞，着实太狠了。

    当年靖难上位的成祖也没对自家藩王这么狠啊！

    疯皇泰昌之名这会儿都在民间流传开了，这会儿真有人认为皇上脑子有问题！

    当然，这外号他们是不敢在皇上跟前提起的，而且，藩王的事情那是皇上的家务事，他们也管不上，他们只是担心皇上知道有人这么诋毁他会气得不行。

    他们哪里知道，泰昌早已听到民间传闻了，而且一点都未曾生气。

    疯皇泰昌怎么了？

    只要能把大明王朝带入前所未有的盛世，他终将成为千古名君！

    这什么疯皇之名他真不在乎，他只想快点把所有武器装备工厂全建起来。

    他稍微理了理思路，随即便朗声道：“诸位，现在我们终于不缺钱粮了，而且这会儿天气正好，不冷也不热，所以，朕准备把匠户尽快招过来，把所有武器装备工厂尽快建起来。对于海河一线的城池，你们有什么规划？”

    这个规划自然是有的，工部就专门管这事的。

    毕懋康闻言，连忙拱手道：“皇上，海河沿岸地方是够大，但是建一座大型城池囊括进去却相当困难，因为中间有一条海河，两边很难连成一体。

    而且，海河太长了，从天津卫城的三叉河口到海河入海口足有一百五十余里，而我们大明最大的城池金陵城的外城墙总共才一百二十里左右。

    就这，金陵城都修建了将近三十年才建成。

    如果我们要建一座大城池将整个海河都囊括进去，那城墙的长度最少也要有五百里左右，如果按金陵城的修建进度来算，这么一座大城，我们最少要建一百多年！”

    啊？

    一百多年！

    泰昌闻言，忍不住倒吸了一口凉气。

    他怎么可能等一百多年？

    他活都活不到一百多年啊！

    看样子，建一座超级大城是不现实的，至少以现在的建造速度来说是不现实的。

    那么怎么办呢？

    他愣了好一阵，这才问道：“工部想出什么解决办法来没？”

    毕懋康点了点头，随即从怀里掏出一张叠了好几叠的大纸来，小心的摊在泰昌跟前。

    这是一张地图，一张海河两边的地形图，而且上面已经有城池的规划了。

    不过，这上面的城池看着着实有点古怪。

    泰昌看了几眼都还没看明白，这城池看上去怎么就这么怪呢？

    他真没看明白，因为他以前就没见过这种城池，这中间一格一格的是什么呢，看上去像是路，但路没有这么画的啊！

    城池的图纸都看不懂，他着实有点尴尬。

    还好，毕懋康紧接着便介绍道：“这就是营缮清吏司想出来的办法，我们可以根据武器装备工厂的数量一格一格的修建城池，每一格就是一个工厂，而且，相关匠户的房舍也建在里面，我们现在需要多少格就修建多少格，以后还可以慢慢再添。这样一来不但建起来快，而且防御效果比笼统一座大城要强得多。”

    好办法啊！

    搞半天这一格一格的就是城池啊！

    一次性修建一座五百里方圆的大城的确不现实，但是，按工厂数量一格一格修建就不是问题了。

    一个工厂连带匠户及其家眷最多也就几万人，也就是说，每一格也就几里方圆，最多也就十余里方圆。

    这样的小城池就好修建了，而且，一格一格建下去，中间的城墙还可以共用，省了不知道多少时间。

    泰昌看了看大致的规划便果断道：“好，就这么建，一格一格来，需要多少格我们就建多少格，以后要扩充了再继续建！”

    毕懋康连忙拱手道：“皇上英明，还请皇上为此城取名。”

    泰昌知道，这是为了编撰公文方便，有了城池名，各项开支和材料人工等才好编撰记录分类。

    那么，这么一座重要的城池叫什么名字好呢？

    他细细想了一阵，这才拍板道：“登莱有个备倭城，专为防备倭寇而修建。这里是专为制造武器装备而建，就叫武备城吧。”

    这有了城池名就好办了，至于叫什么，皇上说什么那就是什么。

    毕懋康毫不犹豫的拱手道：“皇上英明。”

    呃，这家伙这马屁是越拍越顺溜了，这样可不好。

    泰昌摇了摇头，微微笑道：“孟侯啊，以后英明二字要慎用。”

    毕懋康闻言，不由尴尬道：“皇上恕罪，微臣这是说顺口了，以后一定改。”

    一众亲信大臣闻言，不禁莞尔。

    泰昌微微摇了摇头，随即郑重道：“这武备城的城池规划就这么定下来了，接下来，我们就来商议一下，先修建多少格吧。”

    众人你一言我一语商议了半天，最后还是决定，先在海河南面修建十来个格子。

    因为这会儿需要兴建和搬迁的工厂也就十来个，而且造船厂、铸炮厂、火枪厂和天津卫城都在海河南岸，先在南面修建也有利于这些格子之间的交通，如果跨河修建，那就有点麻烦了，因为这会儿要在宽达百步以上的海河干流修桥太难了。

    武备城的初步规划就这么定下来了，不过，后面民间都喜欢称这里为格子城，因为这里一格一格的城池结构实在太过特殊了，其他地方也根本就没有这样的城池。

