    第329章出门了

    年疏桐听见了瓦砾的问题，想想自己的进账也挺多。

    “给你钱，你出门不出门，我都给你钱。”年疏桐认真的看着瓦砾问：“所以，你想不想出门？”

    瓦砾晃头。

    “瓦砾喜欢研究，要留下，给钱就行。”

    年疏桐也不多劝,瓦砾是真的喜欢研究。要是给他足够的钱，她觉得瓦砾都不会走出他的操作间，能待到地老天荒。

    瓦砾留下，姬思思也就留下了。

    至于豆豆跟着年疏桐出门，姬思思一点也没有不放心，甚至觉得，这比跟着自己出门,安全多了。

    不错,还是很有自知之明的。

    下一个说话的是华老,他也不准备离开，他喜欢给孩子们上课。

    最后，就剩下哈哈了。

    哈哈也纠结了一会，他觉得他出门，会耽误干活。

    “哈哈，你是怎么想的？”

    年疏桐问了，哈哈干脆的说道：“哈哈走了，就少个人干活了。”

    年疏桐真的是不知道该笑，还是该如何。

    “哈哈，你放心，我们现在的庄稼多了，不像以前那样，一个劲儿的需要开荒干活，你只说你想不想出去？”

    “想！”

    “那就去！”

    年疏桐的话,让哈哈高兴的裂开了大嘴,另一边的傅云河则是痛苦的闭上了双眼，他在想,要不然自己不去了？

    可想到上一次的年疏桐,对星际哪哪都不熟悉，再带着一个三岁的小豆丁，和一个不定时的哈哈。

    算了，还是去吧。

    好在有年疏桐在，哈哈还能被管住。

    出行的人员确定了，年疏桐，豆豆，哈哈，最后还有傅云河。

    其他的人留守在家。

    年疏桐说完这件事后的第一件事，就是给瓦转钱。

    她把这段时间，小河直播，小河视频，版权费，小说的收入，全部转给了瓦砾，一共2700万。

    瓦砾看见了转过来的钱，对着年疏桐差点来一个热泪盈眶。

    “年疏桐女士，瓦砾没哭出来,但瓦砾真的很……高兴。”

    说完的瓦砾,有点不太适应的歪歪头，高兴？

    自己好像不应该知道这个词的感受是怎样的，但好像又知道一点。

    年疏桐倒是看出了几分玄妙，应该与瓦砾用晶石升级有关系。

    想到了晶石，她又拿出来一块晶石，给了瓦砾。

    “好好升级，我们才能研究更厉害的机械。”

    瓦砾看着手心里的晶石，抬头对着年疏桐道谢。

    “年疏桐女士，是瓦砾研究，但瓦砾会永远是年疏桐女士的，忠诚伙伴。“

    “你说的对，我也相信你，加油。“

    年疏桐解决好了与瓦砾的事情之后，去找大鸟与小银蛇了。

    傅云河则是找来了王福，张慧，还有一些工厂的负责人，给他们开了一个简单的会议，安排他们该怎么做。

    另一边的年疏桐，到了养殖场的附近，先是看了一遍自己的养殖的动物，猪长的很快，鸡也不慢。

    也许等自己回来了，鸡差不多就下蛋了。

    早点下蛋挺好的，现在的面包厂，产量极低，都是年疏桐亲自收集回来的野鸡蛋，还有牛奶。

    那边的牛，都快被年疏桐弄疯了，为什么自己每天都会”丢奶“呢？

    巡视了一圈之后，年疏桐找到了大鸟，给她留了一颗晶石，叮嘱她好好保护小木屋的人。

    最后又对着小银蛇说了一样的话，还告诉她，现在有颈白在小木屋附近守着。

    小银蛇明白的点点头，略显高傲的爬上了自己在树尖上的豪华蛇窝。

    安排好这俩只的年疏桐，没有立即返回小木屋，而是去了蓝星的其他地方。

    野鸡蛋来一波，牛奶来一波。

    稀有的调料来一波，看见什么野味，再来一波。

    走走停停，东西是真的没少收。

    当年疏桐回来的时候，已经是晚上了。

    她刚从无影上下来，就看见了等着他的豆豆，像是松了一口气一样。

    这个时候的哈哈，也跑了过来。

    ”我就知道好人不能自己先跑了。“

    哦———

    原来你们在担心这个啊！

    “放心，答应你们的肯定做到，我们吃饭，吃完饭再出发。”

    年疏桐带着自己的一堆东西，找到了范老，告诉他这些东西都在哪里存放。

    “您想吃什么就吃什么，不用因为我们不在，就节省着来，该吃吃，该喝喝，一切照旧。”

    范老知道这是东家的好意，也知道东家没有说虚话，他连连点头的说着：“知道了，东家。”

    “东家，今天我给你们做了一些方便吃的东西，有的装在了保鲜盒，有的直接装在空间纽扣中就行。”

    范老的话，让年疏桐猛的拍了一下自己的额头，她怎么就忘记准备吃的了。

    “谢谢你，范老，我特别特别的需要。”

    “我看看做的够多不，实在不行，我明天再走也行。”

    年疏桐真的的去查看了一下，范老准备的饭菜。

    光是盒饭，范老就准备了三百份。

    看着三百份的饭盒，年疏桐都想给范老一个大大的拥抱了。

    太好了！

    而且不止有盒饭，还有大包子，各种饼子，还有一些零食。

    真的是准备的很是齐全，按照他们几个人的饭量，预估够吃一个月的。

    年疏桐喊来傅云河，哈哈，豆豆，让他们也装一点在自己的空间纽扣中，保险一点。

    大家都听话的开始装东西，装完之后，便开始了晚饭。

    晚饭吃的是蟹子锅，里面了鸡爪，鸡翅，螃蟹，大虾，一些笋类，蘑菇，海带，丸子之类的东西，类似于乱炖。

    酱香口味的，大家都可以吃。

    真的是满满的两大盆，蟹子都是顶盖肥的大蟹子，这样的蟹子，沾满了酱汁，特别的入味，配上一碗白米饭，吃的都没时间说话了。

    一顿饭吃完，年疏桐都不太想动了。

    她坐在自己的椅子上，缓慢的转动着自己的脑袋，对着傅云河问：“你的直播怎么办？”

    傅云河也是靠坐在了椅子上，语速有点迟缓的说：“我带了一些食材，能直播几场直播几场。”

    “也行，不勉强。”

    年疏桐没有意见，另外的四家皇室认可的直播，都播的很少。

    他们算是十分勤奋的了。

    今晚的傅云河，直播的也是这盆蟹子锅的做法，直播结束后，他对着广大的网友，宣布了一个消息。

    “因为我要跟着东家出门，所以直播的时间有一定的不确定性，大家可以提前看一下每日的公告。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    (本章完)

