
村子里面看热闹的人，也都纷纷的往杨家老宅的方向去了。

杨夏月想了想，也抬腿跟了上去。

这件事最好还是弄明白了好。

毕竟杨婆子试图把脏水泼到她的头上，而且，她也可以借着这个机会，去看看热闹！

她到是想知道，马氏和杨婆子要怎么收场。

杨夏月到的时候，马氏已经扯着莺歌的头发，把莺歌扯了出来。

“莺歌！你这个贱蹄子！谁让你勾引我儿子的了！”马氏根本就顾不得脸面不脸面的了。

她现在觉得很生气！只想**。

因为在马氏的心中，杨宜文很有出息，像是莺歌这样的下贱的，只能给她女儿当下人的丫鬟，根本就配不上杨宜文。

如今翠莺敢勾引杨宜文，就和大户人家的烧火丫鬟爬公子的床一样，让当娘的生气！

莺歌刚刚小产，脸色苍白且虚弱，被马氏这样一质问，整个人就都懵了。

但很快，她就知道事情瞒不住了。

杨婆子那边还难得的保存着一丝理智：“你先别人挑了两句，就动起手来，问清楚了再说！”

“那好，我问你，你肚子里面的孩子到底是谁的！”马氏瞪着眼睛看着莺歌。

她是希望莺歌回答杨顺安的。

但莺歌斟酌了一下，就做出了决定，且不说她根本就没有看上过杨顺安，就说她要把这件事强行栽给杨顺安，杨顺安可能对她好吗？

还不如一不做二不休，直接就把杨宜文缠上。

马氏虽然可怕，但只要杨宜文喜欢她，那马氏也没拿她没什么办法！

只见莺歌抬起头来，红着眼睛哭哭啼啼，好像受了多大的委屈一样：“是……是宜文公子的。”

噗通！

好像是一块巨大的石头，被投入了平静的水面一样。

出来顶着寒风看热闹的人，此时一点都不觉得冷了，看的兴致盎然。

“哎呦，还真是让杨夏月给说对了，听杨夏月这意思，应该是早就发现了苗头，既然是这样的话，那杨夏月也没有害莺歌的理由啊！”

孩子是杨宜文的，那就和她们姐妹四人没什么冲突，谁会吃饱撑的，管别人家的闲事儿？

马氏觉得自己的头都要被炸开了。

她抬起手来，重重的给了翠莺两巴掌！

杨婆子也觉得老脸无光，这明明是给儿子找的下一个媳妇，但却不知道怎么的，和孙子搅合在了一起。

就算是杨婆子再不要脸，也知道这样的事情在村子里面，可是天大的笑话！

比起大家各种各样的反应，杨顺安此时到是长松了一口气。

他往沈氏的身边靠了靠，小声道：“你看，我是被冤枉的，芸娘，我这心里一直有你，我们别闹了，好好一起过日子可以吗？”

沈氏往旁边靠了靠，让自己离杨顺安远一些。

杨顺安黯然失色：“芸娘，我到底要怎么做，你才肯原谅我？”

沈氏把眼底深处的复杂隐去，只剩下了一些淡然：“我们直接，也谈不上什么原谅不原谅的。”

“往后你不要总来打扰我，就很不错了。”沈氏继续道。

“我们真的没办法回到从前吗？”杨顺安追问了一句。

沈氏嘲弄的笑了笑：“只有你自己想回到从前，我一点都不想。”

沈氏这是说的实话，一想到之前那段猪狗不如，浑浑噩噩的日子，沈氏都会做噩梦！

没过过好日子的时候，沈氏觉得，那也许就是自己的人生，人都是这样过的，但是如今过了好日子了……

沈氏就发现，之前那根本就不是一个正常人应该有的生活。

杨顺安并没有因为沈氏的拒绝而气馁，此时还在低声下气的哄着沈氏。

沈氏有一些不耐烦了：“你要是真的觉得对不起我的话，那你就和你娘断绝关系吧！”

杨顺安听到这愣了愣，就道：“芸娘，我知道你和我娘有矛盾，但是她都那么大年纪了。”

杨顺安说着说着，就瞧见沈氏脸上那种冰冷的笑意了。

沈氏好像早就知道，他没办法办到这件事，所以故意说出来的一样。

果然，杨顺安的确是安静了起来。

那边的马氏，此时还抱着最后一点希望：“是不是杨夏月给了你什么好处，你才故意这样说的？”

翠莺抬头看向了杨夏月。

杨夏月站在路上，雪色反射出来的暗光，落在杨夏月的身上。

她的身量不高挑，但往那一站，就让人不敢忽视。

尤其是被她那清清朗朗的眼神一看，翠莺就迅速的移开了目光，她已经在心中判断出来了，杨夏月并不好惹。

既然不好惹，那她就不会去招惹，至少暂时是。

莺歌哭哭啼啼的继续道：“你们是不是不想让杨宜文负责？”

“你一个下贱的婢女，还想让我儿子负责？这件事要是真的，我明天就找巧玉来，让她把你发卖了。”马氏恨声道。

莺歌的眼神微微冷了下来，里面有浓烈的恨意闪过。

杨夏月注撇了撇唇：“所以，这件事和我们没什么关系了。”

“往后，你们还是不要随便到我家去污蔑我们的好，你们说是去讨公道的，心中怕是想的去讹钱！”杨夏月冷哼了一声。

不过杨夏月也不怕什么了。

经过这件事，以后杨家再闹出什么幺蛾子来，大家也只会相信她。

“哎，这姑娘刚刚小产，这样一直跪在地上，万一伤了身子，以后就没办法生孩子了！”有心软的人，提醒了一句。

马氏就回头恶狠狠的看了过来：“这是我家的事情，用不着你们管！”

大家明面上没说什么，但是私底下已经议论了起来。

“当谁愿意管呢！这可真是天大的笑话了，这翠莺明明是杨顺安的人，现在却有了杨宜文的孩子……”

“我到是要看看，马氏往后还怎么好意思说旁人家的事儿。”

马氏之前的时候，总是喜欢东家长西家短的谈论别人家的事情，没想到，如今杨家成了大家茶余饭后的谈资了。

杨宜文今天晚上没在家，所以也没人给莺歌撑腰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030536"  chaptername="成了笑话">加入书签</a>
</div>
