    “太子殿下之法，乃是谋国之法，大善之！”

    一向沉默寡言的于谦却是先一步开口，极为赞同朱见济的提议。

    他本来就是很严格的人，在他手底下做事，想过考成法其实很轻松。

    但于谦终究不是个圣人，他是没有足够的精力去整治全部官场的。

    景泰朝的前几年，于谦一直立志于洗刷正统十多年所造成的负面影响，但光是整备军队训练团营就花了老大心思。

    等到近来，眼见诸方太平，才慢慢升起了改良官场风气的想法。

    朱见济此时提议，简直和于谦不谋而合！

    于是他毫不犹豫的赞同了。

    “那于卿家对于五军都督府掌军一事，可有异议？”朱见济又问于谦。

    朝野都知道景泰朝以来，于谦率领的兵部在军事方面做出的贡献，眼下小太子如此要求，明显是要夺权了。

    果然对帝王而言，“飞鸟尽良弓藏”都是必备技能吗？

    其他臣子偷瞄着于谦的表情，想看来如何反应。

    于少保此时可是“救时宰相”——

    这外号不但表现出了于谦的伟大贡献，还透露出了他此时的权力。

    真正的权倾朝野。

    要是他不肯交权装硬骨头，也能把小太子一口乳牙给磕下来。

    结果于谦反而略带困惑的告诉朱见济，“武臣升降、统兵一切事宜，按照祖宗成法，自当有都督府负责。”

    “此前事态危急，为国思量，方才和都督府与兵部同掌诸军，如今国势渐好，陛下和太子有意重续太祖之命，臣自然无有不可！”

    所以特意问他干嘛？

    于谦跟朱见济开会也有不少次了，对于朱见济提出的利国利民之事，于谦都会同意。

    难不成他于廷益会是个贪恋权势的小人吗？！

    于谦的反应让其他人目瞪口呆。

    虽然早已听说过于少保的“清正廉明”，但这么果断的让出权力，实在是令他们汗颜。

    毕竟他们都有私心。

    若是手里握着跟于谦一样的权力，哪里舍得轻易放出去？

    果然这位于少保还是太理想化了。

    这种人要不是遇上了个不管事的皇帝，硬是把他提拔到了别人不敢乱动的地步，估计只能在史书上让人感叹他的清白传奇了。

    但这种耿直又有才能的人，对于老朱家而言恰好是个顶级的工具人。

    所以景泰帝和朱见济都非常喜欢于谦！

    “于先生果然为国为民，不谋私利！”朱见济露出感动的表情，连称呼都变为尊称了。

    然后趁着于谦的轻易放权，他又转向其余臣子，“既然如此，诸位有何决议？”

    阁臣商辂表态支持。

    作为被后世人评价为“我朝贤佐，商公第一”的商辂，性格也是刚正不阿的，人品很有保证。

    并且在黄观被太宗除名后，商辂作为大明朝唯一的三元及第，他身上的光环是很有分量的。

    于是其他大臣窃窃私语一阵后，也不再说话。

    朱见济双手撑上桌面，踩着凳脚支起身子，扫视周围。

    “现在关于考成法，有孤、于谦和商辂两位卿家认同了，现在其余之人，谁赞成，谁反对？”

    “臣等没有异议！”高谷陈循等人拱手拜服。

    朱见济随后就令商辂票拟此事，送往景泰帝那边，等朱笔御批好后，就正式推行。

    南北直隶只是一个开始，以后肯定是要推广全国的。

    “不过考成法使来需要人手，让吏部、礼部、刑部和都察院一起督办，遇到犯了事的直接抓起来便是。”

    都察院这个独立于六部的监察机构介入，也有利于防止走后门这样的事情发生。

    “只是吏部尚书王直已然上了年纪，孤和陛下提过，预计调任都御史王文与其共掌吏部事务，都御史一职则是由王竑担任，如何？”

    王文是景泰帝铁杆，这样的人才必须重用。

    在大明朝，敢于直言乱喷口水的言官实在太多了，把王文放都察院有些浪费，不如让他去权力更大的吏部发光发热。

    对于这事，朱见济既然已经说了跟景泰帝有商量，自然是没有人敢提意见的。

    王文王竑的功劳也是实打实的，是时候提高点位置了。

    如此，六部之中就有四人是朱见济及景泰帝的队友了。

    礼部的胡瀅、吏部的王文、兵部于谦和被景泰帝提拔起来的新户部尚书张凤。

    至于刑部尚书俞士悦，其人性格柔和，习惯奉迎皇帝，并且年纪已大，只求退休前不犯事就好。

    工部尚书石璞性格朴素耿直，也是可以拉拢过来的。

    六部握在手里，内阁是皇帝的顾问，于是国家大权就稳当了。

    安排好人手后朱见济又提出了另一件事。

    “既然说了要振作官场风气，那么孤在这里也提一个小问题。”

    “孤往来于皇宫和昌平县之时，常见官员乘坐轿子，这种方法对比马车，岂不是费时费力？”

    “普通官员坐二人抬轿，高官显贵则是以轿夫多为傲，不但浪费人力，以至于官员之间形成攀比之风，还增进人的惫懒之气。”

    这好嘛？

    这不好！

    “孤决议在直隶严禁官员乘坐轿子，先正其身，再壮其气，免得积年累月，官吏连路都不会走了。”

    “大善！当依殿下所言！”于谦又附和。

    反正连考成法都过了，不坐轿子又如何？

    而且这个月太子殿下以身作则，自己就没有再坐过轿子，都是用个四轮小车找羊拉着自己过来的。

    的确比复杂的储君出行简便许多。

    “民间亦有一些游手好闲之徒骚扰他人，孤预备使锦衣卫和五城兵马司巡捕京师及顺天府，以扫除凶佞黑浊。如此朝野风气纠正，可相得益彰！”

    内阁诸臣继续应诺。

    其实锦衣卫充当捕快这事在此时也算常见，像前些年山东受灾，造成流民失控和某些人浑水摸鱼，就有官员请求皇帝派遣锦衣卫去巡捕镇压。

    特别是在锦衣卫还没有完全和宦官集团沆瀣一气之时，民间对于这群人的风评还是有好话说的。

    所以朱见济可以把锦衣卫放出去，为他当打手。

    朱见济说完话，结束了这次会议，提着腰带走出殿阁，坐上了他的小羊拉车，赶去景泰帝所在的未央宫。

    在景泰帝私底下喊出“外事不决问于谦，内事不决问太子”后，朱见济这个喜欢压榨别人的老板终于迎来了好爸爸的压榨，当真是天道好轮回。

    只要朱见济对权力还有需求，奉天殿、内阁和景泰帝所在的宫殿，就是他准时刷新的地方。

    对此，朱见济痛苦并快乐着。

    景泰帝先前被儿子鼓动下了“修身养性”的旨，没过两天就后悔了。

    因为后宫佳丽他早就跟她们知根知底了，再怎么磨合感情也擦不出火花，一身精力需要发泄，所以在朱见济看奏疏的时候，景泰帝手边堆着的是一叠新的有爱图书。

    这样也不错。

    朱见济自觉好爸爸一辈子就自己这么个儿子，不但精力质量堪忧，估计反馈到周期运动上也不是很行，偏偏景泰帝又自觉威武沉迷做操，导致掏空了身体。

    现在给他约束一点，让景泰帝不会被爱妃们轻易的探囊取物，总比日后让后宫佳丽们空穴来风的好。

