    只见帅案之上，端坐着一位须发皆白的老汉，一身战甲包裹着与年龄不符的健硕身体，除了心心念念的廉颇老将军还能有谁！

    任武一时间有点懵，不应该是赵括赵将军吗？怎么是廉颇将军？廉颇将军不是应该回转邯郸了吗？廉颇将军在这儿，那赵将军去哪了？

    一堆的疑问瞬间萦绕在任武的心头。难道，廉颇将军把军权给夺了回来？

    “廉老将军！您……您怎么在这儿？”任武有些激动地问道。

    “怎么本将不能在这吗？”廉颇冷冷地问道。

    似乎不太对啊！廉颇将军见到自己不应该是老乡见老乡——两眼泪汪汪的吗？咋成了仇人似的。

    “不，不是……我以为您……您……不是离开了吗？”任武回复道。

    “哼！”廉颇又是一句冷哼，继续冷冷地说道：“怎么？老夫不在，就可以违抗军令啦？就可以为所欲为，无法无天啦？”

    廉颇似乎觉得坐着不得劲儿，于是从帅座上站起身来，走到任武面前，邦邦就是两脚。

    任武委屈极了，但廉颇将军的踹是不敢躲的，打死都不敢躲，因为不躲也就是几脚的事儿，躲了那可能真的会被打死！

    硬挨了廉颇几脚后，任武委委屈屈地说道：“将军明鉴，末将一直记着您的话，服从命令打胜仗！没有违抗军令！”

    说着挺直了上身，似乎在说道：“老子没错！”

    看到这情景，廉颇那还忍得了，上去又是两脚：“让你没违抗！叫你嘴硬！”

    任武梗着脖子，依旧挺直着上身，像极了屡教不改的熊孩子！

    踹过瘾的廉颇也终于稍稍消了点气，于是说道：“本将问你，本将让你派出可靠一部修整秦军壁垒，你可派了？”

    “派了啊！我把亲兵营派去的，最可靠不过了！”

    “呵呵，亲兵营，区区五百人！”廉颇冷笑道：“三军统帅，赵国上将军的亲命就只值这区区五百人吗？”

    “区区五百人啊，你就将我大军的生命线交给区区五百人吗！”廉颇将军越想越气，忍不住咆哮了起来。

    面对廉颇将军的咆哮，任武有些懵逼道：“什么生命线啊！”

    看着眼前一脸懵逼的任武，又想到那个运筹帷幄的年轻身影，廉颇将军摇了摇头，不由得感慨道：“人和人的差距，真的，不能比！”

    也不能怪他，他根本没有意识到壁垒的作用，更没有意识到我军的处境。也怪自己太相信手下的执行力，没有意识到自己是“赵括”，即便带领他们打了胜仗，却远没有达到如臂使指的地步。

    廉颇走到沙盘前，对任武说道：“滚过来！”

    而与此同时，赵括在大粮山军营中，也终于得到了最新的战报，也立即与副将王樯、自己的猛将兄赵启商量了起来。

    “我军中军大纛已渡过丹水，彻底占领了秦军西岸壁垒，大营设于壁垒之后，原秦军大营之上！”说着，王樯将韩王山上和丹水东岸的代表赵军的红旗移至丹水西岸。

    很快，丹水东岸为之一空，沿河岸只剩寥寥无几的几面红旗，后方韩王山大营几乎已经空了，只有大粮山大营中还有密密麻麻的红旗。

    副将王樯眉头一皱，不应该啊，廉颇将军向来用兵稳重，怎么会全军压上，丝毫不顾及后路，即便是大粮山中有一只精锐，但沿河还是要部署足够的部队，起码要有能够支持到我军驰援的部队啊！

    于是，王樯反复确认战报与沙盘，试图找出自己的错漏。

    “别找了，没错！”赵括似乎看懂了王樯的疑惑，“我军分出来后，大军一下子少了三分之一的人员，少了近乎一半的战力，如果再留守一部分的部队，前线的部队与战力就不足了。”

    还有半句话赵括没有说——就骗不到秦军了。

    “原来如此！”王樯似懂非懂的点了点头。

    拿起另一份战损的战报说道：“前线追击已经停止，追击效果一般，重骑兵仅在秦军立足未稳时建功，凿穿了三个秦军方阵，但随即秦军以长枪方阵对抗重骑，重骑未避免不必要之损失，没有继续进攻，后续几乎都是轻骑的杀伤。”

    清了清嗓子，王樯继续说道：“此次战役，我军共伤亡将士八万余人，其中骑步兵各约一半，壁垒之上秦军尸骸统计月三万四千余人，加上伤员，秦军伤亡应在六至七万之间。”

    “加上后续追击的伤亡，秦军总伤亡应在八至九万之间，多为步卒，骑军伤亡应在一万左右。其战损比略高于我军！”王樯兴奋的说道。

    一旁的赵括却没有那么高兴，因为他知道赵军几乎是把最精锐的队伍往里填了，而秦军虽也有精锐的损失，比如死士营，但真正的主力精锐，如大剑士和弓弩兵的损失却远没有赵军多。而且，秦军，兵多！

    “下一步行止如何？”赵括问道

    “目前我军追击军团已经全数收回，廉颇将军派出步卒五万与民壮三万驻守秦军壁垒，但不知是何缘故秦军壁垒修缮较慢。中部军团现于光狼城城东约百里平原处扎营，南部军团主力与中部军团会师，留下马步军约万人，监视界牌领方向的秦军。”

    “万人，只能算是个警戒哨，防不住的！”赵括看着界牌领的方向说道，“你继续！”

    “嗯，还有北部军团，目前屯兵于丹水西岸将军岭以北，并派遣部队打通了与我百里石长城防线的部队之间的联系。”

    “下一步，廉颇将军的军报上说：中部与南部军团会师，由洪析将军统领，组成进攻兵团，兵进光狼城”

    “南部所遗马步军放出全部骑探，继续监视界牌领方向秦军动向。”

    “北部军团作防守姿态，护卫攻击军团的北面安全。同时中军虽攻击军团前进。”说着，王樯在沙盘上标示出我军的进攻和防守的态势。

    “嗯！”赵括看着沙盘，说道：“启，樯，说说你们对战局的看法。”

    “廉颇将军的战法最是稳妥！”一旁的猛将兄终于逮到机会发言，赶忙一顿彩虹屁。

    “北面多山不利于我军施展，故廉颇将军令其守；南边战线过长，且易收到上党、乃至河内的阻击，故不可为主攻方向，但此处秦军兵力防守有余，进攻却不足，故留马步军万人监视足矣。”

    “主攻放在光狼城，此处多平原，若能使秦军出城野战则有毕其功于一役之可能！”赵启兴奋地继续说道。

    “若是秦军死守光狼城呢？”王樯问道。

    “一来秦军有四十万之众，壁垒一战，虽有损伤，但伤兵痊愈后，秦军能战之兵或仍有三十四、五万之多，此非光狼城一座城池能够容纳的。”

    “或可分出部分军士在城外扎营，与光狼城呈掎角之势！”

    “若此我军只需围住大营，或断其粮秣、或以多攻少，仓促建起来的营寨必然经不住我军的进攻，那么城中守军必需出兵相救，则与其在平原地区决战的战略目标也就达成了！”赵启自信的说道。

    王樯也在一旁频频点头，似乎有点道理呀。

    而在一旁的赵括看不下去了，什么跟什么啊，怎么就达成目标了，怎么就毕其功于一役了，这么简单我还跟廉颇将军愁白了头发？

    “谁说秦军的光狼城防线，只有一座城啊！”

