    苏瑾庆幸着自己跑得比贼还快，确定那个只吊着一口气的盛家小四爷追不出来后，才如释重负的长吁出一口气。

    她减缓速度，慢慢悠悠的晃荡在下山公路上。

    阳光穿透树缝，稀稀疏疏地落在草地上。

    苏瑾本是哼着曲儿，走得悠哉悠哉，只是，当看见拐弯处停靠的一辆劳斯莱斯之后，她顿足了。

    她只需看一眼就知道这车牌号对应的是什么身份。

    盛峰！

    苏瑾先是一惊，随后着急忙慌的转过身，整个人从上到下都写满了不知所措。

    他为什么会在这里？

    苏瑾听见了身后传来了脚步声，眉头更是不可抑制的皱紧成川，几乎都快拧成了死结。

    背后的脚步声越来越近，皮鞋摩擦着地面，那吭哧吭哧的声响就像是鼓手在她心上敲打。

    又急又慌。

    “苏小姐，我家老爷子想请您上车唠唠闲话家常，这边请。”司机恭恭敬敬的做出着邀请姿势。

    苏瑾不敢回头，僵硬着脖子，眼神更是飘忽不定，他是冲着自己来的？

    司机见其没有回应，继续道：“苏小姐，是有些不方便吗？”

    苏瑾闭了闭眼，双手捏紧裤腿，最后在司机的注视下，转过了身。

    她下意识的瞄了一眼那辆车窗紧闭的豪车，她敢确定里面的人正兴致勃勃的打量着自己。

    车上，盛峰似乎等候已久，整个车内气氛是说不出来的阴寒，似掩藏着十面埋伏那般，让人情不自禁的发慌。

    苏瑾低着头，以她这个年龄，以她现在的身份定义，她不能表现的太从容，甚至应该从内到外在盛峰眼里，她噤若寒蝉，恐惧到了极致。

    毕竟，她还小嘛。

    整个车内，鸦雀无声。

    “小四出事的时候，只有你一个人在场，我很想知道其中发生了什么事。”盛峰的声音比起盛厉霆，多了几分沧桑和成熟，乍听之下，气势如虹。

    苏瑾两只手轻握成拳就这么贴着膝盖，她用着低不可闻的声音，小心翼翼的回复着：“就是意外。”

    “意外？”盛峰轻笑一声。

    苏瑾的拳头越捏越紧了，眼前这个人很有可能就是害死自己母亲的罪魁祸首。

    她观察了一番四周，虽说凭着盛峰的谨慎，这四面八方肯定埋伏着保镖，但此时此刻，这一个封闭空间里，只有他们两个人。

    苏瑾全程低着头，她渐渐地松了拳头，右手不露痕迹的往自己的口袋方向移了移。

    凭着她的速度和力量，这么一个年过半百的老人，她还是有七成以上的机会一刀毙命。

    等等。

    苏瑾愣了愣，她如果就这么弄死了这个人，苏家肯定是第一个受到连责的。

    盛家那几位爷，哪一个是吃素的，随随便便一个人都能掐死苏家这只小蚂蚁。

    苏瑾收回了手，继续握成拳头。

    盛峰目不转睛的观察着她的每一个细微变化，果然是小孩子，从坐下来开始就不停的搞一些小动作。

    “你知道你为什么还活着吗？”盛峰问。

    苏瑾悄咪咪的斜睨了他一眼，发现他还是用着那老狐狸狡猾的眼神窥视着自己，忙不迭的缩回头，装傻充愣的摇头。

    盛峰冷笑道：“我之所以还留着你的命，就是想瞧瞧你有多大的本事让我儿子为你求情。”

    苏瑾心里猛地颤了颤，求情？

    谁为自己求情？

    那个京城里从来冷血薄情，可谓从不留余地的活阎王盛小四爷？

    这话说出来，真是闻者皆是笑话。

    他为什么要为自己求情？

    “这里不是你该来的地方，如果你不想苏家惹上不该惹的人，摊上不必要的麻烦，以后别再出现在这里。”盛峰降下车窗，“让她走。”

    司机打开了另一侧车门，再次恭敬的请出了苏瑾。

    微风吹拂而来，卷起一片片枯黄的落叶。

    别墅内，姜奋做好了简单的汇报正准备离开。

    盛厉霆依旧坐在沙发上，单手支着额头，语气中透露着疲惫，他道：“下山的时候，顺便把那个小丫头给送回苏家。”

    姜奋点头，“我知道了。”

    “老爷子那边盯得紧，不能让他知道七环山出现了谁，最近一批保安全部换掉。”盛厉霆再道。

    “我上山的时候，好像看见了老爷子的车，就停在A4位置，不知道是什么时候来的。”姜奋后知后觉的想了起来。

    盛厉霆倏地睁开眼，目光如炬的看着总是晚半拍的助手。

    姜奋苦笑道：“我以为他是准备走了，因为方向是朝着山下。”

    盛厉霆站起身，拿起外套，看那样子是打算出门。

    姜奋紧跟其后，“爷，您这是要去哪里？”

    “老爷子是一晚上都没有离开。”盛厉霆似乎明白了什么，他肯定是知道了谁出现在这里，苏瑾现在出去，肯定碰面了。

    那个小丫头指不定害怕成什么样子？

    不对，她都敢堂而皇之跟自己同归于尽了，她如果见着老爷子，谁也料不准她要做出什么傻事。

    姜奋瞧着自家爷那矫健而急速的步伐，压根就不像大病初愈的人，这样子就是去参加马拉松，咱们都能争一保二。

    苏瑾刚走出车门就见一人风驰电擎的朝着自己跑过来，随后她还未来得及反应，就被对方给拽在了身后。

    盛厉霆气喘吁吁地往后退了两步，很明显，他必须要拉开自家父亲和这个丫头的距离，免得他们一冲动起来，不拼个你死我活都对不起今天这照面。

    盛峰注意到心急火燎出现的儿子，面无表情的推开车门，两两四目相接，“你知道你在做什么吗？”

    “她只是一个小孩子，父亲不必为难她，我知道我该怎么做。”盛厉霆瞥了一眼身后连大气都不敢喘的助手，道：“送苏小姐下山。”

    姜奋耷拉着脖子，让他在老爷子面前带走人，给他十个八个胆子，他也不敢啊。

    盛厉霆加重语气，几乎是咆哮而出，“别再让我说第二遍。”

    姜奋不禁打了一个寒颤，自家爷更可怕。

    盛峰看着用着气吞山河的语气震慑旁人的好儿子，冷嗤一声，“小四爷，了不得啊。”

