    天齐身子僵立在原地，明明只是意外成为长生种，明明是世家传承才能知晓的隐秘，陆云卿怎么会的？

    他逐渐黯淡的眸中满是不敢置信，“而且，你的血……噗！”

    话至中途，他忽地全身一阵痉挛，轰然倒地！

    砰——

    场中气氛愈发死寂，陆云卿脚步拖着地面发出轻微的“嚓嚓”声，在空旷的空间内显得异常刺耳。

    走到近前来，看到天齐胸口的血洞非但没有随着时间愈合，反而血液越流越多，气息也愈发萎靡，她熄了补刀的心思，顿下身来，轻声道：“你们这些假丹制造出来的长生种，终究是脆弱了些。”

    天齐双眼倏然瞪大，眼中不甘之色尽去，取而代之是一片无法理解与震惊。

    什么叫假丹？

    “假丹只是我想出来的一个称呼。”

    陆云卿好似看出他在想什么，好心地给了一句解释，“我对你们东国圣殿不太了解，兴许在你们眼中，这便是世间最完美的神丹吧。可惜，假丹就是假丹，你想以燃血之法压制我，不觉得太天真了吗？”

    天齐两眼瞪得如铜铃，口中“嗬嗬”地想要再说什么，一口气却没能回上来，两腿一蹬，死不瞑目。

    陆云卿扶着右肩起身，神色淡漠地扫过一眼四周，围在周围的煞军立刻又被吓得退出一段距离，唯有死卫还在扛着压力守在原地。

    而在不远处观战的天翎与权宝城，早就被眼前这一幕摄住心神，仍然沉浸在极度震惊中无法自拔。

    “……天齐长老，死了？”

    天翎喃喃自语，脑海中一片空白，来此之前她考虑过会出现意外，可天齐长老服用圣丹已超十年，即便无法抓住陆云卿这个异数，保护她还是绰绰有余的。

    可现在，天齐长老成了一具尸体，躺在那边没了动静……她怎么办？

    想到这里，天翎慌忙回过神，猝然抬眼望见陆云卿已站在她面前，娇容瞬间惨白如纸，嘴唇发颤，厉声喝道：“陆云卿，你不能杀……！”

    “我”字还没出口，天翎的声音戛然而止，她惊恐地抓住陆云卿掐住她脖子的手，只听清脆的“咔嚓”一声，天翎两眼凸出，口角溢血，气绝身亡。

    随手地将天翎尸体甩去一边，陆云卿眼神淡漠，回眸看向孤零零站在原地的权宝城，嫣然一笑，“大长老，这次真的要轮到你了。”

    “不要！”

    权宝城满脸恐惧，惊恐地不断后退，“死卫听令，给我拦住她……啊！”

    一颗鲜活的心脏硬生生从权宝城心口掏出来，停留在陆云卿手中，兀自还在跳动。

    捂着胸口血洞的权宝城踉跄后退，低头吐出一大口血来，意识伴随着剧痛快速远去，权宝城老脸狰狞起来。

    “权晋！！！”

    带着满含恨意的最后一声回响，这位在权家谋权六十年的老人，终是不甘又绝望地倒下了。

    “杀！！为大长老报仇！”

    失去心智的死卫悍然冲向陆云卿，煞军则是在混战中悄然逃走，包括煞三。

    陆云卿没有去管煞军的动静，面无表情地挥刀，眸光幽沉没有半分波动，仿佛被她砍死的不是人，而是一根根麦秆。

    当真命如草芥。

    煞军与死卫的大部队俱在大旺山搜寻陆云卿，驻扎在本家的死卫不过两百，不消片刻，陆云卿刀前便没了活口。

    令堂染血，浓郁的血腥味令人作呕。

    陆云卿直起身扫过一眼空寂的庭院，眼中血腥红芒缓缓淡去，低头看了眼自己，桃素亲手缝制的衣裳已沾满血污。

    随手“哐当”一声，丢了触感滑腻的兵刃，陆云卿辨认了一下方向，抬步向炼药房走去。

    府邸里的下人早就逃得干干净净，路上看不见人影，陆云卿孤零零地走着，忍不住出神地想。

    阿澈在暗锦的时候，每天就是这般腥风血雨，淌着尸体过的吗？

    长生种被创造出来的目的，难道就是为了成为杀人的机器？

    人，为何要自相残杀呢？

    陆云卿忽然觉得好累，此时此刻，她似乎有些明白了，明白那著书之人，为何要将《神典》带离东国，永生花绽放的土地上，若再有《神典》助纣为虐，只会制造出更多的悲剧吧？

    “女魔头来了！！”

    炼药房内传出几道恐慌的声音，随着几声瓶子倒地破碎的声音后没了动静。

    陆云卿推开紧闭的大门走了进来，入眼一片凌乱，她视线一扫径直走向存放丹药的架子，架子上凌乱不堪，有好几瓶价值不菲的伤药都已被偷走，陆云卿没有在意，一眼锁定在放置梦丹的格子。

    药瓶还在，这种只对长生种起效的毒药一般人用不上，并未被带走。

    她伸手拿起打开瓶塞，里面竟只剩寥寥一颗梦丹。

    拣起丹药放在鼻间轻嗅，陆云卿立刻感觉到一阵轻微的眩晕，是梦丹没错。

    拿到梦丹后，陆云卿对权家自不会有留恋，迅速离开了权家，顺着长乐城人流汹涌的街道出了城。

    权家惨案传开，已经是她离开两个时辰之后的事情。

    ……‘

    当夜，海边港口，月上中天

    皎洁的月光洒在空无一人的甲板上显得异常清冷，陆云卿立在船头，月白色衫裙在月光的笼罩下泛出点点荧光。

    海风拂面，吹开耳边的发丝，也惊醒了沉浸在过往中的她。

    摊开手掌，陆云卿定眸看了看手中丹药，抽出匕首割断船头的绳子，没有绳子固定捆绑，船顿时顺着海浪欺负缓缓离港口。

    做完这一步，陆云卿不再犹豫，仰头一口吞下梦丹，转身双眸遥望西方，眼中浮现决然。

    若梦丹无效，她可驾此船只回归大夏；若梦丹有效……便让她就此葬身大海！

    船只渐行渐远，逐渐被静谧的漆黑夜海吞噬。

    立在船头的陆云卿忽地闷哼一声，伸手扶住一旁的船舷，五脏六腑传来剧痛令她眼前阵阵发黑。

    “好生猛烈的毒性，咳咳……”

    陆云卿踉跄着奔回船舱，撞在木桌上吐出一口鲜血，低声自言自语：“真不愧为……梦丹……”

    画到最后，陆云卿终是坚持不住，仰头眼前一黑，对外界再无半分感应。

    ……

    堕入黑暗的时间没了意义，陆云卿不知自己在黑暗中度过了多久，甚至觉得自己就会这般永远的深陷黑暗时，她忽然听到了开门的声音。

    睫毛卷翘双眸蓦地颤了颤，睁开。

    沉睡许久的陆云悠悠醒转，看到的是一片装饰豪华的红漆屋顶。

    鼻间传来淡淡的馨香，是花香。

    她偏过头便看到放在床头的一朵百合花，幽香悄然绽放。

    暗着昏昏沉沉地脑袋坐起来，昏死过去之前的画面断断续续地浮现在脑海中，颇为黯淡的双眸也随着记忆回转，倏然有了光亮。

    “殿下，您醒来了？”

    例行每日来为陆云卿擦拭身子的侍女进门看到陆云卿坐起来，顿时面露惊喜，还未来得及放下手中水盆，便看到坐在床上的主子忽然掀被下床，身形不稳、踉踉跄跄地撞开她跑出了屋外。

    “哐当！”

    侍女被撞得跌坐在地，水盆倾覆倒了一地，却顾不得身体被撞得生疼，立刻起身急急忙忙地追了出去，“殿下！”

    跑过一片开阔空旷的宫殿，开门迎面一阵刺骨冷风，陆云卿一个激灵，彻底清醒过来。

    看着屋外一片山顶院落，远处山顶在浩瀚云烟中若隐若现，仿若仙境。

    她面上不由浮现茫然之色。

    “殿下！”

    侍女终于气喘吁吁地追了上来，劝道：“殿下，外面冷着呢，您大病初愈受不得风寒，赶快进去吧！”

    陆云卿眸光微敛，视线从山间回到身边的侍女身上，许久没有说话，她清冷的嗓音带着一丝喑哑，“此为何处？”

    侍女面露讶异，“殿下，您不记得了？这里是您的寝殿啊！”

    “寝殿？”

    陆云卿暗住微微发痛的额头，回想自己昏睡前的所有举动，记忆十分连贯，并未缺失。可眼前这一幕又是怎么回事？难不成她还在做梦？

    还是说，自己已经……死了？

    陆云卿抿唇，沉默片刻，接着问道：“什么寝殿？我又是什么殿下？”

    侍女听到，却比陆云卿更加沉默了。

    殿下这是睡得太久，连自己是谁都不知道，把什么都忘得干干净净了？

    难怪她这种杂务坊的出身的侍女，也能从竞选中脱颖而出成为大侍女，原来是因为她跟的人，根本没有丝毫可能，位及第大统，所以没有人和她竞争啊。

    想清楚这一点，侍女轻叹一声，扶着陆云卿往殿内走，一边贴心地解释道：“殿下，您是梅殿的殿下，奴婢阿茶，你是您的贴身侍女，也是您宫中的大侍女。奴婢奉命前来照顾您，您此番重伤昏迷，已逾九月之久。没有您的吩咐，奴婢也不敢随便往宫中收人，所以这殿中仅余您与奴婢两人。”

    “梅殿？”

    陆云卿目光一闪，想到从前自权晋那边听来的直言片刻，柳眉轻挑，“是长生殿的梅殿？”

