    “陈六合，这话说的你自己恐怕都不会相信吧？我怀疑是你做的，你觉得呢？”电话中的声音再次传来，很不客气！

    “那是你的事情，依然跟我没有关系！”陈六合懒洋洋的说道：“你们谭家要怀疑是我杀了谭志杰！你们大可以来找我打击报复，我等着你们就是！其余的废话，别说了！”

    “陈六合，你太狂了！你以为我们谭家不能拿你怎么样吗？”青年说道。

    “谭志杰死了，我今晚的心情很不错！所以你别惹我骂娘！”

    陈六合不屑的说道：“谭志毅，你们谭家算个锤子啊？真要能动我陈六合，还会跑到池南来跟我玩一系列下三滥的手段？谭志杰是自作孽有天收！”

    来电者名为谭志毅，谭志杰的堂哥，炎京谭家年青一代中，真正的第一人，即便是在炎京，那也是鼎鼎有名的一个公子爷，更是炎京裙带子弟当中的核心成员之一！

    “你也不用给我打电话大呼小叫！我没欠你们谭家什么，相反，你们谭家欠我的挺多！”陈六合冷冰冰的说道：“我最后说一句！谭志杰的死，跟我无关！你们爱信不信！”

    电话那头沉默了下来，几秒钟都没人说话，就在陈六合要挂断电话的时候，谭志毅的声音再次传出：“那你告诉我！真凶是谁？”

    “谭志毅，你脑子生锈了吧？真凶是谁，你问我？”陈六合被气笑了起来：“我又不是你谭家的祖宗，我凭什么帮你们找真凶？”

    “陈六合，你心中肯定有数！你不说，我就把这个屎盆子往你头上扣！总之我谭家的人，不能白死！必须有人为他陪葬！”谭志毅狠声说道。

    陈六合的脸色也冷了下来，眼中浮现出一抹厉色，道：“真当我陈六合好欺负是吧？谭家有什么道道，尽管给爷爷划出来！我统统接盘就是！”

    “还有，我今天就把话撂在这里！谭志杰的尸体，你们谭家人都别来收了！”

    陈六合冷冽的说道：“来一个死一个！我陈六合有什么本事，你们应该清楚一些！有种你就到长三角来闯一闯，你要是能活着回去，老子都跪下来喊你一声爷！”

    丢下这句话，陈六合就果断的挂了电话，脸上有凶光闪烁，可见他是动了真怒！

    “从龙，给我时刻关注这件事情的动态和发展！只要有炎京谭家人敢踏足长三角区域半步，立即告诉我！”陈六合脸色发沉的说道。

    徐从龙乖乖的点了点头，在六子哥这样的状态下，他也不敢去触眉头，因为他知道，六子哥生气了，非常生气！

    他心中也是在冷笑，谭家谭志毅，什么玩意？在炎京乃至炎夏的纨绔圈，虽然都算得上是一个响当当的人物，可想在他六子哥面前神气？太不自量力了！

    ……

    谭志杰的身份不凡，他的突然暴毙，自然引起了很大的轰动和反响，可谓是全城皆动了起来，连执管池南的那些大佬，都受到了来自上峰的施压，没有一个人敢怠慢。

    洪昊在收到了消息的第一时间，就带着人赶往太平间，在太平间内，他看到了惨不忍睹的谭志杰尸体。

    他的脸色阴沉到了极点，鲜有的可怕！

    在池南，在他洪门的总堂城市，竟然发生了这样的惨案，竟然有人敢对他的宾客下如此狠毒的杀手，这无疑让他颜面扫地！对他来说也是个奇耻大辱！

    走出太平间，坐上车，洪昊眯眼望着窗外的夜景，手中拿着块白色的手帕轻轻擦拭着洁白修长的双掌，他的眼中透露出凌冽的杀机！

    谭志杰的死，让他的身上也承受了不小的压力！来自炎京谭家的压力！

    在池南出现了这种事情，他自然是要给炎京谭家一个交代的！

    虽然他并不惧怕炎京谭家会跟他玩什么花样，甚至是以此来迁怒与他，不过，他也不希望因为这样的事情，跟谭家交恶！因为这不利于他的发展！

    在这个他继任下任洪门门主呼声极高的阶段，他不允许出现任何一个意外，哪怕是一点点微不足道的瑕疵！他必须把每一件事情，都处理得干净漂亮！

    “洪萱萱啊洪萱萱，我的好姐姐，本想留着你，让你成为一块有价值的垫脚石！不曾想你太不识相了！总想给我制造一些麻烦！”

    洪昊轻声呢喃：“既然你如此不知轻重不识进退，那留你何用？就让你的命，来平息谭家的怒火吧！”

    洪昊轻声自喃：“其实你死与不死，都不会影响到洪门大势的走向！只不过充其量会让我留下一些让人诟病的话柄罢了！但事已至此，那都无所谓了！”

    洪昊放下车窗，把白色的手帕轻轻丢出，手帕在寒风中飞扬，他的眼中，也爆发出了凌厉的杀机！

    ……

    谭志杰的死并没有持续发酵，被有关部门给扼制住了，封锁下了消息！

    在第二天清晨的时候，有谭家的人乘坐飞机赶到了池南，来了三男一女四个人！皆是谭家的直系亲属！

    可当他们乘坐轿车离开机场，在驶向市区的途中，路上再次遭遇车祸！

    车祸现场很严重，轿车都被撞飞出了五六米的距离，车内包括司机在内的五个人，全都遭到重创！

    在及时送医院抢救的情况下，好在四个谭家人，都已经脱离了生命危险！

    这件事情，再次引起了巨大的轰动，更是让得炎京谭家勃然大怒，传闻谭家那位已经退居二线的老爷子，在书房内怒拍桌面大发雷霆！

    炎东洲战部陆战第一医院的一间病房内，陈六合优哉游哉的躺在病床上，一边咬着苹果，一边看着手中的一份池南午报。

    报纸上的头条，就是有关于今天上午的惨烈车祸，还配上了大图，看得触目惊心！

    在病床边，站着一个身材高大的青年汉子，汉子很高，都超过一米九了，一身的腱子肉，很是壮硕，往那一站，给人一种无形的威压，比五大三粗的徐从龙还有高了半个头！

