 现在电话听筒的声音普遍都很大，李兆文站在方程的旁边微微有些尴尬，方程看着他的脸色，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，他理解的拍了拍李兆文的肩膀，“我爷爷他就这样，估计他跟李爷爷在一起的时候可能比现在还过分！”

方程安慰着李兆文，李兆文笑着点了点头，表示理解，他爷爷平时也总是跟他说贝老头、贝老头的，“爷爷，不知道你听没听说港城千仁集团发生的那件案子......”笑过之后，方程谈起正事就变得严肃起来，贝老爷子一听自己孙子的语气认真了起来，自己便也收敛了态度，“听说了啊，怎么？

这案子跟你有什么关系吗？”

他郑重其事的问到，“恩，那案子......是我扒出来的！”

“哦？”

贝老爷子听方程这么说不由得有些惊讶，“可以啊，远洋！恩，好样的，这样的蛀虫就应该早点把他扒出来！”

老爷子戎马一生，性格那是十分的正直不阿，最看不了这种事情，所以一听说是自己的孙子把常立杰这只蛀虫扒出来的，他心里不由自主的很是得意！“远洋，需要我做什么尽管说，爷爷一定给你办到！”

“您还没听我说的是什么就说一定能办到？”

方程有些无奈的笑道，“只要是我孙子提的要求，能不能办法到都得办到！”

老爷子老当益壮，说话都那么有底气，方程不由得心里一暖，“好，那我可就跟您说了啊！”

方程把千仁集团的案子跟老爷子讲了一下，也讲了一下常立杰现在的手段，贝老爷子见识广，当下就明白了事情的来龙去脉，老爷子承诺方程今天晚上之前就会让他看到事情的起色，然后就挂了电话。

方程是绝对相信自己爷爷的能力的，很多事情，他可能要求爷爷告奶奶的找无数个人、花费无数的时间去做，到最后却也不一定能够成功，而贝老爷子......可能一个电话就搞定了！“贝爷爷怎么说的？”

李兆文看着方程问到，“说是今天晚上就会让我看到成效，不过......我也不知道是什么成效啊？”

方程微微有些疑惑的摇了摇头，不过爷爷既然已经答应下来了，那他就等着就好了，他相信爷爷会给自己一个满意的结果的！几个人正讨论着，张啸天揽着满眼通红的苏梦莹走了进来，而他的脸上也挂着些许难言的哀戚，“狗子，你和梦莹收拾收拾东西，我们明天离开港城回京城去！”

方程对张啸天说到，“啊？

怎么这么急？”

张啸天一愣，“恩，一恩找到了一个方法，既可以把魂识从你的身体里剥出来，又可以保住你的性命！”

“真的？”

还没等张啸天开口，苏梦莹就已经惊叹道，“恩，虽然......不敢百分百保证可以，但是也要试一试！”

方程点了点头，“恩，对对对，一定要试一试，必须......必须要试一试，有没有什么需要我帮忙的，没关系，告诉我，我可以的！”

苏梦莹激动的眼泪又掉了下来，看着有些语无伦次的梦莹和为了自己而努力的方程和大家，张啸天转过身去，用手背胡乱的在脸上擦了几下，“好了，你也别想太多，既然目标一致那我们就朝着那个目标努力，只要有一丝希望，我都不会放弃，你也不能放弃！”

方程拍了拍张啸天的肩膀，坚定不移的说到！因为余一恩带回来的消息，大家的气氛很明显的好了许多，李兆文提前回家去跟自己的爷爷请假去了，他要跟着方程去帮啸天大哥找可以救命的方法！方程一开始是不同意他也跟着去的，兆文现在还没有丝毫的觉醒，他也不确定他是否会喜欢觉醒后的生活，而且他现在是李爷爷的左右手，李家的产业有很大一部分都是他在负责，如果他出了什么事情，于李爷爷他没办法交代，于李家他跟没办法弥补，所以......他是不想带着兆文一起去的！可是他的想法被兆文驳回了！虽然李兆文还不知道自己是什么身份，但是以他目前来看，他非常喜欢这种新鲜、冒险又有些刺激的生活！而且本身被李爷爷教育得十分正义的他，知道了啸天大哥这件事情背后的真正意义之后，就更加的想要加入了！所以他软磨硬泡的让方程同意了他而加入，而他现在回家是去征得自己爷爷的同意了，他手上的工作......还是要有人接管的啊！果然，大约过了一个多小时的时间，方程的电话响了起来，屏幕上显示的是李老先生，方程无奈的轻轻摇了摇头，接了起来，“喂，李爷爷，您这是骂我来了是吗？

兆文是个好孩子，我这......正好缺人手，我就问他想不想跟着我做点事情，他也是很为难的，因为他顾及您老的......”方程选择先低头，这样也许能少挨点儿骂，“你小子别瞎掰了！兆文都跟我说了，明明是他先提出来要跟你一起做事情的，还在这儿跟我编，你们俩也不统一好口径，想骗我？

你们可嫩着呢！”

方程听着李老先生的语气好像也不是特别生气的样子，“对于远洋你，老头子我可是一万个放心，我也愿意把兆文放到你的手里历练两年，他还太年轻，没经历过事情，如今家里一片太平，交到他手里的都是前途一片大好的东西！可万一将来出现了什么不可预料的事情，那么没有经验的他就会捉襟见肘了！”

听了李老先生的话，方程的心总算是放下来了，“但是......”可这李老先生的一个但是，又把方程的心提了起来，“这兆文跟你去做事了，那谁来管我家的这一摊呢？

你也知道，我们家的那几头蒜都什么样子，除了兆文，还真的找不出能一揽全局的人了！”

李老先生说的的确没错，他的儿孙中最出色的就是兆文了，虽然自从上一次李老先生突发急病被方程救了之后，方程把他们全部都教育了一顿，那几个不孝的孩子也算是有了些长进，但是让他们统帅李家，还是比较艰难的！“李爷爷，他们虽然不能一揽全局，但是您可以啊！您找出每一个人的突出点和适合做什么，让他们每个人分管一摊，然后你来统管全局不就OK了！他们迟早是要接受公司的事务的，这样......还能提前锻炼他们一下，等将来兆文真正的接手公司之后，他们就都是兆文的左右手了！”

方程的话一下子让李老先生茅塞顿开，“对啊，这法子不错！锻炼锻炼他们，将来兆文也不至于太累，好，就这么定了！我同意兆文跟着你干几年，等我身子骨不行了，你就得把他还给我了！”

李老先生同意了李兆文的请求，让他跟着方程打拼几年了，“李爷爷，就您这身子骨，再威风个二三十年都不成问题！”

方程这可不是拍马屁，李老先生被他输入过灵气，他说李老先生再活二三十年那都是保守估计，“二三十年？

哈哈哈，远洋啊，你是拿你李爷爷我当老妖精了吗？

二三十年之后我可是一百二十多岁了，怎么可能！”

李老先生虽然知道方程是在说好听的哄自己开心，但是他还是很想开心，而最大的原因就是他最近的确觉得自己的身子骨越来越硬朗、越来越舒坦了，也许......再活个二三十年真的没有问题呢！“行了，事儿也说完了，从今以后兆文就归你调教了，你必须把他给调教好了啊，至少得有你的七分模样啊！”

“李爷爷，您过奖了，您放心！我一定会照顾好兆文的！”

方程说完便挂了电话！ 