    习惯是很可怕的。

    吴奎他们带着老太太的遗体回到院子里之后，就开始为老太太的后事忙碌起来。

    可吴奎每每在老太太的房屋进出时，总觉得眼前的一切不是真实的。

    他总觉得老太太还活着似的。

    揣着手靠在椅子里，静听收音机放曲子。

    只要他进屋，老太太就会冲他笑，还给他拿来最近她爱吃的点心。

    然而，这些画面，都只不过是吴奎对老太太的印象，在脑海里的残留。

    吴奎一点一点习惯把这些残留记忆跟现实的空缺融合，表情是越来越冷硬。

    到收拾到老太太的遗嘱时，吴奎才感觉到两行热泪从脸颊滚落。

    原来，老太太早早地就立好了遗嘱，所有财产由吴奎继承。

    吴奎捧着那张薄薄的纸，只觉得重如千金。

    “奎子，奶奶一定是变成天上的星星，在守护着咱们所有人了。”何雨水的眼睛早就哭肿了，但看到吴奎难受的样子，还是忍不住安慰他。

    “嗯，你说得对，她肯定是享福去了。”吴奎收起遗嘱，把何雨水的手放在自己手心，心情舒缓了一些。

    原以为老太太的葬礼能够顺利举行，然而波折却是接二连三。

    吴奎在跟一大妈确认过聋老太太的老家已经没什么亲戚之后，就准备在院子里，请街坊邻居们来参加老太太的送别。

    可就在这件事情差不多敲定以后，贾张氏却是突然跳了出来。

    “奎子，你这么把老太太的屋子给吞下，可是不地道！咱们院里差不多都是沾亲带故的，老太太其实跟我们家有点亲戚关系的。”贾张氏现在这么积极，当然不是因为她真是老太太的亲戚。

    而是在听说老太太把屋子和这些年存的家底都赠给了吴奎之后，她家也想着来分一杯羹。

    贾张氏这个小算盘，可是打得噼啪响。

    不光是她，院子里其他人家未尝没有动过这种心思。

    再怎么说，老太太的亲人都离去的早，现在她老人家再一不在，四合院里的最后头那间大房子，现在就等于是无主之物。

    这年头，谁家孩子不是一窝一窝的，要是能占到一间房子，那岂不是美哉！

    包括老太太屋里头那些保存了不知道多少代的宝贝，还有她自己的一些老物件，都是跨世纪的好东西。

    拿点出来，稍微一转手，家里不就余裕起来了嘛！

    谁都眼红老太太那点家当底。

    然而，当吴奎站出来宣布了老太太的遗嘱，说那些东西已经被老太太赠予他，大部分人也就不敢再乱动心思了。

    因为吴奎明确表明，老太太的一些遗物，是烈士的所有物，他准备提供给国家，留作后人瞻仰。

    对于他的这项决定，几乎是没有人怀疑的。

    因为在他把遗物送走的第二天，就有一队着装统一的人们，特意来向吴奎致敬。

    所以，贾张氏现在算是只对老太太的房子动心思。

    她想着用道德绑架的方式，让吴奎同意把房子让给她们贾家。

    毕竟，她们家也不是没有向吴奎要房子的经验。

    对此，贾张氏还真有两分自信。

    她觉得吴奎准会把老太太的房子给自己的。

    自己家孩子多嘛！

    吴奎家的孩子才是小豆丁呢，凭什么跟自己争！

    贾张氏倒是完全不把她自己当外人，就先入为主地开始认为吴奎没有理由拒绝她。

    “你跟奶奶沾亲带故？拿出证据再来跟我说话吧。”吴奎冷眼看着贾张氏涎着脸来讨要房子，整个人的气势比刀剑还锐利。

    难道他这段时间，一直是以温和的面目对人，就让贾张氏又错觉了？

    贾张氏不会忘记了，当初她问吴奎要一条鱼，吴奎都不甩她吧？

    现在，她是怎么自信地认为吴奎肯定会同意把老太太唯一的遗物，无条件地交给她们家？

    吴奎连借用都不愿意。

    他还算客气的，给了贾张氏一个台阶下。

    只是，贾张氏并不觉得吴奎这是给自己面子。

    她反而觉得吴奎这是仗着老太太的房子在他手里，对她耀武扬威呢！

    “大家听听，奎子这是说的什么话！亲戚还需要证明呢？那我是不是还得证明小当跟槐花是我的孙女呢？”贾张氏一拍手，登时开始耍泼。

    而现在正是在老太太的葬礼上，众人都在神情沉重地悼念老太太的离去。

    只有贾张氏一个不识好歹的，根本不管现在是什么场合，就要闹！

    拿不到房子，她绝对不会罢休！

    吴奎看了她一眼，连多余的话都懒得说，转身进屋去招待别人了。

    这是他给老太太准备的送行礼，场面不需要多宏大，但起码不能落了老太太的面子。

    所以，吴奎对于客人们还是很尽心的。

    至于想要闹事的贾张氏，就任由她闹一会儿。

    等吴奎腾出手，再来收拾她不迟。

    而贾张氏也是没有让吴奎失望，提着拐杖，就站在吴奎家门口，从早上骂到了下午。

    凡是来往客人，都惊讶于发生了什么事情。

    在经过旁人的简单解释之后，人们无一不是选择绕开贾张氏走。

    故去的老人给吴奎留下仅存的念想，你个平时什么都不接济老人的东西，凭什么惦记人家的房子？

    这是所有人在心底达成的共识。

    当然，也不乏一些真不明真相的群众，以为是吴奎的不是，但从葬礼上走了一圈回来，都为吴奎的孝心震动不已。

    一个个离开的时候，心里都酸楚不已。

    人的情感，在某些时刻也是可以相通的。

    唯独对于那种自私的禽兽，是无法共鸣的。

    “奶奶，你都在这里骂了一天了，口不干，肚子不饿吗？”小当在秦淮茹的指挥下，给贾张氏端来一碗饭。

    这饭还是从老太太的葬礼上拿的。

    贾张氏一看最上层都是自己最爱的肥肉，立刻从小当手里抢过碗，二话没说往嘴里送。

    “我给你拿点水来。”小当看贾张氏吃的急，再看周围都是各式各样的眼神，不免想要躲一躲，找个借口就离开了。

    而此时，吴奎他们把客人招待得也差不多了。

