 与此同时，电话的另一头。

田雄有些呆滞地放下电话。

身旁的柳云志立马问道：“怎么样？

答应了吗？”

田雄有些尴尬地摇了摇头，道：“没有。

我大哥说……他最近有急事，得忙完了才有时间。”

柳云志顿时大失所望，不由埋怨道：“你不是说他来天海市了就会帮你这个忙吗？

怎么现在他又不肯了？”

田雄听到这话，也有点烦躁了，瞪了柳云志一眼，道：“我大哥可是真正的隐世家族门徒，是说请就能请的？

你要是不耐烦，就滚啊。

我倒要看看，你还能请谁来对付那小子！”

柳云志顿时一僵。

但转念一想，若是没了这田雄联系，他恐怕还真就再找不到能制裁杨天的人了。

所以……他的态度立马软了下来，“呃……这个……对不起对不起，我就是……有点不甘心而已，田高人息怒。

我就是一想到那小子还要继续逍遥快活，就很是不爽啊……”“你不爽，难道我就爽了？”

田雄冷哼一声，道，“行了，你就放心吧。

只要那小子不死得太早，等我大哥忙完了，一定让他死得很惨！”

……这一晚，杨天并没有回出租屋。

他就在这别墅里度过了。

毕竟薛小惜这丫头还需要照顾呢。

到了夜里，要睡觉了。

他抱着薛小惜回到了她的房间里，看到床上还未收拾的一片狼藉，以及床单中间那一抹惹眼的红色……笑了。

薛小惜不由得有些脸红，“不许笑了……有什么好笑的啊？”

“好好好，不笑了，”他将她放到一边的椅子上，然后将床单和被套都换了一套。

当他准备将那带血的床单丢掉的时候，薛小惜却是连忙叫住了他，然后让他把床单递给她。

杨天微微疑惑，但还是照做了。

薛小惜接过床单，拿起桌上的一把剪刀，小心翼翼地把床单上那一朵“血梅”给剪了下来，然后又剪了一块干净的布将其包起来，放到一边，藏好。

杨天笑了，道：“这算是留个纪念吗？

纪念第一次？”

“才……才不是呢，”薛小惜红着小脸，道，“只是……只是和玖玖有个小小的约定而已，你……你不会懂的啦！”

说到这里，她不由得又想起了米玖，小脸上浮现出一抹淡淡的担忧。

“不过……最近玖玖好奇怪诶，给她打电话也没人接，发信息也不回，刚刚用扣扣联系她，也联系不上……要不是确定她是回家了，我都想报警了。”

薛小惜有些忧心地道。

“是么？

那这样吧，我明天去她家找她一趟，”杨天道。

“呃……嗯，这样也好。”

薛小惜点了点头。

“那现在……睡觉吧？”

杨天微笑道。

薛小惜先是习惯性地点了点头，然后忽然想起了什么，红着小脸看着杨天道：“那个……你……你不会又要那个吧，我……我真得不行了……”杨天笑了，抱着她，亲了一下她柔嫩的嘴唇，道：“放心吧，我怎么舍得弄疼你呢？

今晚就好好睡觉吧。”

……米家。

米玖的卧房里。

一向开心欢脱、总是笑得没心没肺的米玖，此刻却是闷闷不乐，苦着小脸。

她无奈地看着面前的母亲，道：“妈！不带这样的啊。

我见都没见过的人，你却要我和他定亲，这也太过分了吧！”

米玖的母亲孙倩薇是一位气质雍容而庄重的贵妇。

不过这种庄重似乎过于浓郁，以至于，透着一丝死板。

孙倩薇听到这话，却是不以为意，摇了摇头，道：“你没注意人家，但人家可见过你啊。

邱少龙可是说了的，他是在一次宴会上见了你，就对你一见倾心。

说不定……等你见了他，还会有印象呢。”

“可……可就算见过又怎样呢？

才见了一面，我就要嫁给他吗？

妈妈你是怎么想的呀！”

米玖满脸不解道。

孙倩薇很淡定地看着女儿，道：“这个邱家的孩子，我和你父亲都见了，都觉得很不错。

而且邱家的家世也很合适，比我们米家强上一些，却又不至于跨度太大。

纵观所有上流圈子的公子哥，就这位最适合你了，你还有什么不满意的？”

“可我不喜欢他啊！我为什么要嫁给他啊？”

米玖问道。

“喜欢？”

孙倩薇的嘴角翘起一抹淡淡的讥诮，似乎对这两个字很不屑一顾，“玖儿，你知道我为什么从你小时起就不让你交男性朋友、不让你谈恋爱、也不让任何男性接近你吗？”

米玖微微一怔。

事实上，这还真是她一直以来的疑惑。

所以她立马问道：“为什么呀？”

“因为我就是不想让你沾染这所谓的喜欢。

喜欢算什么？

不就是一堆荷尔蒙爆发的结果吗？

根本没有任何意义，也没有任何好处。”

孙倩薇轻笑着看着女儿，道，“你觉得，我当初喜欢你爸吗？

我告诉你，根本不。

可我还不是嫁了过来，生活还不是很融洽，比那些所谓的因为爱情在一起的夫妻，不知道高到哪里去了。”

米玖听完，有些不服气，想要争辩，道：“可……可是……”“没什么好可是的了，”孙倩薇道，“对于咱们这种中下层贵族阶层的人来说，接受父母的安排，嫁一个最合适的人，就是最好的结果了。

我之前所做的一切、对你的严加管束，就是为了不让你有什么喜欢的人，从而少一些无畏的痛苦而已。

现在，你只要乖乖听我和你爸的话，定亲，然后结婚就好了。

爸妈是不会害你的。”

米玖听到这儿，终于忍不住开口了。

“可……可我已经有喜欢的人了啊！”

这话一出……孙倩薇的表情微微一僵。

那抹从一开始就存在着的淡然与庄重，一下子消散了大半！取而代之的是震惊，与一抹隐隐的愠怒！她的脸色一下子变得有些难看，让米玖都有些怀疑——自己是不是说错话了。

“什么？”

孙倩薇冷声道，“你有喜欢的人了？

谁！”

米玖以前都很少违逆母亲的意思，所以也很少看到母亲的怒容。

此刻看到母亲生气成这样，她下意识地都有点想退缩。

可……一想起赌神哥哥，再一想起要被安排嫁给其他人……她的心中没由来地就涌出了一份勇气。

“没错，我就是有喜欢的人了嘛！”

米玖咬着嘴唇说道，“他……他叫杨天！”

 