    界中存在了无数年的时空洪流消失了。

    那一片巨大的空间彻底的消失在所有神灵的神念之中，取而代之的，是一位高大无比的巨人。

    这位巨人的体积超过了任何神灵所能够想象的极限，在这个巨大生命体的面前，无论是三大上古神王，还是最为低阶的微弱神灵，或者是那些在神界中的流浪者们，都感到了一种无法形容的巨大压抑感。

    在这位巨人的面前，似乎所有的一切都要为之退避三舍。

    当巨人出现的那一刻，众多神王们都立即将神念关注了过来，对于这些神王们而言，无论相距多远，只要他们愿意，那么就可以在神界之中看到任何他们想要看到的一切。

    唯有同阶神灵掩饰或者是一些超大型的禁地，才能够阻挡他们的神通。

    此时，时间光幕已经消散，空洪流也莫名消失，再也没有任何力量能够阻挡他们的神念了。

    只是，在他们神念感应到了巨人的存在之后，每一位神王的心中都泛起了剧烈的波动。

    那神秘而巨大的神王高塔中再开启，除了肖恩、巨魔神和戴维尔这三位神王之外，所有的神王们再度齐聚一堂。

    这些神王们的目光在中相遇，都有着一丝异样的色彩。

    良久之后。道格拉斯地声音悠响起：“他成功了。凝炼了时空洪流之后。超越一切地存在终于诞生了。”

    “他地力量已经无限地接近于这界地巅峰之道。”诺拉沉声道：“若是他地实力再提升地话。会出现什么后果呢？”

    众神眼中地异彩愈发地浓郁了。这个问题绝对是任何神灵都想要知道地问题。

    “若是他再更进一步。要么就此崩溃。要么就会离开这个世界。”道格拉斯缓声道。

    “您……确定？”奥丁拉赫慢慢地问道。

    “是。伟大地光辉之主。我确定。”

    “您是如何确定的？”黑暗之主斯里兰卡微笑着询问着。

    他虽然也是三大古老神王之一是在面对道格拉斯的时候，却从来就不曾怠慢过。道格拉斯沉吟了一下，道：“伟大的黑暗之主啊，在我回来的那个世界里，有着一种叫做科技的力量，这种力量虽然与我们的神力并不相同，但是当科技的力量达到了巅峰的时候，却能够制作出我们的神力也无法企及的强大武器。”道格拉斯的声音逐渐的提高了似乎是想起了昔日所做的一切，那集合了无数人力和武力所制作的超级武器了：“当科技的力量尽数的凝聚起来之后，所制造出来的终极战争之神，是五个巨大的，可以在任何宇宙中横行且将星球当球踢的巨无霸。这种战争机器的力量已经超过了我们的神力能够达到的极限。”

    除了那些疯子神灵们之外，十七位传统神王们都是心中大震。

    他们知道，道格拉斯和疯子神王们都是从一个等级不如他们的世界中传送过来的。在他们的心中个世界肯定不会拥有让他们惊讶的强大力量。但是今日却在道格拉斯的口中听到了如此骇人听闻的事情。

    原来当那个世界的科技力量发展到了极致之后，也能够出现无可匹敌的力量。

    “那个世界的终极战争之神还存在么？”奥丁拉赫询问道。

    “不在了。”道格拉斯轻叹道：“那东西虽然强大，但却是一种远远的超过了那个世界能够容纳的超阶武器。所以在消灭了所有非人类智慧种族之后，这些超阶武器就全部报废了。”

    “报废？”奥丁拉赫略显惑的问道。

    如此强大的武器有什么人拥有让他们报废的力量呢？这几乎是所有传统神王们心中的唯一问题了。

    道格拉斯的脸色异常的凝重，道：“没错，确实是报废了，当初的那五个终极战争之神的身边，突然多出了巨大的黑洞。其中的三个毫无抵抗之力的被吸纳了进去，再也不知所终其余的二个虽然勉强挣脱了黑洞的吸引，但却是自动爆破它们的身躯和零件散落在了宇宙之中，再也无法重新凝聚出来了。”

    众传统神灵们这才隐隐的松了一口气丁拉赫长叹一声，道：“晶壁的力量果然是无可测度只要是出现了超越这个世界能够容纳极限的力量，那么就一定会让其晋升，或者是让其毁灭。这就是规则，晶壁的规则，任何人也休想违反和改变。”

    道格拉斯不置可否的一笑，道：“奥丁拉赫神王陛下，这位巨人所拥有的能量已经不再那个世界的终极战争武器之下了。他巨大的同样可以将星球当做皮球来拍，他的威能已经超过了我们。”

    奥丁拉赫沉默了半响，道：“超越一切的力量啊，果然是超越了一切。”

    巨大的水晶球中豁然闪烁了一下，那个巨人已经莫名的消失了。

    众神微怔，三大古老神王对视一眼，同时抬手，将三道属于不同神系的力量打入了水晶球之中。然而，令众神都感到了一阵寒意的是，水晶球中依旧是虚无一片。

    “天啊，他是如何做到的？”一位神王呢喃的说道。

    这个水晶球自从神界存在以来就已经在这个高塔中出现了，它的作用就是能够监控整个神界，只要在神界中出现了神王等阶的神灵，就会在这个高塔中出现相应的席位。

    而且在离开了禁地保护的地方，哪怕是三大古老神王都无法屏遮这个水晶球的侦探。这绝对是是天下间排行第一

    神器。

    但是，此刻一直被水晶球锁定的巨人不见了，就这样如同鬼魅般的消失了。

    这种情况在以前从来就未曾出现过，自然是让所有神灵都为之神疑鬼的了。

    道格拉斯突地站了起来，他的目光朝着前方望去，在他的眼中，那无尽的漩涡剧烈的旋转着，他的身周出现了强大的气流整个人在瞬间就变得神采奕奕，仿佛是彻头彻尾的换了一个人似的。

    他的剧烈反应顿时引起了所有神灵的惊讶，奥丁拉赫凌然问道：“道格拉斯陛下，您发现了什么？”

    道格拉斯苦笑：“我感觉到了，新的力量神域来了。”

    “什么？”

    “他来了，带着新的力量神来了。”道格拉斯的目光似乎是穿过了厚实的神王之塔，看到了那虚无的空间。

    众神瞬间明了，那个巨人已经来到了这里者是正在朝着这里靠近着。

    一想到那根本就无法形容的巨身躯，众神的心中都是泛起了一丝寒意。虽然他们对于自己都是非常的自信，但是不知为何，在想到水晶球之中那巨人的形象之时，却感到了无数年来第一次的隐隐发颤。

    豁然股巨大的，强烈，仿佛是笼罩了整个神界的气息如同雷霆般的从远方滚滚而来股气息刚刚出现就开始弥漫开来，并且以无比狂傲的气势铺天盖地似的压了下来。

    在神王之塔，面对神界中几所有的神王，这股气势竟然是毫不犹豫的发出了**裸的挑衅且以气吞山河之势的想要将众神全部压在自己的脚下。这种气势，这种心态，顿时激起了所有神灵的反抗之心。

    特别是那些被成为疯子神王的自于另一个世界的神王们，都不由的在心中苦笑，什么叫疯子，这才是真正的疯子。他们当初的所作所为前这位相比，简直就是小儿科的事情提及一下也觉得难为情了。

    不过，他们的心中虽然是感慨万千是在面对这场挑战之时，却不约而同的发出了属于自己的气息。

    数十道气息在瞬间就已经冲天而起虽然以单个的气势而论，远不如对方的那种磅礴之气，但是当众多神灵联手之时，所发挥出来的能力同样不是任何神灵可以小觑的。

    瞬间，二种属于不同立场的强大气息狠狠的撞击在一起，就连整个高塔都似乎在隐隐的摇动着。

    震耳欲聋般的狂笑声隆隆的响了起来，整个高塔在这股音波的冲击之下，终于开始抖动了起来。

    所有神王们的脸色都变了，这个高塔对于他们而言，绝对是具有无比重大的意义。

    这里是神王之塔，是神王议会所在的地方，也是在众神心目中至高无上的地方。神界所有的一切发展都是来自于这座高塔之中，所有的神王们都是这座高台中的管理者和维护者。

    历代以来，哪怕是这些疯子神王们，也没有挑衅过这座高塔，因为凡是这样做的神灵，就相当于他在挑战整个神界。

    但是在今天，第一个挑战者出现了，他所挑战的并不是这座代表了无限威压的高塔，而是整个神王议会。

    身形不断的闪烁着，高塔中的神王们瞬间离开了座位，来到了那迷雾缭绕的外围空间。

    三大上古神王对望一眼，他们的眼中无喜无悲，纵然是有人做出了这样的挑战，但他们却依旧是表现的最为冷静无情。

    三道光芒同时出现在他们的身上，下一刻他们已经出现在外面，并且站在了所有神王的最前端。

    最后一道孤零零的身影从座位上站了起来，道格拉斯的脸上挂着似笑非笑的表情，带着几分嘲讽，几分无奈，也是加入了众神王之中。

    此刻，高塔外围那缭绕着的迷雾已经全部消失了，并不是这些雾气自动散去，而是在刚才那剧烈的音波攻击之下被彻底的冲散了。

    在众神王们视线所及的最远处，一个无比高大的，仿佛是要穿破整个神界的巨人悬浮的站于虚空之处。那恐怖的音波就是从巨人的口中发出来的。

    回想起刚才的声音，众神都有着一种明悟，这并不是什么声音法则，而仅仅是依靠呐喊的力量就已经达到了这种恐怖的效果。

    力量，纯粹的力量，在这一刻竟然压倒了神王之塔无数年积累的威能。

    奥丁拉赫深深的吸着气，当他张开口的时候，无数金色神光从他的口中吐出发着万丈光芒：“肖恩陛下，恭喜您终于熔炼了时空洪流。”

    金色的光芒越来越强，并且飞快的蔓延着，似乎是想要将那个巨人整个包裹起来似的。

    就在此时，巨人张开了口，巨大而响亮的声音从他的口中说出：“伟大的光辉之主，还有众位伟大的神王陛下，我……肖恩来了。”

    那不断扩张的万丈金光顿时是如遭雷殛，在瞬间就停止了下来，并且毫无悬念的碎裂了。巨大的声音在撞碎了金光的缠绕之后，依旧是来到了神王高塔之前。顿时，巨大的高塔开始了轻微的颤抖着声音的继续，这种抖动的幅度也是逐渐加强，甚至于让众神都能够清晰的感应到。

    黑暗之主斯里兰卡衡之主凯尔特林都是黯然一声长叹，他们的身上同时腾起了强烈的神力气息。

    黑暗的力量化做了一团黑雾，挡在了高塔之前，七彩的光芒交替出现如美丽的孔雀开屏般，在黑暗之后逐渐的形成了一道彩色的银河。

    让高塔开始晃动的力量顿时被这二种奇异的力量阻挡难以寸进。

    巨人的双目陡然睁开，所有神灵望向那双眼镜之时，都不由地变了颜色。

    这是一双怎样的眼眸啊，可怕的紫色闪电剧烈的闪动着眼眸的中心，竟然是一点璀璨的金色光点。

    笔直的充满了毁灭力量的光芒从这双眼睛中直接的发射了出来条堪比巨龙似的金色光柱以闪电般的速度穿过了无尽的虚空，在光柱之外那如同风火轮般旋转不停的紫色雷电。

    这种奇异光柱的组合充满了强烈的冲击意味，那庞大的到了极点的力量拨动着所有神灵们的神经。

    终于股令所神灵惊惧的紫电光柱就这样来到了那如同黑洞般的黑色浓雾之中。

    虚无缥缈的，仿佛是没有何实体的黑雾突地一凝，就像是电影中的静止动作似的，又像是整个神国的时间都在这一刻凝固了似的，再也不曾动弹。

    随后，所有的雾骤然爆裂开来，仿佛无数飞弹般的朝着四面八方飞去，但绝大多数的黑雾都在半途中再度碎裂，最终全部消散不见。

    黑暗之主斯里兰卡的脸色变得隐发白，他的神域已经晋升为黑暗系最伟大的黑洞神域了，无论面对任何力量，他的神域都未曾有过丝毫的示弱，哪怕是纯粹的光明力量的奥丁拉赫，都无法在神域的对抗中胜他分毫。

    但是此刻在紫色的雷面前，他那甚至于能够吸纳神国的黑洞神域在被这神奇而强大的力量在瞬间击为粉碎。在那一刻，他似乎觉得自己所应付的，并不是一位光明系神王，而是一位精通了所有神系的伟大存在。

    至此，他终于明白，在那张白之上，究竟绘画出了一个何等可怕的怪兽。

    紫电光柱在击破了黑洞神域的截之后，依旧是气势滔天的继续前进，那气吞山河般的气势，似乎可以将一切都碾碎在它的脚下。

    然而，那七彩的光芒开始散开了，就像是流水一般的开始了不停的变幻和流动。

    巨大的光柱碰触到了这些散发着七彩光芒的流水之后，顿时腾起了巨大的弥漫雾气，这些雾气之中，竟然也包含了那美丽的色彩。

    在这一刻，肖恩的心中突地想起了七彩琉璃雾，那个神秘的由天地之力凝缩而成的生灵，似乎与这种神秘的神域有着一定的关系吧。

    通过了与这七彩水流的接触，肖恩隐隐的感应到了，自己似乎是接触了能量的本质，这看似水流一样的能量竟然带给了他所有不同属性的感受。在那一瞬间，他甚至于以为找到了数种不同属性的神器攻击。

    然而，他的心中虽然惊诧，但巨人的强势并没有因此而消弱，那眼中旋转着的紫色光芒突地加快，在七彩的流水之上顿时多出了强大的雷电之力。

    巨大的电芒瞬间便已经扩散了开去，仅仅是一瞬间，围绕在整个神王高塔之外的七彩流水上就被一层密密麻麻的闪电网所笼罩了。巨大的压力让七彩的光芒迅速的黯淡了下来而被闪烁着的紫色光点所取代。

    仅仅是坚持了数息之后，在强大能量的压迫下，七彩水流终于是彻底的破碎了。

    所有神灵的脸色都变得极为惊骇，他们清晰的感应到了大古老神王并没有放水，在这种情况下，他们都在尽力的阻挡对方所激发的能量。但是巨人所释放出来的能力太过于强大了。

    以纯粹的蛮力击散了光辉之主的光明声音法则，以号称神灵中的禁咒的紫色雷电击败了黑暗之主的黑洞法则，更以无可阻挡的架势，硬生生的在平衡之主面前，将他的七彩元素领域彻底破去。

    以一人之力，竟然能够让三大神王的联手之威都无法抵抗且这股威势还是犹有余地。

    一时间，所有传统神王们的心中都泛起了一丝悲哀，难道这代表了至高无上地位的神王之塔，就一定会被眼前的巨人摧毁么？

    就在那紫色光柱继续以气贯长虹之势奔腾，眼看就要轰击到神王平台之时股与众不同的能量骤然在半途截杀而来。

    这股能量与三位上古神王将神域环绕在高塔之外形成的防御不同，而是非常直接的，以最为激烈的手段激发了出来这样同样的气焰熏天般的迎了上来。

    轰然一声巨响，二股来自于不同神灵，但却是同样无比强大的力量狠狠的撞击在一起了。

    仿佛是天动地摇一般，就连整个神王高塔都似乎是承受不了这股巨大的爆炸冲击力量而剧烈的抖动了起来。

    高台上的众多神王们不约而同的开启了本身的防护罩，虽然他们已经没有了能够与这位巨人争强斗狠的绝对信心，但是承受爆炸的余波对于这些神王们来说，还是不成问题的。

    第二道巨响，第三道巨响……接连不断的巨大响声瞬间传扬了开去，似乎是要传遍了整个神界。

    而此刻巨大的能量冲击也引起了无数拥有强大实力的主神们的恐慌，他们在自己的神国之中紧张的关注着这里的发展。虽然所有主神都已经猜到了这位巨人的大名是却没有任何主神敢轻易的说出口来。

    因为，他所表现的疯狂然还远在昔日的那些疯子神灵之上，根本就不是他们这些微弱的主神能够招惹的。

    二股巨力在半空中僵持着方就像是二个斗牛士般，谁也不肯退缩半步。

    所有的神灵终于知道了，在

    关头，竟然是道格拉斯出手了。

    与那高大的没边的巨人不同，道格拉斯的身体没有任何变化，但是从他那充满了漩涡的双目中却同样的发出了代表了力量的领域，这是黑暗中的力量，黑暗系神灵的纯粹力量在最后一刻牢牢的将巨人的目光抵挡住了。

    似乎是感受到了同样的力量神域，巨人眼中的紫电消失了，唯独那强烈的金色中心光芒大作。但这并不是纯光明的属性，而是属于光明中的力量属性。

    光明的力量和黑暗的力量在这一刻相遇，双方都舍弃了其余的属性，以那最接近于本源的力量来一决高下。

    莫名的，所有看到这一幕的神王们，都感到了胸中那澎湃的心念。似乎有一个声音在他们的心中呐喊着，让他们的神心跳跃，让他们的神念激荡，让他们的神血***。

    巨人的力量已强大的到了这个地步，甚至于已经超越了联手之下的三位上古神王。

    但是，道格拉斯，这位自从升神王之后就再也未曾出手过一次的黑暗王者，竟然在此刻发挥出了不逊色于巨人的黑暗力量。

    二种力量的大都得到了最大程度的释放，完全的超出了所有神王的想象之外。

    豁然，虚空中的光明和黑暗一闪，场超级巨大的爆炸终于爆裂了开来。

    从那光明和黑暗相交那一点起，虚空中迅速的荡漾起无数的波纹，并且以闪电般的速度扩散了开来。

    众多的神王们倾力的释放们的防护罩，将一切余波挡在了神体之外。

    然而，那今日饱经风霜的高大巨终于承受不住这似乎是永无止境的冲击，终于从中间断了开来。那承载了无数荣耀的神王高塔轰然倒塌。无数巨石沙尘铺天盖地的狂涌而下，高高的似乎是一望无际的塔尖终于缓缓地跌落了下来。

    巨人骤然发出了一道惊天动地的吼声，他在距离此地遥远的近乎于无边的地方出了无限长的手臂，在半空中接住了那同样巨大的半截高塔。

    随后，他高高的举起了这半截塔尖，向着平台横扫而来。

    这个动作看似缓慢，但是不知为何，所有神灵们的心中都泛起了一种根本就无法与之力敌的感觉。

    “道格拉斯，力量神域，快点啊。”一位黑暗系的传统神王抱着最后的希望叫道。

    道格拉斯软绵绵的坐在了平台地面之上呢喃的道：“我没有力气了，谁来拉我一把。”

    虽然神界中所有的神王都已经集聚于此，但是面对那不断靠近的巨大塔尖，竟然没有任何一位神王想到过齐心协力的抵御。就连那三大上古神王都是暗叹一声，瞬间离开了他们掌控了无数年的巨大平台。

    道格拉斯的身边闪过了数道黑影后他就消失在原地，并且出现在远离平台的虚空之中。他的四肢分别被不同的神王们拉着。这些神王们虽然对他心中憎恶，但是在连环灵魂契约之下没有任何一位神王愿意看到他就此陨落。

    这些来自于另一个世界中的疯子神王们静静的看着这一幕，在他们的眼中，竟然有着一种缅怀的光芒。

    当塔尖与平台接触的那一瞬间，似乎是爆发出了连整个神界都为之轰鸣的巨大响声。虽然塔尖彻底销毁那个平台却瞬间被这股不可思议的力量打到了遥远的地方。

    那近乎于光速前进的平台最终消失在众神的感应之中，似乎是因为蕴含了超过这个世界的强大能量而莫名的消失了。

    数十位疯子神灵齐声一个长叹，道格拉斯轻声道：“很久，很久，都没有看到这种程度的打球了。”

    凯诺双目微扬，道：“可惜是这里能够有一个终极战争机器，那么应该可以和他好好的打一场了。”

    在他们的身边统神王们面面相觑，在见识到了巨人的威能之后些神王们怎么也不相信还有什么东西能够与之匹敌。

    龙族神王沉声问道：“诺拉陛下，在您所来的世界中的有和他相若的战争机器么？”

    “有。”诺拉肯定的道：“一共有五个，不过可惜的是，它们正式投入战场只不过是使用了一次而已。”

    传统众神看着那群疯子神王们的脸色，顿时相信了。若是仅有一个神王这样说，他们或许会将信将疑，但是所有来自于另一个世界的神王们都是同样的缅怀表情，那么这个真实度就无需怀了。

    高大的巨人随手将那残缺的塔尖抛弃，转过了头，似乎是在凝视着他们。

    众多神王们虽然都是身材高大，其中并不乏身高三米的异族，但是在那个一眼望不到边的巨人眼中，却是渺小的与微生物无。

    此刻，巨人与他们的神念虽然能够交错在一起，但是实际距离却是亿万里之遥。

    不过当巨人的目光扫视过来之时，众神王的身上都泛起了一种火烫灼热的感觉。

    奥丁拉赫的声音响了起来，不过这一次他的声音中可没有包含任何的力量：“肖恩陛下，您是在向我们表达您反对世界晋升的意思么？”

    似乎是迟了一下，肖恩的声音同样传来：“伟大的光辉之主，我并不介意你们的做法，也不想干涉你们的愿望，但是，我却并不想掺合其中。”顿了顿，肖恩的声音略微的提高了一点：“我只希望能够有一个安静的，不受打扰的地方，让我平静的生活。”

    众神王互视一眼，他们的神念迅快的交流着

    黑暗神王冷然道：“他确实很厉害，几乎已经超越了限。但他并没有将全部的能量都成功熔炼，若是我们联手，应该能够将他击败，或者是让其陨落。”

    菲诺德嘿然一笑，道：“想要让他陨落么？好吧，你们去们在这里看着。”

    似乎是在响应着他的话似的，凡是来自于另一个世界的神王们都选择了冷眼旁观。

    传统神王们和另类神王们之间，似乎是有着一种奇异的气氛波动着。那威严而神圣的神王高塔被摧毁之后，二派神王们的反应各不相同。

    传统神王们对于巨人是恨之入骨，只是碍于那可以将神国当做皮球打的巨大威能忌惮极深，是以并不敢轻易出手。而那些孤家寡人般的来自于另一世界的神王们却似乎是抱着一种幸灾乐祸的态度。

    他们对于这座王高塔并没有多大的认可度，这东西既然倒塌也就算了，并不值得他们为之动怒。

    众多传统神王们的脸色度的难看他们的身上都腾起了剧烈的神力波动。

    他们朝着远的肖恩望去，庞大的威能疯狂般的涌动着。

    远方的肖恩默默的注视着这一，此刻的他并不是一个人，而是和戴维尔、巨魔神重新的融为了一体。将整个时空洪流变成了一个无边的巨人，这并不是一个人的力量是三大神王凝合了三系神力的最终结果。

    当光明、黑暗、平衡这三力量在同一个灵魂的引导下完美的相融之后，才有可能将时空洪流真正熔炼。这一点纵然是拥有同样力量神域的道格拉斯也是无法做到的。

    然而，肖恩等人都没有想到当三大神王和时空洪流真正的融而为一之时，竟然会产生出如此强大而不可控制的实力。在这种实力骤然提升到了超出意料的时候，肖恩三位神王的理智被消弱的到了极点。

    在那一刻，他们心中所留下来的在神王议会中那并不愉快的回忆，特别是众多神王对于他的态度不满，都深深的刺激着他的神经。如果说这一切都能够容忍的话，那么理所当然的让肖恩出力制造时间光幕，就已经超出了肖恩能够承受的心理底线。

    所以当肖恩拥有了不可思议的，并且感觉已经超越了一切的力量之后下意识的来到了神王之塔，将这个众神议会的所在地彻底捣毁。

    这是实力的提高超过了心理承受极限之下所产生的暴戾感觉有经过了真正的发泄之后，才会逐步的回复自我。

    不过完成了这个下意识的选择，并且真的将神王之塔敲碎了之后肖恩的理智也终于抬头了。

    他的神智逐渐的压到了内心中的躁动，慢慢的恢复了过来。特别是在与道格拉斯的对轰之下，也让他明白，自己并不是真正的无敌于众神王的。

    他感应着来自于那些传统神王们逐渐开始联合起来的威压，心中再也没有了一开始的冲动和张狂。当然，他也并没有后悔刚才的所作所为。

    如今的他并不是那个刚刚晋升神王，在众多神王中排名末尾的小家伙了。如今的他，已经是超越了一切存在的顶尖人物，纵然是三大古老神王，纵然是道格拉斯，都败在了他的手上。

    面对着联合起来的众神王们，肖恩巨大的身躯微微抖动了一下，迸发出了愈发强大的气势，虽然他并不愿意直接面对超过了十位以上的神王陛下们。但是此刻在他的心中却是极为舒畅。

    自从来到了这个世界，遇到一号并且学习魔法开始，直到他成为神王的这一刻，就从来没有如同此刻般的舒心。

    这是一种肆无忌惮，随心所欲的感觉，这是一种持强凌弱，以自己为中心，纵然是面对众多神王也毫不在意的巨大成就感。这是一种放开了所有的手脚，放开了一切的顾虑，唯我独尊的狂傲。

    那压抑了无数年的心情在这一刻得到了全部的释放……

    巨人身上的气势乍收既放，再一次攀升到了更高的层次。

    虚空中的气氛逐渐的压抑了起来，十余位传统神王们都在小心翼翼的观察着远方望不到边际的巨大的如同魔鬼一般的存在。反而是三大古老神王们的脸上露出了一丝犹豫紫色。

    豁然，在双方的中间，爆起了一团璀璨绚丽的紫色光芒，这到光芒瞬间就蔓延了开来，仿佛是呼吸间就将双方彻底分开。

    在紫色雷电的中间，一个面无表情的男子静静的站在了这里。

    但他出现的那一刻，三大上古神王们才同时松了一口气。

    巨人的气息中顿时涌起了强烈的欢愉和喜悦之情，就像是见到了老朋友似的，丝毫也不加掩饰自己的情绪。

    这位男子的身上并没有丝毫的神力，但任何神王都不会对他有丝毫的小觑之心。

    数十道神念在虚空中交错纠缠，良久之后，巨人的气息平缓了下来，他终于得到了令自己满意的答复，以他一人之力，竟然让所有的神王答允了他在神界中完全**的条件，这绝对是绝无仅有的独一份儿。

    哪怕是昔日的道格拉斯，也从来就没有得到过这种公开的承认。

    巨人那高大无边的身影转而离去，在那时空洪流存在的地方，有了一个新的禁地，令整个神界都为之颤抖的第一禁地……