    尽管对于杰尔马王国的公主大半夜敲响自己的房门这件事情感到了非常惊奇，但是考虑到对方的年龄以及所处的位置，阿德里安还是连忙伸出手来，将这个瑟瑟发抖的小不点从冷冰冰的地板上拉了起来。

    等待蕾玖重新站直身体之后。

    阿德里安双手抱胸，倚靠在房门的侧面，居高临下地看着眼前这位几乎又要把脑袋埋进地板里的小公主。

    “蕾玖公主，请问有什么事情吗？”

    阿德里安的声音听起来非常平淡，事实也是如此。

    “如果有什么事情的话，我们可以明天再谈。”

    很少有人知道的是，蕾玖的年龄甚至比佩罗娜还要小上一岁，尽管……两人在登场的时候总会让人觉得前者是个气质御姐，而后者是个青春萝莉。

    对待这种十岁不到的小萝卜头，阿德里安只会拿出公事公办的态度。

    “我们可以进房间里谈吗……”

    蕾玖低垂着脑袋，声如蚊蝇一般细微。

    阿德里安挑了挑眉，如果不是他的感官十分灵敏的话，他甚至怀疑蕾玖刚刚根本没有说话。

    思索片刻之后，阿德里安还是将蕾玖带入房间之内。

    他刚准备转过身来给这个小女娃泡杯热茶、暖暖身子的时候，只听见背后再次传来一声噗通声响。

    扭过头来，蕾玖竟然再一次跪在了地上。

    阿德里安无可奈何地摇了摇头，右手探出，甩出一道惊雷般的苍白灵压光鞭，将蕾玖团团捆缚住，再转移到套房中的松软座椅上安置好，免得待会儿这个小萝莉又一次跪地不起。

    蕾玖像是个木偶人一样，任凭白幽灵的操作，也没有半点挣扎的想法。

    阿德里安倒好两杯热气腾腾的暖茶，放置一杯在蕾玖的身前茶几上，随后再运转灵压，松开了对方的胳膊，以方便对方喝茶暖身。

    “蕾玖公主，有什么事情，现在可以说了。”

    阿德里安的语气仍旧十分平淡。

    可听在蕾玖的耳朵里，却让这小姑娘情不自禁地浑身一抖。

    设身处地地想象一下，当你的面前正坐着一位不断刷新大海传说的超级大海贼的时候，能够不直接昏厥过去已经算是心态素质良好了。

    “白、白……”

    蕾玖哆哆嗦嗦了好一会儿，都没有把话理顺。

    阿德里安有些头疼，他与这种年龄的小姑娘完全没有打过多少交道啊。

    虽然能够一眼看出蕾玖是在顾忌着自己的存在，但是……

    这不是对方主动找上门来的吗？

    阿德里安皱了皱眉，原本坐在椅子上的身影莫名开始消散，待重新出现之时，他已经带着洛芙与罗宾两人回到了房间。

    直至此时，蕾玖仍旧还在做着她的心理建设。

    洛芙与罗宾第一时间便看到了不知为何出现在阿德里安的房间，又不知为何被灵压光鞭团团捆住的蕾玖。

    罗宾直接走上前去，蹲伏在蕾玖的旁边。

    洛芙则给阿德里安丢了个没好气的眼神，后知后觉的白幽灵立刻松开了对杰尔马公主的灵压捆绑。

    ‘这样做是有别的理由。’

    白幽灵朝着他的大管家眼神示意，并相当顺利地取得了理解。

    毕竟这么多年的互相陪伴，洛芙还是非常相信阿德里安的人品的。

    洛芙与罗宾的到来，立刻缓解了蕾玖内心中的沉重压迫感，并终于朝着阿德里安说出了她的来由。

    “白幽灵大人，您能够带着我的弟弟，文斯莫克·山治，离开杰尔马王国吗？”

    望着神色楚楚可怜的蕾玖，阿德里安的眼神微微波动几分，他没有料想到蕾玖今天晚上找上门来为的竟然是这件事情。

    扶弟的姐姐啊！

    虽然山治目前仍旧生活在杰尔马王国，但是如果没有记错的话，因为不认同家族成员的理念与作风，山治最终被失望透顶的伽治带上铁头套，并被关进地牢里长达半年之久。

    后来在蕾玖的帮助下，山治从监狱之中逃脱，并在经历过一番惊险历程之后，跟随从伟大航路中失败的红脚哲普一起在东海开了一间海上餐厅。

    如果没有阿德里安的参与的话，山治被伽治丢进地牢大概也就是这一两年的事情。

    先知先觉的阿德里安并没有第一时间回应蕾玖的话，他有点担心自己一旦插话，又会将这个心理素质还不太过关的小萝莉给吓得跪在地上。

    知心大姐姐罗宾当即上线，她一边轻轻抚摸着蕾玖的脑袋，一边语气温柔地问道：“为什么呢？山治王子，不是您的弟弟吗？”

    感受着从罗宾的手掌上传递回来的温暖感觉，蕾玖抽噎着将事情原委说出来。

    洛芙与罗宾也立刻知晓了山治那堪称悲惨的童年经历，以及伽治的冰冷无情之处。

    “简直太可怜了！”

    “他（伽治）完全不配做个父亲！”

    洛芙与罗宾的怒火被轻而易举地挑起来。

    尽管之前她们就已经从伽治的言语之中得知他根本没有把自己的几个孩子当成是孩子来看待，但是真的知道了山治那悲惨童年之后，还是忍不住火冒三丈。

    阿德里安顺理成章地介入话题。

    “所以因为这个原因，你想要让我把山治从杰尔马王国中带走？”

    “是的！”蕾玖擦干眼泪，点了点头，“继续让山治在家族里面生活的话，我很担心他……担心他……”

    蕾玖的话没有说完，但任谁都能够感受到她那欲言又止的内容是什么，无非是担心自家老弟再也承受不住父亲与另外几个兄弟的虐待，导致一命呜呼。

    “我能够理解你的想法，蕾玖公主。但是，你知道你在委托的对象是谁吗？”

    阿德里啊先是点了点头，随即伸出手来，指向自己。

    “我可是个盛名在外的大海贼！”

    “你是个好人！”

    蕾玖十分认真地说道，浑然不觉她的“好人卡”对于阿德里安来说有怎样的精神伤害。

    而在这时，洛芙与罗宾也在眼巴巴地看着阿德里安，尽管两人并不打算干涉阿德里安的决定，但无论是谁，还是非常希望能够将那个可怜的孩子从苦海中救出的。

    阿德里安思索片刻，没有第一时间决定，而是说道。

    “蕾玖公主，无论怎样，这件事情都不该由你或者我来决定。我需要向伽治博士请求意见。”

