    大比会持续三天。

    从第四天开始，便是年级冠军挑战赛。

    安遥原本还想让靳青参加这个比赛，却受到了靳青的灵魂拷问。

    当知道升到高年级并不会比一年级多出一道菜的时候，靳青果断摆手，将安遥送出了门。

    休想让她离开舒服的一年级...

    安遥从靳青屋里走出来，月光下，他转头看向靳青的房门，忽然打了个寒颤：这家伙该不会是打算一直留在一年级吧！

    靳青趴在窗户旁，歪头斜眼的看着安遥：“他是不是想撵老子走。”

    707：“...”原来你心里有数啊！

    大嘴花却走到靳青身边，露出一口尖牙：“他不敢！”它会把安遥的脑袋咬下来。

    靳青伸手拍了拍大嘴花圆圆的脑袋：“别咬他，他死了我们吃谁去。”

    大嘴花点点头：“那我晚上去他房门口挖坑。”

    靳青沉默了下，随后提醒大嘴花：“记得在坑里放钉子。”

    大嘴花摇了摇叶子：“好！”

    707：“...”我艹，你们还有人性么。

    安遥回到自己的房间，在沙发上坐了很久，才缓缓起身进了密室。

    走到其中一个柜子旁，安遥伸手架子上取下一个灰色的盒子。

    那里面放着一把匕首。

    安遥的面色讳莫如深，好半天后，才唤出自己的不死鸟。

    看着匕首被不死鸟喷出的火焰慢慢融化，安遥轻轻闭上眼。

    这便是当初杀死魏媱嫦的匕首，原本留着这东西是打算日后给家族里的孩子们做一个警示。

    可现在看来，还是毁了的好。

    希望他与靳青之间，不会有翻脸的一天。

    越级挑战之后，便是选拔赛。

    学校分为三个赛区，一到五年级是低年级赛区。

    六到十年级是中年级赛区。

    十到十五年级是高年级赛区。

    比赛采取积分制。

    每输一场减一分，每赢一场加一分，打平手两边都不得分。

    最后按照积分的多少论输赢。

    每个学生都会抽到一个号码牌，那就是他们的上场次序。

    由于牵扯到八国联赛，所有学生都没有离开学校，每一个赛区都挤满了相应学年过来看热闹的学生。

    选手们进场的时候，所有人都在为他们欢呼呐喊。

    因为这里的每一个选手，都是他们全年级的骄傲。

    其中，以一年级学生的吼声最大。

    他们与靳青之间虽然有龃龉，但现在集体荣誉当头，个人恩怨可以先放一放。

    由于上场选手都要把召唤兽放在自己身边，因此有不少孩子都指着靳青，神情激动的向其他年级的同学介绍道：“看见没，那人是我们老大姐，她特别厉害...”

    “没错，那是我们老大姐，你别看她长的丑，但是她很厉害的。”

    “她身边那个是她的召唤兽，特别有用，长的也好看。”

    “你们看，她召唤兽升上还背着一个包，嗯，不管是什么，都好看...”

    很显然，内部矛盾内部解决，没有人能阻止一群熊孩子在外面吹嘘自己的小伙伴。

    靳青非常淡定的环视过周围的同学，忽然转身拍了大嘴花身上的小背包一下。

    随着她的动作，靳青那非常有穿透力的声音，顿时在场上循环响起：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    “大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    “大恩大德...”

    这便是靳青想到的办法，各个击破太浪费时间，她可以先确认一个大的范围，然后再一个个寻找。

    707：“...”呵呵呵！

    所有人都被镇住了，全场一点声音都没有...

    最先反应过来的是安遥，只见他快速从观众席上跳下来，径直冲向靳青的方向。

    就在大家以为安遥要出手攻击靳青的时候，安遥已经一把扯过大嘴花身上的扬声器，随后以最快的速度向远处跑去。

    随着安遥的动作，扬声器中还在继续播放着靳青越来越远的声音：“大恩大德无以为报，小女愿...”

    靳青疑惑的看着大嘴花：“老子的扬声器有这么好吗？”

    居然还用抢的。

    大嘴花不犹豫的竖起叶子：“特别好，回头我们去向他要钱。”

    靳青满意的看着大嘴花：“好！”

    回过神的其他同学，刚想出言讽刺一年级学生几句，哪想到刚一回头，却一个人都没找到。

    没办法，太丢人了，他们实在看不下去了。

    从现在起，只要有靳青出现的地方，他们一定躲得远远滴...

    作为二年级的第一名，裴军直接与靳青对上了。

    走上擂台后，看着大嘴花对自己裂开一口的假牙，裴军讨好的放出自己老鼠。

    就在大嘴花往嘴里塞老鼠的时候，裴军一脸猥琐的凑到靳青身边：“大姐，我打听好了，三年级有个叫顾欣的，她的召唤兽是鲨鱼。”

    经过这次喜提年级第一的事，裴军已经想好了。

    他以后一定要紧紧抱住靳青的大腿，从今天起，靳青就是他亲爹。

    靳青的眼睛一亮：“能吃么！”

    大嘴花也同样期待的看着裴军：应该有很多肉吧！

    裴军却是摆摆手：“大姐你湖涂啊，鲨鱼能进海，你想想海里有什么？”

    靳青眼前一亮：“海鲜！”

    裴军：“...”就这么个智商的人，为什么会比他厉害辣么多！

    难道说，修炼和智商无关么。

    在心中默念自己打不过靳青，听到身边的嘘声，裴军这次也不买关子：“大姐，海里面有沉船，你想想在水沟里都能捞出来那么多好东西，在海里又能捞出多少...”

    受到启发的靳青眼前一亮：她怎么忘了还有大海的事了。

    进完谗言之后，裴军向后退了两步，随后对着靳青郑重行礼，他们的比试已经正式开始。

    对于这个小弟，靳青确实很给面子：没有粗暴的掀翻，没有被打掉的门牙。

    她就这么拎起裴军的衣领，将人提过围栏，稳稳的放在地上。

    平稳落地的裴军，不出意料的收到一阵嘘声，对着观众席摆摆手，裴军不在意的往选手区走。

    贵在参与，他原本就没打算挣，这样的经历有过就好了，感情挨揍的不是这些人。

    裴军下台后，再上来的是五年级的郑刚。

    上了五年级后，召唤兽便有了属性，就像郑刚的召唤兽，那是一只颜色鲜红的火狼。

    或许是因为想到植物怕火的原因，这火狼一落地，便直接一口烈焰喷向大嘴花。

