    姜姝四下看了看，没有看到可疑的人，这才慢步走回家。

    十年了啊。

    恍如一梦。

    肚子里的这个孩子真是意外中的意外。

    她从来没想过会当母亲，她一点都还没有做好当妈妈的准备呢！但她很快能适应这个角色，她觉得……自己也能成为一个好母亲。

    回到家，姜姝松了一口气。

    天气很冷，她不大乐意出去，除了必要的事情外，她几乎都是宅在家里头。

    肚子大了，她也不怎么再去福利院，有时候脑子里还会勾起童年在福利院时的场景。

    魏怀那群人东躲西藏消失不见了，姜姝也不知道他们还敢不敢再回平城，她总得小心。

    时间如流水。

    除夕夜来临时，平城已经进入隆冬。

    气温降到零下，河面都结了冰，屋子里虽然有暖气，但无济于事，姜姝不习惯。

    她在华城那一块生活惯了，完全没法适应平城的冬季，好几次差点感冒。

    实在没有办法，她打算过完年找个保姆。

    她给小宝宝的衣服、鞋子、奶瓶等等都准备好了，她不太懂，还都是菜市场的阿姨教她买的。

    头一次当妈妈，姜姝又喜悦又紧张。

    除夕前，隔壁阿婆家的儿子一家回来了，隔壁欢声笑语，还有小孩子的笑声。

    姜姝从小就没家里人，也不知道和家里人在一块过年是什么感觉，在福利院的时候，过年就是会发糖果，午饭加餐，别的什么都没有。

    这几年在华城开会所，过年是旺季，她要忙着招待客人，有时候会邀请客人喝几杯，就当是过年了。

    只有去年不一样，去年过年的时候她和江辞算是已经在一起，除夕夜他找了个借口说工作忙，没有回家，和她在华城度过了一个不一样的除夕。

    她说她还不知道过除夕是一种什么感觉，他就带她出去吃了一顿饭，带她去看花灯、去喷泉广场，去庙会，一起跨了年。

    那时候，广场上人潮涌动，他们就站在人群里，仰头看着电子屏上的倒计时。

    “五，四，三……”

    他们跟着众人在喊倒计时。

    夜间晶莹的白雾挂在他们的长睫毛上，呵出的气也凝结成白色的霜花，她欢快地跳跃着，将手放在江辞的大衣口袋里取暖。

    等正式跨入新年，江辞说，这是我们的第一个新年。

    她立马接了一句，以后还会有很多很多个！

    江辞笑了，清朗的笑容在烟花绽放的夜空里如皎皎明月。

    她看得有几分痴迷，一时忘记了还在广场上，踮起脚尖就吻上他的唇。

    江辞到底脸皮薄，没有在大庭广众之下做过这样的事，耳根子都红了一圈。

    但最后，他们还是吻在了一起，不分彼此，四周只有烟花和人群，喷泉的音乐声不绝于耳。

    那时的夜晚很冷很冷，而她的心口和双手却好暖。

    后来她还厚着脸皮跟他要了红包，他还真得给她包了一个，顺便给她买了很多零食。

    大城市就是好，可以彻夜不眠，凌晨走在路上依然有人。

