    体会到自身巨大提升后，沈浪信心倍增。

    沈浪刚刚突破混元大罗金仙没多久，体内的仙元能量的确有些浮躁，他开始打坐吐纳，稳固修为。

    数个时辰过后，肉身魂体中的仙元能量趋于稳定，大部分仙元汇聚于元窍之中。

    值得一提的是，突破混元大罗金仙后，沈浪魂体内的混沌神石释放出神光能量比以前更多，这些精纯无比的神光能量也能化作仙元，以补充自身消耗，只是补充速度稍慢。

    事实上，混元大罗金仙并没有确切的等级之分，也没有所谓修炼瓶颈存在，大概是按照法则之丝的数量来评判实力等级。

    眼下沈浪虽然只有二十缕法则之丝，但因为晋升混元金仙之躯后身体拥有了无上潜力，所以能继续通过吸收盘古残骸释放出的微弱神力，来提升法则之丝的数量！

    那盘古残骸赋予自己的逆天能力，才是真正bug般的存在！

    想到这里，沈浪心情大好，都有些迫不及待的想打开轮回天宫，尝试吸收盘古神力，凝聚法则之丝。

    当然，现在这个场合不太合适。

    沈浪还是决定等之后找个稳定点的修炼场所，再尝试这么去做。

    就当他这么想之时，神识突然觉察到城主府上空出现了数道异常强大的气息！

    是混元大罗金仙释放出的气息！

    沈浪睁开双目，立即飞出了大殿。

    ……

    云州城城主府上空突兀闪耀起五色霞光，霞光之中飞出一座巨大的紫金色楼台！

    那座紫金色楼台如露天宫殿一样，宏伟高大，楼台之中镶满了晶石珠玉，雕刻着金色游龙，巧夺天工，给人一种珠光宝器的华贵之感。

    楼台顶部插着一面巨大的幡旗，幡旗雕龙画凤，旗面上写着“西周”二字。

    “吼！！！”

    浑厚的龙吟之声震彻天地，两尊金色应龙虚影拉拢着紫金色楼台，从天而降。

    整座楼台释放出磅礴浩瀚的气息，瞬间惊动了守在城主府外的杨啸天以及云州城几位大罗金仙级别的长老。

    “王上！那是王上的座驾，御龙台！”

    杨啸天已经认出了这座楼台的来历，顿时惊呼出声，当即朝着徐徐降落的这座紫金色楼台躬身叩拜，高呼出声：“拜见王上！”

    “拜见王上！”

    几名长老也是慌慌张张的朝着楼台躬身拜去。

    这从天而降的紫金色楼台乃是一件名为“御龙台”的通玄级飞行仙宝，御龙台正是周武王姬发的座驾。

    三霄仙子一阵面面厮觑，看来周武王姬发还真亲自过来了。

    沈浪此时刚飞出城主府，恰好看到了这座华丽之极的紫金色楼台徐徐降落的场景。

    依稀可见那座楼台正中央的露天广场上，摆放着一张白玉桌，桌上摆放着一些仙果酒水，三名修士围坐在白玉桌前，谈笑风生。

    为首的修士白袍长发，貌似青年，面容俊朗，英气逼人，此人竟有着混元大罗金仙巅峰的修为！

    另外两名修士当中，其中一人是垂垂老者样貌，另一人是身材魁梧的壮汉，容貌甚伟。

    这两人同样也有着混元大罗金仙的修为，气息浑厚内敛，极有可能是混元大罗金仙中后期的修士！

    “敢问可是这位道友在云州城一带晋升混元之境？若不嫌弃，可否上来共饮几杯？”白袍青年目光已经锁定沈浪，报之一笑。

    这白袍青年言语之中散发着一股睥睨天下的强大气场，给人一种无法不正视起来的感觉，此人无疑就是西周皇族之主，周武王姬发了。

    沈浪心神一震，当即抱拳道：“承蒙周武王盛情相邀，在下就却之不恭了！”

    话音一落，沈浪便化作一道金光冲天而起，刹那间便飞掠至那紫金色楼台中央的白玉桌前。

    “在下沈浪，见过三位道友！”沈浪十分客气的朝着楼台中的三人抱拳行礼。

    “沈浪？看来是新面孔呢。总之，恭喜沈道友顺利晋升混元之境，姬某先敬你一杯！”姬发笑吟吟的取出一件白玉杯，给沈浪倒上了一杯温润如玉的白色灵酒，亲自递给了沈浪。

    “哈哈哈，恭喜沈道友啊！”

    与周武王同坐的老者与壮汉也纷纷起身，笑着向沈浪敬起了酒，表现的十分客气。

    “多谢三位！”

    沈浪接过酒杯，倒了一声谢，随后一饮而尽。

    白色灵酒入肚，化作精纯无比的能量席卷全身，沈浪顿觉有源源不断的劲力从全身四肢百骸中的喷薄而出，妙不可言！

    这灵酒居然有强化肉身的能力，当真不是极品，沈浪叹为观止。

    “先来介绍一番，姬某即是西周皇族现任族长，我旁边这位是太师姜尚，还有这位是镇西大将军南宫适。”

    姬发笑着给沈浪介绍了一番。

    “姜尚见过沈道友。”

    “南宫适，见过道友。”

    老者和壮汉客客气气的朝着沈浪抱了抱拳。

    沈浪也一一抱拳拜会，心神震动。

    作为穿越者，沈浪听过姜尚和南宫适之名，皆是封神时代赫赫有名的强者，特别是那姜尚，此人又名姜子牙，为伐纣势力的首席智囊。

    这两位也是姬发的心腹了，姬发能带上左膀右臂来亲自接见自己，光是这份诚意，就足以让沈浪表现出恭敬的态度。

    “沈道友倒是眼生的很，姬某也就开门见山的问了，敢问道友名讳？在何方修行？”姬发连番发问，很是好奇沈浪的身份。

    沈浪抱拳道：“实不相瞒，在下先前一直避世隐修，极少入世。也是因为最近仙界时局动荡，不得已才到处闯荡。”

    “不久前在下因与商纣势力结仇，一路逃亡，为躲避仇家追杀，才逃亡至这九黎仙域，恰好在贵地侥幸晋升混元大罗金仙。”

    这话一出，姬发哈哈大笑：“哈哈哈，原本姬某还担心沈道友阵营不同，现在可算是没有这方面的忧虑了。”

    “沈道友，你既然来了我九黎仙域，西周皇族必定保你平安。就是不知，沈道友愿不愿意加入我西周的伐纣势力？”

    “当然，姬某绝无强迫之意，只是眼下伐纣大军暂缺少数几位领军的主帅，沈道友若愿加入，即刻赦封主帅之位，姬某也会尽量满足道友的任何愿望！”姬发郑重其事的说道。

    姜尚淡笑道：“沈道友勿怪王上唐突，王上不过求贤若渴而已，沈道友若肯加入我西周伐纣势力，我西周皇族定不会亏待你。沈道友不必急着做出决定，可以好好考虑！”

