
“是，小弟这就叫崔判官取来生死簿查一查。”

秦广王应声诺，自去森罗殿叫崔判官取来有关子熙魂魄转世投身的生死簿。

森罗王兴奋地来回踱步，突然站定身影，对费天君道：“天君你少坐片刻，本王再去取‘化光宝鉴’来，一同查清那英子熙魂魄现在所在的详细地址，到时候直接前去，可以省下不少功夫。”话说罢，撩大步，直往藏宝阁去了。

原来森罗王身为天榜正封的幽冥天子，不仅执掌幽冥十殿事务，而且还执掌幽冥军防大权，因此当年幽冥地府立界之时，三家（儒释道）所赠的镇界“三大圣宝”皆有他亲自掌管。

后来尽管他私放冤魂赴阳界索债而被贬谪到五殿，但总归是因善渎职，所以幽冥天子尊号并未撤免，军防大权依旧在握，“三大圣宝”也依旧归其所掌。——实际上，这幽冥地府已经只剩下两大圣宝，即道家的“化光宝鉴”和儒家的“丹书灵笔”，而佛家的“旃檀净香”已归度朔山所有，此时已被宗布大神后羿化为结界山，将谭文基封印其中，但明面上仍然以“三大圣宝”自诩。

三大圣宝皆是众圣功德铸就，具有威震万界的大神通大威力，非到幽冥地府万分危急之时，不可擅自动用。

大约在二十年前，森罗王为破方庆隐在芦鸣岛摆下的五行九宫八卦大阵上空的神光，曾动用过化光宝鉴，又为拉拢夜离也曾用化光宝鉴找出子熙的转世之身，随后此宝便归放于五殿藏宝阁内再不敢乱用，今日为了能够尽快查找出子熙的魂魄现在何处的详细地址，森罗王又擅自打起了化光宝鉴的主意。

未过片刻，森罗王已然取来化光宝鉴。

稍后秦广王也领着手捧一册生死簿的崔判官急匆匆赶到森罗宫。

崔判官径走上前来，谨慎行礼道：“卑职参见大王。”

森罗王火急急道：“不必多礼，二殿下已经告诉了你所为何事了吧？”

“是，二殿下已告知卑职：速速查找出那英子熙的魂魄现在何处。”

“嗯，速速查找出来！”

“是。”崔判官唱个肥喏，打开生死簿，哗啦哗啦翻过数十页后，忽将生死簿凑到森罗王眼前道，“大王：便在此处了，当年大王将这英子熙的魂魄打入卵界，化而为鱼，九世不得为人，小官一直记在心上，提防日后大王或有所用，所以已经让她的魂魄在卵胎两界轮回了九世，如今已转世为人。”

“好！这一次你的脑袋瓜子倒还灵光，总算没有白跟本王两百年，此事做得很好，本王将来一定授你一个大大的官职。”森罗王十分满意。

“谢大王栽培。”崔判官点头哈腰。

森罗王颔首道：“这英子熙的魂魄现在何处？”

“大王，生死簿上早已注明：这英子熙的魂魄现在已经转世在一个叫阿缇姑娘的身上，家址乃在中土南汉国、邕州封陵县下的一个叫阿伊的山寨里，这阿缇姑娘现今也有一十五岁了，其父早亡，有一母一兄，因为大王可能随时会取走英子熙的魂魄，所以卑职就给这阿缇姑娘安排……”

“好了好了……本王只要知道英子熙的魂魄在何处就行了，你还啰嗦那些个没用的干什么，现在本王要查查这阿缇姑娘所在的详细地头。”森罗王说罢，自左袖口中取出化光宝鉴，左手捧鉴，右手捻决道，

“化光开界，

宝鉴引道，

速速找出那中土南汉国、邕州封陵县、阿伊山寨！奉敕如律令！”

敕令落处，化光宝鉴五彩顿生，闪耀不停，照得周围一片灿烂。

但见化光宝鉴内显出图景，徐徐移动，先是沃焦岛，继而是东海南海，而后是一片穷山恶水和几处城关，最终定格在一座荒僻的山寨。山寨拱形栅门上可以看清“阿伊山寨”四个字，其中遍布吊脚草屋的街道上来来往往的行走着几个身背竹篓的少数民族黎民，两旁低矮铺面也有人吆喝做生意。

这时有一个十四五岁的女孩出现在化光宝鉴内，身影显瘦，容貌清丽，肩膀后背着一个竹篓兀自慢慢地走进了一家卖药的茅草铺子里。

“好！这就是阿缇姑娘了，英子熙的魂魄就转世在她的身上！”森罗王欣喜若狂，再不愿浪费时间多看一眼，捻决收回化光宝鉴道，“二弟，天君，有劳你二人再去一趟贝机国，速速告诉夜离贤弟、这英子熙的魂魄已经找到，请他速来幽冥地府一会。”

“大殿下：那夜离伯陀说要多陪那具尸体几日，我二人刚从贝机国回来又要前去相请，恐怕他未必肯来啊。倘若他不肯来，我二人岂不是又白走了一趟？”费天君婉言推辞。

秦广王首肯道：“夜离贤弟才出关来，一定要多陪几日那英子熙的尸体，我二人若再去打扰，以他先前的态度来看，或怕讨不到好果子吃，弄不好反而坏了大哥的大事。”

“这……”森罗王见二人有意推辞，怫然不悦。

费天君道：“依小神看：大殿下乃是夜离伯陀的义兄，并且对此事的来龙去脉又十分清楚，如果大殿下亲自出马，定然比我二人有把握得多。”

“天君说的有理，此事就请大哥亲自出马吧。”秦广王请道。

“大殿下若去，小神这里也不会闲着，小神自会去崇崤关打探战况，而后回来禀报大殿下。”

“这……嗯！好吧！”森罗王思忖须臾，感觉二人说得在理，因此答应道，“那就请天君前往崇崤关打探战况，本王和二殿下前往贝机国邀请夜离贤弟。”

“小神遵旨，小神这就马上前往崇崤关。”费天君喜道。

费天君一直牵挂着金珠之事，此时已知宗布大神后羿发兵讨伐阴阳界，自然不愿再去贝机国，还是自己的金珠之事要紧哩，因此他片刻也不愿停留，略施一礼，转身离宫，自往崇崤关去了。

森罗王也决定即刻启程，自由秦广王陪行。

秦广王早已被森罗王裹挟，芦鸣岛和翠云宫两件违道逆天的战事他都有份，此刻怎能脱身，只得应声诺，惟命是从。

森罗王便向崔判官交代一番后，便同秦广王出离森罗宫，赶往贝机国，二次延请夜离出关助战。

******

贝机国•王室陵园•子熙地宫。

地宫冥殿内，夜离依旧沉浸在美好的回忆之中，一句句含泪，一声声泣血，向子熙喃喃不停地叙说着二人温馨甜蜜的往事。

子熙头戴着凤冠，身裹着霞帔，闭合着眼睫，僵直直地静躺在灵棺里，尽管只是一具冰凉的香体，面容惨白毫无一丝生气，但是夜离毫不在乎，仿佛能够感觉到子熙正在认真的倾听着他的叨叨絮絮。

当发现自己的泪珠大颗大颗滴落在子熙的面颊上时，夜离情不自禁地伸出手来，颤微微的拭去那些泪珠，双眼里充满了前世今生的柔情。

不知过了多久，突然一阵阴冷的旋风呼啸着转入冥殿来，风气所至，冥殿里的祭幡和幔帐随风飘荡，簌啦啦翻响不停。

夜离蓦然一惊，撇首朝冥殿下看去。

但见旋风倏然停歇，冥殿下显出两位身高马大的人物来，一个靛脸虬髯，一个黑脸虬髯，俱穿大红蟒袍，正是从幽冥地府赶来的秦广王和森罗王！

“何方妖人，胆敢擅闯寡人熙儿的地宫，还不速速滚出去！”夜离挺身站起，不待细看，怒气已生胸中，猛然挥袖拂将过去。

顿时，一道庞弘的杀气横扫冥殿之下。

森罗王大吃惊吓，急忙转腕运法，推出一掌。

两股道力相接，“㖓”地一声震响，化为无形气浪纷涌散去，祭幡飘翻，冥器乱响，整座冥殿摇晃起来，夜离和森罗王竟然拼了一个伯仲相当。

“大胆！找死！！”

夜离勃然大怒，不料来者竟然能挡下他的怒然一击，他可是已经修炼成了《白泽图》内的全部功法，已经具有万年的道行！但他只知道自己修炼成功了“白泽玄法”，却不知森罗王也已经修炼成了“九转元婴大法”，也具有万年的道行，正是与他势均力敌哩。

一声喝落，袍发飞扬，夜离暗提内元，准备二次出手。

“且慢动手且慢动手……夜离贤弟且慢动手，本王是特地赶来恭贺夜离贤弟出关的。你果然是本王的夜离贤弟吗，怎么这脸庞变得如此雪白？”

森罗王施展“九转元婴大法”，接下夜离怒然一掌，顿时感觉庞雄强劲，竟与自己的道力不分上下，不禁暗道这夜离贤弟果然已经修炼成了《白泽图》，因此连忙作揖行礼。

夜离突然闻说自己的脸庞变得雪白，不禁大为愕然：寡人的脸庞明明是黑的，什么时候又变白了？遂使个摄法，从地宫西壁上摄来一面铜鉴，掌在手中，端详面容，果然脸庞如雪般白，毫无活人气色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648918"  chaptername="第一七三章  子熙魂魄  再请夜离">加入书签</a>
</div>
