    亮了。

    程可人直播间原本的黑屏亮了。

    这可把正在直播间等待最终审稿的观众们都给等急了。

    “来了来了，她带着空白文档走来了。”

    “开局一个空白文档，内容全靠冲！”

    “我很好奇网文圈是多了一个扑街，还是多了一个碎梦人。”

    “......”

    因为保护知识产权，程可人不可能直接在直播间将别人辛辛苦苦码出来的文稿展示出去，只能够先黑屏自己阅读完，之后再利用一个空白文档逐条逐条分析并且提出建议。

    在专业上她是真的专业！

    一、书名问题。

    虽然没看到具体内容，但是刚才还是没忍住提了那么一嘴。

    书名出现问题是读者粉丝们早就预料到了。

    就是《都市大肌霸》这个书名要是说出来的话，容易让对方在直播间十几二十万读者面前彻底“社死”。

    别看程可人之前说得咬牙切齿要好好报复对方一把，真到了这个时候还是下意识“心软”了。

    低水平的编辑，只能针对这六万多字的内容进行针砭时弊，让写手们吸取教训。

    高明的编辑，则是以这六万多字开篇中不足的地方作为例子，引申出各种解决办法与避雷的选择。

    前者能让写手不犯同样的错误，后者则是能让写手的创作水平有所提高。

    孰强孰弱，一目了然。

    程可人能够成为启点中文网的主编之一，实力真不是盖的。

    眼角余光瞄了一眼电脑右下角的时间，不知不觉都快要凌晨一点了。

    她不再耽搁时间，在文档上连续按了好几下回车键换行，与上面的内容隔开一大段空白位置后，才敲下了“总结”二字：

    介意可签可不签之间！

    Ps：鉴于对方是刚接触网文的小白写手，犯的错误基本上都算是小白的通病，尚有进步空间可言，程老师表示可以给一个机会。

    夏琉璃抽空瞄了一眼闺蜜的电脑屏幕，正好看到程可人最后下的结论，微不可察地点点头表示认可。

    “那你是真准备给对方签约吗？这可不像是你的风格。”夏琉璃最终还是没忍住。

    她认识的那个闺蜜可不像是会签约这种小说，要知道对方的职业格言可是“宁缺毋滥”这四个字的，什么态度可想而知。

    之前看过那么多篇的小说开头，属于可签可不签之间的可不要太多，但是程可人一律都选择了拒签，亦或者对方不死心的话可以直接发书换其他组试试，反正她的三组肯定是不要。

    程可人看着直播间弹幕都在怂恿自己把这本书签下来，犹豫再三之后道：“事实上真正打动我的不是这六万字开篇，而是对方连续爆肝六十个小时的执着，不过我担心会昙花一现。”

    “我倒是有个好建议。”

    “啥子好建议？”程可人黑人问号脸。

    “想想你自己的两个身份，我认为可以让对方来选择。”夏琉璃温馨提示道。

    对啊！

    一言惊醒梦中人，程可人顿时想起了自己除了启点中文网主编的身份之外，还是涅槃小说网的股东之一啊。

    爆肝哥的文笔水平对于启点中文网或许是可有可无，但对于涅槃小说网的续写内容来说绰绰有余了。

    连续六十个小时的爆肝能力不正是涅槃小说网最紧缺的“人才”吗。

    “喂喂喂～爆肝哥你还有在听吗？”

    “爱过。”

    “？？？”

    小朋友，你是否有很多问号。

    程可人给周游这突如其来的抢白搞得有点不会了，以前连麦的那些“卧龙凤雏”一得知她启点主编的身份，哪个不是毕恭毕敬、谨言慎行的，生怕说错什么话得罪了自己。

    这一瞬间，直播间的读者粉丝们彻底乐开了花。

    这种反客为主的情况发生在程可人的身上可是极为罕见的，那些提前打开了录屏功能的机灵粉丝们都已经想好了，这么好的素材不剪成视频可惜了。

    “咳咳～刚才说话的人是我弟弟，我替他向你道歉，不好意思！”大丈夫能屈能伸，周游觉得这都不算什么。

    好在出租屋里面就他一个人。

    此时的周游紧皱着眉头，心里头有一种怪异的感觉。

    占据这具身体的是他的灵魂没错，但是总感觉穿越鹊巢鸠占之后还是受到了上辈子的习惯影响。

    譬如......

    时不时嘴巴的反应速度要比大脑快。

    嘴巴：我不背锅，都是大脑的问题。

    大脑：喵喵喵！？

    “呵呵！”

    回应周游的是程可人皮笑肉不笑的两声假笑，“我们还是回到正题上吧。”

    “相信我刚才对于这六万字开头的点评你也听到了，我个人建议，提前声明仅仅是我个人的建议......

    与其来启点中文网当一名扑街写手，还不如去涅槃中文网当续写手，至少这边旱涝保收，你码字越多稿费就越多，而且你续写的内容看的读者多了，产生的广告收入也是跟网站进行分成的。”

    停顿了大概了一两分钟的时间。

    程可人见对方应该是陷入考虑之中，想着这周还没有“开胡”，再添了一把柴火：“我记得你说你目前是闲赋在家吧？那我认为涅槃小说真的很适合你，因为它的稿费特殊的地方在于满百元以上都可以随时提现的。”

    稿费只要满百元以上就可以随时提现！？

    这一点是周游没有不了解的。

    以前地球的各大小说网站也没玩这么“花”，如果真如程可人所说的那样......

    周游看着自己还剩下218元的存款，这下子除了要完成随机任务选择二外，又多出了一个必须成为涅槃小说网续写手的原因。

    面包和牛奶都摆在面前了，那还犹豫什么？

    周游深吸一大口气做出了自己的选择：“要怎么才能成为涅槃小说网的续写手？”

    “哦，这个简单，我给你发一个傻瓜版注册续写手流程。”

    能问出这个问题，在程可人看来对方显然是选择了成为一名涅槃小说网的续写手，这让她洋洋得意的同时忍不住朝着直播间的读者粉丝们炫耀嘚瑟起来：

    “看到没有，臭弟弟们。姐还是很有魅力的好伐，只要姐出手什么样的写手拿不下？”

    可惜此时的周游无暇他顾，专注于脑海中的系统。

    【任务完成】

    【获得奖励：极限手速、黑粉丝100】

    【剩余黑粉值：-23】

    周游满脸笑容，瞬间凝固，并且逐渐变态。

    -23

    这么个并不显眼的数字，落在他的眼里却如同晴天霹雳。

    就像是被人从后脑勺当头一棒，差点没直接昏死过去。

    黑粉值居然还能是负的！？

    这什么情况！？

    我新手礼包那么大一个1000黑粉值就这么没了！？

    起初他还以为是系统出现什么BUG了，旋即反应过来这又不是产自企鹅公司的游戏哪来这么多的BUG。

    恍惚之间周游好像发现那个数字在变动，乍一看——

    【剩余黑粉值：-58】

    【剩余黑粉值：-102】

    【剩余黑粉值：-113】

    黑粉值随着时间的推移竟是越付越多，并且数字每一秒都在不断跳动。

    周游人傻了。

    “系统，不打算出来解释下？”

    【温馨提示：宿主剩余黑粉值=黑粉数量-粉丝数量】

    ∑(′△｀)？！

    可恶的系统，害朕之心不死啊！

    周游正要捍卫一下作为主人的权威，耳机里却传来程可人的询问：

    “我后台发给你的文件收到了吗？你看看然后现在就去注册，我这边可以用管理员后台直接给你通过。”

    “什么情况！？”

    周游没搞懂程可人为什么那么热情，居然还催促起自己注册，难不成现在涅槃小说网已经这么缺续写手了吗？

    实际上，他还真猜对了。

    涅槃小说网目前还真的很缺能续写的写手。

    主要涅槃小说网是整个网文圈子里公认的“新手村练级地”、“大神温床”、“保姆网”等。

    除非对于自己文笔特别自信的那种会选择直接在各大原创中文小说网杀出一条血路外，很大一部分刚接触网文的小白写手都会愿意来涅槃小说网这边成为续写手。

    锻炼文笔和赚点零花钱两不误。

    还真别说，从涅槃小说网练完级，然后去到各大原创中文小说网站证道成神的大神级作者还真不少。

    人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

    每年来成为续写手的多，奈何走的更多。

    要不然......

    程可人堂堂股东之一又何必亲自抓壮丁呢。

    当然她也有自个儿的小算盘，推荐去涅槃小说网当续写手有提成拿，练几年级万一这文笔就蹭蹭蹭上去了呢，然后看在以往交情的份上来到启点中文网投入麾下。

    这就是天下英豪尽入吾手！

    哪个家伙说鱼和熊掌不可兼得的？

    她，程可人，成年人，全都要！

