    刘德全跟着。

    “你不必跟着，歇着吧。”

    晏儿自来是温厚之人。

    他独自走出承乾殿，在附近走一走，活动活动身子，听见一株柳树后头传来女子的声音。

    有骂声，也有低低的抽泣声。

    晏儿起初以为是哪里的宫女受了委屈躲在这里哭，但他很快看见一个女子的背影，穿着华丽，满头珠翠。

    这显然不是宫女的装扮。

    他看了眼，很快想到，两个妹妹说要举行什么菊花诗会，邀请勋贵家的女孩子们来赏玩的。

    母后叮嘱过，不许让女孩子们在一块吵嘴打架的。

    他听见哭声一直没有停止，便抬脚走过去。

    果然，两个十二三岁衣服华丽的少女，正围着一个跪坐在地上的小姑娘。

    不远处还扔着一根拐杖。

    小姑娘试图去够拐杖，被其中一个少女抬脚踢开了。

    “爬过去拿呀。”

    两个少女嬉笑着，肆意嘲讽，“你这样商户人家的残废低贱之人呢，也配与我们坐在一处？”

    “我不爬……”小姑娘哽咽着，不停抽泣，试图站起来。

    两个少女对视一眼，伸手就去推她。

    小姑娘站立不稳，向前栽去。

    就在她以为自己要摔个满嘴泥巴的时候，一只手臂伸过来，稳稳的扶住了她。

    她抬起头，看见一张带着几分青涩的年轻俊美的脸庞。

    那两个少女看见晏儿，也呆了。

    “安好？真的是你。”晏儿扶着她站好，看她满脸是泪，还沾了草屑泥土，便取出自己的帕子递给她。

    安好没敢接太子的手帕，抬起袖子胡乱摸抹了抹脸，便要跪下行礼。

    “太子殿下……”

    “你不方便，不必行礼。”晏儿扶着她。

    “太子？”

    这两个戏弄安好的少女都没见过太子，只觉得他长得特别好看，没想到他便是大周朝的太子殿下，慌忙跪下。

    晏儿看向她们，沉下脸：“你们是谁家的？竟敢在宫里肆意欺辱公主请来的客人？”

    两个少女吓的浑身颤抖，一句话也说不出来。

    “连山！”晏儿唤道。

    随身侍奉他的太监忙过来，“爷有什么吩咐？”

    晏儿道：“你带她们去见大公主和二公主，就说是我说的，她们欺负安好，以后不许她们再进宫半步。”

    “是。”连山看向两个少女，不冷不热道，“二位小姐，请吧。”

    晏儿弯腰捡起拐杖，递给安好，温声问：“安好妹妹，哪里受伤了不曾？我带你去找御医。”

    安好摇头，低声说：“我没事，谢谢太子殿下。”

    晏儿看她这样可怜，说道：“是浅儿请你过来的？这两个丫头玩疯了不成，你被带到这里欺负，她们竟也不知道。你等我去责骂她们。”

    “不怪公主们，是我不小心走远了。”安好垂着头，怯生生的。

    她天生腿疾，只能依靠拐杖，在成长的过程中，即便有皇后的关照，受到歧视和嘲讽也几乎是不可避免的。

    晏儿抬手把她微黄的头发上沾着的一根草叶子摘掉，温声说：“安好妹妹，我们也算是嫡亲的表兄妹，你以后若有委屈，尽管来找我，我给你做主。”

