    第十二章

    颜晗垂着眼睛，看着蹲着自己面前男人的发顶，两个极明显的发旋遍布着，短发乌黑，在厨房灯光的照射下，隐隐有点儿黑得反光。

    她眼泪婆娑地盯着他，疼得厉害，脑子里都乱了。

    这么重的水壶砸下去，她的脚上的骨头说不定就被砸断了，要不然怎么这么疼。

    对，她奶奶说发顶有两个旋的男人聪明。

    她爸爸就有两个。

    裴以恒肯定也很聪明吧，要不然他围棋怎么能下得那么好。

    ‘啊’地一声痛呼，再次从她唇瓣中溢出，裴以恒抬头望着她，黑眸带着淡淡安抚的味道，声音极柔地说：“我捏一下，看看脚骨有没有问题。”

    颜晗低头看着，乌黑的眸子被水汽遮掩住。

    裴以恒正要低头时，突然，一滴泪，落在了他的脸颊上。

    他一怔，颜晗更是彻底愣住。

    因为她也感觉自己有泪水滴了下去，她伸手用手背抹了下眼睛，勉强将自己眼里的泪水抹去。然后她就低头看见裴以恒脸上那道明显的泪痕。

    是她的眼泪吗？

    她居然把自己的眼泪掉到了他的脸上，颜晗立即弯腰，下意识地去抹他脸上的泪水。

    当她手掌碰到裴以恒的脸颊时，颜晗愁嘟嘟地望着他。

    果然他皮肤很好，摸起来滑滑的。

    裴以恒本来是愣着的，因为颜晗的动作太过突然，也太过自然。

    直到她的手掌在他脸上摸了一下，他终于回过神，眉心微拧，低声道：“摸够了吗？”

    颜晗：“……”

    她立即收回手，可是一低头的时候，反而跟人家的脸距离更近。

    终于颜晗哎哟地喊了一声：“疼、疼、疼。”

    她手背捂着自己的眼睛，手臂挡着脸上的表情，裴以恒只能听到她抿着唇瓣，看起来似乎真的疼了。

    裴以恒这会儿已经猜不出她是真的疼，还是故意的。

    颜晗还在等着他的反应，准备应对，结果她身体一轻，整个人被打横抱了起来。她的手背还压在眼睛上，可是此刻反而更不想放下来。

    因为除了爸爸之外，她还没被别的男人这么抱着过。

    他的手臂特别有力，能轻松地直接将她抱起来。明明看起来那么清冷的一个人，可是怀抱依旧滚烫火热，隔着一层薄薄的衣裳，依旧还能感觉到那个热度。

    “家里有药吗？”他清润的声音在上方响起。

    颜晗下意识地说：“在我卧室里。”

    她卧室里有个小药箱，里面就有云南白药。

    这是裴以恒第一次进一个陌生女孩的卧室，一推开门，房间淡淡的馨香涌入鼻间。他抱着颜晗直接走到床边，轻轻地放下。

    “药箱在那边。”颜晗指了指卧室阳台的方向，那里有个小柜子。

    裴以恒走过去的时候，整个房间的布置已经落入了他的眼睛，房内淡粉色墙纸，窗帘是极华丽的双层，此时正被扣子扣住。因为外面天空阴沉暗淡，整个房间里并没有什么光亮。

    但是那种少女房间的粉嫩，似乎扫空了外面的阴沉。

    直到他把柜子里，粉白色可爱的小药箱拿出来，从里面走到了喷药。

    他走回去的时候，颜晗还躺在床上，手背依旧压着眼睛，身体微微颤抖。

    说来也奇怪，明明是在家里，她脚上还穿着一双白色袜子。

    袜子有点儿长，已经过了脚踝，却衬得她一双小腿更加的纤细均匀。

    裴以恒蹲在她床边，伸手要捏住她的脚，低声说：“我要脱袜子了，你忍着点儿。”

    因为水壶洒了，她袜子都湿透了，黏在脚上压根不好脱。

    他手指有点儿凉，轻轻地搭在她的脚踝，明明只是拉了一下袜口边缘，颜晗就有点儿痒，是那种挠心的痒，像一根轻羽在她的心头不停地拨弄。

    颜晗终于小心翼翼地挪开自己的手，眼睛偷偷瞄向床边的男人。

    可是她没想到，裴以恒在这时候正好抬头，两人视线撞在一处，她眨了眨眼睛，直愣愣地盯着他。

    两人对视了一会儿。

    ‘扑哧’一声，颜晗终于忍不住，笑了出来。

    本来她还想克制一下，双手捂着脸颊下半部分，只露出一双笑得弯弯的眼睛，眼尾狭长又微微上翘，像极了一只得逞的小狐狸。

    终于，她越笑越开心。

    最后，她竟然翻身往床里滚了一圈，膝盖着床，跪立在床铺上。

    裴以恒望着她灵活轻巧的模样，这会儿真的有点儿愣。

    此时颜晗直直地跪在床上，一双亮如辰星的眸子，俏皮地盯着他，“我骗你的啦，肯定没断，因为我现在都没那么疼了。”

    裴以恒看着她促狭的模样，登时气笑了，几乎是咬着牙说：“你知不知道你这样，真的很让人担心？”

    特别是刚才她含着眼泪，不停地喊断了、断了。

    颜晗还在笑，特别是她一笑，微微后仰，胸口挺起。她今天穿的是一件白色t恤，本来还好，刚才水壶摔出去的时候，泼了她自己一身水，白色t恤变得透明。

    她这么一挺胸，胸前隐隐映出一点儿粉色。

    她今天穿了一件粉色的内衣。

    裴以恒的脑海里闪过这个念头的时候，如同嗡地一下，在脑子里引开了一个炸.弹。

    所有冷静自持都被炸没，他撇开眼睛，不再去看。

    可是耳朵已经微微有点儿烫。

    颜晗看着他猛地撇开头，还以为他被自己气到，赶紧笑着双手合十，“我只是跟你开个玩笑而已，别生气嘛。”

    “既然你没事，我走了。”

    他声线微冷地丢下一句话，转身就走。

    他离开的脚步太快，仿佛后面有什么在追赶着他似得，只是在他出门的那一瞬，颜晗看见他红地有点儿不正常的耳朵。

    这人……

    只是等他离开之后，颜晗轻轻地瘫软在床上，立即龇牙咧嘴起来。

    因为疼。

    真疼。

    那么大一个水壶砸在脚面上，怎么可能会不疼嘛，只是刚才他伸手捏着她的脚踝时，颜晗就有种说不出的感觉。明明他的手指只是拉着她的袜口，想帮她袜子脱掉，可她就是觉得痒，打心底的那种痒，就是现在，心底的那根羽毛，还在不停地挠她。

    好在这会儿装逼结束，她一个人留在房间里，怎么喊都没人听见。

    只不过她弯腰给自己脱袜子的时候，一边轻轻地往扯，一边在心底骂自己死要面子活受罪。

    大概是被他看见自己摔倒这么狼狈的样子，就不想再让他看见更狼狈的模样。

    直到袜子脱掉，颜晗望着脚背，得，都成馒头了。

    *

    颜晗给自己喷了云南白药之后，脚背上的疼痛好了不少。只是她想起裴以恒离开时的模样，想着自己是不是真的太过分了，那样吓唬他。

    于是她想了几秒，立即起身。

    等她重新进了厨房，发现刚才掉在地上的水壶，正好好地放在流理台上的水壶底座上。

    她伸手稍微试了下水壶的壶声，果然是热的。

    而地上的水，早已经被擦干。

    她想起刚才男人头也不回离开的模样，突然笑了一下。

    怎么呀，他有点儿可爱哎。

    本来颜晗到厨房里就是为了做奶茶，毕竟他刚才也算救了她一命嘛。上次艾雅雅说想做自制奶茶，结果她没做，东西全留在颜晗这里。

    连珍珠，她都打算自己做。

    红糖和水煮沸之后，她一点点往里倒木薯粉，边倒边搅拌，直到成团为止。

    随后颜晗带上一次性手套，开始一点点搓珍珠，她这人也有点儿强迫症，非要把珍珠搓的滚圆。

    费功夫的就是做珍珠这道工序。

    等真正做奶茶的时候，反而挺简单。颜晗拿出自己从老爷子那里弄来的上等红茶，这老头特好这口，他喝的东西，都不便宜。

    要是他知道，自己拿着他的红茶来做奶茶，只怕非得抡拐杖追着她跑。

    颜晗趁着另一只锅在煮珍珠的时候，拿出小奶锅煮红茶。

    等一切都准备妥当，她找了两个带手把的透明玻璃杯，奶茶倒进去的时候，奶香混合着茶香，连空气里似乎都充满了甜甜的味道。

    颜晗把刚煮好的珍珠放进奶茶里，刚准备端起杯子去隔壁，又放下了。

    她一瘸一拐地回卧室，拉开衣柜，望着挂着的一整排衣服。

    刚才她好像把裴以恒得罪了，既然是去请求人家的原谅，如果穿得漂亮一点儿，是不是机会更大一些。

    颜晗选来选去，选了一套白色a字裙。她身材高挑，又腰细腿长，这种连身裙最能显出身材。至于白色嘛，她皮肤白，穿起来白色更好看，整个人像是在反光一样。

    叮咚。

    门铃响了一声，然后又是一声，她安静地站在门口等着。

    直到没多久，门口传来咔嗒一声轻响，是开门的声音。

    颜晗举起手里的杯子，“我煮了奶茶。”

    只是下一刻她看见站在门内，手掌还握在门内把手上的男人，他头发湿漉漉的，带着几分凌乱，脖子上还挂着一条蓝色毛巾，好像刚洗完澡。

    比起她的惊讶，裴以恒微微蹙眉从她的脸一直往下扫，裙摆下的那双腿，白得刺眼，但是随即他目光落在她的白色拖鞋上。

    他问道：“脚好了？”

    “没好，所以你快点儿请我进去坐坐吧。”颜晗撅嘴。

    她抬头冲着他笑，一脸明媚。

    裴以恒伸手将她手里的杯子接过去，转身进去之前，扔下一句：“把门带上。”

    这也是颜晗第一次来对门，两边的房子户型是一样，但是他这边的客厅似乎更大一些，显得宽阔又明亮。倒是她打量着的时候，一眼看见了摆在窗边的围棋。

    窗边弄了一个浅黄色围棋桌子，椅子是那种没有腿的，有点儿像在榻榻米上用的。

    桌子和椅子都是摆在松软的地毯上。

    他把杯子放在餐桌上，颜晗立即说：“趁热喝，你看，这里的珍珠都是我亲手捏的。”

    透明玻璃杯里，能清楚看见深褐色珍珠。

    裴以恒其实对于这些甜饮并不喜欢，可是望着她带着期待的明亮眸子，他端起，喝了一口。

    喝完，他有点儿惊讶。

    因为跟他想象中那种甜腻，并不一样。带着浓浓茶味的奶茶，有那种茶的涩感，也有奶的香滑。

    颜晗看着他的表情，轻笑了一声，语气里有一点点得意：“我特地把奶和茶的比例调了一下，是不是很适合你的口感。”

    “嗯。”他抿了一口，轻吐出一个字。

    颜晗听着他冷淡的一个字，登时有点儿丧气，她抿嘴咬着杯子里的吸管。

    这个奶茶，可是她做了半个小时。

    因为天色阴沉，餐桌上的小吊灯被开着，暖黄的温暖光线落在她身上，少女有点儿忧郁的模样，此时显得格外楚楚可怜。

    就像一只极需顺毛安抚的小奶猫，明明软乎着，但也有点儿小脾气。

    终于，旁边的男人忽然低笑了一声。

    他的声音本来就好听，这么一笑，低低的，有点儿磁性，就更引人了。

    颜晗耳边听着他的低笑，正觉得耳朵都有点儿痒，吸管猛一下咬地更紧时，一只手落在她的发顶，轻揉了两下。

    “喜欢呢。”

    　　

