    关于刘备到底是如何离开逃离许都的，曹秀一时并未得到肯定的答案，这件事自是还需要郭嘉继续在许都进行调查。

    另外一方面，曹秀也开始了自己的新计划。

    当初他与曹操说过，无论如何他都要查清楚当年宛城之战的真相，即便曹操对此事并不在意，或者说曹操并不喜欢曹秀调查这件事。

    可这无法阻止他。

    他必须要搞清楚当年他父亲是如何死在宛城的。

    而要弄清楚这件事，曹秀首先要做的，便是搞清楚贾诩为何要帮曹丕。

    倘若贾诩当真是因为当年宛城之战而选择帮助曹丕夺嫡，那么就说明当年宛城之战时曹昂之死当真与曹丕有关系，而反之，则说明曹丕是无辜的。

    曹秀之所以选择以贾诩为切入点，正是因为目前看来，除了贾诩之外，他似乎也找不到其他的线索。

    那个隐藏在曹丕背后的神秘人这些年一直未曾再度出招，这让曹秀有了不好的预感，他感觉到自己不能再继续坐等下去，他必须要先下手为强。

    但这个计划要如何开启，则成为了摆在曹秀面前的难题。

    毕竟他总不能无关无辜就去调查贾诩不是？

    贾诩而今乃是曹操麾下仅次于荀彧，程昱的红人，曹秀若是无缘无故的调查他，若是为曹操得知，只怕是又会被曹丕利用，届时以曹操的疑心，难免会对他起疑。

    但就在曹秀思索如何开启这个计划时，兖州的一个消息传来，顿时让曹秀感觉到机会来了。

    兖州夏侯渊传来消息，兖州各级官员利用盐铁专售大肆敛财，明令难止，已成泛滥之势。

    夏侯渊虽驻守兖州，但兖州牧却是曹操，所以兖州上下各级官员利用盐铁专售敛财这种事自然也只能由曹操来亲自解决。

    事实上，当曹操践行盐铁专售制度以后，各州官员利用这一项制度谋取私利并非新鲜事，几乎从曹操颁布盐铁专售的条例开始，各地官员的贪腐便随之开始。

    河南三州，河北四州，外加荆州，豫州，扬州，江东三州，西凉，川蜀等地，盐铁专售所带来的巨大利润是一众诸侯或者官员都无法视而不见的，难以抵挡得住如此诱惑岂非再正常不过？

    再加上而今的汉廷已然名存实亡，汉廷大权全有曹操一手掌握，无论是河南河北还是其他地方，也无论是诸侯还是各地官员，在这种没有强权统治的统治下，利用名义上的制度谋取私利，已然成为一件再正常不过的事。

    所以在这六年间，曹操并非第一次接到这样的举报，夏侯渊也绝不是第一个向曹操举报有人利用盐铁专售的制度谋取私利的曹操麾下。

    但这一次，曹操似乎已然忍无可忍。

    之前，看在天下纷乱的情况下，曹操需要积蓄力量，自是需要他麾下的一众官员为他积累原始资本，无论是兵力还是财力，这些官员所起到的作用都是巨大的，毕竟曹操不可能事事躬亲。

    所以之前他对这些官员的贪腐也就一直保持着睁一只眼闭一只眼，并未进行严厉打击，毕竟他还需要这些人帮他扩展势力。

    可现在，经过六年的休养，曹操的势力范围，已经北至辽东，南抵荆州，东临碣石，西达西凉，中原整个北方已经完全沦为他曹操的势力范围，无论是兵力还是财力都得到巨大的发展。

    此时的曹操拥兵已达六十万，瓯窭满篝，污邪满车，五谷蕃熟，穰穰满家，整个北方地区在曹操的统治下人口急剧飞涨，足以让他拥有横扫天下的信心。

    所以现在，是时候该惩治这些贪官了。

    只不过若是按照以往曹操的心性，那必然是有几个杀几个，直到杀到无人再敢利用盐铁专售谋取私利，置汉廷法度于无物，这件事也就这么了了。

    然而这一次，曹操却并未如此。

    他采取了更为柔和的方式，那就是选派邺城丞相府的官员到各地区进行调查，不但要惩治这些贪官，还要根据各地区的实际情况，制定不一样的盐铁专售税收，以达到因地制宜的效果。

    而提出这个方法的，正是曹秀。

    华夏上下两千年的历史中，王朝官员贪腐问题乃是一个老生常谈但却屡禁不止的问题，从夏商周至大清，无论是哪一个王朝，贪腐问题几乎没有断绝过。

    即便是号称历代君主皆明君的清朝，也不能避免这个问题。

    甚至连汉唐如此强盛之朝代，贪腐问题也一直存在。

    要解决这样一个类似狗皮膏药的问题，光靠杀人显然是不行的。

    封建王朝的腐败是制度性腐败，用一句话总结就是‘渴马守水，饥犬护肉”。

    所以要解决这种腐败，只能从根本上入手，解决制度性的腐败。

    曹秀的这个提议得到了大部分人的认可，包括曹操，他也觉得当下的盐铁专售制度，官员任职制度，以及各地官员的权力制度的确存在很大的漏洞。

    这不是曹操忽然间发现的，这是曹操这六年间不断修身养性得来的经验之谈。

    曹操并非是一个只知打仗的粗人，他在政治上的才能同样值得肯定。

    对于当下制度的缺漏，曹操拥有很强的敏锐性，而且对此并不避讳，甚至公开与荀彧等人讨论过此事。

    此次官员贪腐问题越演越烈，曹操立时察觉到这不是一个小问题，若不及时根治，很有可能为未来埋下祸根。

    所以在召集一众文臣谋士商议此事之时，他第一时间就认可了曹秀的建议，肃清贪腐，整顿吏治，从根本上建立一套有着强大理论根据且切实可行的官员任用制度，从而解决因为盐铁专售所暴露出来的官员贪腐问题。

    可有人同意，自然是有人反对。

    而反对曹秀这个提议的不是贾诩，也不是曹丕，而是一直与曹秀关系似近非近，似远非远的荀彧。

    当荀彧开口反对曹秀的这个提议时，曹秀一时间也觉得错愕。

    可是当他回过神仔细一想，却又当即释然。

    这不正是荀彧么？

