    看完画面，唐小白脸上露出一丝满意笑容。

    李靖那家伙应该不会想到，是他在暗中指派。

    就算是知道，那又如何，给这家伙几个胆，现在也不敢过来找麻烦。

    不过他这边刚让猪八戒找麻烦，李靖就很配合地离开佛门。

    唐小白总觉，是佛门故意配合，不然不可能这么巧。

    思索了会，唐小白目光转向一旁吃的满嘴流油的猪八戒。

    “下一个考核，也是最后一个考核是木吒，本佛祖要你想办法让如来佛祖惩罚他，惩罚打木吒屁股。”

    笑吟吟的唐小白，提出了条件。

    猪八戒微愣，让如来惩罚木吒，还是让打屁股？

    嘴角抽搐了会，猪八戒啃着龙肉告辞离开。

    让他去办肯定是办不成的，猪八戒只能去找太上老君。

    “配合配合，反正不是打我们。”

    准提和接引豁了出去，反正已经开头了，怎么让那和尚赶快取经怎么算。

    大雷音寺里，收到消息的如来有些沉默，圣人这是要干啥？

    正好这时，外出办完事的李靖回来。

    李靖并没把脸上的淤青消去，顶着张大脸向如来告状。

    “佛祖，你要给我做主啊，我出去被人打了，我怀疑是取经的和尚干的。”

    虽然猜测背后其实是玉帝，但李靖不敢说，最后全推到了唐小白身上。

    就算真有玉帝出手，那动手的也绝对另有他人，很可能就是那个和他仇深似海的和尚。

    想到唐小白，李靖就恨得牙痒痒，竟然帮着他那逆子杀他。

    “那孽徒打你了？”

    如来愕然，其实之前隐隐也有所猜测。

    准提和接引让他找个借口派李靖出去，他就觉得是有什么目的。

    现在看来，是那孽徒不知道在搞什么，两位圣人为了取经之事，让他快刀斩乱麻。

    而显然现在，木吒的事，怕是也和那孽徒有关。

    可问题，好端端的，他惩罚木吒干什么，而且还是打屁股。

    想着这事，如来便一阵牙疼，那孽徒一刻不给他找事就浑身不舒服还是怎么。

    “佛祖，请给我父做主。”

    这时，看着李靖那副凄惨模样，木吒忍不住站出。

    愣了下的如来，忽然就冒出了主意。

    圣人的意思，他当然懂，是想让快点取经。

    现在提出了新条件，他正愁没借口，木吒现在露头，可不就是机会。

    “降龙伏虎何在？”

    心念电转，如来开口。

    愣了下的两大罗汉，忙齐齐走出。

    如来道：“惠岸行者不明事理，给我照着屁股重打一千禅杖，立刻马上。”

    这话一出，整个大雷音寺所有人全都懵逼，无法置信看着如来。

    好端端，佛祖这是发什么疯，之前不都和唐三藏那和尚不对付么，怎么这次木吒说让帮李靖做主，忽然就要打木吒。

    而且打就打吧，为什么特意强调要打屁股？

    大雷音寺众人全都懵逼看着如来，有些不明所以。

    “怎么，本佛祖说话不管用了。”

    看到降龙罗汉和伏虎罗汉两人不动，如来故作不悦。

    愣了下的降龙罗汉和伏虎罗汉，忙过来一左一右按在了木吒肩膀上。

    “佛，佛祖，不要，木吒他小，不懂事，你别惩罚他，我不需要帮我做主，不需要了。”

    李靖慌得一比，连连求饶。

    如来故意板着脸轻哼：“既然犯错，就当惩罚，取经之事，事关重大，那孽徒本就不想取经，木吒还怂恿本佛祖给你做主。”

    “若是本佛祖真那么做了，那孽徒不再取经，又得费好一番功夫，堂堂惠岸行者，怎如此不懂事，该罚，休再多言。”

    脸色变化的李靖，不敢再多说，而愣愣的木吒，也没说话。

    降龙罗汉和伏虎罗汉两人对视，当即法力凝聚一个台子，将木吒按在了上面。

    不由分说，两人摸出两根禅杖，噼里啪啦开打。

    观音本想开口，看到如来冲她摇头，好似明白了些什么，没再问。

    高老庄这边，唐小白很快收到了一大波的负能量，心里偷笑的不行。

    就算不看画面，唐小白也知道，现在木吒肯定被抽了。

    果然，佛门那边在配合他的行动。

    话说，要不要趁着这个机会，多整整佛门一些和他有仇的人？

    思索了会，唐小白放弃了这个打算。

    佛门和他有仇的人也不是太多，而且做太过火了，会有反作用。

    何况他和猪八戒也说了，是最后一个考核。

    也罢，那就姑且等其他机会，再逗佛门好了。

    反正取经九九八十一难，有的是机会。

    心念电转，唐小白息了想法。

    “师父师父，俺老孙会数了，终于会数了。”

    这时，跟小白龙请教了一会的孙悟空惊喜道。

    说着不等唐小白说话，孙悟空就自顾自从一百开始数了起来。

    很快，孙悟空就数到了二百，并没错。

    唐小白眼神微闪，总觉这猴子是在死记硬背。

    看着期待看着他的孙悟空，唐小白忽然问：“一百三十五，加上十三是多少？”

    愣了下的孙悟空，掰着手指头算了半天，不确定问：“一百三十八？”

    “哈哈哈哈，悟空你还是不识数，你果然是死记硬背住的，小白龙，还得重教教悟空，教教他原理。”

    “算了算了，大家都过来分龙肉吧，吃完了修炼，明天好好学。”

    唐小白大笑，随即招呼来众妖，开始分发龙肉。

    闻言众妖大喜，终于不用数数了，差点头疼死。

    搞不明白圣僧为什么非要他们数数，跟着圣僧好是好，就是各种事多。

    腹诽的众妖，给唐小白提供了不少负能量。

    唐小白并没介意，他其实除了不想带着一群文盲妖怪之外，主要原因就是想顺便搞点负能量。

    负能量这种东西，多多益善，多了没坏处。

    众妖分到龙肉开心大吃，天快亮的时候，猪八戒溜达了回来。

    一如之前，猪八戒挥手浮现出一副画面。

    这画面，自然是如来记下，然后转交接引和准提分身，两人又转交太上，最后到猪八戒手中的。

    看着画面里，木吒苦逼被按住打屁股的画面，唐小白和众妖大笑出声。

    天空中，如来神识悄然扫视来，看到果然是和唐小白有关，脸黑那叫一个要死。

    这孽徒真不让他省心，孽徒啊！

