    “妖剑宗的四大种子弟子简直太强了。”

    “前所未有的一届。”

    “也不知道四人之中，究竟谁才能成为最后的宗子，定然是那两个坚持在第六层的天才。”

    “应该是韩立。”

    “不，是水乐清，绝对是水乐清。”

    “唉，虽然我不是妖剑宗的弟子，但还是忍不住激动啊。”

    “见证历史的一刻。”

    人群陷入了混乱的状态，这种情况下，所有人都在寻找妖剑宗四大种子弟子的下落。

    这一次进入妖剑传承的剑客，一共有数千人，但妖剑传承并不是什么特别危险的秘境，除了暗中争斗死去的少数武者之外，几乎百分之八十左右的武者，从安全从中活了出来。

    区区数千人被外围无数的武者找寻，自然分分钟就看到了他们要找的人。

    “快看，韩立在那里。”

    “还有徐燕。”

    “冷星峰也在！”

    “快看他们身上的气势，嘶，竟然都突破了七阶后期。”

    “三十岁左右的七阶后期武王，岂不是说四十岁前，就有希望跨入八阶武皇境界？”

    “那还用说么，几位大人将来可是要冲击八阶后期武皇的巅峰天才，四十岁前突破武皇境界，那都是必须的。”

    顿时一群人激动的头皮发麻，虽然跟他们没有半毛钱的关系，可看到这样一场盛况，还是让他们兴奋莫名，上蹿下跳。

    毕竟这是见证历史的一幕。

    当然，也不是所有人注意力都集中在那几个顶尖天才身上的，毕竟进入妖剑传承的剑客数量高达数千，来自各大势力，很多势力，都在寻找自己一方的天才。

    “嘶，你们快看，天女门的圣女陈思思也突破七阶后期了。”

    “还有天罗皇朝的杜青城。”

    “好多人都突破了。”

    “天哪，这一届天才们大爆发了么？”

    看到各大势力的天才，修为都有或多或少的提升，令周围每个人，都激动的无以复加。

    因为这一届的质量实在是太高了，超出了众人的想象。

    “妈的，那小子居然还活着，难道韩立大人在妖剑传承中没把他给杀死么？”

    许望和诸暨看到秦尘居然还活着，却是气得跳脚。

    在他们看来，秦尘得罪了韩立大人，还敢进入妖剑传承，百分之百是无法活着出来的，可谁知道，居然没死。

    “呵呵。”感受到周围热情的气氛，韩立等人满脸傲然，嘴角带着淡淡的笑容。

    这一次的成绩比他们想象中的出色，不但跨入了第五层，而且到最后，甚至来到了第五层的深处，差点看到了第六层的入口。

    如果再给他们一些时间，说不定还真能进入第六层，但不知道是怎么回事，他们这一群人突然就被传送出来了。

    虽然有些遗憾，但不管怎样，他们已经追平了当年灵剑皇的记录，想来也不会有人比他们更强了。

    因此，他们各个脸上都带着傲然之色，一个个面带微笑，但也没有太过分。

    那是肯定的，这些是必须做给宗主大人看的，毕竟宗子一位，到现在还没定下来。

    “呵呵，感谢诸位来参观我妖剑宗的妖剑传承，现在传承结束，我妖剑宗决定大犒三天，诸位可在我妖剑宗会客大殿尽情享用。”燕十九大笑道，心中也很愉悦。

    自己宗门弟子牛逼，他脸上也带光啊。

    “多谢燕宗主。”

    “燕宗主阔气！”

    “不愧是大宗宗主，这气魄，果然非凡，想来要不了多久，燕宗主应该会成为我北天域响当当的皇级势力掌势人了。”

    众人也一阵吹捧，现在不吹捧还要等到什么时候？

    当然，这三天大宴肯定是要参加的，毕竟，妖剑传承之后妖剑宗的宗子之位说不定很快就能定下，到时候提前打好关系，可比什么都重要。

    事关北天域格局变化。

    燕十九满脸笑容，而后看向韩立等人，道：“所有妖剑宗弟子，前来通报成绩。”

    “是。”

    韩立等人嘴角含笑，和诸多妖剑宗弟子，纷纷含笑走了上来。

    事实上，妖剑传承考核，根本就没有通报成绩一说，毕竟进入传承的，并不只是妖剑宗的弟子，而外部又没有监察的手段。

    虽然能看到第几层进入了人，但却并不知道进入的到底是谁，以往也没有这样的流程。

    但这一次，燕十九既然知道自己这一边，有四人闯入了第六层，自然得炫耀一番，好让各大势力都知道他妖剑宗的牛逼。

    妖剑宗的弟子，足足占据了上千个名额，这么多人一头走上来，浩浩荡荡。

    走在最前面的却是韩立等人。

    一名妖剑宗的执事蹬蹬蹬的跑了过来，他身为执事，也是七阶的武王，一身修为不凡，但在韩立一行人的面前，却低眉顺眼，满脸都是笑容，显得十分谄媚。

    这当然了。

    韩立有很大可能会成为宗子，并且这一次闯过了第六层剑意塔，将来的成就不可限量，甚至有可能还会成为宗主。

    届时韩立的身份比他这个执事尊贵了不知多少倍。

    因此，他自然要将态度放的很低很低。

    “恭喜韩立师兄！”这名执事说道，虽然韩立比他年轻的多，但达者为师，他称呼韩立得称呼为师兄，“我给师兄核对一下成绩。”

    “嗯！”韩立脸带矜持，点了点头，“本座这一次闯入了剑意塔第五层，并持续了数天之久，距离第六层，也仅有一步之遥。”

    他傲然说道。

    什么！

    距离第六层还有一步之遥？

    人群顿时哗然，这么说来，进入第六层的四个光点并非韩立了。

    听到人群如此嘈杂，韩立露出一抹不悦之色，像什么话呢，吵吵闹闹，成何体统？虽然他很牛逼，但你们也不用这么大呼小叫吧？

    “一定是叶无名！”

    “天哪，我们都忘了叶无名，既然韩立没有跨入第六层，那么剩下的一个一定是青云剑宗的叶无名了！”

    “对，也只有他在剑道造诣上，有可能凌驾在妖剑宗的种子弟子之上！”

