    云香平日里性子和软，人又善良。

    从来没有仰仗着主子的宠惯，就在小丫头们面前耀武扬威，甚至哪个小丫头犯了错儿，也都是云香帮忙纠正扶持。

    故而云香的人缘当真是好，今儿她出嫁的日子，赶到闺房里祝贺送礼，和她玩闹说笑的丫头们，整个屋子都坐不下了。

    此番看到沈钰珠走进来，齐刷刷地起身冲沈钰珠行礼。

    “你们倒是勤快得很，赶过来巴结着，以后她还得一个个送你们出嫁去。”

    沈钰珠笑骂道。

    一群丫头顿时捂着唇笑了出来，这些人心里都和明镜儿似的。

    跟着这样重情重义的主子，以后绝对少不了她们的好儿。

    张妈知道沈钰珠有些话要私下里对云香说，忙将暖阁里的丫头们一个个带了出去。

    云香今天打扮得分外明艳，红彤彤的多子多福图案的百褶裙，外面穿着大红的喜服。

    头发上的金簪凤冠都是沈钰珠找了最好的工匠帮她打造的。

    云香人长得很美，而且还大气。

    平素里穿着分外素净，如今这么一打扮竟是多了几分惊人的美艳。

    沈钰珠都不免多看了几眼笑道：“当真是便宜李泉那小子了，将我身边这般美的一朵花摘了去。”

    云香一张俏脸红透了，低下了头。

    她这个人和春熙还不一样，不爱说笑，中规中矩。

    这样的玩笑她都有些不好意思应了，只是低低笑道：“主子，何苦来拿我打趣儿？”

    沈钰珠也不敢逗她了，这个丫头正正经经的一个人，不经逗。

    她拿起来之前张妈抱进来的一个包裹，送到了云香的面前展开了。

    云香一愣居然是一整套的小孩子衣服，内衫都是用最好的蜀锦做成。

    外衫是用苏绣缝制，样式可爱至极。

    即便是小鞋子，小帽子都是一整套的，全部有。

    云香不禁眼前一亮，这样的做工当真是厉害，实属是上佳的绣品。

    沈钰珠抬起手轻轻拂过了光滑的水缎缎面笑道：“你可晓得这份儿礼难得很。”

    “是春熙亲自缝制的，一共缝了三套，她肚子里的孩子一套，赠了我一套，还有一套说是留给你的孩子。”

    云香登时脸红得更厉害了，微微抿着唇只是笑。

    沈钰珠握着她的手笑道：“你和李泉都老大不小了，该是要个孩子的时候了。”

    “春熙那丫头还说，若是你以后怀了男孩儿，她的儿子就和你的儿子结拜为兄弟。”

    “若是你生养了个丫头，就索性娶了回去给她做儿媳妇儿。”

    云香忍不住轻轻唾了一口笑骂道：“那丫头嫁了人，倒是会编排起我来。”

    沈钰珠看着云香的恼羞成怒顿时笑了出来：“若是你以后生了丫头，我还得在这里候着呢，哪里轮到给她做儿媳妇儿的。”

    “主子你……主子也怎么……”

    沈钰珠笑着握着云香的手：“罢了，不说笑了，喜婆子已经来了，李泉还在外面等着呢。”

    她亲自扶着云香站了起来，刚走到门口，云香脚下的步子还是微微凝滞了几分。

    曾经的羞辱让她已经几个月都没有跨出永宁侯府半步，她虽然说不在乎，不在乎，可其实心里还是在乎的。

    毕竟当着那么多人的面儿，光天化日之下，她浑身被扒光，赤条条的不挂一根线，寻常人谁能受得了这个屈辱？

    沈钰珠晓得她的恐惧和顾忌，这丫头将自己藏在府里头很久了，今天必须要走出这道门。

    她小心翼翼牵着云香的手，低声道：“不怕，我带你出去。”

    云香本来冰凉的手，在沈钰珠坚毅的掌心中渐渐有了热度。

    她小心翼翼跟在了沈钰珠的身后，缓缓走出了侯府的正门。

    迎亲的喜婆子带着憨厚老实的李泉站在了门口，李泉今天也穿着一身红，忠厚的眉眼间染着一层喜色。

    只是走起路来还带着几分瘸，上一回为了救下云香，差点儿被那些叛乱的反贼给活活打死。

    能捡回来一条命已经是祖坟冒了青烟了，这腿上的伤以后怕是要跟一辈子了。

    李泉看到缓缓走了出来的云香，顿时脸上的喜气更是浓烈了几分。

    他笑着走到了云香的面前，轻轻推开了挡着道儿的喜婆子。

    “我来背吧。”

    喜婆子一愣忙低声道：“大姑爷唉，这可使不得。”

    “咱们大周朝哪里有自家男人亲自背女人的，不得被自己妻子压着一个头？没这规矩啊。”

    大周朝的规矩，新娘子出嫁，从出门到送到轿子里，都是喜婆子背着新娘子一路走出来的。

    不想李泉虽然人老实，人却固执得很，看着喜婆子道：“不劳烦您了，该着您的好处赏钱一样也不少，您受累了。”

    李泉将银子塞到了喜婆子的手中，喜婆子都懵了。

    一般都是背了新娘子，才领这个银子，不想今儿遇到了这样的事主。

    银子也给她了，还不少给，活儿却不用她干。

    喜婆子顿时喜笑颜开，却又有些尴尬。

    李泉早已经大步蹲在了云香的面前，云香蒙着盖头看不清楚前面。

    只是被人背起来，才发现背着她的不是喜婆子，而是自己的夫君李泉。

    “李泉……”云香惊呼了出来。

    李泉却将她稳稳托住低声笑道：“我怕别人背着你，你不舒服，我亲自来背。”

    云香顿时心头一暖，这个人这般地伏地做小不就是想让她安心。

    他不会因为她曾经的不堪，低看了她，从一开始他就准备在她面前做低姿态的。

    一边的喜婆子也是感叹了出来：“当真是个温柔的相公呢，这般的体贴，以后的日子差不了。”

    沈钰珠看着李泉温柔地将云香背起来送到轿子里，唇角微翘，一颗心终于放了下来。

    身后却传来一阵脚步声，慕修寒熟悉的冷香的气味从她的身后晕染开来。

    “珠儿，我总觉得咱们还得再办一次亲事，上一次着实地唐突了。”

    沈钰珠忙转过身看向了一脸羡慕的慕修寒，不禁好笑。

    说起来上一次她和慕修寒成亲的时候，就像是一场生死战，火药味太浓了些，哪里有这样安逸的亲事。

    沈钰珠笑道：“世子爷不必在意，形式而已。”

    “那可不行，”慕修寒低头想了想，“以后咱们孩子生下来，我们办个满月酒，顺道将我们的亲事再重办一次。”

    沈钰珠……

