    第723章难民，豹牙带路

    小翠鸟看的分明，难得替皇廷司说了句公道话。

    “女帝秘旨，捉拿二皇女，皇廷司密探，想在防守严密的首领大帐里，带走一个大活人，几乎没可能。”

    “嗨。”

    林倾落深深的叹了口气,对女帝生起几分怨怒。

    一个谋逆的皇女，杀了了事。

    何需抓活人回去，连累无辜女官送命。

    **

    “快走，翻过西岭山脉咱们就安全了。”

    “山好高，什么时候才能翻过去，我快累死了。”

    “不行了，实在爬不动了。”

    “爬不动也要爬，乞颜轻骑兵就在山脚下,不想被他们射死,累断了腿也要爬。”

    “天杀的，一帮没人性的畜生，拿活人当靶子，老天爷早晚会发怒，一道雷下来，劈死他们！”

    “你们几个快点，少说几句省点力气，再不跑快点，乞颜兵轻骑兵就要追上来了。”

    一队难民，相互搀扶着在山道上攀爬，有人骂骂咧咧的抱怨，发泄心中的怒气。

    大多数人神情呆滞，拖着沉重的步伐，咬牙硬撑着不敢掉队。

    一个背着婴孩的妇人，饿的头昏眼花,身子摇晃了几下，不受控制的向前栽倒。

    “娘。”

    仅有六七岁的女童,眼见娘亲闭着眼睛，头破血流，吓得尖叫一声。

    手足无措的蹲下身子，想要把娘亲扶起来，奈何力气太小，急得嚎啕大哭。

    “啾啾。”

    清脆的鸟鸣声顺风传来，几个眨眼的功夫，一只通体火红的小翠鸟，犹如迅疾的电光划过虚空，瞬息而至。

    “主人，半山腰有一队难民，有个女人昏倒了，摔得头破血流，再不救治恐有生命危险。”

    小翠鸟站在树梢，将看到的一幕，如实告诉小主人。

    “知道了，马上就到。”

    林倾落收到讯息，没有片刻耽搁,松开闪电的缰绳,纵身飞上树梢，犹如一道飘渺的青烟,循着小翠鸟指引的方向而去。

    “妹妹？”

    “师父！”

    余下少年郎不明所以，齐声惊呼。

    “啊呜。”

    豹牙在马背上弓着身子，伸了个懒腰，抬起前爪指了指自己，又指了指前方的山林。

    “豹牙说，它来带路，去半山腰的山林找师父。”

    莫沧澜适时充当翻译。

    “豹牙，靠你了，我们跟着你走。”

    林瑾龙见识过豹牙超乎寻常的能力，对它很是信任。

    “啊呜。”

    豹牙乖巧的叫了两声，从马背上跳下来，在前面带路。

    “跟上。”

    林瑾龙右手一挥，牵着马，健步下山。

    余下少年郎也牵着各自的马匹，在崎岖不平的山道上依次前行。

    王猛机警的观察着四周的环境，不时抬起头，瞅一眼盘旋在山顶的巨鹰。

    “巨鹰没有示警，快点走，先找师父。”

    风翼走在他后面，紧赶着催促。

    “前面不远就是边境三城之一的羌城，再往山下走，就是乞颜轻骑兵的活动范围了。”

    王猛神经紧绷，不敢有片刻放松。

    “巨鹰眼尖，发现危险一定会示警。”

    风翼不以为意：“咱们目前还在安全区域，山高险峻，骑兵上不来。”

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

