    不看还好，看了之后陆明表示自己可太踏马无语了。

    就凭谢军这蹩脚的演技，也能让人相信？？

    他甚至觉得网上那些批评小鲜肉的言论有些过激了。

    看着看着，他突然看到了一个微博，在无数属于他的热搜中，直接顶到了第一名。

    一下陆明来了兴趣了。

    点开一看，是一个叫做周怡的女孩子。

    似乎是一个艺人。

    【周怡V】：[图片]

    看到图片之后，陆明下意识的将它点开，放大看了一下。

    然后马上就关掉了。

    脸色发生了一些变化。

    看了看下面的评论。

    “这女人有毒吧？？大早上的放出来这种照片？？”

    “就这？就这还高考状元？是不是应该去医院看看脑袋里？”

    “我就知道，好好的学生不学习，肯定是去娱乐圈钓男人的！”

    在下面，全都是骂这个叫做周怡的人。

    陆明无奈的摇摇头，关闭了微博。

    “娱乐圈里是非多啊，还是游戏圈里清净......额，也不清净了......”

    他刚想说游戏圈要清净许多，可想到今天发生的事情，直接改口了。

    “不过，这个叫做周怡的女孩子，也不是简单的人啊。”

    “竟然单手拎着老鼠尾巴，嘶，可怕！”

    他还不知道，和这个女孩子的交集，不止于此。

    这个时候，张景成和宋宁从阳台回到屋子里。

    见陆明醒了，张景成连忙说道：“你醒了陆明，看微博了吗？”

    陆明点了点头：“看了，一群人都没有脑子的。”

    两人点头。

    “是啊，明眼人都能看出来演得太假了，可竟然没有一个人发现，我都不知道是该笑还是该哭了。”

    陆明看着两人。

    在他视线中，在两人的身侧处，出现了一排属性。

    【姓名：张景成】

    【潜力：82/100】

    【忠诚度：99/100】

    【培养价值：强烈建议培养】

    【姓名：宋宁】

    【潜力：78/100】

    【忠诚度：99/100】

    【培养价值：强烈建议培养】

    陆明心中恍然。

    看来这就是系统最新能力的效果了。

    如此清晰的看到目标的基本属性。

    除了这些之外，还可以选择查看当前对象的技能。

    陆明心中暗道：“查看技能。”

    【姓名：张景成】

    【技能：4级建模，4级美工，4级编程】

    【姓名：宋宁】

    【技能：6级调音】

    和张景成相比，宋宁虽然只有一个与工作相关的技能，但等级已经很高了。

    张景成虽然学的多，但等级提升的也慢。

    此时的张景成，和一个刚入行的新人差不多是一样的水平。

    不管怎么说，他们两个过一段时间以后，都是副组长级别了。

    万一到时候能力还没有手下员工强，那就尴尬了。

    所以陆明毫不犹豫地，兑换了一些技能点。

    “给他们两个人的技能加到8级。”

    【收到命令，正在执行】

    张景成和宋宁还在那声讨网友们呢，突然两人浑身一震。

    只觉得自己的大脑一下变得无比清晰。

    之前在学习中遇到的困难，瞬间全部都想通了。

    两人对视一眼，然后直接从抽屉里拿出了自学时用的书籍。

    快速的翻阅起来。

    陆明见这一幕，没有打扰他们，下了床去洗漱了。

    等他洗漱完回来之后，看到两个人正兴奋的看着自己的双手。

    双眼充满了不可思议。

    见陆明回来，张景成和宋宁激动的说道：“刚才不知道怎么了，我们突然开窍了。”

    “之前很多不懂的东西，现在全都会了，甚至我真的可以独立建模了！”

    宋宁也点头：“我也是，在音效方面，我觉得我能把握的更好了！”

    陆明闻言笑了笑。

    “那不是好事嘛，马上公司招人，你们能力变强了才更好服众啊。”

    两人依旧处于激动当中。

    陆明见效果竟然如此明显，心中打定了主意，以后就算是要培养某一个员工的话。

    也要一点点的进行强化，要不然变化这么大，肯定会被人怀疑的。

    “走吧，咱们吃口饭，然后就去公司。”

    ......

    到了公司之后。

    赵大海，吴风波，孙奇天，闫欣然，都一脸凝重的坐在电脑前。

    陆明一进来就看到了这一幕，不仅汗颜。

    每一次他们几个都是最后到的。

    “早上好！”

    陆明笑着跟几人打了个招呼。

    四人回应了陆明之后，闫欣然赶紧把他拽到了电脑边上。

    “陆明你快来看。”

    陆明不明所以。

    “看什么？”

    闫欣然指着电脑。

    陆明看了一眼。

    “啊，这些消息啊，问题不大，不会对我有影响的，你放心吧。”

    电脑上，就是从昨天下班时间开始出现的各种负面新闻。

    闫欣然闻言摇了摇头：“我不是担心你，而是这件事影响到了公司的发展。”

    “作为执行总经理，我希望陆总能做出正面的回应。”

    听到闫欣然的话，陆明认真起来了。

    “影响了公司的发展，怎么说？”

    闫欣然动了动鼠标，将网页切换到另外一个界面。

    “这是昨天报名要来面试的人数。”

    陆明一看，本市的就有140多人。

    而外地准备进行视频面试的，达到了1685个人！

    陆明似乎想到了什么。

    微微皱眉。

    “你是说，因为我的负面新闻，导致来面试的人变少了？”

    闫欣然点了点头。

    “没错，昨天晚上负面新闻出现之后，应聘的人直接减少到本市7个，外地122个。”

    陆明闻言，眉头皱的更深了。

    他没想到，只是一个小新闻而已。

    竟然会出现如此严重的后果。

    闫欣然一脸严肃地说道：“所以，我希望你能够给出正面的回应，平复玩家们的怒火。”

    陆明没有反驳，之前他不知道会造成这样的后果，所以没当回事。

    可一旦涉及到公司的经营，他绝对会认真对待的。

    “我知道了，我会回应的。”

    几人闻言，松了一口气。

    他们就害怕陆明脾气一上来，就不回应，导致事件越来越严重。

    虽然时间一长，事件的热度也会过去。

    可短时间内，对铭心这个刚刚起步的公司，影响实在是太大了。

    陆明同意出面回应，实在是太好了。

    不过在此之前，陆明还有一件事情想要做。

    反正也不差这点时间。

    那就是看看闫欣然等人的信息！

