    “我不走，我就要和你在一起。尘御，我们逃吧？我们离开这里，为什么啊，为什么你要娶她，啊。”

    高柔儿最后哭累，哭得呆滞。

    高家来人时，她不走，最后江尘御将她抱出去送给了高家人，“照顾好她。”

    这一夜，江尘御头疼欲裂。

    他去了书房，拿着从父亲处得来的资料一页页的翻看。

    他不知道这样对不对，为了资料，娶了一个素未谋面不曾相识的女孩儿。

    “不过是彼此利用罢了。”

    如此想来，他的心没有那么纠结了。

    翌日清晨。

    古暖暖起床用餐时，坐在餐桌上，她身边被人递上来了一盆水。

    她不懂何意。

    魏爱华看着她嘲讽，“小门小户教育出来的果然不同，这都不知。就算不知道，电视也该有啊，连电视都看不起么。”

    有人讽刺自己，古暖暖手握成拳头告诉自己：忍。

    接着，古暖暖看着魏爱华一举一动，她慢慢学着她的动作也如此做。

    魏爱华心中泛鄙视，她不大不小的声音嘀咕，“和柔儿比，差的不是十万八千里，怎么最后选了这样的货色。”

    江市长在一旁咳嗽给妻子一个提醒，“暖暖不会，你当大嫂的教就是了，提旁人又是为何。”

    “对比，不让么。”

    魏爱华坐在位置上对对面的古暖暖没有好颜色，“以后谁要是给我儿子介绍这样的，我能撞死在他面前。”

    “够了！”江市长不是傻子，他能听懂妻子的话。

    魏爱华不就是在说江老和自己给尘御找的这个妻子不好么。

    “你只是尘御的大嫂，尘御的婚事，你没资格插嘴。”江市长清早发了火。

    江老缓缓到来，“吵吵什么呢？”

    睡了一觉他的心情好多了，没有为昨晚古暖暖的事情而生气。

    他坐下后看向古暖暖身边无人，他问：“暖暖，尘御呢？去叫他下楼吃饭。”

    古暖暖看着身边空了的位置，她该怎么开口说江尘御不在家呢。

    管家理解古暖暖的为难，他出言：“二少爷昨晚就不在家，许是去公司了吧。”

    “什么！新婚夜去公司，我不是让你看着的么，为何昨晚没有人告诉我？都想造反么？”江老听此，大怒。

    魏爱华阴阳怪气道：“不喜欢身边躺着的人，可不得躲得远远的。”

    江市长也怒了，“你给我闭嘴。”

    新娘子入门第二天，她无声不说话却被人欺负到如此地步。

    江市长看不惯妻子的行径，他拉着魏爱华离开餐桌。

    江老怒拍桌，“把江尘御给我叫回来，他无法无天了。”

    “是，老爷。”

    回到卧室的江市长甩手丢开妻子，他指着魏爱华道：“别以为我不知道你心中怎么想的，你不服，你不满意，但你只是尘御的嫂子，你无权干涉尘御的婚事！还有别以为我不知道对儿子的算盘，江苏以后想做什么，也是江苏的事情，你也无法替他选择人生道路。”

    “你什么意思，你把话给我说清楚。我有什么算盘！江市长，我嫁给你二十年，还抵不过一个刚进门的古暖暖！我看，古暖暖才是你喜欢的吧！”

    “放屁！”江市长咬牙，扬起的手差点打在魏爱华的脸上。

