一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的南楚依旧不平静。

    得到叶辰的命令，炎黄强者都行动了起来。

    诸如红尘雪，依旧专注情报。

    诸如古三通和无涯道人这两个擅长法阵之人，便在拼力打通恒岳九大分殿、熊家和千秋古城的虚空传送阵通道。

    诸如钟馗和钟江他们，已经在各自寻找绑人的目标。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    深夜，叶辰回到了小园。

    他前脚刚刚走进小园，下一秒便迎来了姬凝霜那双绽放着火苗的美眸。

    她倒是自始至终都没有移动过地方，嗯，准确来说她也无法移动，因为叶辰给她画了一个圈儿，以她现在的状态，是决然出不来的。

    “你是不是不打算放我走了。”姬凝霜尽量压制这怒火，但语气却是越发的冰冷。

    “看你说的，我是那样的人吗？”叶辰没脸没皮的抠了抠耳朵。

    我是那样的人吗？

    这句话，落在姬凝霜的耳朵里，听得她不由得想笑，连拿了赎金都不带放人这种没节操事儿都干的出来，试问你还有谁敢相信你的话？

    就有那么一瞬间，姬凝霜都差点开口骂人了，我修道十几年，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。

    自然，这些话她也是在心里想想。

    她是谁，他可是玄灵之体、堂堂正阳宗圣女、第九分殿的殿主，未来正阳宗的掌教，有些话在心里想想可以，这要是说出来，那可就有损玉女形象了。

    不过，能让她都生出一种想骂人的冲动，可见叶辰这厮把她气到了何种地步。

    “来来来，找你说点事儿。”眼见着这里的气氛变得诡异，周傲和李星魂纷纷走上前，把叶辰拉进了阁楼里。

    “啥事儿。”刚刚走进来，叶辰就好奇的看着周傲和李星魂。

    “俺们有几个兄弟，也想跟着你混，不晓得可不可以。”周傲一脸希冀的看着叶辰，虽是是征求的意味，但他还是很希望叶辰能够答应的。

    “都是青云宗的弟子？”

    “八成以上都是青云宗的弟子。”李星魂慌忙说道，“因为吕候的缘故，不止是我们，很多青云宗弟子都被迫离开了青云宗，说起来我们也是同病相怜，没少被追杀，若是可以的话，希望叶师弟你能给他们一个安身之所。”

    “这个当然没问题。”叶辰当即笑道，“但前提是你们得保证他们可靠。”

    “可靠，绝对可靠。”周傲拍着胸脯说道，“我们可都是过命的交情。”

    “那就带过来吧！”叶辰笑了笑，能与周傲和李星魂有过命的交情，修炼天赋必定是不一般的，那可都是人才，不要白不要。

    “除了青云宗的弟子，还有几个散修。”李星魂继续说道，“那些人都是我们在北楚结识的，有几个还是风云榜上弟子，至于他们的秉性，叶师弟大可放心，若是可以话，我们明日就唤他们过来。”

    “风云榜弟子，那可都是人才，赶紧的，有多少要多少。”叶辰乐的屁颠屁颠的，都是人才，作为三军统帅，他现在可是求贤若渴。

    “好嘞！俺们这就去。”周傲和李星魂也是屁颠儿屁颠儿，扭头跑了出去。

    两人走后，叶辰嘿嘿一笑，又多一个人才。

    很快，他便深吸了一口气，拂手取出了两具死人之躯。

    这俩人长得还有些想象，但各个都是准天境的肉身，仔细一瞅，可不就是南疆齐家的齐震山和齐震海吗？

    那日救援熊家时，他收获最大的就是这两具准天境的肉身。

    至于赵清的、长天真人的和宇文家老祖的肉身这些，基本都是残破的，他干脆就没收，因为就算将他们炼成阴冥死将，也都会是残次品，比之空冥境巅峰的阴冥死将还不如。

    当然，最主要的是，他缺魂灵丝玉，而且是特别缺，手中的魂灵丝玉也基本都是从正阳宗强者身上搜到的，能勉强够炼制两尊准天境的阴冥死将。

    很快，仙火和天雷不分先后的窜了出来，幻化成了仙火道身和天雷道身。

    “仔细的炼，别偷懒。”叶辰说着，还不忘将诸多材料挥手取了出来。

    两人口虽不能言，但都点了点头，露出了两排雪白的牙齿。

    很快，两人就开动了。

    两人倒是实在，不过叶辰就清闲很多了，抱着酒葫芦，找了一个舒服的地方喝的是有滋有味。

    不知何时，他才伸了一下懒腰，也没打扰仙火道身和天雷道身，转身走出了房间。

    此刻已是深夜，夜空有漫天星辰点缀，一闪一闪的，各色各样，很是绚丽，最为明亮的还是那一轮皎月，在寂静的夜晚，洒着圣洁的月光。

    从星空收回目光，叶辰不由得看向了姬凝霜。

    她还是坐在灵果树下，双手抱膝，一动不动，就如一尊冰雕一般，映着星辉月光，像是一个皎洁无暇的仙女。

    不知为何，看到如今的姬凝霜，叶辰有那么一瞬的恍惚。

    就在一年前，他们都还是正阳宗的弟子，还是一对神仙般的眷侣。

    如今，她是玄灵之体、正阳宗圣女、第九分殿殿主、未来的正阳宗掌教，名列大楚风云榜第三，乃是大楚无人不知的天之骄女。

    如今，他是荒古圣体、丹圣叶辰、昊天家的少主、杀神秦羽、炎黄的圣主，名列大楚风云榜第二，亦是名震大楚的盖世英杰。

    她变了，他也变了，曾经的恋人，如今在一座小园里，却是相见不相识。

    蓦然间，叶辰微不可查的闪过了一道冷光。

    就在这么一瞬，他已经忍不住出手，出手废了他这个昔日的恋人。

    或许，他是有些心狠了，但战争的残酷，让他不得不尽早做决断，因为他知道，不久的将来，他们将在一场旷世大战中相遇。

    终究，他还是没有动手，他经历过一场场血战，他的心已经被鲜血浸的冰冷的，但面对他昔日的恋人，他还是动了恻隐之心。

    这边，坐在灵果树下的姬凝霜，俏眉微颦了一下，叶辰的眸中那道冷光虽然只是一闪而过，但还是被她捕捉到了。

    “我跟你有仇？”姬凝霜冷漠的看着叶辰。

    “无仇。”叶辰淡淡开口。

    “但我分明感觉到你对我的杀机。”

    “那可能是你想多了。”叶辰抠了抠耳朵，“你这么值钱，我可舍不得杀你，改明儿再领着你干一票，又能挣很多的钱，这可比打劫来的快多了。”

    “你.....。”姬凝霜被叶辰一句话堵得脸颊有些涨红，她有些后悔，就不该跟面前这个人说话，因为到最后，她都是吃瘪的一方。

    “呐，不跟你开玩笑，问一个很正经的问题。”叶辰走了过来，蹲在了圆圈儿边缘，脸上也不是那种玩笑的表情，目不斜视的看着姬凝霜，问道，“若是再给你一次选择的机会，你选修士、还是选择做凡人。”

    听到这话，姬凝霜眉头皱了一下。

    不得不说，叶辰的问题让他感觉有点儿莫名其妙，这个话题和刚才那个前后不搭，反转的让她都有些反应不过来。

    不过，叶辰的问题，的确让她陷入了那么几秒的沉默。

    修士、凡人，那是两条截然不同的路。

    凡人一生匆匆不过百年，相比于修士而言，他的人生是短暂的、也是平凡的。

    修士拥有漫长的生命，走的是逆天路，所谓的情，或许会因这漫长的岁月而逐渐淡化、逐渐忘记本来的初心，他们的高高在上的，人生充满了玄奇，但也充满孤寂，因为他们站的更高，也注定了他们的征途充满了纷纷扰扰。

    凡人有凡人的好，修士有修士的好，此间的选择，让姬凝霜一时间有些彷徨。

    这边，叶辰依旧目不转睛的看着姬凝霜，看的她浑身有些不自然，在这么几秒钟，她感觉到面前的青年，有些与平日里不一样。

    “我不知道。”许是为了掩饰那份不自然，姬凝霜直接扭过头去。

    “我多希望你能给我一个准确的答案哪！”叶辰缓缓起身，若姬凝霜选择的是凡人，他会毫不犹豫的出手废了她，但偏偏她的答案是如此的迷茫。

    “你到底想干什么。”姬凝霜皱着眉头看着叶辰。

    “我想干你。”叶辰张口，但还未说话，却是有这么四个字从他嘴里吐露出来。

    这四个字，吊炸天的说有木有。

    这边，姬凝霜的脸颊绯红了一片，脸色也在同一时间冰冷了下来，从不会想到叶辰说出这么无法无天的话，这就是对她赤.裸裸的羞辱。

    这边，叶辰的脸色也变了，但却变得逐渐的发黑，满额头尽是乱窜的黑线。

    姬凝霜以为那句话是他说的，但作为当事人，他可是很确定那四个字不是他说的，至于说这话的人，不用说就是那个唯恐天下不乱的太虚古龙。

    哇哈哈哈...！

    正阳宗地底世界，太虚古龙已经笑得仰翻了，怎么样，吊不吊，这刀补得吊不吊。

    “你他妈的，滚！”叶辰开骂了，没想到太虚古龙给他来这么一出，若是条件允许的话，他会第一时间把这条贱龙支在火架上当串串儿撸了。