    剑气纵横，寂灭一切！

    五人都不是弱者，岂能感知不出其中的恐怖。武无敌首当其冲，脸色剧变。

    以他的眼力，一眼就看出自己在这一招下，必败无疑。

    “快，都动用自己的入道法！”

    武无敌对着五人吼叫，与此同时变换，组成防御配合之阵。

    五人反应迅猛，不管之前他们有什么龌龊和矛盾，这一刻都无比齐心。很快动用了武峰配合阵法，五人联手。

    五人各自施展出入道法。

    “磐石不可移！”

    “风吹落叶！”

    “拳断山河！”

    “……”

    五人都吼叫，他们爆发出自身最强之力，驱动战技，联手抵挡许无舟的剑道而去。

    许无舟这一招，和五人交锋在一起。

    顿时之间，场中地面直接塌陷。飓风卷起漫天风沙，视线一下子被遮拦。

    所有人都灼灼的看着场中，这一幕也震撼了其他所有弟子。

    罗琪一行女弟子，此时都已经瞠目结舌了。她们的秀拳紧紧的握着，实在难以相信他们认识的许无舟，能展现出这样的剑道之法。

    莫道仙此时瞳孔也收缩，他知道许无舟的剑道很强。可谁能想到，强大至此。

    黛夭夭说给他听的时候，他多少觉得有些夸张，魔女的话总要打几分折扣的。

    可哪里想到，那位魔女也有实话实说丝毫没有夸张的时候。

    “好强的剑道，不似先天境能展现出来的剑道。”仙女峰主喃喃自语。

    “就这一剑，九峰之中，先天境能战者没有！”

    “……”

    众人都看着场中，当飞沙落地后，众人看到场中情景。

    许无舟依旧安然站在那里，武无敌等人也站在那。

    只是方博几人，他们都脸色有些发白。特别是方博，身体颤抖的厉害，嘴角有血液溢出。

    武无敌，那拳套之上，也满是裂缝。

    “嗤！”

    所有人都倒吸凉气，惊骇无比的看着许无舟。

    他以一人之道，硬抗五人之道还占据上风。这……他这是  要逆天啊！

    之前觉得许无舟嚣张的人，此刻满是敬畏的看着许无舟。他凭借着自己的实力，证明其强大。

    武无敌站在许无舟对面，他压制体内翻滚的血气，内心也难以接受这个事实。

    他是谁？

    武无敌啊！一直以来战同阶，从未一败。可现在……一个比起他弱一重的人完全压制了他。不，是压制了他们五人。

    如果说之前他们还有所保留的话，但在这一招下，他们是完全彻底的爆发，而且也是绝对的联手。

    可集五人全力出手，展现出他们的最强，但依旧处于下风。

    武无敌想到要是自己接那一招，绝对被斩杀，一点悬念都没有。

    “看来我剑道也没有想象中的强嘛，居然一剑未曾拿下你们。”许无舟道。

    一句话让武无敌等人想要吐血。这是什么话？他们是谁？武峰先天最强者，都是入道存在。可他想的是一招拿下他们？

    “所有人都小瞧了你，可是……这一战还没结束！”武无敌说道。

    “当然没有结束！”许无舟看着武无敌道，他感受着体内的力量。

    他达到十一重，虽然寂灭剑消耗了他大半的能量。可不会再像以前一样，一剑出就力竭了。他还有一战之力！

    许无舟没想借着黑碗恢复，他相信武无敌他们挡住这一招，同样消耗巨大。

    “再来！”

    许无舟看着武无敌等人，要再次借他们磨砺裂天斩。

    “战！”

    武无敌吼叫，现在无需多说了。五人完美的配合起来，不再有任何的轻视之心。

    “配合之法，不要给他时间，骤雨狂风急攻！”

    武无敌说话间，率先拳头猛攻许无舟。他动用四品战技骤雨拳。

    顿时，拳影遍布四方，漫天的向着许无舟的各处要害猛攻而去。

    方博等人，也都动用四品战技，各自从一方杀向许无舟。

    他们相信，许无舟那一招虽然强大，但消耗也绝对恐怖，他们想要极速的解决这一战。

    四人，配合精妙无比。

    “哈哈哈！来得好！”

    许无舟身  上的力量爆发出来，长刀舞动，再次斩向这些人。

    他们密集的攻击，许无舟越发的兴奋起来。长刀舞动的越来越快，也越来越勇猛。

    “快！你们再快一点！攻击还不够迅猛！”

    许无舟对着他们大喊，长刀不断的翻飞，抵挡着四方。

    武无敌等人气炸了，他们更是不断爆发，不管不顾，全力攻伐向许无舟。

    顿时，许无舟被打的节节后退。似乎不是对手。

    可许无舟脸上的笑容越来越盛，这些人真的配合太精妙了，给他很大的压力，裂天斩他隐隐感觉要蜕变了。

    “打爆你！”

    武无敌吼叫，一拳再次轰出去。拳头携带着他能爆发的最强之力，打爆虚空，要摧毁一切。

    而就是此刻，许无舟却大笑了起来：“多谢了！”

    只见，挡住方博的许无舟，手臂猛然的一番，手中的长刀，直接燃烧起来，一股刚猛霸道的气势，直接从长刀中爆发出来。

    与此同时，长刀猛斩武无敌而去。

    “铛！”

    一声巨响，武无敌的拳套直接崩裂。他只感觉一股强力冲击而来，身体被强力冲击飞出去，口中一甜，一口血液喷出来。

    斩飞武无敌，许无舟这一柄长刀再次横斩。扫向了其他四人。

    连出五刀！

    五刀，道道带着霸道至极的力量。狂暴斩来，五人哪里想到许无舟的战技突然强大这么多，根本反应不及。

    一刀斩飞一人，五人如同炮弹一眼射向四方。

    “砰！”

    地面，生生砸出了五个大坑。

    而许无舟站在那，手中的长刀。这一刻也彻底的崩裂，成为废铁散落地上一片。

    “裂天斩，终于得其精髓了！”许无舟脸上露出笑容，这一战值得。尽管……此时他也要力竭了。

    四周，呼啸的风声依旧不断。很多人的眼神都注视在许无舟身上。然后，又看了五个坑。

    不少人，都自顾着吞着唾沫。

    各峰峰主，目光此时也都集中在许无舟身上。

    “他……居然真的成了！”

    ………………

