    孤落支说完，就有些后悔了。

    便见大明皇帝竟然陷入了沉默。

    孤落支心里更是忐忑不安。

    良久，弘治皇帝却是微笑：“嗯，卿家退下吧。”

    态度坚决。

    孤落支心里一咯噔。

    一切嘎然而止，既无雷霆，又无雨露，却不知，弘治皇帝葫芦里卖的什么药。

    越如此，越是令人担心。

    可是他不敢怠慢，忙是行礼：“臣下告退。”

    出了奉天殿，自有人指引着孤落支出宫，回到了鸿胪寺的住处。

    似乎……一切都平静了下来。

    他刚刚回到了鸿胪寺，却有人前来拜访。

    这令孤落支心里不禁厌烦。

    此刻他正回味着今日在殿上，与大明皇帝的奏对呢。

    他努力的回想着今日的细节，生怕错过什么。

    作为使臣，同时，也肩负着刺探大明朝廷动向的责任。

    可是细细想来，却又发现，好似并没有什么值得推敲的。

    随即，却又鸿胪寺的同伴们来了。

    暹罗国使臣，还有三佛齐以及亚齐，勃泥国使臣尽都来了。

    平时大家都住在鸿胪寺，抬头不见低头见。

    而且，大家都是邻国，大明对于西洋诸国的态度，很多时候都是一致的，这也让他们不自觉的走动的多起来。

    听说孤落支得了皇帝陛下召见，对于各国而言，都不禁提起了心来，想要探听一下，大明对真腊国的态度。

    这七八人进来，各自行礼。

    他们这些使臣，到了大明，早已习惯了京师的一切，享受着这京师的好处。

    此时，各自落座之后，照旧，大家喝着茶盏，先是学着汉人一般的寒暄。

    无非是，吃了嘛？

    暹罗国使臣咳嗽，不禁单刀直入：“孤落支兄，敢问，此次皇帝召你前去，可是因为前些日子，坊间关于佛朗机人的事。”

    孤落支对此，显得极为忌讳，却见其他使臣纷纷看着自己，一个个露出意味深长之色。

    孤落支只好道：“是。”

    这是瞒不了人的，哪怕他们不能从自己口里探听出来，也有其他的渠道。

    那三佛齐国使者呷了口茶，却不由道：“大明朝廷震怒了。”

    “倒也没有，皇帝一直和颜悦色，这都是谣言，我当然尽力驳斥。”

    “这样说来，大明并没有见怪？”

    许多人心思活络起来。

    若是对真腊国没有见怪，那么……本国是否也可以和佛朗机人接触接触试试看呢，这佛朗机人显然有拉拢各国的意思，虽然他们是狼子野心，可若是能从中得到好处，并不是坏事啊。

    孤落支深深的看了他们一眼，他道：“皇上的脸色，并不好看，不过……我斗胆，提到了一件事。”

    众人个个微笑，面上都是一副淡然的样子，心里却是紧张起来，他们需要消化每一个讯息，做出正确的判断。

    孤落支继续道：“我告诉皇上，真腊国虽小，却也带甲十数万，兼有山川之固……”

    说到此处。

    许多人豁然而起：“什么？”

    “当真这样说的？皇上岂不是要龙颜震怒。孤落支啊孤落支，这一次是你莽撞了，这样的话，一旦说出来，可不是好玩的。”

    “是啊，你是使臣，是为了结交大明，而非是和大明交恶。”

    众人一副关切的样子，七嘴八舌。

    孤落支心里却是冷笑。

    他们哪里是关心自己和真腊国呢。

    只不过，故意借着这关切，想要探听更多台前幕后的事罢了。

    真腊国，已惹来了大明朝廷的反感，可是孤落支也深知法不责众的道理。

    若只有一个真腊国，和佛朗机人媾和，大明或许可能会针对真腊，可若是西洋诸国，都有这样的举动，那么……

    孤落支带着怂恿的心思：“只是……皇上对此，似乎并没有说什么，当今大明皇帝，是个宽厚的天子，再者说了，真腊国以武立国，虽是称臣，却也绝非是软弱可欺，诸位，使臣的职责，并非是一味的逢迎上国，有时，也需有几分风骨才是。”

    众人若有所思，似乎觉得孤落支的行为，未尝没有道理。

    这样看来，大明的容忍度，显然比自己想象中要多一些。

    孤落支见众人眼里，开始露出了敬佩之色：“其实……许多事，并没有什么大不了的，不要总是往心里去……”

    他越说，越是激动，面上开始微红，方才还在为顶撞大明皇帝而担心，可现在，却又觉得当真没有什么大不了的，大明能怎么样呢，就因为一些子虚乌有的流言，就对真腊国大动干戈吗？若真如此，那么道义上，反而失去了先机，何况，真腊也绝不是软柿子，大明打算付出多大的带价呢？

    众使臣则个个怀着心事，不断的消化着眼前的讯息。

    孤落支说到了激动处，一拍自己的大腿，却在此时候，自己的随扈却是匆匆进来，行了礼。

    孤落支看了随从一眼，随从到了自己身边，取出一份密信。

    这想来是宫中的消息，加急送来的。

    孤落支抬头看了众使臣一眼。

    这些使臣见状，心里似乎也有数了，却一个个厚颜无耻的坐着，不肯走。

    孤落支倒也不便赶客，下意识的打开了密信，面上故意带着从容的笑容，露出风淡云清之色。

    大家都伸长脖子。

    或是小心翼翼的观察着孤落支的脸色。

    孤落支先是笑着，可是……突然眼睛僵支。

    紧接着，他皱眉起来。

    竟好像是一下子忘记了身边还有客人，不禁怒气冲冲道：“区区一个刘文善，竟敢如此无礼……这是真腊的奇耻大辱，呵……呵呵……我王不杀此人……”

    使臣们听到刘文善三个字，更加来了兴趣，一个个支起了耳朵。

    怎么，真腊国国王要诛刘文善？

    若是如此，这就是要出大事了。

    许多人甚至心里隐隐开始兴奋起来。

    反正看热闹不嫌事大。

    可下一刻……孤落支脸色突然惨然。

    他身躯一震，双目突然变得茫然而无神，忍不住，他竟突然歇斯底里道：“完了，完了……”

    他身躯不断的颤抖着，看着着密信上的内容。

    刘文善当然没有被愤怒的真腊王诛杀，不只如此，真腊王还笑了。

    笑了……

    更令孤落支恐惧的是，在笑过之后，还有一封封关于真腊王的诏命，而这些诏书，几乎都可以确信一件事。

    真腊国……完蛋了。

    自此之后……所谓的真腊，已是名存实亡。

    真腊国，居然失去了制钱的权力。

    居然……将通商的权利，也一并拱手奉上。

    甚至……国库居然完全依靠向西山钱庄借贷来维持。

    孤落支打了个寒颤，心绝望到了一点，猛地，他想起了什么，接着，疯狂的站起来，将密信丢到了一边，厉声道：“我要入宫，要去见大明皇帝，我要入宫……”

    他疯了似得，一下子跑了干净。

    其他使臣个个面露错愕之色。

    却见孤落支一阵烟的跑了，个个更加震惊无比。

    他们顾不得什么，忙是捡起案牍上的密信，暹罗使臣下捡起一看，紧接着，他的脸色，也已是蜡黄。

    他缓缓的放下了密信，接着，四顾左右：“真腊国不复存在了。”

    “那么……我们……我们呢？”

    “联系此前所发生的事，只怕……”暹罗使臣面露痛苦之色……

    整个厅里顿时沸腾，每一个人都开始焦灼的等待着消息。

    …………

    奉天殿里。

    弘治皇帝显得十分冷静，等那孤落支告退之后，他和颜悦色的样子，面露微笑。

    可这时候，陛下若是露出微笑，未必是好事。

    至少方继藩觉得，这……可能是雷霆来之前的征兆。

    弘治皇帝沉吟了很久，似乎是在下定某种决心，在所有人大气不敢出了半个多时辰之后，弘治皇帝突然道：“传旨，四洋商行的密探，尽力打探真腊国的舆图，要将舆图绘制出来，每一处山川和河流，都要标明，绝不可有差错。”

    方继藩哪里敢怠慢：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝微笑：“朕不喜动刀动枪，可这世上，总有许多事，令人无奈啊。是了，继藩，将你的弟子刘文善召回来吧，既然朕有了其他的方法，那么，就不必让他留在西洋了，那里……终究不安全。”

    方继藩想了想，张口要说什么。”

    却有宦官匆匆而来：“陛下……四洋商行奏报，通政司觉得情况紧急，立即紧急送了来。”

    弘治皇帝心里颇为烦闷。

    他确实不喜欢大动干戈，因为战争本就是无奈之举，是其他的办法都失效之后，才不得不用的法子。

    毕竟，战争就意味着生灵涂炭，意味着仇恨，也意味着无数的钱粮被耗费掉。

    弘治皇帝张口：“念。”

    “是。”这宦官点头，接着，拿起了奏报，一字一句道：“臣刘瑾，叩首……”

    刘瑾自称的乃是臣，而非是奴婢，是因为他已经获封了伯爵。

    只是……一个太监，自称为臣，终究有些怪怪的。

    弘治皇帝闭着眼睛，正襟危坐，故作淡定的样子，只是心里，却很不平静。

    其他诸臣，见陛下如此，自是大气不敢出。

