    拜云神国和青荆域中神阶生灵间的关系，一直都很紧张，充满了火药味，不知道爆发过多少次冲突了。

    如今却因为萧叶，而达成了一致的合作关系，这在拜云封神国的历史上，还属于头一遭。

    嗖！嗖！嗖！

    伴随着时间的流逝，青荆域主城外的混沌虚空颤动了起来，一股股神威由远及近而来，快速绝伦。

    放眼看去，只见形态各异的神阶生灵，宛如潮水一般，直接冲入到青荆域主城内。

    这些神阶生灵流露出的表情大多桀骜，面对拜云神国神使没有丝毫臣属的姿态，毕竟但凡能在这个地方活下来的，哪个不是心狠手辣之辈？其中不乏名列拜云神国黑榜的存在。

    “这么快就凑齐了五万虚神境生灵，五千真神境生灵？”

    “这恐怕还只是青荆域的冰山一角，难怪这么多年，神国都没有将青荆域给掌控。”

    拜云神国五尊神使见此，都是心头有些骇然。

    “既然都来了，事不宜迟，开始吧！”紧接着，五尊神使收敛心神，都是起身讲解了起来。

    他们身为拜云神国中极其强大的神使，懂得的神通自然极多。

    其中一种名为混沌之眸的神通，虽然也是真神神通，但堪比天神境生灵的天神之眼，可以看穿混沌虚妄，非常的可怕，在拜云神国拥有极大名气。

    不过混沌之眸施展要求极高，除却他们五尊上位真神外，还需要大量神阶生灵配合才行。

    所以，他们才不惜代价，朝青荆域借兵。

    “好，我们也恨不得将那小子挫骨扬灰！”

    青荆域的神阶生灵，闻言也没有拒绝，按照要求，和神国的士兵，围绕着五尊神使，在主城内站定，准备予以配合。

    与此同时，在青荆域混沌虚空深处，有两尊高大的身影若隐若现，很是模糊。

    他们皆为神阶生灵，虽然并没有爆发出迫人神威，但四周的混沌空间都在轻轻抖动着。

    “裴侯，你愿意借兵给拜云神国，还真是令人意外啊，难道你真的看上这五尊神使，拿出来的神宝吗？”

    左方的生灵低声问道。

    “嘿，我们青荆域虽然神宝紧缺，但还没有到那个地步。”

    “只是听闻，那个叫做萧叶的生灵很不简单啊，我很感兴趣，让他和拜云神国五尊神使厮杀一番，应该会有有趣。”

    右方的生灵平静的说道。

    这些年，伴随着时间的流逝，萧叶在桦木府血统大会上的事迹，也是逐渐在青荆域传开了。

    “一个运气不错，这才修成了混沌种青莲奇景的小子，和五尊上位真神境神使厮杀？”

    “你还真是看得起他。”

    左方的生灵闻言摇了摇头，不再说话。

    此刻，青荆域主城中。

    “开！”

    只见五尊神使在同时催动神格，上位真神境神威爆发而出，像是风暴般席卷了开去。

    轰！轰！轰！

    像是连锁反应一般，顿时青荆域主城内所有神阶生灵，都是齐齐大吼，神格中同时流转出神力，像是无数神魔在咆哮，场面极为壮观，让主城浩瀚虚空像是煮沸的开水一般，动荡不安。

    这些神力尽皆不同，爆发出各种神光冲天，且受到了五尊神使的引导，迅速汇聚到他们的神格上。

    唰！

    刹那间，五尊神使都是神体一颤，他们的神格齐齐颤鸣了起来，在密集神纹的笼罩之下，竟然变成了一颗缭绕混沌之光的眸子。

    这眸子实在太恐怖了，好似由混沌天道汇聚而成，一切秘密在眸子前，都无所遁形。

    唰唰唰！

    五尊神使的混沌之眸同时睁开，交织出迷蒙的眸光，直接撕裂长空，朝着主城笼罩而去，不留下任何死角。

    “找到了，这里竟然还有一个混沌小世界！”

    “我们搜查了这么多年，居然都没有发现！”

    当他们的混沌之眸的注视下，在青荆域主城两千个混沌小世界中，顿时满脸的震惊之色。

    在眸光的笼罩下，一个由特殊力量构建而成的混沌小世界，像是沉入海底中的宝物，时隐时现。

    “这小子肯定在这里，他身上肯定有不少秘密，抓住他以后，一定要严加拷问！”

    五尊神使都是惊喜不已，将主城内所有神阶生灵的神力，全部汇聚于一身，眸光越发的凌厉了，像是神剑在洞穿虚空。

    神通混沌之眸，一旦施展，不仅可以看穿虚妄，而且还能形成强大的攻击。

    轰！轰！轰！

    五尊神使的竭力攻击，让整个青荆域主城的混沌虚空，都承受不住了，像是瓷器一般纷纷碎裂了开来，整座主城都是一片摇动，像是要毁灭了一般，唯有那特殊的混沌小世界，无比的稳定，并没有被攻破。

    至于主城内的六万名神阶生灵，都是身体一阵摇晃，神力被迅速抽走。

    而这般疯狂的攻击，也终于取得了效果。

    咔嚓！

    那由特殊力量撑起的混沌小世界，终于彻底从虚空中浮现了出来，其内迸发出了一阵碎裂之声，一道道裂缝从中蔓延而开，在迅速扩大着，最终化为一个通道。

    “轰开了，这个混沌小世界，到底是什么生灵布置的？”

    “玛德，追杀了这么多年，终于有一个结果了！”

    五尊神使见此都是眸子血红，神体腾空而起，迅速朝着这个混沌小世界冲去。

    他们五大神使，同时施展混沌之眸，不说堪比天神境生灵出手，但也完全可以秒杀上位真神境生灵，可攻击了这么久，才轰开这个混沌小世界，足见其不简单了。

    纵然没有萧叶，他们也会前去查探。

    “冲！”

    “大人说过，不能让拜云神国的这帮家伙抢先了！”

    主城内，来自青荆域的神阶生灵见此也是毫不示弱，纷纷迅速跟了上去。

    “到现在才发现我的藏身地吗？”

    “你们的速度……真是慢得令我失望。”

    就在此刻，在那碎裂混沌小世界中，突然传出一道冷漠无比的声音，并没有丝毫惊慌，反而还带着一丝不满，像是早已等候许久了一般，让喧嚣一片的主城，瞬间一片死寂。

    为首的五尊神使，更是神色呆滞。

    这是……

    萧叶的声音？

    {第二更到！}

    {本章完}

