    除了风属性查克拉卡卡西不擅长之外，剩下的土和雷，简直是他的拿手好戏。

    而风属性查克拉浅镜已经得到过阿斯玛的指导，也就不需要卡卡西再教他什么了。

    剩下的土和雷，卡卡西觉得自己很有发言权。

    雷属性这方面，他在木叶无敌。

    土属性的话，除了三代火影和自来也，他应该也没有对手。

    “看来我们很合得来啊。”

    卡卡西笑着说道。

    “嗯？”

    浅镜故做不知。

    卡卡西也没有多做解释，只是说道：“之前你已经施展过威力颇为强大的风遁，那么你风遁的属性修行应该已经完成了第一部分。土遁的威力稍有欠缺，你应该还未曾进行过属性修行，至于雷遁，还不曾见你用过，你应该还没有学吧？”

    浅镜点了点头。

    “那么，就从土属性查克拉属性修行开始吧。”

    土属性和雷属性的查克拉修行，浅镜并不知道修行之法，所以一直都没有修行。

    如今有卡卡西指点，那自然是事半功倍。

    “你已经会使用土遁之术，但威力却还能够释放到极致。等你学会了土属性第一阶段的性质变化，那么土遁之术的威力就会提升至少一倍。

    风属性的查克拉修行在于切割，而土属性查克拉的修行，在于粉碎。土遁说白了就是借助大地的力量，将大地之中的泥土粉碎，然后以自己的查克拉重新塑形。如此一来，土遁之术也就施展出来了。”

    卡卡西说着，拿起了河边的鹅卵石，将其放在左手的掌心之上，然后右手的掌心覆盖之上。

    只见卡卡西轻吐一口浊气，随后体内查克拉运转到了双手之间。

    下一颗，那坚硬的鹅卵石竟是在他的手中化作粉末。

    浅镜眼前一亮，不由得跃跃欲试。

    这就是土属性查克拉的修行之法吗？

    想想也十分合理。

    在查克拉试纸之上，风属性的表现为切割两面，其修行为切割树叶。

    那土属性的表现是粉碎查克拉纸，那修行为粉碎石头，合情合理。

    “当你能够像我这般将石头粉碎，土属性查克拉性质变化的第一阶段修行就算是完成了。”

    卡卡西将手中的粉末扬了，低声说道。

    “我明白了。”

    浅镜说完，立刻结了一个十字印。

    “影分身之术！”

    刹那之间，浅镜的身旁再次浮现出五个影分身。

    卡卡西一愣。

    “你这是要借助影分身修行？”

    浅镜点了点头。

    “这种修行算是熟练度的修行，用影分身之术来积累经验，最为合适。”

    “没想到你竟是已经发现了影分身的奥秘所在，难怪你修行得如此之快。不过这影分身解除之后，疲劳加倍，若是太重的话，会影响到脑神经，导致精神崩溃，你可要适可而止。”

    卡卡西提醒道。

    会影分身的人不少，但用影分身来修行的人却没有几个。

    原因就在于修行是一件十分疲惫的事情，当几倍的疲倦在瞬间叠加，精神力量若是不够强，会瞬间变成白痴。

    这也是多重影分身之术会成为禁术的原因。

    “这个我知道，我会把握好分寸的。”

    见浅镜这么说，卡卡西自然没有说什么。

    他们都是天才，同样的话，不需要说第二遍。

    “那么，你开始修行吧。”

    卡卡西说完，瞬身术施展，消失在原地。

    浅镜和影分身们则是各自拿起了一块石头，开始练习土属性查克拉的性质变化。

    “粉碎……”

    浅镜回想起刚刚卡卡西的样子，将土属性查克拉提取而出，注入到双掌之中。

    咔擦！

    一声轻响，浅镜兴奋地张开双手。

    只见那石头已经裂开一角。

    第一次修行就有了变化，这是一个良好的开端。

    “很好，一鼓作气，争取在三天之内将这阶段的练习完成！”

    浅镜给自己立下一个小目标。

    远处正在观察浅镜的卡卡西见状，收回了伸向忍具包想要拿亲热天堂的右手。

    “这样下去，还真是要被浅镜给超越了。看来我也得加强修行才行了。”

    卡卡西看向了远处的高山。

    今日修行，徒手爬山！

    卡卡西清楚自己的短板在哪里，他若是真的决心变强，做出修行，那进步的速度也是极快。

    从第一部到疾风传打佩恩，不到四年的时间，卡卡西从一天只能发四次雷切到可以五次雷切，一次雷遁影分身和两次神威。

    这其中的查克拉增加量，绝对是惊人的。

    第十二班一时间陷入了狂热的修行之中。

    一班四人，一个比一个努力。

    修行的乐趣就在于能够看到自己一天天变强。

    世间大多数的乐趣大抵如此。

    比如分数一天天提高，存款一天天变多，对象一天天……

    额，最后一个不是。

    总之，第十二班的成员都在快乐地修行。

    这样的日子，持续了三天。

    浅镜看着手中已经完全粉碎的石头，心中一喜。

    “成功了。”

    在期限之内，浅镜完成了自己的小目标。

    土属性第一阶段的修行，成功！

    没有多犹豫，浅镜立刻双手结印！

    “土遁！土流壁！”

    一堵石墙从地下冒出，遮挡住了浅镜的身形。

    随后，浅镜一拳打出！

    轰！

    只见那石墙一震，并没有丝毫的破损。

    浅镜收回有些发疼的拳头，脸上却浮现出了笑容。

    “果然，完成了土属性查克拉第一阶段的修行之后，土流壁的坚固程度提升了至少一倍。原本我一拳就能够将我的土流壁打出一个缺口，如今却根本无法撼动。

    不过最大的变化还在于，我施展土流壁所使用的查克拉变少了，只需要原来的一半。果然，查克拉的粉碎属性增加之后，施展土遁会变得更加轻松。”

    浅镜很快就总结出了这其中的变化。

    第一阶段完成，增加防御力，减轻查克拉的消耗。

    “不知道第二阶段的修行是什么样子的。相比于风属性查克拉，土属性查克拉显然有更多的可能。”

    土属性查克拉的应用确实远超风属性查克拉。

    粉碎，防御，重力控制，加强攻击力道。

    这些都是土属性查克拉能够做到的事情。

