    声音落下，武部里，片刻的寂静，不多时，门开了，武惊天一脸笑意吟吟。

    “原来是李明大人，快快请进。”

    “武惊天，真是你。”看到武惊天，李明也是一愣，不过很快，他也露出了笑容，跟着武惊天进了门。

    叶凡坐在当中，起身行了个礼。

    “李爷爷，你来了，快请坐。”

    “好。”李明点头，目光扫过，微微点头，倒是坐了下来，清子也适时的释放出天幕雀，遮掩住了整个武堂，叶凡则是顺便取下了面具。

    “你小子，这段时间，给我们的惊喜可是真多。”坐在位置上，李明看着叶凡，仔细打探了几眼，眼中微微有些惊意，“黄金六星，你的修为，怎么增长如此之快。”

    “过了黄金的门槛，境界，自然也就不同了。”叶凡回答，带着一抹笑意。

    “说是这样说，可你才十七岁不到，黄金六星……”李明回答，正说了一句，余光看到了李无霜，似乎想到了这一趟的正事。

    “对了，我还没给你介绍。”说着，李明站了起来，“这是我孙女，今年刚刚大学毕业，黄金九星的实力。”

    “天公好。”李无霜站起，向着叶凡行礼。

    “你好。”叶凡回答，只是随意的摆了摆手，目光又看向了李明，“李爷爷，最近朝堂那边如何？”

    “额。”见叶凡轻描淡写的直接略过了李无霜，李明则是微微有些噎住。

    你这小子，是不近女色的吗，我孙女那么漂亮，看都不看一眼？？？

    “朝堂那边还好吧，最近的事情依旧很多，不过南歌城兽潮，倒是让季家歇停了几天。”回答了一句，李明见叶凡又要顺着问下去，连忙咳嗽了两声，再一次看向了自己身边的孙女，“那个叶凡啊，你觉得我孙女怎么样？”

    “怎么样？”听到这话，叶凡两世为人，自然一下子就感觉到了其中不寻常的味道，当看到李明表情有些别扭，很快就反应了过来。

    “原来李爷爷是这个意思。”叶凡回答，向着李无霜拱了拱手，这才又开口，“我还年幼，志在修行和大业，对于情爱婚姻什么的，没有什么想法。”

    “修行和大业都是可以慢慢来的嘛。”李明则是回答，见叶凡明白了意思，脸上露出了笑容，“我又不是要你们现在婚娶，只是说，顺道让你们先认识一下。”

    “快快快，难得来南歌城一趟，你们快认识认识。”

    说着，李明站了起来，拉着一旁的武惊天和清子，就朝外走，“你们两个陪我出去逛逛，给这些年轻人留点自由空间。”

    武惊天和清子无奈，不过毕竟前辈邀请，也只能跟随。

    大厅里，很快只剩下了叶凡和李无霜。

    这熟悉的相亲场面，一般人或许会尴尬，不过叶凡毕竟不同，早见过各番场景，心性更是稳如坚铁，略微沉默后，只是看向李无霜，略微停顿，倒是客气的开口，“不知道这位姐姐如何称呼。”

    “李无霜，你叫我无霜就行，不用称姐。”李无霜倒是显得大方一些，眼睛盯着叶凡，似乎有些好奇，不经意的，眼中，光芒有些亮起。

    “好恐怖的意志。”只是看了一眼，李无霜似乎眼中有了些惊意，看向了叶凡，“你得到过什么强者的传授？”

    “传授？”听到这话，叶凡也是心头微动，抬头一眼，看到了眼中正亮起红色光芒的李无霜，眉头微微皱了起来。

    “能够看破虚妄的破妄眼？你是天生神眼者？”

    “你认得破妄眼？”李无霜有些惊讶。

    “认得。”叶凡点头，却是再一次再问，“你是天生神眼者吗？”

    “我有破妄眼，自然是天生神眼者。”重复的问题，让李无霜有些疑惑。

    “没什么。”叶凡回答，略微沉默，不过过了一阵，只是微微摆了摆手，“你的破妄眼，最好不要随意展露在别人面前。”

    又是一句重复的话，这一次，李无霜的眉头也微微皱了起来，“有什么问题吗？”

    “神眼十多种，每一种都很强，很容易遭人惦记，随意展露，是极大的危险。”叶凡解释了一句，眼神则是微微有些思索，没有说下去。

    天生神眼，每一种神眼都不会在一个时代同时出现在两人身上，相当于是某种意义上的气运之子，一出生就有强运笼罩，一般都会成为相当厉害的强者，破妄眼自然也不例外。

    叶凡两世为人，任何人的任何手段都无法看出，唯独这破妄眼，一眼就看出了端倪，虽然只是看出自己身上有强者意志，但已经足以让人心惊。

    之所以强调的问是否是天生神眼者，是因为叶凡前世遇到过有破妄眼的人，而很可惜的是，那个人，是个男人，并不是眼前的李无霜。

    如果李无霜才是天生神眼者，那么结论也是很显然的。

    她的神眼，后面被人挖走了。

    而李无霜也很明显的感觉到了叶凡语气中有一丝不对劲，似乎思索，可却想不到源头，想了一阵，只能是用唯一的一个想法向叶凡试探的提问。

    “你对我的破妄眼动心了？”

    “我强在自身，无论是神眼还是遗种血脉，对我来说都可有可无。”叶凡回答，摆了摆手，“只不过是因为你是李爷爷血脉，提醒一句，不必多想。”

    “只是提醒嘛。”李无霜开口，略微沉吟，看着叶凡，眼中好奇之色更显。

    “你说你强在自身，我想知道，到底有多强？”

    “哦？”听到这话，叶凡也扬了扬眉头，“这么说，你想和我切磋一二？”

    “嗯，只是有些好奇，我爷爷他们都说你击败了嘉德百龙，是同代第一人。”李无霜回答，此刻，挺直了腰，倒是有些英气蓬勃，“修者多好胜，我虽女流，但也同样如此。”

    “我喜欢和同年龄杰出者切磋，不过他们大多都不如我，更无法和使用破妄眼的我战斗。”

    “听你那么说，我倒是有些想和你切磋的想法，不过我比你大，若是胜你，好像有些……”

    “同阶切磋，你我都是黄金级，跟年龄无关。”叶凡爽快回应，“在这南川，我也挺久没有遇到同阶的顶级天赋者了，若是要战，倒是可以试试。”

    说着，叶凡站了起来，眼中，难得的有了一丝战斗欲望。

    正如李无霜所说，修者多好胜，他也期待有一个合适的对手。

    嘉德百龙暂且不论，天生神眼的人，倒是的的确确够这个资格。

    “行。”李无霜也是点了点头，随即她从身后取出了一把轻剑。

    “我修行的剑术是李家祖先所传，被我用破妄眼修改，姑且名为破妄剑法。”

    叶凡同样取出重剑，“我的剑法来自古早，剑法主人自称剑圣影落水，剑法没有名字。”

    双方各自握剑，面对面拉开了身形，各自行了武者礼。

    “请。”

    ……

    大街上，武惊天和清子正被李明拉着闲逛。

    两人都知李明心思，此刻倒是都配合，毕竟是叶凡这边的大佬，陪还是要陪到位的。

    “李明前辈，前面就是大雁塔了，是南歌城有名的建筑……”走在路上，武惊天正在殷勤介绍，可下一刻，不远处，突然响起了轰的一声。

    这一声响起，李明专注前面的大雁塔，似乎并没有在意，对于武部方位十分熟悉的武惊天和清子都是抬起了头，对视了一眼后，又是接连的几道声音响了起来。

    那声音他们都有点耳熟，叶凡每天中午练剑的时候，基本就是这样。

    武惊天有些脸色古怪，看向了一旁还在观望大雁塔的李明。

    “那个李明大人，不知道你孙女脾气怎么样？”

    “我孙女性格挺好，成熟老道的。”李明回答了一句，皱起了眉头，“怎么了？”

    “性格挺好就行，挺好就行。”武惊天闻言，连连点头，可点了几下头，似乎又意识到了什么，脸色有些犹豫了起来，“可是天公脾气好像不太好……”

    “李明大人，你要不要回去看看，刚刚武部那边传来了轰鸣声。”

    “嗯……好像是天公和别人打起来了。”

