
　　听王秋兰说她丈夫叫赵峰时，苏建民整个人都呆愣住了。

　　怪不得他会觉得赵峰这名字耳熟了，原来是之前在火车上听她提过。

　　看出苏建民眼睛里透露出惊讶的神色，王秋兰着急问：“苏厂长你是不是知道他呀？”

　　“嗯……”苏建民点了点头，“这样，你先去我的办公室，然后我把赵峰从车间里叫出来，和你们见一面好好聊聊，看看到底是个怎样的情况。”

　　一想到自己马上就要见到那个抛弃自己的混蛋了，王秋兰浑身都在发抖。

　　“好！”她答应完，跟在苏建民的身后，一起走到办公室。

　　苏建民找到陈刚，让他去车间把赵峰找来。

　　“发生什么事啦？”陈刚往办公室里看了一眼，“他们是谁呀？”

　　“别问啦，你快去吧，”苏建民催促道，“对了，帮忙把锦宝妈也找来，这件事她作为妇女主任得知道。”

　　家属楼，苏家。

　　白露刚安抚完一个被婆婆骂的工人妻子，回到家，还没坐下，门被敲响了。

　　“白主任，”陈刚在外头说，“是我，苏厂长让你去他办公室一趟。”

　　锦宝倒了一杯水，递给妈妈，见妈妈还没有喝，起身要去开门，着急迈着一双小短腿先去打开门。

　　“陈叔叔，我妈妈有说是什么事吗？妈妈她才刚回来，还没休息呢。”

　　看着小锦宝这副乖巧可爱的样子，陈刚眼眸中晕染着笑意，想着自己家小雨天天闹着和锦宝玩儿，怎么没和锦宝学学关心体贴父母呢？

　　“你爸爸没说是什么事情，”陈刚把自己看见的说了，“我只知道之前有一男一女找他，他领着两个人去了他的办公室，然后让我去找赵峰和你妈妈。”

　　锦宝歪了歪小脑袋，“赵峰，是那个经常跟在爸爸身旁的小组长吗？”

　　“对呀，是他！他现在的手艺都是和你爸爸学的，其他人都管你爸爸叫厂长，就他叫你爸爸师傅，可见你爸爸还是蛮喜欢他的，不晓得今天是出啥事儿了，苏厂长表情挺难看的。”

　　白露低头沉吟了一会儿，“一男一女，会是谁呀？”

　　她想不出来是什么事，喝了一口水，起身朝闺女说：“锦宝，妈妈又要出门了，中午恐怕没办法给你做饭，你去找杨阿姨，让她带你去食堂吃午饭，好不好？”

　　锦宝拉着她妈妈的手臂摇晃，“妈妈，你能不能带我一起去爸爸的办公室呀？”

　　“你去那里干嘛？那里可没东西给你玩儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“医务室也好无聊的，”小锦宝撇了撇小嘴巴，“我想跟着妈妈嘛。”

　　看着她这可怜兮兮的模样，白露眼中染上一抹疼爱，轻轻捏了捏她的小脸蛋，“好吧。”

　　她带着锦宝走到厂长办公室前，还没开门进去，只听办公室里传出女人凄厉的喊叫声，“你个没良心的东西，你说什么？离婚？你个王八蛋，混蛋东西！”

　　之后是苏建民劝架的声音，“哎呀，有话好好说呀，别动手嘛……”

　　“我今天非打死他这个陈世美，呜呜呜呜，我伺候公公婆婆这么多年，我做错什么了？为了他们老赵家，我付出了一切，他今天居然说要休掉我。”

　　白露听着里头的哭声，着急打开门。

　　“厂长夫人，是我啊，呜呜呜……”王秋兰哭着走向她。

　　锦宝皱了皱小眉头，起初还有点儿困惑，但仔细一回想便记起了王秋兰。

　　“妈妈，”锦宝晃了晃妈妈的手，“她是咱们在火车上见到的阿姨呀，还分了我橘子吃。”

　　经小丫头这么一提醒，白露想起来了，“哦，是你！你这是……”

　　她的皮肤比以前更黝黑粗糙了，十指也全是茧。

　　明明年纪比自己还小，可看上去苍老得不像话，像快50岁了。

　　苏建民忙走到媳妇儿身旁，说了王秋兰和她弟弟之前遭遇的事情，“他们被抓走的这几个月一直在石料厂里搬石头，哎呀，真是可怜。”

　　听丈夫说完，白露心里对王秋兰十分同情。

　　看了一眼赵峰，她瞬间什么都想明白了，怪不得他交不出结婚证，原来他和那个同他住一起的女人根本就不是夫妻关系。

　　“厂长夫人你给我评评理，呜呜……我做错什么了，他要休我？哪有这样的事呀？当初娶我，他想娶就娶了，现在要休我，难道也想休就休吗？”

　　赵峰红着脸，“我没有要休掉你，我是要和你离婚，离婚，你懂吗？”

　　“有什么区别？以后我回村子，所有人都会笑话我，说我没男人要，被老公休了，你让我怎么活呀？你这就是逼着我去死嘛，你这个没良心的负心汉！”

　　见王秋兰痛哭流涕的样子，苏建民也觉得赵峰做得过分了，朝他说：“她毕竟是你娶进门的媳妇儿，两个人还是要好好过，哎，你这私生活我本来是不该管的，可……”

　　深吸了一口气，他继续道：“可你毕竟是机械厂的工人，生活作风方面还是很重要的，像你这样的情况，别说以后升职了，只怕是继续留在厂里也成问题啊。”

　　王秋兰哭着说：“苏厂长，你赶紧辞退他啊！如果让他继续留在工厂里，他肯定还会继续和叶雅萍那个狐狸精过日子，不愿意和我回家了。”

　　白露这时候说：“你放心，赵峰他和叶雅萍既然不是夫妻，那叶雅萍就不是工人家属，没有资格住在我们工厂里……”

　　赵峰紧紧捏着拳头，“我走！我立刻走！”

　　他说完转身就要离开办公室，王秋兰急切地拉住他，“你去哪儿啊？”

　　她弟弟王成军也赶忙挡在门外，“姐夫，你就和我姐姐回去好好过日子吧，别再跑啦。”

　　“我不喜欢你姐姐，我和她怎么过日子啊？我和小雅才是青梅竹马，我从小就喜欢她，是她爹嫌我穷，不同意她嫁给我，把她嫁给了村里一个体弱多病的短命鬼冲喜！

　　后来那短命鬼死了，我就发誓要给小雅幸福。”

　　说到这儿，赵峰看向苏建民，“师傅，我很羡慕你，你能和自己心爱的人结婚生活，我也想和自己喜欢的人过一辈子，我难道有错吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第404章 和喜欢的人过一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 