
　　嗡~

　　宅院内，天地元气疯狂的朝着修炼室涌去，好在这宅院本就是为修行者闭关修行准备，有着足够的天地元气，又有护阵隔绝天地元气的动静，否则如此大的动静，整个城池的修行者，恐怕都会感受到。

　　出现这种情况，很明显是有修行者在修炼室突破了，而那突破的修行者不是别人，正是一路朝着九幽星域方向闯荡过去的杨奇。

　　此时距离杨奇离开乾空星域又过了数百年时间，在这数百年时间内，杨奇虽然没有刻意提升修为，但随着源神典的修行，以及自身不断悟道，他还是踏入了五星武帝巅峰。

　　为了安全起见，杨奇选择在一处大型城池中突破，这才有了眼前的一幕。

　　这一次的突破，并没有持续太长的时间，毕竟踏入五星武帝巅峰，对于现在的杨奇而言，完全就是水到渠成的事情，只待吸收足够的天地元气，稳固修为境界即可。

　　待得宅院内异动的天地元气彻底的平息下来，修炼室内的杨奇，睁开了微闭着的双眸，眼眸深处一道精芒一闪而逝，一股凌厉的威势自他身上散发而出，不过却又在瞬间收敛了起来。

　　“五星武帝巅峰！”

　　感受着体内浑厚的元力，杨奇的脸上多了一抹笑意，以他现在的实力，就算不借助伪源神兵，也能暴发出近乎六星武帝后期的实力了。

　　不过就算借助伪源神兵，实力和六星武帝巅峰层次的存在，还是有些差距，但差距也不会太大，如果这个时候在遇到当初在武鸿星域遇到的耿岳两人，以杨奇的实力绝对可以轻易对付。

　　踏入五星武帝巅峰之后，杨奇并没有立刻出关，而是继续凝聚战纹，因为修行源神典和混元霸体的缘故，凝聚战纹的过程也是异常的顺利。

　　看着身上的战纹，杨奇的神色却是一凝，嘴里喃喃自语道，“战纹修行之法，只能修行到六星武帝层次，之后的修行之法就得靠自己推演了。”

　　战神大陆的修行者只能修行到三星武帝层次，而战神大陆的先辈来到无尽宇宙，实力最强的修行者，也不过是六星武帝。因此关于战纹的凝聚之法，实际上也只有到六星武帝层次而已，再之后的高阶武帝层次的战纹修行之法，就得靠修行者自己去推演了。

　　对于自己能不能踏入高阶武帝，杨奇没有任何的怀疑，到时候他想继续兼修战纹修行之法，就得自己推演凝聚战纹的方法了。

　　战纹修行之法，带来的强悍肉身，超过杨奇所知的任何一种炼体流功法，体会到战纹带来的好处，杨奇自然不可能放弃战纹修行之法。

　　“好在战纹修行之法，根基已成，而且我并不是主修战纹，完全可以借助领悟出来的道，反推战纹凝聚之法，这样一来就算是踏入高阶武帝之后的战纹凝聚之法需要自己推演，也不是什么难事。”杨奇心中暗暗道。

　　如果完全依靠修行者自己推演新的修行体系，那需要的精力和智慧，绝对不是现在的杨奇能够做到的。不过战纹修行之法乃是战神大陆早就存在的修行之法，根基已存，而且杨奇又不是主修战纹修行之法，通过悟道反推占得先机，推演起后续的修行之法来，也会容易得多。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，此时的他，距离高阶武帝还有一段不小的距离，不必太过在意此事，等他真正踏入高阶武帝之后，再去考虑此事也来得及。

　　杨奇目前所在的星域，乃是一个名叫炎阙星域的地方，这个星域内有不少的妖兽族群，虽然明面上是人族的炎阙门掌控，但炎阙门对于炎阙星域的掌控力却十分的有限，仅限于人族修行者聚集的区域。至于那些妖兽一族盘踞的区域，只是表面上接受炎阙门的掌控，实际上确实由妖兽一族自己掌控。天籁小说网

　　也因为如此，炎阙星域虽然表面上看起来平静，但暗地里的争斗却不少，特别是妖兽一族和人族之间的争斗。

　　现在杨奇所在的城池，乃是炎阙门掌控疆域内的第二大城池，炎星城。

　　这是一个靠近妖兽一族疆域的城池，城中有高阶武帝层次的强者坐镇，因此即便是靠近妖兽一族的疆域，也十分的安全。

　　成功踏入五星武帝巅峰，杨奇在宅院中略微熟悉了一下自身的实力之后，便离开了炎星城，前往妖兽一族掌控的疆域。

　　来炎阙星域之前，他便听说过，在妖兽一族疆域内，有一位巅峰强者留下的遗迹，所以杨奇准备去看看，或许能够从中得到一些机缘。

　　轰~轰~

　　就在杨奇从时空通道飞掠而出，准备朝着妖兽一族疆域赶去的时候，虚空深处突然传来一阵激烈的打斗声，一阵阵强烈的余威席卷传递而来。

　　感受到虚空中传来的余威波动，杨奇的目光看向那战斗的源头方向，心中暗暗道，“低阶武帝！”

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，立刻是朝着那战斗源头所在的位置飞掠而去，仅仅片刻，便是来到了战场附近。

　　“那是……”

　　杨奇的目光看向战场方向，只见数道人影正在围攻一道火红色的人影，从那火红色人影的身上，他感受到了凤族血脉的波动。

　　实际上他之所以赶过来，也是因为感受到了凤族血脉的波动，只是让他没想到的是，被围攻的居然是那身怀凤族血脉的修行者。

　　杨奇的目光落在那被围攻的修行者身上，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“那名修行者的情况，似乎有些特殊！”

　　那名被围攻的凤族血脉修行者，身上的气息十分的怪异，不但有着凤族血脉的波动，还有着一股极为怪异的气息，但杨奇可以肯定的是，那被围攻的修行者是人族修行者。

　　“人族修行者围攻人族修行者？”杨奇眉头微皱。

　　这里靠近妖兽一族掌控的疆域，如果说人族修行者和凤族血脉修行者，乃至凤族族人冲突，他都不会觉得奇怪，可是武帝层次的人族修行者在这里厮杀，就显得有些怪异了。

　　须知炎阙星域内人族和妖兽一族私下争斗不少，人族修行者在这里厮杀，难道就不怕被妖兽一族捡了便宜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十六章 五星武帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 