    啵！一道破土声响起。

    火神太岁从地底下探出头道：“找到了！但是那个地方被一层雷网给罩住了！雷网好像是有人布置下来的，也就是说现在这些情况很可能就是人力所为，包括天上的雷霆！”

    火神太岁沉声道：“我们还是先走吧，这里再呆下去太要命了。”

    “已经走不了了，现在就算前面是九死一生，也得闯一闯。”

    姜空淡淡道。

    “你疯了？”

    火神太岁一脸不解的看着他。

    “我没疯，我们后面的追杀者已经到了，不信自己看。”

    姜空左右环顾着，寻找杀上去的路。

    火神太岁见到后面巨大的动静立马色变。

    “这群狗皮膏药怎么现在上来了！”

    “我已经易容他们都知道我下来了，还知道我的动向，看来在圣药峰里面也有人盯着我。

    我得小心这个在暗中的眼睛了。”

    姜空找到一条妖兽稀少的地方。

    原本这里的妖兽密不透风，不过似乎是托后面四人的福，很多妖兽都去那个地方支援过去了。

    逆龙圣枪摸索出来，姜空带着火神太岁不断厮杀，鲜血染红了地面。

    火神太岁给他指明了去那血阳灵芝所在地的路。

    很快他杀出了包围圈，躲进了一个空出来的洞口内。

    这些妖兽倾巢而出，洞口内反而成了最安全的地方。

    终于得到一时半会的喘息时间，姜空轻吐一口气，紧绷着的神经也是稍微舒缓了一丝，目光继续在外面扫视着，观察哪里能够容易突围。

    “也不知道小青冥怎么样了，这么多的妖兽，它应该不会有事情吧。”

    姜空有点担心的念叨道。

    “你放心好了，那个家伙是妖兽里面的王族血脉，就算是你死了它都不会死。

    我说你小子是不是上辈子干过什么缺德事情啊，怎么每一次出门都和没有看黄历一样，不是被人追杀，就是被妖兽追杀。”

    火神太岁现在觉得跟了姜空简直是倒了八辈子血霉了。

    “或许是我太帅了？”

    “滚蛋！”

    ……此刻在山背处，小青冥从万兽群中穿梭而过，体型已经变化到了十几丈的高度，不断将沿路的妖兽给冲撞开来。

    没有妖兽敢去招惹它，它身上散发出来的恐怖血脉威压将这些妖兽给压的喘不过气。

    就算是领主级别的妖兽在小青冥面前都产生了畏惧的心态，那是来自于血脉的高贵，这等阶级连境界都无法跨越！山巅之处，一处悬崖尖端，一道似人非人，似兽非兽的身影盘踞在那里。

    其头上正是那个让人感觉到触目惊心的恐怖雷霆旋涡，无数雷蛇涌动，以其为中心在转动着，这个独角峰所有的一切异象全都是因他而起。

    他的头发和雷光一样苍白，眼眸开合之间似有雷池转动，蕴含着无比恐怖的威能。

    在瞳孔深处甚至是多出了一个白色的奇异符文！这个符文完全由雷霆所凝聚，被他吸收的雷霆会流入这个符文之中加持符文的力量，与之融为一体。

    轰！一层雷浪竟是从他的脚底下扩散开来，将整个天空的乌云都震动了。

    黑色的浪潮一圈滚动向远方，乌云里的雷霆已经开始有下坠的趋势！“天……天地……明我心，雷泽……肉身……炼化……万气……”其嗓子里发出人的话语，却很是生疏，仿佛刚刚学会了说话的小孩。

    伴随着一道道口诀的出现，乌云开始如同洪荒巨兽张开大口，裸露出来其后面的广袤雷海！临圣城内亦是有不少人被这一幕所惊动，皆是露出震撼之色。

    许多家族甚至是在祠堂开始烧香起来，以为这是天降祥瑞。

    每一个人对这一幕都是万般的敬畏与尊崇。

    “走！”

    洞内，姜空见到一些妖兽开始离开，连忙带着火神太岁冲了出去。

    “小子，你抓一只妖兽看看！”

    火神太岁提醒道，它总是感觉妖兽的不寻常。

    姜空点点头，伸手掌控空间之力将一头妖兽抓在手中。

    这是一头巴掌大小的鸟兽，通体如金子浇筑而成，体表极为的坚硬。

    鸟兽不断的扑腾翅膀，可是还是无法从姜空的手中逃脱出去。

    “这个东西！”

    姜空很快感知到了鸟兽体内的不对劲，在鸟兽身体里有一股很狂暴的力量积蓄！他将鸟兽给焚灭，里面霎时冲出了一道雷刀！说时迟那时快，雷刀直接朝着姜空的脑门刷一下斩去。

    姜空灵活的躲避开来了这一道雷刀的攻击。

    轰！雷刀直接将他之前的洞口给炸毁。

    一人一药皆是背后恶寒，有冷汗冒出。

    “乖乖这个东西怎么回事，难道吃了雷霆了？”

    火神太岁道。

    姜空看着这些不受控的妖兽，淡淡道：“你不觉得很奇怪吗？

    这些东西倾巢而出，像不像是在进行着祭祀？”

    这么一说，火神太岁也是点点头：“别说，还真的像是你们人族祭祀时候的样子。”

    “这个雷霆是他们的妖元里面散发出来的。”

    姜空摊开手，里面是破碎一半的妖元，妖元两侧漆黑无比，有着明显的雷击痕迹。

    “该不会这些东西真的在吃雷吧？”

    火神太岁都懵了。

    这么残暴的雷霆，空气里也全都是雷霆因子存在，这是多么想不开去吃雷？

    “恐怕不是它们想要吃雷，而是它们被逼着吃雷。

    没有妖兽能够在吞噬这雷霆后活下来，更何况雷霆已经引入它们的妖元里。”

    “所以你的意思是？”

    “没错，有东西刻意让这独角峰的妖兽出来吞噬雷霆之力，然后获取它们吸收了雷霆之力的妖元！”

    “好生残忍的手法啊！”

    火神太岁啧啧道，这得死多少的妖兽啊！单单是领主级别的妖兽恐怕都达到五十多头了吧！折合成人，那是五十多尊的巅峰武帝！“不管是人是兽，这都与我们无关了。

    现在将血阳灵芝给找到，我们从另一侧再杀回山下！”

    姜空说干就干，提起大枪冲了出去。

    此刻严人杰四人脱离了战斗，极为狼狈的追了出来。

    

