    在他们那片宇宙，人族圣尊只有三位，而在整个宇宙的圣尊层次强者加起来才只有三十来位，何等罕见？

    但是在这里却轻易见到了好几位。

    “叶星，我带你们进去吧。”老者元寒微笑道。

    他带着叶星等人飞行着。

    “这条河流像是我们虚神宗门户一样，每一位来到这里的强者都需要经过这条河流才能进入宗内，就算是帝境强者也只能如此。”

    他的眼中满是自豪之色。

    宗派强大，他们也是以此为傲。

    叶星点了点头，虚神宗确实极为强大，皓帝实力甚至在帝境强者中都算是强的，其他帝境强者自然不敢在这里放肆。

    这是真正的宇宙巨无霸势力。

    嗡…

    整条河流上一道道白色光点闪动，像是荧光一般，散发着浓郁的生命气息。

    “整条河流都是灵力？”叶星稍微感受了一下，眼中顿时露出了惊奇之色。

    河流的每一部分都由灵力构成，甚至化为了液体。

    “而且还有大道本源的波动！”叶星仔细感受着。

    整个河流不断流淌着，似乎遵循着某一种奇妙的规律。

    虽然看不出来，但是长期在这里修炼的话，绝对能起到事半功倍的好处。

    “叶星，我们虚神宗收弟子首要看重的就是炼丹天赋，其次是修炼天赋，若是没有修炼天赋，实力不强的话，那么炼丹一道想要进步也很难。”元寒看着叶星，笑着说道。

    叶星点头，像是一位止步在不死境的炼丹天才，就算他的炼丹天赋再强，但是最多炼制出道主境层次的丹药就差不多了，想要跨越两个打层次，几乎是不可能的事。

    越是强大的丹药，对于整体控制要求的也更严格，没有实力，想要控制是根本做不到的。

    实力，很大程度上限制着炼丹层次。

    而想要让他人帮忙控制，也是一件几乎不可能的事，炼丹过程，每一种药液必须精确控制，就算是出一点差错，可能药效就会发生巨大变化。

    就像是组装汽车一样，可能少了一个零件，汽车的整体功能便会受到影响，甚至启动不了。

    “我们根据炼丹天赋、修炼天赋、炼出的丹药等级等将宗内弟子主要分为普通弟子，内门弟子，核心弟子三个层次。每一层次的培养等级都是完全不同的。”元寒笑着道。

    “分为三个层次？”叶星心中了然。

    像是时空城培养天才都分为了七重天，只要分为不同等级，那么众多天才才会疯狂努力，希望得到更好的培养。

    若是什么都不分，估计他们都没有什么动力了。

    竞争，才能让众人更快的进步。

    “虽然按照炼丹区分，但是很大程度也是看大家的实力。”元寒继续道。

    炼丹的等级也是在一定程度上反应着自身实力。

    “普通弟子实力基本上在圣皇以下，内门弟子实力基本上在圣皇层次，至于核心弟子大概在圣尊境界。”

    “圣尊境界？”叶星默默思索着。

    话语落下，叶星肩膀上小黑顿时忍不住问道：“那虚神宗有多少核心弟子？”

    元寒淡然一笑，道：“现在一共有九十七位。”

    “那就是九十七位圣尊境弟子？”

    闻言，叶星等人都是心中惊叹，无奈摇头。

    在他们宇宙最强大的圣尊强者在这虚神宗竟然被当成弟子培养。

    而且，这还只是核心弟子，真正的圣尊境绝对远远不止。

    “现在这条河流上的是一些内门弟子，至于核心弟子都是在宗派内部。”

    仿佛验证了叶星的想法，元寒又直接开口道。

    一些圣尊境人员因为炼制出的丹药限制，无法成为核心弟子，这在虚神宗是很常见的。

    三个层次的弟子，核心弟子最少，内门弟子数量很多，普通弟子更多。

    而那些内门弟子中的圣尊境数量甚至超过核心弟子，通过眼前河流上飞行的强者就能看出来。

    咻！

    一边说着，元寒殿主一边带着叶星等朝前方飞去。

    眼前巨大宫殿出现在眼前，整个宫殿无比巍峨、高大，顶部甚至被众多云层环绕，看上去如同仙境一般。

    而在宫殿前有一座巨大的山峰，整个山峰完全有城门大小，就这样矗立在眼前。

    嗡…

    见到了元寒等人到来，忽然这道山峰上竟然有奇异波动传来，随后在上面竟然出现了一双眼睛。

    “元寒殿主。”一道声音也是传入到了叶星等人眼中。

    “山魁，我带叶星他们进去了。”元寒殿主脸上带着笑容道。

    巨大山峰生命看了叶星等人一眼，隆隆声音传来：“可以。”

    “世界境强者么？”叶星此时感受着巨大山峰生命体内蕴含的恐怖波动，心中微微震惊。

    “叶星，我们进去。”元寒微笑道，带着叶星等人迅速进入到了宫殿内。

    眼前出现了一条条道路，道路两旁栽种着诸多珍贵的药草、灵果，上面散发着一股奇异的灵力。

    “那是七叶草？”叶星看向一处。

    一株青紫色的药草生长着，整株药草只长有七片枝叶，上面却有各种奇异秘纹。

    这是一种对圣皇强者都有很大作用的珍贵药草！

    叶星身上只有一株，但是现在这里却成片生长着。

    “那是魂星果。”

    “那是阳极乌。”

    “那是红恶魔，这么多珍贵宝物。”

    ……

    叶星心中惊叹，一株株珍贵的药草、灵果不断出现在他面前。

    若是这些传出去，估计他们那片宇宙的圣尊都要忍不住争夺一番。

    “叶星，山魁以前是虚空海内的一道特殊生命，在皓帝前来之后将之收服，一直修炼到现在，实力为世界境，单单是自身的防御，我都不能破开。其实力虽然强大，不过不喜移动，所以哪里也不去，就这样为皓帝守护着虚神宗城门，每一位进入的强者都需要经过他的同意。”

    耳边，老者元寒的声音传来。

    “虚空海内的生命？”叶星心中一惊。

    不过，现在他知道的虚神宗世界境强者又多出了一位。

