    “做女婿很不错吧。”

    听着夏安楠的话，萧清雅轻笑一声。

    闻言，夏安楠失笑一声，摇了摇头：“对，没错，做女婿也不错。”

    ……

    将圣古炎龙收回来后，王憬到：“凌渊，身份证明的事情我虽然也很想帮你办好，但还是需要一段时间的。”

    凌渊点头：“没问题，不过最迟要多久？”

    王憬想了想到：“一个月。”

    “需要多重审核，现在想要加入炎国的人太多了，就算我身为天君，但只凭借我一人的能量举荐的话还是很难拿到，所以我需要时间去找其他四个人。”

    “只有票数过半，国家那边才会放权。”

    “四个？那四名天君加上一名国柱呢？”凌渊道。

    王憬：“？？？”

    “四名？除了我之外，凌渊你还认识三名吗？”

    凌渊缓缓到：“小灵曦，汐芷沅，还有，李屹。”

    “李屹？你小子什么时候和他扯上关系的。”王憬好奇道。

    前二者他并不意外，因为是女孩子，但是后者……李屹可是个男人啊。

    攻略起来还是很麻烦的。

    感觉到王憬怪异的目光，凌渊面色很平静：“萧姨告诉我的。”

    王憬瞬间恍然：“如果是这样话，三天就可以了。”

    “那麻烦了。”

    王憬哈哈一笑：“哪里的话，我还要感谢你救活了我的搭档呢。”

    笑完之后，王憬勾住了凌渊的肩膀，轻声到：“我之前说的全国大学契约大赛，你考虑的怎么样？”

    凌渊沉默了一下：“这个参加的人都是谁？”

    “顾名思义，等同于青少赛，参赛的队伍都是各个地区大学组织的。”

    “只需要是大学生就行吗？”凌渊问道。

    “年龄有限制吗？”

    “三十以下。”王憬举起三根指头。

    “那小灵曦可以参赛吗？”凌渊问出了一个让王憬懵逼的问题。

    “小灵曦，姚灵曦那个丫头吗？”

    “嗯，小灵曦的话应该也属于三十岁以下吧？并且她是越级生，想必一个学校也不会拒绝一名天君转校吧。”凌渊轻笑一声。

    王憬被凌渊的话给整懵了。

    这个问题他还真的没有想过。

    抵达了天君这种等级的都不会去参加这种类型的比赛。

    因为没有先例，所以，可以钻空子！

    王憬的眸子逐渐亮了起来。

    重重的拍了拍凌渊的肩膀：“好小子，这次的比赛，应该会吓到不少人吧。”

    “什么吓到不少人，我只是想给主办方一个完善规则的机会。”

    凌渊回以一笑。

    王憬举起大拇指。

    他已经能够想到自己的儿子站在冠军位子上的样子了。

    在这之后，两人又聊了一会儿比赛的事情，就分开了。

    下午时分

    “咦？老爸，你怎么这么早就回来了？”

    下楼拿零食的王明看到坐在沙发上的王憬一愣。

    不仅不工作，还看起电视了。

    不去工作赚钱，他怎么继续当懒狗？

    “明儿啊，你觉得为父在你眼里是一个什么样的人？”王憬高深莫测的问道。

    王明：“？？？”

    思索了一下，在王憬期待的表情中，王明到：“嗯，弟弟。”

    起身的王憬差点一个跟头摔到在地。

    “老爸，你今天怎么了？说话怪怪的。”

    “没什么，我只是觉得，我有必要让你知道一下‘老子’怎么写。”王憬额头一排排#字浮现。

    “我觉得这话你应该去和爷爷说，你在外跑路多年，他肯定也想教你写字。”王明不慌不忙的道。

    眉头一挑，王憬笑呵呵的开口：“最近说话越来越嚣张了吗。”

    “彼此彼此。”王明笑道。

    虽然嘴上不说，但今天老爸给他的感觉很奇怪。

    莫名的有点心慌。

    “明儿啊，为父最近手有点痒，陪我练练如何？”

    “？”

    王明一愣。

    就这？

    随后松了一口气，自信一笑：“老爸啊，是想检验我最近有没有偷懒吧。”

    “我明儿很聪明啊。”王憬笑着点头。

    “额，老爸，你怎么突然这么亲切的喊我？”

    “没什么，我就是觉得我儿子变得这么强，我很骄傲。”王憬笑眯眯的道。

    王明：“？？？”

    总觉得哪里怪怪的。

    但老爸那么菜，应该没关系吧……

    想到此处，王明到：“去哪里？”

    “就去上次的那个地方吧。”王憬笑道。

    “好！”

    ……

    “朋友，欢迎回来。”

    “大哥哥好。”

    刚进门，坐在沙发上打着电动的小识，道。

    在旁边的小灵曦也是甜甜的喊道。

    “你这么闲真的好吗？”看着小灵曦，凌渊问道。

    “我也没什么事能做啊，我只是一个孩子哎，孩子能懂什么呢？”小灵曦扎巴着眼睛很，天真的问道。

    “啊这。”凌渊一阵迟疑。

    这说的，好像也没什么毛病啊。

    “那我上去休息了，你们慢慢玩。”

    “大哥哥晚，啊，死掉了。”

    上楼的凌渊差点绊死，幽怨的看了一眼小灵曦。

    您就是传说中的话说一半真菌？细菌的菌！

    楼上

    “啊，当废物了，当废物了。”

    躺在床上的凌渊翻了个身，颓废的说道。

    世上总有人要当废物，那个人一定就是我。

    “去看看沙雕群友在干些什么。”

    说着，闭上眼睛

    进入了群聊，就发现群里又多了一个人。

    卡塔莉娜：“群主已经好久没来群里了，是不是不记得我们了。”

    女装的程序员：“能够反向穿越吗？我想去见群主。”

    雷之灭龙：“群主有什么好见的，除了长得好看一点外，瘦瘦弱弱的。”

    女装程序员：“.…..”

    这莫名的和他很贴切。

    第八公主：“提问，程序员是什么，为什么要女装。”

    女装程序员：“啊，我也不知道啊，我其实是一名穿越者，本名是仓田翼，因为一场车祸穿越到了这个世界，现在的名字是艾尔涅斯帝·埃切贝里亚。”

    卡塔莉娜：“这个名字……@女装程序员，家乡人！”

    女装程序员：“难不成你也是你轰鸡？”

    卡塔莉娜：“是滴是滴！而且我也穿越了，是一个剑与魔法的世界。”

    女装程序员：“那你们的世界有【幻晶骑士】吗？”

    卡塔莉娜：“？那是什么？”

    女装程序员：“是一种类似于高达的机器人。”

    卡塔莉娜：“那，那个，高，高达又是什么？”

    女装程序员：“啧”

    卡塔莉娜：“……”

    约阿希姆：“噗”

