    “刚才的表现我都看到了...你无疑是一位十分出色的新人训练家！”

    当李直靠近，正面看向松叶时，对方竟是率先开口道：

    “那么接下来，如果要挑战我的话，我也会全力以赴的！！”

    松叶这一番热血的话语，让李直有些摸不着头脑。

    是对所有玩家都这么说的开场白，还是因为特别的玩家而出现的特别开场白？

    咻...!

    还没等他细想，原本黑雾缭绕的脚下地面再度变得清澈起来, 就连周围空间都变得明亮许多...这是又变成一个独立的战斗赛场了。

    甚至在旁边，还站着一个神婆npc，看样子是要作为裁判的？

    “圆朱道馆的挑战规则是2v2，那么接下来比赛开始吧...！”

    随着神婆npc声音落下，松叶再次率先抛出了精灵球。

    砰！

    红光闪过，却见他的身前多出了一只紫黑色的大鬼，有着完整的身躯与四肢。

    带着几道尖刺的身躯，脸上就摆出了一副凶狠的鬼脸模样...

    耿鬼？！

    “我超，一开始就来王牌吗？”

    李直眉毛一挑，凝神望去，发现这竟是一只lv.30的耿鬼，要比他的手持精灵高出正整整3级。

    “额，话说这是你今天的王牌吗？”

    这让李直人忍不住开口问道。

    如果是寻常玩家，松叶已经在催促玩家别啰嗦，赶紧丢出精灵球战斗了。

    但高魅力值的李直，倒是让松叶下意识的选择解答。

    “之前看你似乎十分擅长幽灵属性精灵的战斗, 所以我就稍微动一点真格吧...至于王牌是另外一只精灵，它刚刚进化, 说不定能让你大吃一惊呢~！”

    李直点了点头，先盲猜一个梦妖, 进化成了神奥地区常见的梦妖魔。

    就是不知道馆主动真格了，接下来自己挑战完成后, 是否能得到一点好东西？

    “那么继续战斗吧，索罗亚！！”

    李直派上了lv.24的索罗亚，面对相差6级的耿鬼，难度压力瞬间就有了。

    “芜~！！”

    不过自身的高资质，让这只洗翠地区的索罗亚扬起了小脑袋，正视耿鬼。

    之前一连番战斗带来的体力消耗李直也已经补充完毕，甚至给索罗亚带上了从紫苑镇得到的【诅咒之符】，多少能提升一些幽灵属性招式的威力。

    “准备战斗了耿鬼，使用恶之波动！！”

    一登场，这只耿鬼并没有使用拿手的幽灵属性招式，而是选择了恶属性招式。

    之前李直的战斗松叶自然都看到了，馆主的智能可比其他npc高出不少，自然不会再使用没有任何效果的招式。

    嗖嗖嗖！！

    危险的能量光圈袭来，索罗亚当即飞快在地面上奔跑起来，在恶之波动下堪堪躲闪。

    “使用大声咆哮！！”

    抓准机会，跃起躲闪的索罗亚，张嘴便低吼出一阵咆哮冲击, 将耿鬼冲的倒退半米, 晃了晃脑袋。

    耿鬼的特攻能力下降了！

    这种精灵的力度可不是开玩笑的...还是先吼一嗓子再说。

    “你这只索罗亚的属性是一般+幽灵，还真是得天独厚的属性组合。”

    即使是幽灵属性专家的松叶, 也是第一次知道索罗亚的情报，不禁称赞的点头。

    “既然如此，使用污泥炸弹！！”

    见状松叶再次发起进攻道。

    耿鬼的短胖手举过脑袋，飞快凝聚出了一颗紫色的毒液能量弹，表面泛着不断冒腾的气泡，看起来十分危险。

    噗咻！！

    随即毒液弹猛地抛飞出去！

    耿鬼可是幽灵+毒属性的精灵，污泥炸弹的威力不俗。

    “索罗亚，使用影子偷袭！！”

    索罗亚瞬间融化在了原地，潜藏在影子中，瞬间又出现在了耿鬼的身后，作势就要劈出一道暗影利爪。

    “耿耿！！”

    然而耿鬼的身体没有动作，脸上的五官表情却是诡异的转了一圈，直接来到了后背位置...这幅惊悚的场景直接让索罗亚表情一惊，动作慢了一些。

    嗖啪！！

    下一刻，反手就被耿鬼一巴掌拍飞了出去。

    “在我的耿鬼面前玩影子偷袭，可是没有用的。”

    松叶笑着说道，耿鬼才是玩影子战术的专家。

    不过这一招并不是一个招式，索罗亚翻滚两圈后稳稳落地。

    “那就试试这一招，使用冤冤相报！！”

    李直再次进攻道。

    “芜吼..!!”

    索罗亚发出一阵低吼声，全身更是燃起了汹涌的幽灵气焰，甚至威力比起之前都要高出不少...这是【诅咒之符】的加成效果。

    轰嗤嗤！！

    然而就在另一边的冤冤相报气焰要在耿鬼脚下升起时，后者却是突然悬空而起，十分灵活的躲开了这个招式。

    “这是一个危险的招式...被正面击中的话，就我的是耿鬼也承受不了几次。”

    松叶不敢大意，反手进攻道：

    “使用十万伏特！！”

    这只耿鬼的招式还十分全面，下一秒噼里啪啦作响的狂暴电击，已然从空中劈落而下。

    使用影子偷袭会被耿鬼抓到破绽，单纯的躲闪，索罗亚的速度又有些不太够...

    “索罗亚，再来一次，使用冤冤相报！！”

    李直一咬牙，再次进攻道。

    没有智慧软糖，仅仅只有四个招式的索罗亚，战斗方式还是太局限了。

    面对路边npc还很简单...但一旦遇到这种动了真格的道馆馆主，局面瞬间就会变得十分被动。

    轰轰嗤！！

    随着索罗亚扬起脑袋低吼，身体周围再次涌起了猛烈的怨念气焰，冲天而起。

    随即更是与十万伏特碰撞在了一起，猛地炸裂开来，激起一阵声势浩大的爆炸。

    轰轰嗤...!!

    另一边，耿鬼的身体周围自然也是疯狂燃烧起怨念火焰。

    明明是火焰的形态，其中却泛着冰冷刺骨的寒意...

    耿鬼正打算故技重施，使用灵活的身法躲闪时，李直突然开口道：

    “就是现在，使用影子偷袭！！”

    耿鬼才刚刚悬浮不到半米，索罗亚却突然出现在了上空位置，一击携带着幽灵属性力量的爪子直接拍打下来。

    真·偷袭的影子偷袭！

    借着爆炸动静的遮掩，索罗亚在冤冤相报燃起的一瞬间，就使用影子偷袭离开了原地...竟让这只灵活的耿鬼，一时间都没有反应过来！

