
　　“有意思。”

　　赵云收了感知，抬脚入了九龙星。

　　正如外界所看，此星生灵已枯竭，到处都荒凉一片。

　　这一点，与昔日的涅槃星很像，都曾辉煌过，也都经不起岁月风化，瞧那半掩在黄沙中的城池，每一座都有它的故事。

　　魔王又走出永恒界，踏天而行。

　　赵云看了一眼四方，也随之跟上。

　　期间，他曾不止一次看魔王，自入九龙星，这位的神态，就颇显沧桑了，宛如黑洞的双目中，时而还有支离破碎的画面，似隐若现，那该是记忆的碎片，只不过在眸中重组。

　　“你的故乡？”赵云问道。

　　“她的故乡。”魔王音色沙哑。

　　赵云未再问，或者说不想叨扰，一个她字，多半牵扯着情缘，光景这般破败，难免心境悲凉，逝去的伊人，早成尘埃。

　　两人一前一后，越过了苍茫大地。

　　直至一座皇宫，魔王才缓缓定下身。

　　亦如路遇的古城，皇宫也被黄沙半掩着，只剩斑驳不堪的王庭，还显露在外，碎裂的花坛中，还有那么几株枯黄的杂草。

　　魔王如丰碑，久久伫立。

　　任黄沙飞荡，他巍然不动。

　　赵云颇有眼力见，默不作声。

　　老实说，此刻的魔王让他很不习惯。

　　“我杀的她。”

　　魔王这一话，不知是自言自语，还是在对赵云说。

　　赵云微皱眉，脑子有点转不过弯了，既是有情，怎忍心下手。

　　魔王未有解释。

　　说再多，也揭不过他做过魔头的事实。

　　他出自魔神，但他的意识，却是在这开化，是鲜血洗去了浑噩，让他真正演出人的情感，清醒的神智，是血淋淋的记忆。

　　魔王取了酒壶，轻轻洒在了黄沙中。

　　每有十年，他都会来一次，是祭奠也是忏悔。

　　缅怀故人的情景，本不容打搅。

　　偏偏，天外来了一个不速之客。

　　赵云侧眸时，正见一道黑影显化虚无，正是先前撞见的天厄魔，竟又折返了回来，滚滚的魔气，顷刻间掩的日月无光。

　　“险些看走眼了，竟是永恒血统。”天厄魔无视混天魔王，只看赵云，幽幽的话语，潜藏颇多魔力，听的赵云心神不稳。

　　“又特么巅峰仙王。”赵云心中一语，瞧对方神态，听对方话语，显然要干点不讲武德的事，譬如，把他捉回去炖了。

　　说话间，天厄魔的手已从天抓来。

　　天地都色变，空间崩塌，撑不住这一掌之威。

　　赵云自不会站着被捉，他金拳紧握，逆天轰了上去。

　　大手被轰穿。

　　天厄魔则一瞬挑眉。

　　小小太虚境，底蕴倒是不俗。

　　“安心缅怀，我去屠他。”

　　赵云留下一语，抬脚登天而上。

　　天厄魔嘴角微翘，在身前演出了一张庞大鬼脸。

　　这是一门诡异的神通，鬼脸大口张开，极具吞噬。

　　嗖！

　　恰逢赵云杀到，被一口吞了进去。

　　待他显出真形，已在天厄魔紫府中。

　　“到你了。”

　　天厄魔幽笑，又盯住了混天魔王。

　　他眼界不俗，看得出魔王与神明有关。

　　然，未等他大手探下，便觉紫府一阵剧痛，是那个小永恒体，在他体内小世界作乱，正拎着一把金刀，搁那胡劈乱砍。

　　“小娃，怎的这般不安分。”

　　天厄魔的笑，狰狞也森然。

　　随他话落，其紫府风云大作，有滚滚魔煞肆虐，成一座牢笼，将赵云锁在了里面，有半神兵了不起，你只是个太虚境。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑着笑着，他就不笑了。

　　赵公子不止有半神兵，还有神明法则呢？

　　一瞬间，他战力全开，法则也融入了体魄，赋予了他可怕的力量，正是这股力量，让他破开了牢笼，顺便，还给天厄魔的紫府，戳出了一个大窟窿。

　　唔...！

　　天厄魔一声闷哼，感觉无比酸爽。

　　而杀出的赵云，这会儿已抡刀而下。

　　百丈的刀芒，三百六十度无死角的霸气。

　　噗！

　　天厄魔喋血，半个肉躯都被砍灭了。

　　他是懵逼的，这小崽子哪来的神明法则。

　　没能料到这么一出，才被打了个措手不及。

　　也无妨。

　　他乃巅峰仙王，境界绝对压制。

　　吃了一个大亏，他得找个场子回来。

　　“给吾分离。”

　　但闻天厄魔一声冷叱，施了剥夺之法。

　　可惜，他这神通不好使，没能分离出来，倒是赵公子的一刀，劈了个板板整整，将他剩余的半个肉躯，也一并劈灭了。

　　“汝该死。”

　　天厄魔震怒，滚滚魔煞成一片汪.洋，席卷九天。

　　魔海中有龙吟响彻，八头巍峨魔龙自内咆哮而出。

　　“拉出八条小长虫，吓唬我？”

　　赵云横跨虚天，凌天一脚，踩灭了第一头魔龙。

　　剩下的几头，他看都未看，直奔天厄魔杀了过去。

　　灭了施法者，貌似更直接。

　　“找死。”

　　天厄魔咬牙切齿，眉心魔芒闪射。

　　那是元神攻伐，有一柄魔剑将要斩出。

　　赵云稳的一逼，双眸中有白色火苗绽放，将天厄魔拖入了幻境，同一瞬，龙渊横渡空间，携卷万剑之威，剖开了其元神。

　　又是措手不及，天厄魔整个人都不好了。

　　他怕是空有修为，没有斗战心境，接连被摆了两道。

　　反观赵公子，计划的那叫个精确，丝毫不给其喘息之际。

　　嗡！

　　还是霸天绝地的一刀，真把对手生劈了。

　　天厄魔嘶嚎，元神体轰然炸裂，他还是懵逼的，在九龙星蛰伏多年，才修到巅峰仙王，方才出山，就特么被收拾了。

　　带着郁闷，他登上了黄泉路。

　　他虽走了，却有一撮光残留虚无。

　　那可是一颗灵珠，闪烁着古老的光辉。

　　诶呀？

　　赵公子见了，眸子顿的锃光瓦亮。

　　天灵珠，那是一颗货真价实的天灵珠。

　　“归我了。”

　　赵云眼疾手快，随手拿来。

　　在天灵珠入手的瞬间，他永恒界轰的一颤，那是另外几颗天灵珠，与之皆有感应，集体绽放了光芒，撞的赵云都没站稳。

　　传说中七颗天灵珠，他已集齐了。

　　说是七颗，并不确切，只因其中一颗，是有半块。

　　除此，还有一颗是残破的，至于剩下的五颗嘛！都是完整无缺，就是不知，能不能开天灵秘藏，毕竟七颗天灵珠有损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十六章 集齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 