    第2324章  柔软的身体   

    她浑身充满了魅力，像天上那骄傲的太阳，熠熠生辉，吸引着他靠近。

    

    他现在才发现她是那么的有趣和可爱，怎么以前就没注意到呢？

    

    他的眼睛已经无法从她身上移开，看到她的时候，一颗心也“砰砰”直跳，这是为什么？

    

    。

    

    瑶山军营   

    楚玄辰手臂上的伤在休养了七八天后，就好了不少。

    

    他的伤口本来就不深，所以伤口一愈合，他就不需要人照顾，能自己吃饭。

    

    此时，他正和云若月坐在饭桌前用饭。

    

    突然，杨飞跑了进来，“将军，神医，六公主她们在旁边玩击鼓传花的游戏，她叫你们也去参加，你们去吗？”

    

    “击鼓传花？

    听起来还挺有趣的！”

    云若月只在电视上看过这种游戏，还没参加过，她还真想见识见识这个游戏。

    

    “你要去？

    你就不怕等会儿被他们刁难？”

    楚玄辰淡淡道。

    

    云若月放下碗筷，自信满满的起身，“这世上就没我云离怕的东西，不就是玩游戏，谁怕谁？

    谁刁难谁，还不一定呢！”

    

    说完，她就好奇的走了出去。

    

    楚玄辰嘴角微抽，云离没怕的东西？

    

    那上次被蛇吓得扑进他怀里的人是谁？

    

    “将军，云神医已经去了，你要去吗？”

    杨飞道。

    

    “嗯，我们也去吧！”

    楚玄辰起身，淡淡的走了出去。

    

    云若月一走出营帐，就发现外面的地上结了很多冰，她见那地很滑，便小心翼翼的往前走。

    

    “啊！”

    突然，她脚底一滑，身子重重的朝地上砸下去！   

    “小心！”

    正当她以为自己会被砸成肉酱时，一只手臂及时揽住了她。

    

    紧急着，她感受到一股温热的气息朝她的脸喷薄而来。

    

    她抬眼一看，发现揽住她的人竟是风瑾，在两人四目相接的那一瞬间，双方都愣住了。

    

    云若月抬眼一眼，发现上方的男人好像变成了楚玄辰。

    

    她看到楚玄辰正关切的凝视着她，他的怀抱很结实，很有安全感，就像以前一样，她的心“砰砰砰”的跳了起来。

    

    楚玄辰一抱住云若月，就顺势握住了她的手。

    

    他发现她的手又嫩又滑，身子也很柔软，像女人似的，他不由自主的咽了咽喉咙。

    

    当他的双目与云若月对视时，他发现她的眼睛很好看。

    

    那双眼睛晶莹明澈、水灵剔透，好像有魔力似的，吸引着他的目光。

    

    他感觉面具下的脸在发烫，一颗心也“噗噗噗”的跳动起来。

    

    杨飞一跟出去，就看到两个大男人正暧昧的抱在一起。

    

    他很煞风景的出声，“将军，你怎么一直握着云神医的手？

    握着舒服吗？”

    

    “啊，什么？”

    楚玄辰这才回过神来，他赶紧松开云若月的手，故作高冷道，“云离，你怎么这么不小心，走个路也能摔倒？”

    

    “啊！”

    听到他的声音，云若月这才惊醒过来，她忙从他怀里挣脱出来，心慌道，“谢谢你刚才救了我，不过不是我想摔倒，而是这地太滑了！不信你走两步试试，看你会不会滑倒！”

    

    

