
　　与兰坚成通完话，萧云海回到亨利面前，道：“你的那些专利，我们云晴网络公司买了。不过，需要你跑一趟纽约。”

　　亨利点点头，道：“太好了。我也正好想去参观一下贵公司正在修建的世界最顶级的实验室。”

　　萧云海试探性的问道：“你愿意将来去那个实验室工作吗？”

　　亨利听出了萧云海的意思，考虑一番后，说道：“我不喜欢自己的研究受到打扰。”

　　萧云海劝道：“亨利，你是个天才，不应该埋没在一个小小的实验室里。人工智能是一个非常复杂的工程，需要无数专家联合起来一起努力。你现在都已经开始为资金发愁了，你觉得托尼还能帮你多长时间？再者说，你虽然非常有天赋，但你觉得能够与我们八千多位工程师相比吗？一旦你将技术专利卖给我们，那你的研究速度将会远远落后于我们。到时候，你的试验室也就没有了任何意义。”

　　听到萧云海的话，亨利的脸色很是难看，低着头一句话不说，似乎正在进行天人交战。

　　萧云海向托尼使了个眼色。

　　托尼会意，道：“亨利，我觉得你应该去云晴网络公司。你知道，我不是英国电信公司的继承人，顶多帮你卖一些你的研究成果，资金我是一点办法都没有。萧先生每年投入技术研究的资金超过千亿美金，这在全世界都是首屈一指。你如果不去，实在是太可惜了。”

　　亨利抬头望向托尼，道：“你也赞成我去？”

　　托尼点点头，道：“没错。我觉得那里才是能够彻底发挥你的聪明才智的地方。”

　　亨利道：“好吧。萧先生，谢谢你能够这么看的起我。过些天，我会带着我的组员到你们那里去。”

　　萧云海脸上露出了微笑，道：“我相信你会为你今天的决定感到骄傲和自豪。”

　　托尼和亨利离开后，萧云海给兰坚成打了个电话，让他负责跟亨利联系。

　　赵婉晴笑道：“老公，看来你又接收了一个牛人呀。”

　　萧云海哈哈笑道：“二十一世界最重要的是什么？人才。对了，老婆，华夏交响乐团什么时候开始演出？”

　　赵婉晴道：“明天上午九点三十分。”

　　萧云海点点头，道：“好。今天下午你和瑾瑜去看音乐会，我和腾扬在外面玩一圈。这孩子似乎对这东西不感兴趣。”

　　赵婉晴道：“好。我把票交给郑哥和王姐，让他们进去，免得浪费。”

　　萧云海嗯了一声，道：“正好可以让他们保护你们。”

　　萧腾扬听到可以在外面玩，不用去听那无聊的音乐了，心中很是开心。

　　萧云海带着他痛痛快快的玩了一下午，音乐会结束后，双方汇合，去吃了不少极具奥地利特色的美食。

　　第二天上午，一家四口再次来到了维也纳金色大厅。

　　日本交响乐团表演结束后，终于轮到华夏交响乐团上场了。

　　主持人走上舞台，道：“接下来，我很高兴的宣布一个好消息，我们马上会听到一个新的曲目。这首曲子叫做《命运交响曲》，创作者是萧云海先生，他用了十二年的时间完成。一共分为四章，共三十三分钟二十八秒。”

　　“哇，不是吧。萧先生这个流行音乐天王竟然会写交响曲。”

　　“太令人惊讶了。我刚刚是不是耳朵听错了。”

　　“十二年谱写一首三十三分钟的曲子，这未免也太吓人了。”

　　现场听众在听到主持人的话后，议论纷纷。

　　赵婉晴望向萧云海道：“老公，你什么时候写的，我怎么不知道？”M.23sk.com

　　萧云海笑道：“来的第一天。你们在休息的时候，我把曲子交给了他们。”

　　赵婉晴道：“真没看出来，你竟然还有这个本事。腾扬，不要睡了，听听你爸爸的作品。”

　　萧腾扬睁开眼睛，迷迷糊糊的问道：“爸爸也要上台表演吗？”

　　赵婉晴笑道：“是你爸爸做的曲子。”

　　萧腾扬哦了一声，脸上依然没有什么兴趣。

　　就在大家议论纷纷的时候，主持人继续道：“大家肃静一下。前天，华夏交响乐团向音乐会主办方要求更改曲目，作为审核代表，我去聆听了一下。我只能说萧先生的这首《命运交响曲》堪称绝世经典，不比任何一位大音乐家的作品差。”

　　“轰。”

　　会场所有人都疯了，脸上全部露出了难以置信的表情，前面第一排的大师级音乐人几乎同时转过了头，看向萧云海。

　　台上的主持人名叫阿尔特，本身就是一位音乐大师，他如此肯定《命运交响曲》绝对不会是无的放矢。

　　萧云海望着众人的目光，点头微笑，脸上信心满满，丝毫没有半点儿谦逊的意思。

　　又一阵嘈杂过后，阿尔特道：“大家不要质疑。如果你们不相信，接下来可以听一下这首由华夏交响乐团带来的《命运交响曲》，让我们掌声有请。”

　　热烈的掌声和欢呼声响彻整个会场，看到华夏交响乐团陆陆续续的出现在舞台，所有人都充满了期待。

　　如果真的在这个舞台上出现一首绝世名曲，那对他们这些倾听者来说，都会与有荣焉。

　　准备好后，指挥曹明德深吸了一口气，举起了指挥棒，做了个开始的动作。

　　咚咚咚咚，咚咚咚咚

　　首先上来是八个气势十足的音，激昂有力，让所有人不由的精神大震，仿佛听到了命运的敲门声。

　　“先声夺人。”一个英国交响乐大师挺直了腰板，轻声说道。

　　《命运交响曲》第一个乐章，在华夏交响乐团精彩的演奏之下，异常的热情奔放，旋律铿锵有力，犹如一股洪流以排山倒海的气势冲了出来，向着敌人发起了猛烈地冲击，展现出了一种不屈不挠，勇往直前的精神。

　　“震撼。”所有人的心中都响起了这么一个词语。

　　坐在前排的音乐大师们对旋律最是敏感，他们在听到这个曲子后，不自禁的满脸通红，浑身热血沸腾。

　　第一个乐章如果说是慷慨激昂，那么第二个乐章就是优美安详，带着一种对美好生活的向往，旋律充满着火热的朝气，但内里却蕴含着深厚的力量。

　　“舒服。”一个演奏家闭上了眼睛，竖着耳朵，听得很是入迷。

　　到了第三个乐章，旋律变的威严稳健，时高时低，时急时缓，给人一种动荡不安的感觉。到了最后的部分，力度由弱变强，渐渐的难以遏制，直接冲向了第四乐章，旋律立刻变的雄伟壮丽，这也是声势最大的一章，所有的乐器齐出，奏响了胜利的赞歌。

　　当《命运交响曲》的最后一个音符落下后，全场静悄悄的，没有一个人说话，似乎大家还在处于震惊当中。

　　大约过了十秒钟，华夏交响乐团的演奏家们起立，向寂寞无声的场下鞠了一躬。

　　这时，人们才仿佛如梦初醒，掌声和喝彩声轰然而起。

　　第一排来自全世界的音乐大师全部起身，向这首《命运交响曲》致敬。

　　身后的听众们也纷纷起身，不住的发泄着自己的兴奋之情。

　　唯独萧云海一家四口没有站起来。

　　毕竟，这是萧云海的作品，起身鼓掌，似乎有些不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1766章 惊叹免费阅读。https://xs.23sk.com 