    “我哥常说，别说是给大唐泄露一些秘密了，哪怕是大唐现在攻打龙国，我哥都无所畏惧，根本就不会把大唐放在眼里。”

    “因为他有着绝对的把握，知道现在的大唐，已经根本没办法和我们龙国相提并论了。”

    “因此在一些大事小情上，根本不值得他为此浪费时间去操心，也不会去干涉什么，大唐的任何小动作，在我们龙国的眼里，那都跟跳梁小丑没什么区别。”

    说到这里，当见到李雪雁那突然变得极其难看的表情，李乐这才意识到自己口误了，当下不好意思道：“堂姐，我刚刚不是说你的。”

    “我知道。”

    李雪雁的表情这才好转了许多，看着面前一脸笑容的李乐，李雪雁突然想起程咬金等人的降书的事情。

    当下，不禁试探着问道：“李乐，你能不能帮我个忙？”

    “堂姐你有什么事情就直接说啊，凭借我们之间的关系，有什么帮不帮的，我直接去帮你办就可以了。”

    李乐笑着道。

    李雪雁不禁感动，在龙国这个地方，她完全没有丝毫的安全感。

    而现在李乐对她的态度，让她感到很踏实。

    不禁十分感激的看了李乐一眼，接着道：“这次我来，父皇交给我一件事，让我问李简讨要程咬金和尉迟敬德的两封降书，现在我根本没有机会见到李简，你能不能去帮我将降书要来？”

    “他们两人的降书？哦我想起来了，前不久，程咬金和尉迟敬德确实是在死牢里边被关押了几天呢，没想到他们两个人竟然会给我哥哥写下降书，难怪能够离开了。”

    李乐恍然大悟，接着有些为难的道：“这应该是关系着朝政的事情，在这方面，我哥哥应该不会听我的……”

    “找小姨或许有用，但是小姨身为镇国母，也是不可能参与朝政的，所以……”

    “所以你也帮不上忙吗？”

    李雪雁不禁有些失望。

    李乐不好意思的道：“要是别的事情的话，我肯定帮得上忙，但是关于朝政，关于我哥哥的，那肯定不行，我哥哥在这种事情上，也不可能听我的。”

    “再说，那毕竟是大唐名将的降书，我哥哥应该也不会轻易拿出来……”

    “好吧，我知道了，不过还是谢谢你，我自己想办法吧。”

    李雪雁嗯了一声，不过马上，又思绪一转道：“那你，能不能让你哥哥在和我见一面呢？”

    “就只是见一面啊？这个简单，我现在就去找他。”

    李乐马上便点头答应了下来。

    这不是什么难事。

    要是别人的话，她不一定会帮忙，毕竟她现在对于大唐也没有丝毫好感。

    但是，李雪雁毕竟是她和李简的堂姐，而且她以前也从李简那里知道，当初幼年的时候，李雪雁十分照顾李简，如果不是她的话，估计李简早就饿死了。

    因此，帮这么点小忙根本算不得什么。

    “那就好。”

    李雪雁顿时欣喜起来。

    虽然说，她也没有从李简手里要来那两封降书的把握，但是，若是能够见到李简的话，那多多少少也有些机会。

    到时候，就算真的要不到，她也好向李世民交代。

    而与此同时，长安城中，李世民心中焦急万分，如同热锅上的蚂蚁。

    自从将那两封写给李雪雁的飞鸽传书寄出去之后，李世民的心中便是充斥着不安。

    他隐隐感觉，这次的事情应该没有这么容易就能够解决，尤其李雪雁还是一个女儿家，如何能够将那两封降书给拿到手？

    虽然他已经下达了命令，也将希望寄托在了李雪雁的身上，但是不得不说，他也得学会接受现实，毕竟他十分清楚李雪雁的能力，连那些能臣武将都没办法办到的事情，李雪雁又怎么可能办到呢？

    因此，虽然已经给李雪雁下达了命令，但是另外一方面，李世民也是派遣了不少的兵马，想要进入龙国境内，再次打听一下那两封降书的消息。

    因为他也担心，在李雪雁还没有得手之前，李简就已经率先将那两封降书给公布于众了，这样一来，那这件事就彻底没有缓和的余地了。

    只不过，好几天时间过去。

    李世民不仅仅是没有得到什么好消息，反而得知了一个让他差点吐血的消息，那就是他所派遣出去的兵马，刚刚进入龙国境内，便是被直接赶了出来。

    龙国境内，现在被李简打造的如同完全没有半点缝隙的铁桶一样，使得大唐的兵马根本没办法渗透进去。

    只能站在边境线外，看着龙国的边境直瞪眼。

    而且在他们被龙国军队抓住之后，也并未被直接处死，反而是被大肆羞辱之后，直接驱逐出来，甚至于，还扒光了他们的衣服，让他们在边境地带裸奔……

    而当知道了这个消息之后，本来还强行镇定的李世民，却是再也按耐不住心中的情绪，一时间，如闻噩耗，差点吐血。

    只是，在此时此刻，李世民却也完全无法生出对于龙国的怨恨和憎恨了，反而是无比的郁闷和不甘，甚至，还有一种抓狂的冲动。

    以前的他，将整个天下都是控制在自己的手里，只要一声令下，还没有他无法完成的事情，那时的他，乃是至高无上，无坚不摧的帝王，拥有他人望尘莫及的滔天权利和手段。

    可是再看看现在呢？

    在李简面前，他简直就如同小丑一样，不断地被李简羞辱，而他想要报复回去，却根本没有那个能力，在面的李简的时候，这个帝王，是显得如此的无能、无力。

    因此每当想起李简，他的心中都是会浮现出浓浓的挫败该，简直有一种无计可施的感觉。

    尤其是这次手下的兵马被龙国士兵如此羞辱后，更是使得李世民的颜面荡然无存，各种嘲讽，打击，让他一瞬间仿佛苍老了无数岁，有气无力。

    “报！”

    就在李世民思索着这些的时候，突然门外再次传来一道声音。

