    混沌之中的飓风停下之时，永恒神帝从中走了出来。

    他的神躯撕裂，一道道可怕的伤口如同大地上的沟壑一般，神血哗哗的往外流淌。

    不时有风雷电闪，那是永恒神帝身上的风雷之力还未曾彻底散去。

    混沌中一片死寂，只剩下永恒神帝一脸呆滞，他神情没落，步履蹒跚。

    “怎么会这样？”

    呢喃低语从永恒神帝口中发出，他根本不愿意相信这个结局。

    鲲鹏胜了！

    永恒神帝纵横无数万年，他的天资盖压同辈。

    多少天骄都曾倒在他的脚下，这一路走来，永恒神帝身上满是荣耀和无敌的光环。

    可是现在，这一切却被鲲鹏天帝给打破了。

    这一战，他彻底的败了！

    鲲鹏伟岸的身影从光芒之中缓缓走来，他收敛起一身狂暴的气势，脸上带着一股自信和荣耀。

    最后时刻，鲲鹏并没有用金光神塔进攻，他只是将自己的肉身膨胀到之前的恐怖形态，然后直接用肉身的力量抵挡住了对方。

    金光神塔毕竟受创太过于严重，鲲鹏根本不敢随意使用，而这也让他体会到了一种完全不同的意境。

    在交手的最后一击当中，鲲鹏顿悟，实力再次提升。

    永恒神帝自然看到了鲲鹏召唤出来的金光神塔，这件大道之器太耀眼了，所以永恒神帝看得一清二楚。

    在他看来拥有大道之器的鲲鹏这是在向他炫耀和讽刺，毕竟对手拥有大道之器，却在不使用的情况下依然打败了自己。

    若是鲲鹏再用上大道之器，那自己是不是根本就不是鲲鹏一合之敌？

    鲲鹏，一直都在拿永恒神帝练手，这就是他的深刻体会。

    而在落败之后，永恒神帝那一颗不败之心，也受到了巨大的重创。

    看着失魂落魄的永恒神帝，鲲鹏此刻却停了下来，他不再进攻。

    那神帝一身没落之像，反而让鲲鹏有些看到了自己的影子一样。

    问道无尽岁月，可最后却发现自己是错误的，再也无法问鼎巅峰，这份打击，是毁灭性的。

    鲲鹏在和永恒神帝的较量之中受益匪浅，他现在的力之大道有了更进一步的趋势。

    不过想要突破到大道境三阶，恐怕还需要很长一段时间的积累。

    “这一次我的根基彻底打牢了? 对于力之大道的运用也是娴熟无比? 只等日后机缘一到，立刻就能悟道成真！”

    鲲鹏心头兴奋? 他想要吞噬掉永恒神帝强化自身? 但对方的修为不弱，现在的鲲鹏还无法独自将对方拿下。

    眼看永恒神帝已经对自己没有任何的价值? 鲲鹏也不再纠缠，他带着通天教主他们直接离开了永恒神域。

    这一战鲲鹏获益巨大? 尤其是对于力之大道? 他从永恒神帝身上得到了不少的启发。

    折返回来的路上，空无至尊脸上也是一片喜色。

    “陛下，如今永恒神帝已经不是你的对手，接下来咱们该去往何处？”

    空无至尊漂泊混沌之中? 他在机缘巧合之下才侥幸突破? 因此空无现在倒是轻松自在，不再刻意的追寻大道了。

    当初他一心悟道，结果摩柯世界落入汨罗天尊之手，无数修士惨死。

    那段时间里空无至尊一直都在自问，他虽说是被囚禁在符文之地? 但同时也是一种自我封闭。

    空无领会的神纹之术十分强大，即便是鲲鹏现在也觉得很是玄妙。

    而且那种阵纹? 布下大阵之后威力更是无与伦比。

    此刻鲲鹏兴致高昂，他笑着对大家说道：

    “现在我的实力再次提升? 不过金光神塔上的裂痕却没有一点好转的迹象，我想先回归洪荒世界? 把这金光神塔修复一番再说！”

    这件金光神塔很受鲲鹏的器重? 在鲲鹏看来? 这件宝贝说不定是比大道之器更加强大的存在。

    当初他在神魔世界当中发现这件大道之器时，它可是被封印了无尽的岁月，连其他的灵宝都已经神辉散尽，化为了尘埃，唯独这件神器不曾毁灭。

    不过在那漫长的岁月当中，金光神塔同样受到了巨大的伤害，它的神能现在都还在持续恢复当中。

    只是如今这件大道之器再次受到重创，这也终止了它的继续恢复。

    鲲鹏想要回到洪荒世界巩固一下修为，然后想办法修复金光神塔，其他几位修士自然没有什么意见。

    现在有了空无至尊的加入，他们的速度也变得更加迅速起来。

    在无尽混沌之中穿梭，他们谁也不知道究竟离开了多远。

    即便是鲲鹏天帝，他也只能依靠着自己和洪荒世界之中微弱的联系前行。

    身为大道境至尊，在远离洪荒世界之后，鲲鹏也无法准确的定位洪荒世界，他向着大概的方向前进。

    随着他们的不断前进，鲲鹏和洪荒世界之间的感应也会慢慢加强，这样以来他就可以更加清晰的感知到洪荒世界的方位。

    像通天教主，他现在就根本无法察觉到洪荒世界的存在。

    也就是说，一旦通天教主离开洪荒世界，他就将彻底的迷失自我。

    这就和当初空无至尊一样，他本就没有去过洪荒世界，因此他和洪荒世界之间的联系十分微弱。

    在空无至尊再次重生之后，他虽然有心回到洪荒世界和地龙霸山团聚，但是他却根本找不到洪荒世界的位置，因此就只能在无边混沌之中流浪了。

    鲲鹏他们一路飞驰，他把这沿途的路线全部记住，然后刻画在星图之上。

    “我倒要看看这无边的混沌究竟有多大，或者说，他究竟是个什么样得存在。”

    鲲鹏现在已经是大道境的至尊，可是他对于混沌仍然没有什么概念。

    而且通过这一段时间的游历，花费了上百万年的时间，鲲鹏发现他们仍然只是在洪荒世界外围的区域活动。

    也就是说，那茫茫混沌之地，鲲鹏依然从未踏足其中！

    混沌何其大，即便是大道境修士花费亿万年的时光，却依然无法尽数游历！

    这种感觉让鲲鹏生出一种天地苍茫，何其渺小之感。

    对于整个世界，他充满了敬畏之心。

