    陆离这惊艳一战，让西门吹风颇为欣赏。

    虽然凌天君这个天才死了很可惜，但他天罡宗不缺天才，缺的是陆离这样又帅又天才的人。

    “从今天开始，你就是天罡宗的副宗主！”西门吹风对陆离说道。

    “啊？”陆离有些懵。

    这家子是怎么回事？女儿强行玷污了自己的清白，当爹的还要让自己卖身当苦力？

    不过好像也不是不能接受。

    换个门派陆离可能懒得理会。

    但这可是天罡宗啊，不是神龙教那种跑龙套的三流门派，这放在地球上就是世界五百强企业的水准。

    别的不说，自己要是成了天罡宗的副宗主，起码可以随意挪用门派的修炼资源，让自己尽快突破到尊神境！

    然而陆离虽然心里乐意，但表面上还是装作很不情愿的样子。

    总不能别人让自己干什么，自己就干什么吧？

    我陆离还要不要脸了？

    起码老子也是有身份的人！

    西门吹风冷笑道：“小子，我调查过你了，你说你是鬼舞宗的尼古拉斯·赵四，但我已经调查过了，上苍根本没有鬼舞宗，也没有尼古拉斯·赵四这个人。”

    陆离心里顿时咯噔一下。

    如果被这老东西知道自己是下界的人……

    后果不堪设想！

    然而，西门吹风似乎并没有看出陆离的身份，而是继续说道：

    “你与其在那招摇撞骗，骗取那些三流门派的资源，还不如在我天罡宗当个一人之下，万人之上的副宗主来得好？”

    额，不得不说，陆离心动了。

    他的身份本来就经不起查，如果能够混到天罡宗副宗主的位置，那么对于自己的身份的确是个很好的伪装，以后在上苍搞破坏也方便。

    毕竟谁能够想到，堂堂天罡宗的副宗主，西门吹风的女婿，居然是下界之人！

    不过陆离还是装出一副不情愿的样子，一脸警惕道：

    “你无缘无故为什么要设个副宗主的位置？该不会是有什么坑等着我去踩吧？”

    西门吹风冷笑：“小子，你想多了，之所以让你当副宗主，首先是因为你是我女婿，我打算栽培你。”

    “其次呢？”陆离挑了挑眉。

    “其次，也是最重要的原因，弥罗宫已经将所有下界之人捕捉完毕，打开下界通道的祭品已经满足，上苍降界在即，我需要前往弥罗宫和各大圣地领袖商讨具体事宜。”

    陆离闻言，不由心头微震。

    大事终于要来了吗？

    天驱军团原本以为消灭小玉京，便能阻止上苍降界，没想反倒中了小玉京的圈套，强者们被一网打尽，成了上苍入侵下界的祭品。

    悲剧。

    陆离虽然想要阻止上苍降界，但以他现在的修为，就算跑去会谈地点闹事也只是无济于事，落个被强行镇压的下场。

    当今唯一的做法，只能假意当西门吹风的女婿，打进敌人内部，再找机会在背后捅刀，拯救世界！

    第二天，西门吹风跟陆离交代几件事后就走了，跑去和其他上苍大佬商讨入侵下界的事情。

    这段时间里，陆离没有放下修炼。

    他把天罡宗的事情甩给西门芊芊后，便跑到天罡宗宗主平日闭关的圣池，服下十几枚龙血玄丹，外加几滴神魔精血，开始突破！

    跨入尊神境，便算是半神了，自然要经受九十九道雷劫！

    “轰！轰！轰！”

    天上一道一道巨龙般的天雷落下，把陆离劈得噼里啪啦作响。

    换个人，或许还会担心被雷劈死！

    但对陆离这种拥有雷帝不灭体的人，在天雷里面洗澡那是传统艺能了。

    甚至陆离还担心雷劫来得不够猛，但距离雷体不灭体大成已经是不远了。

    “轰！”

    随着最后一道天雷落下！

    空中出现一道八臂神魔虚影，虚影之上更有九十九条雷龙缠绕，恐怖无比！

    “终于突破道尊境了！”

    陆离兴奋无比。

    周身充盈的力量，让陆离感觉自己重获新生，仿佛能够随时调动天地之力一般。

    现在，自己已经是尊半神了！

    然而。

    纵然是半神，接下来一个月，西门芊芊这个丫头还是动不动就强迫他做点俗不可耐的事情。

    这算什么？

    享受生活从来都不是他追求的东西。

    他现在是一个半神了，追求的可不是这种庸俗的东西！

    他追求的是什么？

    逼格！

    接下来的日子，陆离也没啥可做的，就天天占着西门吹风的圣地闭关修炼。

    陆离本身天赋异禀，又有修炼圣地，一个月不到，轻轻松松突破到尊神境二重。

    “叮……获得成就【半神】，奖励尊神境随从：六耳猕猴！”

    “嗯？！”

    陆离惊了。

    六耳猕猴？

    这奖励可以啊！

    以前都是古代的武将或者军队，现在直接奖励了华夏神话里的人物！

    六耳猕猴可是如来佛祖所言的不入十类之种的混世四猴之一，先天资质不逊于大圣，且能用本身的六耳能力偷听到大圣修炼的大品天仙诀以及七十二变与筋斗云等多种神通法术的口诀。

    最厉害的是，其变化而成的大圣连观音菩萨、托塔天王的照妖镜等皆不能识，唯有谛听与如来佛祖能看穿其真身。

    “这么看来，对我来说，六耳猕猴的作用比猴哥大多了。”陆离摸着下巴想到。

    首先，六耳猕猴有六只耳朵，能知千里外之事；凡人说话，亦能知之；故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    这能力用来偷听敌方大佬说话，收集机密情报简直不要太好了！

    其次，六耳猕猴可以变幻成敌方阵营的人物，寻常法器都难以分辨，用来在敌方阵营里窃取机密、暗杀要员、指挥队友去送死、或者从事各种间谍工作，那效果简直逆天！

    最后就是性格问题了，六耳猕猴在西游记里是反派定位，揍唐僧、抢行礼、坑大圣，为非作歹，甚至还变出一队人想去西天取正经骗成佛，属于没啥道德观的那种。

    以后让它去干坏事也不用担心它圣母病发作，最后给自己来个跳反，会坑到自己。

