    “小子，应粉丝朋友的要求，我成全你，只希望待会你在演唱的时候，不要拖我的后腿！”

    “现在你可以开始点歌呢！我们每人轮番唱一小段，直至结束，你敢说我假唱，待会被我的盛世歌喉打击的自惭形秽，我倒要看看你还有没有脸站在这里！”

    蔡小坤怒气冲冲的对陈焲放着狠话道。

    待会每人唱一小段，轮到他唱的时候，他后方的团队会帮他打开修过音的原唱，他到时候只要演的像一点，不愁蒙混不过关，打不了眼前这小子的脸。

    “点什么歌都可以吗？”

    陈焲来了兴趣，他在部队的时候，也是有着歌神称号的。

    “没错，你随便点，就没有我蔡小坤不会唱的歌！”

    蔡小坤满脸傲意的说道。

    这话，又引得台下一帮脑残粉的一阵尖叫。

    她们家坤坤真是太优秀，太帅了。

    “好！精忠报国会唱不？”

    陈焲取来麦克风，对蔡小坤说道。

    “切！这种垃圾歌你也想点吗？没有半点演唱难度，我当然会唱！”

    陈焲气的胸都要炸了，精忠报国可是他在部队最喜欢唱的歌，竟然被这娘炮骂成了垃圾歌，难道那些无病呻吟的口水歌，就是对方眼里的好歌吗？

    果然娘炮都不是什么好东西！

    “就这首！只希望你这人气火爆的大歌星，到时候别唱的连我这种门外汉都不如！”

    陈焲冷笑道。

    “放心，这种情况，你下辈子都不会看到发生！”

    “就按你点的这首，放伴奏！”

    蔡小坤大手一挥，满脸豪横道。

    “慢着，放什么伴奏，娘炮才放伴奏，真男儿都是清唱直接莽，你不是说你没假唱吗？不会连清唱都不敢吧！”

    陈焲冷笑道。

    他敢肯定，一放伴奏，对方就会开始演，他虽然看得出对方假唱，但台下的很多人，可都是脑残！

    只有清唱，才能掀开这个蔡小坤虚伪的面具。

    果然，听到陈焲要清唱，蔡小坤顿时就傻眼了，脸上下意识露出一抹焦急之色。

    而陈焲却丝毫不给蔡小坤拒绝，打马虎眼的机会，拿起麦克风，直接开口唱出了他的前几句歌词：

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    不得不说，陈焲虽然没有多少唱功，但是他嗓门大，气势足，再加上当过兵的经历，即使只是单纯的清唱，一开口还是将这首歌的大气磅礴唱了出来，气势上甚至还要超越原唱。

    整个现场都在此刻静了下来，很多人通过陈焲的歌声，仿佛看到了战场上金戈铁马，尸山血海的一幕，感觉整个灵魂都受到了震动。

    而这是因为陈焲是真正经历过战场上的尸山血海的铁血军人，他饱含情感的歌声，下意识将自己身上的那股肃杀的气势，跟自己以往的经历都唱了进去，达到了一种情绪共鸣的效果。

    “好好……”

    现场很多男儿心中的热血都被陈焲给激发出来了，忍不住竖起大拇指，连连叫好。

    就连蔡小坤的那帮脑残粉，也觉得陈焲唱的没什么好喷的。

    不过她们相信，只要蔡小坤一开口，一定能将陈焲比下去，她们的偶像是无敌的。

    而冷云嫣，则是静静的看着台上的陈焲，眼中泛起一丝异彩。

    她没想到，陈焲除了医武超凡，竟然唱起歌来还有一手，就连她一个女人都被陈焲唱的心里热血沸腾，恨不得披甲上阵杀敌。

    这无疑让她对陈焲越来越好奇了，恨不得知道陈焲过往经历的一切。

    没有切身经历过战场上的那种厮杀，绝对唱不出这种歌声！

