
　　“手套”佩顿慢悠悠的带球度过半场，随后将球传给了上来接应的德文-乔治。

　　德文-乔治向左侧带了一步，随后将球传给了正在和苏特激烈卡位的科比，科比在右侧低位拿球，往后迈了一步，面对苏特的防守直接选择后仰跳投出手。

　　他的投篮动作非常漂亮，后仰幅度简直跟迈克尔-乔丹如出一辙,但是在苏特的防守干扰下，皮球还是偏出了篮筐，苏特第一时间回撤到禁区，奋力拼抢下了篮板。

　　在比赛开始前，老鹰教练组就已经制定下了一套完整的攻防策略，今天苏特不下快攻,老鹰就是要和湖人拼阵地,因为苏特在防守科比时必须得随时收缩回禁区,帮助队友保护后场篮板。

　　迈克-伍德森这么安排是为了限制卡尔-马龙和奥尼尔两人拼抢篮板球的能力，这两个家伙的力量一个比一个强，如果没有苏特帮忙，华莱士和雷布拉夏一定会被这两人抢出屎来。

　　毕竟拉希德-华莱士作为内线球员本来就不擅长拼抢篮板，而雷布拉夏的运动能力又很一般，哪怕苏特身上的压力已经够大，老鹰还是得依赖他保护后场篮板。

　　这可不是为了帮苏特刷篮板球数据，而是老鹰只有他最适合干这活。如果科比在外线投射三分，那苏特就很难回到禁区附近，必须得在外围防三分投篮。

　　所以苏特绝对是今年总决赛上压力最大的球员，因为老鹰处处都需要他的帮助，没有了苏特，老鹰必定会被湖人4：0横扫出绝局。

　　老鹰阵地战，纳什运球过半场后，传球给了拉希德-华莱士在高位组织，纳什也积极跑位寻找接球出手的机会，主防他的人是“手套”佩顿，如果不打无球，纳什将很难在佩顿的贴身防守下打出太高的进攻效率

　　老鹰这套进攻战术同样非常具有针对性,目的是让湖人的侧翼球员不好协防，“大鲨鱼”奥尼尔的横移速度较慢，不擅长协防挡拆，老鹰两个后卫一起跑位总会有人跑出好的进攻机会。

　　拉希德-华莱士站在三分线外组织时，可以把卡尔-马龙吸引到自己身边，这样一来，湖人侧翼最擅长协防的球员就不好跑到其他位置防守。

　　苏特在左侧底线吸引了科比防守，纳什在右侧低位借助雷布拉夏的无球掩护往上线跑位，接球后快速转身中投出手。

　　他的投篮机会出来了，奥尼尔并没有跟防出来，佩顿被挡拆延误了一下，封盖也慢了一步，只是可惜，纳什的出手力度有些偏大，这球没有投进。

　　湖人队进攻，球员们都聚集到了禁区附近，“左手飞刀”卡里姆-拉什不上场时，湖人就只有科比和德文-乔治两个人擅长投篮。

　　纳什防守时直接放了“手套”佩顿一米远，根本就懒得管他，只要他不突进内线，纳什并不会贴身防守他的三分。

　　今年季后赛佩顿的三分球命中率只有25%，且他整个职业生涯都不是一位出色的外线投手，相对于投篮，他的突破和防守才是最令敌人忌惮的地方。

　　而如今，“手套”佩顿因为年龄的关系速度不复从前，进攻端的突破也开始缺乏威胁，只有偶尔的背身单打和无球空切才能体现他在进攻端的价值。

　　说出来很多球迷都不相信，拥有四巨头的湖人其实赢球更多的是靠防守，湖人进攻时球权比较集中，主要是靠科比和奥尼尔两人单打，而剩下的球员防守能力都很强悍，就是靠这种方式一点一点的拖死对手。

　　三角进攻的精髓就是帮助球星创造出好的单打空间，纵观“禅师”杰克逊的整个执教生涯就不难发现，在他手下除了拥有超级巨星以外，剩下的角色球员都很擅长防守。

　　这种体系就是依靠球星的个人能力杀死比赛，角色球员的发挥一般都不稳定，强如“手套”佩顿到了菲尔-杰克逊的三角进攻体系里，季后赛的场均得分也没能上双。

　　科比强侧接球后背打苏特，遭遇了拉希德-华莱士的包夹，他把球分了出去，德文-乔治面对斯蒂芬-杰克逊的防守没能突破，运了两步又传给了右侧低位的卡尔-马龙。

　　身高2米06，体重113公斤的卡尔-马龙靠力量优势单吃拉希德-华莱士，往底线转身后中距离投篮出手，他成功躲开了拉希德-华莱士的封盖，但出手节奏却被打乱，球弹框而出。

　　“大鲨鱼”奥尼尔冲抢下了前场篮板球，二次进攻造成了雷布拉夏的防守犯规。

　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“老鹰球员开场后防的一直都很不错，包括雷布拉夏的犯规也很及时，只是没能卡住奥尼尔，让他在人堆里抢到了进攻篮板。”

　　肯尼-史密斯说：“毕竟两人的个人实力摆在那里，雷布拉夏的体格就算再好也不如奥尼尔，奥尼尔对位雷布拉夏本来就是湖人的进攻强点，老鹰主要还得防住科比和卡尔-马龙。”

　　罚球线上，奥尼尔竟然十分长脸的两罚全中，为球队成功打开了局面，2：2。

　　老鹰队进攻，苏特再次带着科比无球跑动，他靠雷布拉夏的掩护在右侧三分线外45度接到了中路拉希德-华莱士的传球。

　　这一次卡尔-马龙并没有协防出来，弱侧的德文-乔治也不好协防，他走了斯蒂芬-杰克逊肯定会从中路空切。苏特接球后直接跳投三分，但科比的追防非常及时，皮球打在篮筐边上弹了出来，“大鲨鱼”奥尼尔成功保护下了后场篮板。

　　如何在总决赛这种万众瞩目的比赛里保持一颗平常心，这是所有NBA球星都必须要解决的一大难题。

　　只有亲自参与了比赛苏特才切实的明白，为什么在总决赛里打出过超级数据的球员都被人称为巨星。

　　因为球员第一次进入总决赛都难免会心生紧张，哪怕苏特一直在心里告诉自己，没什么可紧张的，但过度兴奋和紧张的情绪还是影响到了苏特的发挥。

　　这是NBA联赛最残酷的巅峰之战，也是世界篮坛最顶尖的比赛舞台，球员在NBA获得总冠军的含金量，远远大于其他联赛获得总冠军奖杯。

　　苏特在赛前让自己尽可能的放松下来，甚至还像过来人似的不停鼓舞着队友，在外人眼里生涯第一次参加总决赛的苏特一点都不紧张，他就像个怪物一样十分平静，仿佛对于总决赛这件事情一点都不在意。

　　但比赛开始后，他还是没法让自己完全平静下来，此时的心情到底有多么兴奋和紧张，恐怕只有苏特自己一个人知道。

　　NBA历史上生涯首次进军总决赛就打出豪华数据，并帮助球队赢得胜利的明星球员凤毛麟角，整个NBA也就那么几位有数的球员打出过这种表现，而这些人全都获得了很高的评价和不俗的历史地位。

　　老鹰的五位先发球员都是生涯第一次打总决赛，这确实是老鹰的一大弱点，他们也许会越打越好，但这个过程却需要时间适应。

　　湖人队进攻，一过半场球员们就按照三角进攻的阵型自觉拉开，“手套”佩顿把球传给了左侧要位的科比，科比背身持球观察队友跑位，随后在毫无征兆的情况下忽然启动转身强行突破篮下。

　　拉希德-华莱士在弱侧上来帮苏特包夹，科比一个虚晃后转身靠着华莱士继续突破，苏特一看就知道大事不妙，他和科比之间夹着一个华莱士，就算想封盖都无处下手。

　　可以说拉希德-华莱士的这次协防不仅没有起到包夹作用，反而还耽误了苏特的封盖。

　　摆脱防守后，科比在雷布拉夏补防过来之前快速上篮得分。2：4。

　　苏特虽然没能盖到科比，但他同样也没有犯规，整个防守动作交代的非常干净，堪称是一对一防守时的楷模。

　　老鹰队进攻，苏特率先做出了调整，他在奥尼尔的一侧靠队友掩护无球跑位，在右侧三分线内一步远的距离接球。

　　奥尼尔见状还是没有协防出来，科比赶忙追出来怕苏特跳投，苏特做了一个假动作，重心压低往前狠拍了一下球，迈着大步变向过掉了科比。

　　当科比猛地一个急刹站在原地，再想横移跟上来的时候已经来不及了，就连犯规都没给他机会。

　　苏特压低自己的重心运一步后拉球而起，三步并成两步杀入禁区起跳，面对“大鲨鱼”奥尼尔的补防，苏特在空中用一个拉杆躲开了他的封盖，球从右手换到左手擦板上篮得分。4：4。

　　进球后，苏特对着现场观众席发出一声怒吼，在为自己加油打气的同时，也想调动起球队的士气。

　　奥尼尔万万没有想到，苏特作为一名内线球员竟然会如此灵活，就连这种极限拉杆的动作都能信手拈来。

　　在奥尼尔的个人印象里，这种动作往往都出现在后卫身上，内线球员能做出这种动作的没有几个。

　　奥尼尔是从侧面试图封盖，没有挡住苏特正面的突破路线，否则这球奥尼尔想要犯规的话，只需要把身体往苏特身上一压，苏特大概率就会趴在地上。

　　查尔斯-巴克利叫道：“漂亮的进攻，秃鹫面对科比成功完成戏耍，他是真的敢打，就算总决赛也不例外，这个回合他一个人就单挑了“OK组合”两名球员的防守！”

　　肯尼-史密斯说：“他的速度实在太快了，就连科比对位他都很难受，要想防住他，最好的办法是一直贴身让他无法起速，否则冲起来的秃鹫简直不可阻挡，甚至能在空中做出各种花样动作。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“的确，我很认同你的观点，但这个联盟里还没有人能一直贴住他。”

　　苏特的速度属性本来就已经达到了A级别，再加上徽章和技能的加持，苏特现在的反应速度绝对是现役联盟最顶尖的存在，就算面对科比的防守也能突破成功。

　　他面对科比还是有个人优势，速度更快爆发力更强，他曾研究过很多关于科比的比赛视频，发现科比防守时也并非没有弱点。

　　科比之所以敢打敢拼，是因为他身上有一股狠劲，加上出色的个人爆发力，这让科比可以跟得上大多数的外线球员，像疯狗一样始终进行撕咬。

　　但当科比遇到爆发力比他更出色的球员时，很容易就会在防守端吃瘪，因为科比的性格太要强了，基本上每次防守对方的得分尖刀都会采用贴身防守，这种防守方式的弊端就是很容易被对方找到机会完成突破。

　　面对爆发力不强的球员倒还好说，就算被人过掉，科比也能从身后重新找到防守节奏，可一旦面对爆发力比他强的人，就算强如科比也只能跟在身后吃灰。

　　湖人队进攻，性格要强的科比立即在进攻端还了一个，他在三分线外跑位接球，中路迎着苏特的防守强行飙中了一记三分，4：7。

　　这种球毫无道理可言，科比半场接球后没有任何起手动作，迎着苏特的防守就强投三分，这种性格倒真的很科比-布莱恩特。

　　本赛季，科比的三分球命中率并不算高，只有32.7%，平均每场比赛出手3.3次，命中1.1个，可架不住科比在进攻端是真的敢投。

　　只要让他发现机会，科比就敢在场上的任何一个位置露出獠牙，这种打法很容易成为铁王，但同样也容易成为得分王。

　　幸好他外线出手的位置比较固定，就是两侧45度和中路弧顶，基本上没有底角三分的投射，否则科比就太无解了。

　　老鹰队进攻，苏特又在奥尼尔的一侧靠掩护跑位接球，这一次他没有做任何假动作，在和刚才相同的位置接球快速出手。

　　科比追防出来没有立即起跳，看苏特跳起来后才跟着起跳干扰投篮，两人的爆发力和弹跳都很出众，科比只要慢一点就不好封盖。

　　苏特在右侧长两分稳稳命中投篮！6：7。

　　进球后的苏特又对着现场观众席怒吼了一声，湖人球迷给了他震耳欲聋的嘘声。

　　今天前来现场观看比赛的人几乎都是支持湖人夺冠的球迷，谁也不愿意看到客队球星这么嚣张。尤其是苏特这位一张嘴怒吼，就连牙套上都是口水拉丝的球场野兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，205.飚分！客队野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 