    望着三个没有半点戒备之心的妖修，洛虹颇为无语。

    他原本悄无声息的潜入计划，竟败给了这两个该死妖物的色心。

    既如此，他也只能使用最经典的潜入手段。

    那便是，杀光所有守卫！

    洞窟中那些尚未化形的小妖，已经被飞天紫纹蝎悉数毒毙，沦为了虫食。

    至于这三个坏他好事的妖修，洛虹决定用他们给新炼的神锋无影剑见见血。

    树荫下，面罩寒霜的洛虹神念一动，便将三十六口新炼的神锋无影剑从丹田中唤出。

    无声无息间，就遁至了三妖的酒桌附近。

    而这三个妖修仍在喝酒的喝酒，偷窥的偷窥，半点没有察觉已经被人将剑驾到了脖子上。

    毕竟，这三个家伙与洛虹的修为相差太多，就是在生死关头，他们的灵觉也没发现半点异样！

    眼看下一瞬，洛虹就要催动神锋无影剑，将三妖同时斩杀得形神俱灭，却听那鼠妖突然道：

    “两位兄长，百眼大哥这一去江边就是数年，依小弟看，七位嫂嫂也是难耐得紧。

    我这有一瓶化春丹，不如二位兄长拿去一试，总好过在此干看着眼馋啊！”

    一听这话，那狮头人身的妖修就眼睛一亮，凑到鼠妖近前，嘿嘿笑道：

    “贤弟有此良药何不早说，快拿出来给为兄瞧瞧！”

    三眼妖修同样是心中一动，晃晃悠悠地转过身来，正准备催促鼠妖，却忽见一个模糊的人影。

    “谁在那！”

    三眼妖修顿时大喝一声，体内妖力一运，就将酒气炼化，眼神立刻不再迷离。

    听到喝声，一旁的鼠妖和狮妖也目光一凛地醒了酒，齐刷刷地望向不远处了一颗老树。

    虽然，这二妖并未看到什么，但他们与三眼妖修相熟，自是清楚对方的神通，所以当下一点不敢怠慢，暗暗运起了妖力。

    就在这时，洛虹挥手散去身前的障眼法术，缓缓从树荫下走出，面无表情地盯着鼠妖道：

    “你口中的百眼，是何妖物？”

    “人族修士，你竟敢擅闯万妖谷！”

    狮妖震惊之下，恶狠狠地吼道。

    万妖谷与大晋皇室虽有互不侵犯的协议，但其实不管是修士，还是妖修，都没有严格的遵守。

    似三妖这般肆意抓取凡人充当血食的行为，并不算少见。

    而修士也常有在万妖谷周边，狩猎妖兽的习惯，甚至有些化形妖修会将得罪自己的高阶妖兽，故意派到外围去送死。

    然而，双方能对一些小动作做到视而不见，但也有对方绝不可碰触的底线。

    比如万妖谷这边就绝不允许，元婴以上的修士擅自越过第一道警戒线。

    因为一旦有元婴修士这样做，其多半就是为了狩猎化形妖兽而来的。

    由于妖兽化形需经过雷劫，可谓是九死一生，所以高阶妖兽能修炼到化形之境的极少，便是万妖谷这般大型的妖修聚集之地，也轻易损失不得。

    似洛虹这般不但闯入万妖谷，还直接潜至化形妖修附近的，无疑是犯了忌讳。

    “洛某既已在此，又何谈敢与不敢呢！”

    洛虹冷哼一声，重新将目光锁定在那鼠头妖修身上，冷声道：

    “鼠妖，洛某不会问第二遍！”

    “可恶，行迹暴露了还敢如此嚣张，小的们给......嗯？这......”

    见洛虹将自己视若无物，三眼妖修顿时暴怒，面目狰狞的就要唤洞中妖兽围杀洛虹，却发现自己手下的小妖竟全无了气息，不由大为惊愕。

    要知道，那两头七级妖兽，便是他亲自出手，短时间内也拿不下来，更别说做的这般无声无息了。

    三眼妖修当即意识到，面前这个看不清深浅的修士并不简单。

    那鼠头妖修也是机敏，察言观色之下顿知洞中出了问题，眼珠一转后沉声道：

    “我们兄弟几人的大哥乃是异种蜈蚣化形，修为比我等都要高上一层，一身神通厉害无比！

    你若识相，就速速退去，我等可以......住手！你！”

    “你们二哥的小动作太多了，借他的性命一用，可能让你们识相一点？”

    洛虹的神识一直笼罩着三妖，在鼠妖说话的时候，那狮头人身的妖修竟试图向外传递消息。

    这没什么好说的，洛虹念头一动，悬在狮妖附近的数口神锋无影剑，就突然围着他一绕。

    顷刻间就将其斩成了数段，连精魂都没能逃出来！

    见洛虹二话不说，就用他们无法理解的手段将狮妖形神俱灭，鼠妖和三眼妖都不由两股战战，一颗心沉入了冰湖之底。

    “下一个问题，那蜈蚣妖为何会去江边？可是有妖修吩咐的？”

    此地已离太平江不远，那蜈蚣妖要是奉了谁的命令去江边，此次的水府之行怕是要出大麻烦。

    想到这里，洛虹的目光不由变得更寒，看得两妖亡魂大冒。

    “呃这......大哥行事怎会与我们知道，若非上次聚会百眼大哥提了一嘴，我们也不会知晓他要去江边驻守。”

    鼠妖哭丧着脸如实交代道，但正是因为他知道自己说的是实话，所以更觉自己这次死定了。

    鼠妖的反应在洛虹的预料之中，他的说法确实符合常理。

    也正因如此，洛虹才没有直接将这三妖斩了，交给青锋搜魂。

    毕竟，搜魂所得只是记忆，无法感受其中情感，如此一来，一些细小的线索就会被错过。

    而留着他们性命，洛虹就可以帮他们好好回忆回忆！

    “不知道的后果你们心里很清楚，想要活命就给洛某努力回想，近几年你们在谷中遇到的异常之事！”

    洛虹毫不掩饰地威胁道。

    听闻此言，二妖当即急得汗如雨下，眼珠在眼眶内狂转，疯狂想着该如何保命。

    “哼，这境遇不同，妖修的性子也大为不同，在万妖谷中安逸得久了，妖性竟被磨除了这么多。

    若是换做乱星海的化形妖修，这时说不定已经与我鱼死网破了！”

    就在腹诽之时，洛虹敏锐地察觉到三眼妖修的神情有异，当即便知对方定是想到了什么。

    “若说了也是死，我又何苦背叛谷主？”

    三眼妖修也在这时对上了洛虹的目光，随即便缓缓开口道。

