    

    苏氿闻言倒是赞赏地看了白老家主一眼。白家老头倒是挺有眼力，她苏氿，本就是这天下第一！

    当然，她家御离哥哥也是天下第一。

    在场众人本还在感叹苏氿的修为，自愧不如，这会儿听到白家主的话，也都激动了起来。

    尤其是在场的世家年少和清修山弟子，一个个都觉得热血沸腾。

    “如今天下，唯有郡主一名元婴强者，可不就是天下第一人吗？”

    “都说大渊太子惊才绝艳，修炼天赋更是逆天，没想到苏氿在修炼上比之更为逆天啊！”

    若是拿他们自己和苏氿对比，他们会心生羡慕嫉妒和深受打击，可若是把格局放大，上升到国家层面，那么苏氿这般妖孽的修为便是他们未国的骄傲啊！

    而世家百官们想到的更多。

    诸侯国实力的评判，不仅仅要看军队、武将和朝廷，还要看一个国家的元婴强者数量！

    当今天下，未昱晋洛阑鄢六国能割据争霸，与这六国有元婴强者镇守密不可分。

    若是一国没有元婴强者镇守京都，那么别国只须派出一名元婴强者，便可杀入皇宫，如入无人之境。

    昔日大渊式微，本有七大诸侯国割据独立，除却如今六国以外还有一国，便是宿国。可这宿国却一夕亡国，只因镇守宿国的唯一那名元婴强者暴毙了。

    由此可见元婴强者的重要性。

    而现在他们未国多了一位元婴强者，而且还是元婴巅峰强者，这等于说苏氿一个人便将他们未国国力拉高了一个档次！

    世家百官虽然站在家族层面上，会羡慕嫉妒苏家出了这般妖孽的女儿，但站在国家层面上，也欣喜未国国力提高。

    一时间，在场世家百官看向苏氿的目光都灼热了起来。

    “郡主不愧是苏将军的女儿！果真是虎父无犬子啊！”一名武将哈哈大笑道。

    苏氿：“……”关苏牧屁事！

    她“修为很废”时，就不配当苏牧之女，然后现在发现她修为逆天了，就不愧是苏牧之女了？怎么就不说发现苏牧不配当她爹呢。

    萧家主原因为三皇子之事百般看苏氿不顺眼，又一直对未帝将山河令交给苏氿颇有微词。

    如今他深深地看了苏氿一眼，感叹了一句：“果真是自古英雄出少年啊。”

    他又看向未帝，眼里是深深的钦佩：“难怪皇上执意将山河令交予泠音郡主保管。这天下，能守住山河令的，也唯有郡主一人。”

    其余人也纷纷感叹。

    白家主捋着胡子感叹：“还是皇上圣明啊！”

    秦家主也深深叹服：“难怪皇上如此宠爱纵容郡主，原来是早知郡主有如此天赋，根本不必如旁人一般苦苦修行。”

    忽然被众臣用钦佩的目光注视着，未帝一脸懵。

    听到秦家主的话，无论是世家百官还是年少子弟，都瞬间恍然大悟，仿佛明白了什么。

    “我明白了！原来从前是我等愚昧了！”

    “我也明白了！难怪皇上当初要让郡主走后门，相比就是要营造出郡主修为很废的假象，以此来保护这位我们未国的天才啊！”

    宁亲王看着未帝，眼里也满是崇拜之色：“皇兄，这么多年你和小氿丫头受委屈了。如今我们都明白你的良苦用心和小氿丫头默默隐忍了！”

    未帝：“……”不是，你们明白什么啊！朕也是才知道啊！

    苏氿嘴角也抽了抽：“……”神特么的默默隐忍。分明就是你们一直在以谣传谣！

