    看到他的样子，我忍不住想笑，刚才还像条狗一样，现在又变成一只狼了。

    林鸢淡淡地看了他一眼，说:“如果不是师父让我们来帮你，你以为我们愿意过来？”

    被当头泼了一盆冷水，李峰顿时有些不高兴了，不过到底是来帮他的人，也不敢对他们摆脸色。

    下一秒，他脸上就露出了笑容，好声好气地对林鸢说道:“林大美女，知道你最好了，这种时候就不要让我难堪了。我要去找秦风那小子算账了，这里就交给你们了。”

    说完，他就想开溜。

    结果直接被林鸢抓了回来。

    “李峰，你是不是不想活了？”

    她这么一说，李峰当场懵逼了，“林大美女，你这话是什么意思？别忘了，我们才是同条船上的人，你该不会是想帮……”

    他的话还没有说完，林鸢二话不说，直接一巴掌甩在了李峰的脸上。

    啪的一声，力道感觉比我刚才打的还要大。

    别说李峰懵逼，我也是一脸疑惑。

    林鸢看起来好像很讨厌这个李峰，否则作为同伙，她不会下手这么重。

    “李峰，我劝你以后说话过过脑子，什么话该说什么话不该说，你就没点数？以后若是再让我听到这种话，别怪我不客气了。”

    林鸢警告道。

    李峰不甘地瞪着她，却不敢吱声。

    “还有，你千万不要在师父面前乱说，在师父心里，咱俩的地位，谁轻谁重，你不会不知道吧？”林鸢又说了一句。

    李峰低三下气的回应说:“我知道了。”

    看着林鸢教训他，貌似比我自己教训他还要爽。

    正说着，秦风回来了。

    他急匆匆地跑进来，刚开口叫了我一声，想要继续往下说的时候，看到屋子里多了三个人，就立马止住了。

    秦风是见过林鸢和苏影的，所以对他们两个并不陌生，只是还不知道李峰就是冒充李大伟的人。

    “苏大哥，他们这是？”

    这会，我也来不及跟秦风说太多，只说了句:“小风，你先上楼去，不管听到什么声音，都不要下来。”

    秦风看了三人一眼，让我小心一点，然后就乖乖上楼去了。

    因为他很清楚留在这里帮不了我什么，反而会给我添麻烦。

    秦风上楼之后，我看向李峰提醒道:“既然你知道秦家还有秦齐，那我劝你最好不要打秦风的主意，就算秦齐现在和秦家决裂了，但是保不好哪天他后悔了。”

    秦齐是什么人物，我想李峰应该很清楚，如果他对秦齐有所顾忌，肯定会三思。

    不过李峰好像没有太大的反应，轻描淡写地说了句:“后悔？对了，你可能不知道，秦齐比我更想让秦风死。”

    听到这话，我就放心了，之前证明秦齐在那些人面前伪装的很好。

    我突然觉得秦齐有些可怜，在那些人面前，他必须时时刻刻带着面具，否则弄不好，就丢了性命。

    “行了，我也不想跟你废话了，要是想动手，你们三个一起上吧！”

    趁早解决了这事，我也好早点回去。

    这时，到现在都还没有开过口的苏影，说了一句:“苏川，你未免太看得起自己了。别说三个，林鸢一个就能制度你。”

    他说的没错，林鸢是我的克星，如果我和她打，一定会两败俱伤，但这不代表我不能制服她。

    我没有理会她，径直看向了林鸢，上次她在俱乐部救了我，再次让我相信她所做的一切都是有原因的。

    可是相信归相信，我们终归是敌人的身份。

    话音刚落，一旁的李峰，就迫不及待的动手了。

    当真是不知道天高地厚。

    他冲动我面前，猛地抓着我的手臂，我还以为他要对我使过肩摔，结果下一秒，他就大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    他笑了大概十几秒，停下后，表情阴冷地看着我说:“你见过虫子吃人吗？”

    我愣了一下，很快就察觉到了不对劲，连忙推开他的手，但是已经来不及了，他刚才抓过的地方，衣服破了一个洞，我看到有只虫子钻了进去。

    “这是什么？”我眉头微微一皱，看着他问道。

    李峰这是一条食心虫，要不了多久，它就会爬到我心脏那里，然后一点一点吃掉我的心脏。

    听到这话，我笑了。

    我连心都没有，这虫子恐怕要怀疑人生了。

    李峰惊讶的看着我，“都这种时候了，你竟然还笑得出来。”

    “你真是太天真了，食心虫，如何食一个没有心的人？”

    我突然间觉得林黎拿走我的心脏是正确的。

    李峰睁大了眼睛，同时眼里闪过一丝恐惧，但是很快，他就摇着头说道:“不可能，一个人如果没有心，不就死了。”

    人没有心当然会死，但我不是普通人。

    随即，我用道气把身体里的食心虫逼了出来，然后用献血引到了手心。

    像这种虫子，一般都喜欢鲜血的味道。

    果不其然，我往手心滴一滴鲜血后，食心虫就飞快的钻了过来。

    我打量了虫子一眼，一种跟瓢虫差不多大小的黑色虫子，看起来没什么特别的。

    “这种手段太低级了，不知道你能不能像我这么好运了。”

    我冲李峰淡淡一笑，然后把食心虫扔向了他。

    等李峰方反应过来的时候，为时已晚。

    虫子一碰到他的身体，就拼了命的往他皮肤里钻去。

    “啊……”李峰惊叫了一声。

    这种时候，他也顾不上骂我了，费力地想要阻止虫子，可是以他的力量，根本阻止不了。

    李峰尝试过后无用，便转头看向了林鸢，抓着她的手臂，哭着说道:“林小姐，求求你救救我吧，我还不想死。”

    林鸢淡淡地看着他说:“我为什么要救你？我巴不得你死呢！”

    闻言，李峰奔溃了，“你……很好，如果你不救我，那我现在就打电话告诉师父，你和苏川是一伙的。”

    说着，他就拿出了手机，可是电话还没有打通，他就痛苦地倒在地上，整个人蜷缩在一起。

    “你这是自作自受，怪不得别人。”

