    与此同时。

    绞肉场前沿。

    唐峰眉头紧蹙，局势好像越来越紧张了！

    “这么多中品武者……大战要开启了吗？”

    为了给学生们历练的机会，他刚刚已经亲自出手，格杀了4位中品武者。

    可纵然如此，此刻局势也越来越恶化，四五品的武者自然不是他对手，可地窟武者比希望城的要多，他格杀几位中品，已经有强者反应过来了。

    侧头看了一眼不远处，正在组队围杀几位三品武者的学员，唐峰忽然喝道：“迅速击杀！”

    这群初入三品境的学生，还是太过稚嫩了。

    在绞肉场杀敌，不狠怎么行，哪怕受伤，也不能拖延，要不然只会引来越来越多的敌人！

    随着唐峰的话音落下，学生们纷纷加快了攻击节奏……

    唐峰看了一会，轻叹道：“哪有那么多时间给你们成长……大乱一至，都得上前线……”

    这边正说着，唐峰脸色微变，不过很快就安定了下来。

    黄景脸色发黄，从天而落，瞥了一眼不远处的学员，看向唐峰道：“大战要开始了！”

    “我就说……绞肉场这边的中品过多了。”

    “昨晚对方来了四位高品，被我们击退了，不过只是两败俱伤，我们也没占到便宜。

    现在这边不适合再让学生试炼了，你带人退回希望城，等待战争到来！”

    “好。”

    唐峰应了一声，黄景想了想，忽然道：“方平丢了。”

    “嗯……啥？”

    黄景头疼道：“丢了。”

     “丢了？”唐峰目瞪口呆，急忙道：“他不是和老郑他们在一起吗？”

    黄景异样地看着他，半晌才道：“昨天你们刚走，他就往东北去了。”

    “一个人？”

    “一个人。”

    “那现在……”

    “昨天我看他一个人往东北走了，跟了一截，遇到了天门城的天虎，天虎刚突破至七品，战力一般，可后来古枪杀了过来……”

    黄景无奈摇头道：“早上我去看了看，他昨天被人逼进了狡王林，三位四品追杀他一路进入，不过狡王林覆盖方圆近百里……找不到了。”

    “找不到了……”

    唐峰面色沉了下来，低声道：“死了？”

    “不知道。”黄景摇头道：“我只能粗略探查一遍，而且不能久留，天门城那边现在盯着我们这些人……”

    “那我去找！”

    “你去了也一样，那么大的地方，又都是山林，到哪找去？”

    黄景再度摇头道：“你带着学生们回城，我再去探查一次，实在找不到……”

    接下来的话，黄景不说了。

    真要再找不到，只能祈祷方平命大，大战即将开启，他们这些宗师，包括唐峰这样的六品，都需要坐镇希望城，不可能让这些六七品强者一直来找方平。

    唐峰脸色难看道：“我以为……以为……”

    他以为方平不会真的一个人跑出去单刷的！

    当时方平推推嚷嚷，不想分队，在唐峰看来，方平显然是想和那些二品行动，这让他大为不满。

    谁知道……真受刺激了，一个人离队跑了！

     黄景也不知道该说什么，无奈道：“毕竟是年轻人，热血上头……刺激太过，当真了。”

    唐峰说三品高段的都在50公里外了，结果好了，方平真跑到了50公里外。

    现在，天门城准备发动战争，中高品强者在绞肉场附近清扫战场。

    人类的中高品，此刻只能回防。

    方平丢了……尤其在山林中丢了，真的难找。

    关键还不是这个，黄景揉了揉太阳穴，看了唐峰一眼，略显头疼道：“方平丢了……要是真的回不来……魔武要出乱子。”

    唐峰保持沉默，他听懂了院长的意思。

    方平天赋很强，精神力可以感知，气血无限，突破也极快……

    这时候，第一次下地窟，就被他们弄丢了……或者说的难听一点，可能已经死在了地窟。

    要是正常作战死亡，那吕凤柔未必会说什么。

    可97个学生，现在都平安无事，唯独方平丢了……可想而知，黄景口中的麻烦是什么。

    唐峰深吸一口气，半晌才道：“我先带学生们回去，回头我去找！”

    “现在狡王林附近极其危险，有高品武者活动……”

    “找找看，大战之前，我会回来。”

    黄景闻言也不再说什么，轻声道：“注意安全，另外……凤柔那边，你最好避避……”

    唐峰低着头没说话，方平被他刺激的出去单刷，然后被人追杀进了狡王林，吕凤柔知道了，不找他拼命就不叫吕凤柔了，这可是明明白白，证据确凿，和作战而死不同。

    唐峰不说话，继续看向一侧围杀三品武者的学员们，等了十多分钟，几位学员以受伤的代价，击杀了对方的武者。

    看到这，唐峰沉声道：“我先带他们回去。”

    “嗯，我先去狡王林找找看，不过我不能深入，狡王林的那头狡平时没动静，我们这些人进去，马上会引发对方的敌意。”

    唐峰点头，狡王林的那头狡虽然不太露面，可狡王林是它的地盘，宗师级强者进入，必然会引发反击。

     ……

    狡王林。

    方平自然不知道，自己此刻所在的地方是狡王林。

    在他印象中，狡王林距离他还有挺长的一截距离。

    狡王林说是在两城之间，实际上只有一部分在两城之间，更多的还是偏离了两地，覆盖到了另外一座地窟大城之外。

    山林中。

    方平小心翼翼地前行，有时候看到一些植物，也会上前查看一下，是否是图鉴上的珍贵物品。

    不过几乎都是失望告终。

    “什么破地方……不是说地窟的药材，遍地都是吗？”

    方平骂骂咧咧地走了一阵，他都不知道自己到底走了多远，只知道……气血和精神力愈发的活跃了。

    “麻烦了。”

    方平也不是真傻，此刻，他也意识到，自己可能走错了方向。

    气血活跃，是在什么地方？

    能量浓度高的地方！

    希望城其实只是贫瘠之地，那边的能量不算太丰厚，能量浓度高的地方，也意味着正在深入地窟。

    当感受到气血活跃的惊人，精神力也在雀跃，方平明白，自己该掉头了。

    在地窟，除了地势，能量粒子的浓郁度，也可以当做方向的判断。

    当然，有时候未必那么灵验。

    感受到前方的能量粒子浓度很高，方平不再前行，而是细细探测，寻找能量粒子浓度最低的方向，转头便走。

    “幸亏我精神力很强！”

    方平有些庆幸，这要是别人来了，哪怕方向感十足，在山林里迷路的可能性也极高。

    他还好，能感知到能量粒子，可以选择能量最低的方向前行。

    沿着能量粒子浓度低的方向，方平一路前行，这边应该就是南方了，一直走下去，应该可以出林，回到希望城。

    ……

    黄景在狡王林外围巡查了一遍，最终，发现了被方平击杀的几位武者尸体。

    “这小子，杀了三位四品？”

    黄景也有些震惊，可紧接着就皱眉道：“这里距离林外只有20里地，他是出去了，还是……”

    黄景想了想，沿着出去的方向一路巡查，并未发现方平行动的轨迹。

    “没有出去！”

    黄景很快回到了原地，又朝深处看了看，半晌才嘴角抽搐道：“深入了！”

    从方平击杀两人的方向，继续往外走，走个20里，对武者而言也不是太远的距离。

    可方平没有选择这个方向，而是继续深入，这是要屠狡？

    “这小子，在想什么！”

    黄景微微有些头疼，那是七品巅峰的生物，而且这种生物，本就皮糙肉厚，哪怕八品的金身强者，都未必是对手。

    方平一路深入……真的有些麻烦了。

    黄景迈步欲动，想了想，却是忽然回头往外离去。

    他不能深入，巨龙不在乎蝼蚁进入自己的地盘，可另一头巨龙侵入地盘，那是绝对要爆发大战的。

    如今局势危急，天门城整军待发，黄景一旦和狡王对上，受伤严重，会影响到整个魔都地窟的战局。

     ……

    “能量粒子越来越低了，要出去了！”

    方平脸上露出一抹喜色，陡然间，方平忽然脸色剧变！

    “能量粒子没了！”

    在地窟，不存在没有能量粒子的地方，可方平此刻，精神感知中，能量粒子真的没了，忽然形成了一片空白区域！

    “没了……没了……”

    方平觉得自己脑袋都不够用了，怎么会没了？

    而此刻，眼前的景象也清晰了起来。

    刚刚树木丛生的山林，忽然变的空荡了起来，四周树木依旧高大，唯独中间空出了一片场地。

    没有山洞，只有一片空地。

    而空地中央，趴着一头浑身金灿灿的野兽。

    方平刚刚感知到能量粒子没了，不是真的没了，而是这头野兽在将能量粒子往自己体内牵引。

    在方平感知中，这头野兽，就是个小型的能源太阳，无比耀眼！

    而刚刚，他居然毫无察觉。

    方平额头上冷汗淋漓，这样的能量，比之前的几位四品武者强大了不知道多少倍，甚至比之前自己察觉到的那位未知宗师更强大！

    金色野兽长的和狮子有点相似，不，和豹子有些相似，金色的皮肤上有豹纹。

    可对方长了角！

    并不是太大，长四五米，高度看不出来，此刻这头怪兽正趴在地上……没有打盹！

    对方的两只大眼，正在盯着方平看。

    方平心脏砰砰直跳……下一刻，方平好像理解了金色怪兽的意思，急忙从行军包里将所有的能源石拿了出来，丢了出去，满脸谦卑道：“打扰了，抱歉！”

    金色怪兽也不理会，而方平扔下的能源石，却是自动飞向对方，金色怪兽一张嘴，直接将所有的能源石吞入了口中。

    方平脸色变了又变，跑……那是跑不过的，这明显是高品的怪兽。

    自己一千多万的能源石，就这么被吞了！

    对方还在盯着自己看，看自己的血肉吗？

    听说武者的血肉，也是这些地窟生物喜欢的食物。

    方平额头上汗液如水般滴落，自己昏了头了，怎么往这边走。

    小心翼翼地移动了一下脚步，结果对方的大眼又看了过来。

    方平心脏都快跳不动了。

    “我……没了……”

    方平掏了掏自己的行军包，小心翼翼地摆摆手，我真没了，除了身上这百来斤的血肉。

    金色怪兽显然也具备一定的智慧，知道方平没能源石了，眼睛却依旧盯着方平看。

    方平腿脚有些发软，小心往后退了一步，可后方仿佛有堵墙，拦住了他的去路。

    “精神力屏障！”

    方平瞬间意识到了什么！

    “它不给我走，要吃我？”

    “不，它要吃我，不会等到现在……”

    方平心中泛过无数念头，就在这时候，金色巨兽忽然抬了抬前爪，爪子上露出一抹血芒，接着，血芒离体，金色巨兽一口吞了下去。

    方平这时候兽语满级！

    “它让我用气血喂它？卧槽，当我是气血供应的活体了！”

    方平一下子就明白了金色怪兽的意思，对方可能是饿了，要吃气血之力。

    至于肉体……也许对这些高品生物而言，杂质太多，反而不如气血之力精纯。

     欲哭无泪中，方平小心翼翼地前行了几步，等靠近对方一些，方平犹豫了一下，手掌中泛现一抹血色……可方平不会离体啊！

    气血之力离体，那是四品武者才能做到的，他现在最多外放！

    就在方平不知所措中，金色巨兽张口一吸，方平手掌中的血芒离开了身体，被对方一口吞下。

    金色巨兽继续看着方平，等待他喂食。

    “卧槽，一下子几十卡气血消耗……它不会一直让我喂食吧？”

    方平心里胡思乱想着，却只能继续凝聚气血，等待对方吸食。

    一次，两次……

    就这样，方平凝聚了一次又一次，金色巨兽也不嫌少，凝聚一次吞一次。

    等方平凝聚了近百次，气血都已经补充了三次，金色巨兽好像吃饱了，又或者觉得可以继续养着，趴在地上闭眼不再搭理方平。

    “消耗了接近3000卡气血！”

    方平脸色难看的要命，财富值消耗了接近300万，外加能源石也都没了，这次可以说损失惨重。

    当然，现在不是财迷的时候，保命最重要。

    这头怪兽，难道要圈养自己？

    他倒是有心不喂了，可他不喂，怪兽就盯着他看，一副要吃人的模样，方平也不敢不喂。

    “我该怎么办？”

    “难道就在这给对方当免费气血供应商？”

    “可我财富值也有限，这么下去，财富值消耗完了，我会死的。”

     方平头上汗液越来越多，心里更是暗骂，这头怪兽，长的很像大狮子！

    狮子兽是自己的克星？

    别人下地窟几十次，都遇不到高品的怪兽，自己第一次就遇到了，这运气……还能说什么？

     方平有些坐立不安，几次想走，结果还没走几步，就感受到了身边有精神力游离。

    金色怪兽在盯着他！

    “这是狡王林！”

    方平渐渐平静了下来，忽然意识到了自己在哪！

    “我深入了狡王林！”

    狡，是这头怪兽的称呼。

    在地窟，高品怪兽，都有自己的地盘，霸占了一地，无论是人类武者还是地窟武者，都极少会去找这些怪兽的麻烦，除非有很大的好处。

    人类对这些高品生物，了解的不多，记录的也不多。

    不过狡王林却是记录在册，因为狡是距离人类最近的高品生物，而且这头怪兽也很少出林，对待这样的高品生物，人类也不会主动来找麻烦，这相当于给自己招惹一位高品的敌人。

    除非能迅速斩杀，要不然这种生物可是极其记仇的。

     就在方平确定了对方身份，考虑如何逃跑的时候，狡睁开了眼，继续看向方平。

    方平无力，只好继续凝聚气血喂食对方。

    ……

    喂食的行为，持续了很长一段时间。

    而方平的财富值，从9530万，一路下滑，很快，滑落到了8500万。

    方平脸都绿了，这次，真的损失大了。

    才几个小时，他喂食了对方上万卡的气血，这都堪比一位六品巅峰强者的全部气血存储了。

    而狡，好像也真的吃饱了，鼻子中开始传出微弱的鼾声。

     见它打鼾，方平有些蠢蠢欲动……当然不是击杀对方，方平都破不了防。

    他考虑的是，现在可以跑掉吗？

    跑了，对方要是追杀，他肯定完蛋，可不跑，总不能在这一直给人当厨师吧。

    自己辛辛苦苦积累的财富值，在这几个小时就花了一千万，几天下去，他就要破产了。

    方平小心翼翼地移动着脚步，刚走出几步，狡的鼾声忽然停了。

    方平心脏跳动的厉害，急忙凝聚气血，狡一口吞了下去，继续盯着他看。

    方平真的无奈了，只好继续凝聚气血，撑死这王八蛋算了！

     喂食了一阵，方平小心翼翼道：“我给你去找强者来给你当厨师，我气血弱，实力低，你吃的不爽快……”

    也不管对方听不听的懂，方平又比划了一下自己，很渺小，很微弱，外面，有好多大个的！

    接着方平又示意了一下，自己气血太低，消耗多了，自己得死……扮死的时候，方平觉得自己装的还是很像的。

    “我给你去引强者来，可以吃好吃的……”

    方平肢体表达了一阵，也不知道这头野兽到底明不明白。

    说完了，方平又开始小心翼翼移动脚步。

    这次，狡没有阻拦。

    方平心中狂喜，这家伙相信了！

    这家伙听懂了！

    这么幼稚！

    老子傻了才会再来，找死呢！

     没敢刺激这大家伙，方平小心移动，一直走出了上百米，狡依旧趴在原地，没有阻拦。

    不过就当方平回头看的时候，狡忽然吸了吸鼻子……

    方平脸色绿了，啥意思？

    记住我了？

    不给它带强者回来喂食，它就要找我？

    我到哪给它带强者过来喂食！

    除非……把大狮子弄来给它当厨师……

    地窟很大，可这里距离希望城不是太远，自己也不可能一直不来这边吧？

     被这样一位高品生物盯上了，那以后还怎么下地窟？

    方平脸色发白，却是不敢久留，等离开对方几百米，忽然脚下加速，飞快逃窜。

     金色怪兽只是看着，依旧趴在原地。

    ……

    等到方平跑了十几分钟，一切宛如梦中。

    “我……从高品生物嘴中活着走出来了？”

    方平有些恍惚，下一刻，忽然想到了什么，“财富值消耗了1100万，能源石全没了！”

    “这个仇，真的难报了！”

    而这也是方平第一次见到非人高品生物，一时间方平再次恍惚起来，非人生物，真的有智慧吗？