    “特诺奇蒂特兰……”

    奥克斯皱了皱眉，的确，外面那些人的长相不是地中海风格，反倒有点像墨西哥裔。

    而特诺奇蒂特兰这个地名，一般人可能没有听说过。

    但奥克斯却是浏览世界各地神话故事的时候看到过。

    这是五百多年前世界上西半球最大的城市，阿兹特克帝国首都，后来被西班牙人攻陷，遗址位于现在的墨西哥城地下。

    “这座城市, 已经灭亡了接近五百年……”

    奥克斯转头看了一眼外面的人：

    “这些人就在这里生活了这么久？”

    “到今年，490年，二十代人。”

    诸克带着微笑的面孔沉静下来，眼中似乎闪烁着490年前那个夜晚的熊熊大火：

    “1521年，发生在特诺奇蒂特兰的种族灭绝，让我决定带着他们与世隔绝——

    我没办法救所有人，但至少可以救下身边的人。”

    “……”

    奥克斯长出一口气——诸克的话，信息量很大啊。

    经历过苏美尔文明崛起，熟悉巴比伦王国，隐世之前是490年前……

    “但你似乎并不像一个经历了几千年的‘老人’，并不是说外貌。”

    忍着越来越重的违和感，奥克斯找了个座位坐了下来：

    “还有，对我一个陌生人说这么多，真的合适吗？”

    “你的能力很特殊, 让我感觉到……有一些久违的亲切感。”

    诸克轻笑一声，回到了自己的座位上, 门外的村民有人走进来, 为两人送上了茶水。

    而这次, 奥克斯终于发现了违和感来自哪里。

    “你……在控制这些人的精神？！”

    他皱眉看向刚刚还面带微笑的诸克，神色严肃：

    “这是你的能力？你为什么要这么做？”

    “这是保护他们免受外界和他们自己的伤害。”

    诸克面上的微笑消失了：

    “年轻人……人类的世界充满着战争与杀戮, 人类的自相残杀从文明初始的那一刻, 就从来没有停止过。

    即便在现在，人类的社会与科技达到了前所未有的高度，这些事情仍旧如七千年前毫无变化——

    区别只是，自相残杀的规模愈加空前。”

    诸克平静地注视着面色严肃的奥克斯，在他的控制下，村民们集结在一起，默默地与这座礼拜堂对峙着。

    “城邦战争，王国战争，大陆战争，世界大战……

    冷兵器，骑兵团，火枪火炮，飞机坦克，核武器……

    矛盾相杀，暴力相杀，恐惧相杀，贪婪相杀，信念相杀……

    告诉我，年轻人, 身为这颗星球的文明主宰，人类，为什么如此热衷自相残杀？

    而如果你明明有能力阻止，却不得不袖手旁观，观察了整整七千年却只能无力地看着悲剧一次次重演……

    你会如何做？”

    “七千年……”

    奥克斯沉默了。

    这基本是人类文明的长度。

    美索不达米亚平原，两河流域的苏美尔文明，公认的人类最早的文明中心，大约就是七千年的历史。

    “你，究竟是什么人？”

    奥克斯看了眼外面沉默的村民，他们的眼睛无一例外都变成了和现在的诸克相同的金属色：

    “自诩为神的外星人？你难道不知道，控制一个人的思想，是对人性的最大亵渎吗！”

    “……我不是神，‘我们’，都不是神。”

    诸克沉默片刻，缓缓开口，他的面上闪过一丝迷茫：

    “虽然做出了决定，离开了他们……但我到现在仍然没有想清楚，我们难道真的是在帮助人类建立更好的世界吗？”

    “我们的任务……会不会是错的？”

    “你说……‘你們’？！”

    奥克斯不得不苦笑起来。

    面前这个拥有奇特宇宙能量的人，不是一个人。

    而仅仅他一个人，就拥有这么恐怖的能力——只要他想，他一个人就可以统治世界。

    可这样一个人，不仅有同伴，居然还是因为什么‘任务’来到地球！

    现在仅有的一个好消息，恐怕就是，他似乎与同伴们闹翻了。

    “我今天已经讲得很多了，年轻人——你该离开了。”

    沉默半晌，诸克缓缓站起身，双手叠放在小腹前：

    “而我现在还不想暴露在人类社会之下……所以，抱歉，我需要清除你的记忆。”

    “你想多了。”

    奥克斯周身腾起翠绿色光芒，诸克惊讶地发现，贯穿礼拜堂的一颗粗大树干上，原本已经干枯的树枝迅速长出了新叶！

    在诸克注意力被转移的瞬间，奥克斯的身影消失不见！

    “有意思的能力。”

    诸克嘴角勾起一丝笑意，对于人类来说，他的精神控制是完全无法抵抗的。

    “即使你隐身，我也……什么？！”

    诸克的嘴角的笑容凝固了，因为他脖子旁边，是一只有着匕首般锋锐利爪的……兽爪？！

    “德鲁伊……原来如此。”

    想到凯尔特神话中德鲁伊的特殊之处，诸克叹了口气：

    “但只要你出现……”

    “住手吧，你……呃！”

    奥克斯一声闷哼，在一阵微光下，直接变回了人形！

    不想见面就见红的奥克斯，被诸克打了先手，精神受创——

    不管自然之力再神奇，这也是属于魔法的一种，而精神力量正是操控魔法的关键！

    诸克没能直接控制奥克斯的精神，但他强大的宇宙能量极大地撼动了奥克斯的精神！

    德鲁伊法术，不管是野兽变形，还是植物控制，又或者是星界能量……

    都是属于魔法范畴！

    “你的精神很奇特……被一种特殊能量保护着。”

    诸克下意识摸了摸脖子，那里有一道细细的血丝：

    “但只要你是智慧生物，就过不了我这一关。”

    “我是来自奥林匹亚星的永恒族，诸克，今天的见面到此为止了——

    很高兴认识你，然后，永别了。”

    他双目变为金属色，宇宙能量强化下的精神力就要加大输出，一举摧毁奥克斯的精神防护！

    “吼——！”

    随着一声似鹰唳又似兽吼的吼声，诸克震惊地看到，原本抱着头一脸痛苦的红发年轻人瞬间变成了一头前所未见的生物！

    “这是什么？！”

    “哗！”

    一道刺目的太阳光束突破了丛林与房顶的层层隔绝，直直轰在了诸克身上！

    “噗！”

    诸克正在凝聚的强大精神力量被光束直接消泯，脑中好像受到了一记重击，一口鲜血喷了出来！

    他想说话，张开嘴却无法发出任何声音！

