    周善和不知道因为自己的遗忘，导致误会大了，她这会儿进浴室洗澡，纪谨胜从次卧洗澡出来，听到手机响，他拿过来一看，是隗子安给他发的微信。

    隗子安：听说你把重要的东西都留下，其他没用的全让人拿出来了？

    纪谨胜：什么重要的东西？

    隗子安：跟我装。

    隗子安：不打扰你的雅兴了，祝纪总度过一个美好又别致的夜晚。

    纪谨胜：什么东西？说清楚。

    结果他等了半天再也没有得到回信，只能把手机放到床头柜上。

    好奇心驱使他用目光扫了房间一圈，没看到什么，于是他拉出床头柜的抽屉，也没有。

    周善和用毛巾擦着湿漉漉的头发出来，看到他好像在找东西，问：“你找什么？”

    纪谨胜说：“隗子安说刚才服务员少拿了东西，我问他是什么，他又不告诉我。”

    服务员少拿了东西。

    周善和脑子瞬间清醒，眼看着他已经翻遍柜子，现在人就在床边，正弯着腰，一手撑在床上，一手捏着床裙即将往床底探去，她急忙冲到他面前：“不，不用找了，我知道是什么东西。”

    “是什么？”

    周善和哪好意思直接说出口，见他头发还是湿的，她连忙把他拉到一边：“过来，我帮你吹头发。”

    转移话题如此明显，纪谨胜疑惑的目光扫了一眼床底。

    等周善和睡着了，他轻手轻脚地把床裙掀开，伸手把那个筐子拉出来，拿起里面的东西看了看，内衣，润滑油，还有……

    他拿着筐出了卧室，给前台打了个电话：“让人上来一下。”

    等了大约两分钟，他估摸着服务员应该到了，拿着那个筐打开门，果然对上了一张谨小慎微的脸。

    他面无表情地将筐子往女服务员面前一递：“告诉你们经理，下次他再给我弄这些玩意，他就滚蛋。”

    ——

    日子有条不紊地过着，周善和复出前还有很多东西要准备，所以辞了纪谨胜生活助理的工作。

    不知道是李宏放一直防备，还是他真的没跟胡雅婷联系过，纪谨胜安排去跟踪他的那些人半点进展都没有。

    但好在邱明那边经过半个月的调查，终于锁定了几个嫌疑人。这几人里，其中一个收到过李宏放的百万巨款；其中一人和李宏放关系很近，两人经常约在半夜单独见面；其中一人在胡雅婷双腿瘫痪过后就销声匿迹了。

    纪谨胜和周善和互相传看着这三个人的资料，担心有遗漏，他又吩咐邱明：“除了这三个，再去查查李宏放从小到大的同学里有没有行医的，或者去他的家乡打听，有没有哪些和医术有关的奇闻。”

    本以为只是查缺补漏，结果没想到第二天就有新的消息传回来，李宏放是在一个偏僻的小乡村长大的，但是他们那个村只有老年人和小孩。

    跟其他地方的留守不一样，他们村里并不穷，反而很富有。

    小孩从出生起就跟着爷爷学医，学到青年的时候就开始四方游历，结婚生子后又将男娃送回家里，直到儿子出师，已经步入中年老年的男人们这才携妻带女回乡养老，时刻准备着将毕生所学传授给孙子。

    不过李宏放并没有这份使命，因为他是被收养的，没有血缘关系，不能按村里的规矩来办。

    但是处于这种环境中成长，他多多少少肯定是懂一些的，而且认识的人也多。

    “这范围可就大了。”周善和细细地翻看着桌子上的一堆资料，有村里人的照片，还有电脑打印出来的李氏族谱。

    纪谨胜坐在电脑前，认真地重复观看那个监控，不知过了多久，他对邱明说：“年龄锁定在19岁到26岁左右，往前几年推算一下，这个人现在大概就是23岁到30的样子，重点去查这个年龄段的人，看看谁走路的重心是偏右的。”

    按照纪谨胜发现的去查，果然发现了一位，邱明让人将嫌疑人近五年的人生轨迹查了一下，发现他在韩佳慧出事的前半年就来了河城，在河城的一家夜店里打了一年的工后才离开。

    “就他了，你亲自过去，想办法撬开他的嘴。”

    与此同时，周善和向法院递交了请求再审的申请。公关团队立马以“内部人士透露”的方式，开始在网上为周善和说话。

    细心的人开始发现，原本已经淡出娱乐圈的周善和最近一年时不时就会被拉出来或嘲讽或维护一波，热度把控得刚刚好，不会一下子将她推到风口浪尖，又不会让人遗忘了她的存在。

    “这是景丽的代言合同。”

    下班回家吃饭的时候，纪谨胜将一份合同递给周善和。

    “你让我代言？我能不能复出还是一回事呢，这份合同我看还是等我这边的事处理干净了再说吧。”周善和看也没看，直接将合同还给了他。

    “只有我不想做的事，没有我做不成的事。而且隗子安也说了，这份代言你可以接，不怕搞砸。”

    虽然他们这么说，但是周善和还是慎重地考虑了一下。

    “听隗子安说，陆光堂已经在给你谈一个综艺节目了，等案子一结，应该能安排上。”

    “哦，听他们的就行，有你在，他们不敢坑我。”

    “等你正式复出，你肯定很忙。所以我们要不要趁现在先生一个孩子玩玩？”纪谨胜在她耳边说完，还伸出软软的舌头舔了一下她的耳垂。

    弄得周善和缩了缩脑袋，她推开他的脸：“我们还年轻，生孩子的事以后再说。”

    “老婆，你好像忘了一件事。”纪谨胜眨巴着眼睛，一脸笑意地提醒她：“貌似我们从来没做过防护措施，说不定……”

    他伸手探向她的小腹：“这里已经有了。”

    周善和脸色一白，她怎么忘记这事了？

    “要是有了就生吧，不过以后得避一避。”

    纪谨胜听到她愿意给自己生孩子，很是开心，勾着嘴角应了一声：“嗯！”话锋一转又说到：“岛内已经开始施工建我们的婚房了，等婚房建好就立马举行婚礼，到时候我要告诉全世界，你是我纪谨胜此生唯一的挚爱。”

    周善和上次跟李宏放结婚时就没有婚礼，对于她来说，只要她认定了一个人，她并不会在乎形式上的东西，到现在她依旧是这么想的。

    不过，知道纪谨胜对自己的用心，她心里很是开心。

    “原来被珍惜的感觉是这么好！”

    她在心底轻轻地说了一句，再抬头看向纪谨胜，她好像，越来越喜欢这个男人了。

