
　　白易云也是毫不退让，身上气息同样冲天而起。

　　手中折扇一甩，顿时万千幻影浮现，遮天蔽日，如同剑光一般。

　　两人瞬间便是已经战在了一起。

　　似乎早就商量好了一般，只是力量与技巧的对抗，并未动用任何的规则大道之力。

　　但即便如此，两人出手间，溢出的可怕气机，也是让四周众人不由的胆寒。

　　这两人实在太强了，换成他们当中任何一人，估计都未必抵挡的住。

　　凌天看着眼前的一幕，倒是神色平静无比。

　　这两人的实力在他的预料之中，都是有资格入人榜的天骄。

　　当然，有资格是有资格，但像这样又资格的人可是不少，他们也只能排在后面，等待机会。

　　“你说他们两人，谁会赢？”

　　苏柳儿也是小声开口。

　　看着那擂台上战斗的两人，眸光微闪，完全看不清其身影，实在是太快了，如同鬼魅一般。

　　一青一白两道身影，你来我往的，根本看不清人的位置。

　　“李宏。”

　　凌天开口。

　　“你确定？”

　　苏柳儿稍稍一怔，神色间带着一丝怀疑。

　　实在是眼前的白易云来自白帝宫，而且其实力也是极强，完全不弱于那李宏。

　　而且其身份也是注定了他的功法也好，武技也罢，肯定都要强于李宏的。

　　除此之外，那李宏打了三十场，身上神元和规则大道之力消耗近半，这种情况下，真的还能够击败白易云？天籁小说网

　　“小子，我本来不想说你的，但我实在忍不住了。”

　　此时，凌天身前那人，也是再也忍不住了，转过头盯着凌天，怒道：“你看就看，别在这里瞎说成吗？”

　　“是个明眼人就能够看得出来，白公子稳赢。”

　　“我承认那李宏实力不弱，甚至可以说很强，但白公子是什么人？”

　　“白帝宫的弟子，现在又处于巅峰，那李宏可以说是必败无疑。”

　　……

　　凌天没有回答身前之人的话，也没有开口反驳。没有任何意义。

　　只是看着擂台之上战斗的两人，在别人眼中模糊的场面，但是在他看来却清晰无比，

　　他的神魂之强，完全能够看清楚他们的轨迹与动作。

　　不得不说，这两人真的不弱，尤其是身法，更是恐怖无比，比起一般的神王初期，都要强上不少。

　　但也只是如此了，实力比起神王，还是要差了一点。

　　“惊鸿一剑！”

　　“千里飞雪！”

　　正在此时，两道声音几乎是同时爆发，震耳欲聋。

　　众人目光所至，眼前的擂台仿若在瞬间变换了场景。

　　隐约的好像看到漫天飘雪，覆盖千里，皎洁无比，似乎要将整片天地都给包裹一般。

　　但是在这雪地之上，一道剑光放若流星坠下，想要将之给穿破。

　　两者的碰撞，无声无息。

　　却是让众人神色稍稍恍惚，当他们缓过神来的时候，却发现眼前的一切都已经消失。

　　雪景也好，流星也罢，都如同是刚才的幻境一般，消失的无影无踪。

　　只有一青一白两道身影分别站在两侧，此时的两人，与刚才好像并无任何的区别，只是各自换了一个位置。

　　“谁赢了？”

　　众人脑海中念头闪过，心中也是极为迫切的想要知道答案。

　　“我败了。”

　　正在此时，那白易云却是忽然轻哼一声，嘴角鲜血淌出，在其脖子上也是一道伤口浮现，鲜血如注，

　　但只是片刻便是被止住了，只是面色惨白一片，惹人生怜。

　　“你并没有败。”

　　李宏听得此话，也是缓缓呼出一口气，身影微微一晃，摇头道：“若是你刚才全力以赴的话，败的人理应是我才对。”

　　“输就是输，赢就是赢。”

　　白易云摆了摆手，转身踏出擂台，开口道：“哪有那么多可是，你本身消耗巨大，我已经占了大便宜，若是再全力以赴的话，那我又有何资格做你的对手。”

　　“多谢！”

　　李宏缓缓呼出一口气，目光看向白易云的时候，也是多了一丝郑重。

　　“这次是你赢了，但是下次可未必了。”

　　白易云已经下了擂台，回头看着李宏，神色认真，眼中同样战意升起。

　　“我既然能赢你一次，那么自然也能够赢你第二次。”

　　李宏听得此话，却是骤然冷笑，话语间充满自信。

　　“好，就冲你这番话，你这个朋友我白易云交了，等你被人打下擂台之后，咱们去太白楼一醉方休。”

　　白易云开口，话语间显得豪气无比，与其那娇弱的身子完全不同。

　　“我没神元。”

　　李宏听得太白楼，眼中闪过一丝精光，但迟疑片刻，神色间多出了一丝尴尬。

　　“我请你！”

　　白易云也是稍稍一怔，随后毫不犹豫的开口。

　　“好，待我百连胜后，我请你也可。”

　　李宏顿时笑了，而后再次望向擂台下面众人，开口道：“下一个。”

　　“我来！”

　　他的话音刚落，一道身影却是已经掠上擂台，带着一丝迫不及待的感觉。

　　大概是察觉到刚才李宏与白易云的交手，消耗已经极其严重，觉得是个捡便宜的好时机。

　　只是他却忘记了一件事，即便现在的李宏虚弱的厉害，却也不是随便什么人都可以拿捏的。

　　只是一剑，此人便是差点被开膛破肚，不得不选择认输。

　　“下一位！”

　　李宏都没有去多看他一眼，也是再次开口。

　　很快便是有人掠上了擂台，实力很一般，大概也是抱着捡便宜的心思。

　　一场又是一场，那擂台之上的李宏看似虚弱无比，但是却依然没有人能够挡住其一剑之威。

　　只是片刻功夫，便是已经来到了三十九连胜。

　　不得不说，能够走到这一步，已经算是很强了。

　　而且凌天也看出来，此时的李宏真的已经是强弩之末，眼看着有人正要上去，他却是忽然一步踏出，在那人之前落在了擂台之上。

　　是的，凌天打算出手了。

　　当然，他并没有什么要捡便宜的想法。

　　他只是觉得眼前的李宏不应该因为力量消耗过度，败在那些不入流的武者手中。

　　既然如此，那就让自己来终结他的连胜好了，败在自己的手中，那也不算冤了。

　　可是众人看着凌天的身影出现，也是神色各不相同，但是心中的想法都是一样的，又是个想要去捡便宜的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1903章 不是捡便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 