    莫迪尔已记不清自己所经历过的大多数冒险，那些或辉煌或惊险或有趣的旅程如今在他脑海中只剩下些许支离破碎的片段，偶尔它们会化作午夜梦回时的凌乱碎片，但在大多数时候，它们所剩下的只有一种熟悉感，一种让他时不时会感觉自己曾到过某处，曾经历过某事的熟悉感。

    这种熟悉感并不能作为成熟的经验，但在有的时候，也能辅助他对某些超凡之事做出判断，比如本应位于眼前，但不管怎么找都渺无踪迹的千塔之城。

    听着老法师的判断，玛姬忍不住晃了晃脑袋，那略显狰狞的黑龙头颅两侧立刻传来一阵机械结构传动时的摩擦声响：“您的意思是，千塔之城目前处于一种无法看见，无法触摸，甚至我们从中间走过去都会直接‘穿墙而过’的状态？”

    “只是一个猜测，我……不知道自己为什么会这么想，但我总觉得自己可能经历过类似的事情，”莫迪尔的语气有些不确定，“有些事物与我们的现实世界是平行存在的，它们可能位于现实世界和某个界域的夹缝之间，因此会从所有的维度上失去踪影，只有用特定的方法去观察，或者等待特定的时机，它们才会出现。”

    “那我们现在怎么办？”玛姬回头看了一眼之前探索队伍抵达这片旷野时便建起的临时营地，数名钢铁游骑兵战士正在营地内活动，检查设备以及加固营帐，另有几名战士正在森林边缘巡逻，警惕着那些浮动光影间的一切危险因素，“我们已经在这里滞留了四天，四处查探却一无所获，维多利亚女主人今天下午还发来了询问。”

    “……再扎营一天，”莫迪尔仔细想了想，最后点头说道，“我再测试几种不同的感知和相位切换法术，顺便也整理一下记忆和思路，如果今夜之后还没进展，咱们就先沿着北边那片密林绕一圈，这样哪怕找不到千塔之城，也可以把千塔之城周围所有的‘纪念碑’都记录归档。”

    “好，我一会就去安排，”玛姬点了点头，紧接着她好像又想起什么，“不过……自从离开了第一座石堆纪念碑之后，我们在之后的几处石堆附近都没有再见到那个自称‘贝娜黛朵’的魔法智能，这样总显得她当初的那份邀请有些可疑。而且本就是她邀请我们来千塔之城的，现在我们可能已经在入口了，她却还是不出现……”

    “如果千塔之城真如我推测的那样是处于某种‘夹缝’状态，那想必本体居于城内的贝娜黛朵要和外界联络也不是那么简单，”莫迪尔倒是挺看得开，“或许她也需要在特定的时机或特定的‘节点’处才能和我们联络……嗯，这是一个思路，今天晚上做魔法测试的时候我可以从这方面找找线索。”

    玛姬静静地看了这位大冒险家一眼，没有再提额外的意见——莫迪尔虽然有着健忘的毛病，但作为一名传奇法师，这位老人在超凡领域的见解和能力却是毋庸置疑的，而且他还有一些面对稀奇古怪之事的经验（虽然这些经验大多凌乱不堪），这种情况下她最好是相信老爷子的判断。

    “那我去安排今天的夜间守卫。”黑龙小姐微微弯了弯脖子，转身向营地的方向走去。

    但她刚走出去两步，一股从森林方向传来的陌生气息便突然让她停了下来，紧接着便听到那个方向有隐隐约约的骚动响起，玛姬立刻转过脖子看向动静传来的方向，旁边的莫迪尔则相当自然地给俩人身上各拍了十层法师护甲，同时另一手抄起战斗法杖：“那边好像有情况。”

    “那里有我们的暗哨，但听动静好像不是发现了敌人。”玛姬嗓音低沉地回答，而这时候营地里的战士们也察觉了森林方向的异响，数名战士结成小队迅速向着玛姬和莫迪尔的方向靠拢过来，只不过大家刚进入战备状态没多久，森林边缘便走出了一队身影，那队身影中还包括在森林里担任暗哨的两名游骑兵战士。

    玛姬看清那些身影的服饰之后便松了口气，她并未解除自己的黑龙形态，但还是示意身旁的战士们暂时放下武器：“不必紧张，是提丰人的那支探索队。”

    说话间那队身影已经离开了森林边缘，从光影浮动的树荫区域走出来之后，他们的面容也瞬间变得更加清晰起来，那是一队穿着黑色轻甲或短法师袍的精锐士兵，其服饰和随身武器都说明着他们的身份，这是一支从东海岸登陆紫罗兰岛的提丰探索队，而莫迪尔及其带领的游骑兵战士们对这支探索队的存在并不陌生。

    目前联盟各国都已经知道紫罗兰王国一夜间消失的情况，位于大陆北方、与紫罗兰王国有直接交流的几个国家更是先后派出了各自的探索人员，而在所有这些国家中，只有塞西尔和提丰两大帝国的探索队伍走到了如此深入的位置，他们分别从紫罗兰岛的南海岸和东海岸登陆，沿着两条不同的路线朝千塔之城一路前进，双方的后方指挥部在行动中保持着交流，提丰和塞西尔之间也以此为渠道，偶尔进行一些情报上的共享交换——但两拨人马直接碰面这还是第一次。

    而且看样子那些提丰人是被森林里的暗哨给发现了，之前的轻微骚动应该就是双方突然碰面之后各自吓了一跳搞出来的，好在两边都是训练有素的专业人员，所以哪怕是在光影浮动、诡谲莫名的暗影森林里突然遭遇，也没有搞出什么擦枪走火意外伤亡的乌龙来。

    “看样子我们在这儿终于有邻居了，”玛姬向前迈了半步，微微垂下脑袋看着那一队脸上多少带着点尴尬表情的提丰人，“我上次收到消息说你们已经到了这附近，但没想到我们会在这种情况下……嗯？戴安娜女士？您竟然亲自带队？”

    站在这一队提丰人中间的赫然正是奥古斯都大帝最信赖的副手之一，在黑曜石宫中地位超然的“女仆长”，戴安娜女士。

    这位提丰帝国上层指挥官的出现让玛姬大感意外，她可没想到这样的人物会跑到这么个地方亲自带队，但后者的表情倒是挺淡然，戴安娜仰头看着眼前的狰狞黑龙，语气平静的像个三百斤的机娘女仆：“很抱歉，我们的突然出现引起了贵方哨兵的误会，我们本来是打算等离开森林区域之后再通过约定方法与你们联络的，却没想到在森林里便遇上了你们的哨点。”

    戴安娜这话说的平淡，她身旁的提丰战士们却一个个比刚才还尴尬了几分，这也难怪——毕竟能跟在“女仆长”身后一路抵达紫罗兰岛最深处的无一不是游荡者部队的精锐，作为提丰军事体系中最擅长特种作战和隐秘行动的一支队伍，他们向来有着自己的骄傲，哪怕如今塞西尔和提丰属于盟友关系，这些在外行动的队伍碰面时也难免会有点较量技艺的心态，而这次较量的结果是他们连塞西尔人的营地在哪都没搞明白就被俩暗哨给发现了……这回去还不得被当成游荡者中的反面教材嘲讽到下一届去？

    不过这些倒霉的游荡者士兵心中也有些许安慰，毕竟被发现的并不只有他们，连带队的戴安娜女士也没搞明白是什么时候触动了塞西尔人设置在森林里的警戒法术，天塌下来有机娘长官顶着……

    “游骑兵行事一向谨慎，而且我们还有一位更加谨慎且经验丰富的大冒险家作为顾问，”玛姬这时候才微微后退一些，在一阵光幕中重新恢复成了人类形态下的黑发女仆模样，她当然也注意到了这些提丰人脸上的尴尬，“我们在四天前就已经抵达此处了，如今周围的森林里到处都是过去四天内设置的侦测符文和警戒之眼，在这种情况下，即便是传奇强者也会一不小心被发现。”

    这话一出来，被暗哨发现的游荡者士兵们顿时纷纷松了口气，负责带队的戴安娜却第一时间注意到了玛姬话语中的关键字眼：“你们四天前就已经到了？那千塔之城……”

    “如您所见，我们还在这片旷野上徘徊，”玛姬苦笑着摊开手，“说来惭愧，这四天里我们几乎把这片旷野上的每一块石头都翻开看了一遍，也没有找到任何跟千塔之城有关的痕迹。现在我们怀疑那座城市被隐藏在和现实世界平行的夹缝中，隐藏在我们的感知之外，但除了这个猜测之外，我们仍没有任何进展。”

    戴安娜皱了皱眉，尽管塞西尔人和提丰之间进行着一定程度的情报共享，但这种共享终究是受各种限制的，而且存在一定的滞后性，所以她并不知道过去四天里提前抵达目标地区的塞西尔人在这里遇上的麻烦，而现在看来……他们遇上的正是在“异象区域”进行探索时最麻烦的局面。

    荒野中的魔物可以用武力消灭，遗迹中的陷阱机关可以依靠谨慎和灵巧，哪怕是暴走的古代魔法，也有许多对应的知识和技巧可以进行破解，但一座近在眼前却无法被观察到的城市……这东西该怎么对付？

    这时候戴安娜就不由得想到了某些塞西尔部队在外的风评，据说有一部分由瑞贝卡公主亲手培养出来的塞西尔人极其擅长用爆炸来解决问题，一旦眼前的麻烦达到某种程度，他们就会选择立即引燃大量爆炸物……现在看来幸好带队执行这种探索任务的不是那位公主殿下，否则她今天怕是就只能带着士兵们在千塔之坑的遗址旁边过夜了……

    “我们准备在这里再扎营一晚，莫迪尔大师会再尝试一些此前并未试过的探测法术来寻找千塔之城在现实世界的‘开口’，”玛姬接着说道，“你们可以在我们附近扎营，这样双方也好有所照应。如果你们有什么寻找千塔之城的思路，也可以自己测试一下。”

    戴安娜回头看了一眼自己带来的士兵，又看了一眼塞西尔人营地的方向，并未拒绝玛姬的提议：“好，那我们就多有打扰了。”

    另一边的莫迪尔看着玛姬跟戴安娜交涉完，觉得这里也没自己的事了，便摆了摆手：“那要没什么事我就去营地南边的林子里设置警戒符文了啊，刚才暗哨被触动，警戒符文应该也消耗了不少……”

    说着话这位大冒险家便已经走向了不远处的森林，在他身后是一群行注目礼的提丰游荡者士兵，带队的戴安娜也跟着目送了半天，这位铁人女士始终保持着淡然如水的表情，但在老法师走远之后还是忍不住小声问了一句：“虽然这么问有些尴尬……但是你们到底在营地附近设置了多少警戒符文？我一向是对自己的隐秘行动能力颇有自信的，可是……”

    玛姬看了戴安娜女士一眼，心中忍不住有点想乐，她刚才还以为这位女士真的是如机器一般精准无情呢，现在看来她对于自己带队被两个暗哨抓到一事照样心里过不去——她脸上那淡然的表情多半只是因为铁人的脑壳太硬……

    心中的嘀咕一闪而过，玛姬脸上仍旧维持着温和友好的笑容，她抬手指了指刚才提丰人走出来的那片树林：“你们看到那些树木了么？你们所走过的每一棵树……”

    “你们在营地周围的每一棵树上都设置了警戒符文？！”不等玛姬说完，戴安娜身后的一名游荡者士兵便惊愕地瞪大了眼睛，“这难怪……”

    “不，我是说每一棵树上的每一片叶子，”玛姬一脸认真地纠正，“每一片叶子都被莫迪尔大师用法术标记了一遍，而且这还只是开头三天，到第四天的时候，他就连树周围的草也都给标记上了——所以我才说你们不必尴尬，这就是换个传奇强者过来照样会被发现，谁来都不好使。

    “事实上别说那片林子里了，甚至连暗影界里都绕着营地堆了一千六百多个魔法陷阱，因为老爷子总觉得暗影界里有人要害他……”

    戴安娜目瞪口呆地听着，等玛姬说完之后她认真想了想，干脆死机了……

    戴安娜的突然死机着实把周围的提丰士兵都给吓了一跳，但万幸之前她在奥菲莉亚矩阵那边做的保养大修还挺到位，死机快重启也快，几秒种后这位铁人女士便悠悠醒转，体内各处传来一连串的滴滴声和吱吱嘎嘎声之后她冒出一句：“这是为什么……”

    玛姬张了张嘴，她倒是知道为什么，但她是真不知该怎么开口——那位毕竟是好姬友的老祖宗，在外人面前总得顾虑一下老爷子的形象，毕竟……

    传奇强者通常不会有太多被人追着打按着揍的经验，但假如一个传奇强者隔三差五就被各路牛鬼蛇神一通暴揍的话，那他就会变成这样。

