    “可谁能想到的是，陆姨不但没有死，她还活着的好好的，而她活着，这就代表司华的亲生女儿也还继续活在这个世界上，所以我们接下来要做的事情就是找到司华的亲生女儿杀掉！让她对你不在有威胁。”

    陈翠兰的话让司柔脸上露出不敢相信的神情。

    她使劲摇头：“不、不可能，我不可能是你的亲生女儿，你、你在骗我，你明明在嫁给爸爸以后就没生过孩子，所以我怎么可能是你的亲生女儿？怎么可能？”

    陈翠兰抓住司柔的胳膊，强迫她冷静下来，

    “小柔，现在都这种情况了，你觉得我怎么可能还用这样的事情来欺骗你？当年我是为了你才继续算计司华，让他娶了我，目的就是嫁进司家好近距离的照顾你啊。

    你也不想想，我对司宸那几个臭小子的态度和对你的是不是完全不一样？因为他们不是我亲生的孩子，你才是！所以从小到大我把你视如己出，你想要什么我都给你，你想要杀掉陆浅我也在帮你。

    你想做什么我都支持你，我都为你做到如此地步了，你就说我要不是你的亲生母亲，又怎么会为了你去犯法呢？”

    就算是如此，司柔也不要让陈翠兰做自己的妈妈，她不要！她是司家的千金小姐。

    她才不是这个陈翠兰的女儿。

    她的爸爸必须是司华，必须是司华，她不能失去现在所拥有的一切，绝对不能。

    司柔用力的推开自己眼前的陈翠兰：“陈翠兰，你不要碰我，也不要在对我说什么你是我亲生母亲这样的话。我司柔的亲生母亲就只有一个，那就是死去的陆柔！

    我的爸爸是司华，不是你口中那个为了其他女人而抛弃你的人渣，你离我远点，不要靠近我，也不要再和爸爸在一起，你和他离婚，然后远离司家，从我面前彻底消失。”

    她作为司柔的亲生母亲很丢脸吗？

    陈翠兰看着在咖啡厅里像个泼妇一样咆哮的司柔，她赶紧把司柔再次抓住：“你小点声，你就怕别人不知道我和你的关系吗？”

    司柔用力的甩开陈翠兰的手，然后站起身就想要逃跑，也在这时候，司华从一旁的位置上站了起来，他的脸色阴沉一片。

    司华目光凶狠的落在司柔和陈翠兰身上：“你们俩骗我骗的真是好苦啊，陈翠兰，刚刚你和司柔说的话我完全听见了，你这个毒妇！我要去报警把你给抓起来，让你替小柔赎罪！”

    司华愤怒的离开了咖啡厅，司柔着急的追出去：“爸爸，你听我解释，事情不是你刚刚所听见的那样，我从始至终都没有欺骗过你，是陈翠兰在骗你，而且她说的话不一定是真的。

    因为她很有可能是为了让我帮她劝你不和她离婚才在这里欺骗我的，她不是我的亲生母亲，我也不是她的亲生女儿，爸爸，我是你的女儿，这辈子都是，你别生气，也别不要我。”

    司华甩开司柔的触碰，他满脸愤怒。

