    “真没想到，居然还有这种情况。”

    卡洛看着莱费尔发回的消息，忍不住感叹一句。

    没错，卡洛看到了莱费尔发回有关兰芳的消息。原本已经忘记了的一些前世记忆，现在又浮现在脑海中。

    尽管前世网络中对这个华人共和国各种赞誉，但是在卡洛看来，芳兰被吞并也是必然，缺少本土支持的外海华人，又有什么实力抵挡如狼似虎的欧洲殖民者。

    虽然有人将其与美国开国时候相提并论，但是骨子里这个国家更多是为了抱团取暖的同乡会大集合，其内部十分狭意排外（首领只能由梅州人担任，副首领则由大埔人担任），再加上其他一些因素掺杂其中，所以兰芳根本不可能发展壮大。

    既然无法壮大，那么兰芳在欧洲殖民者面前就显得非常孤立无援，不过幸好兰芳还是有几分小聪明，他们宣称自己是清国的藩属，倒也是唬住了人。不过现在清国自己都衰落不堪，这个冒牌的藩属国，自然不能成为其保命牌。

    所以这不，荷兰人就趁着中法战争的机会，大举向兰芳进攻。这个消息对卡洛和意大利来说，真可谓及时。

    不过他还需要搞清楚当地到底是什么情况，莱费尔发来的三言两语根本就不能成为他下决定的依据。

    想到这里，卡洛招来一名侍从。“立刻给远东的贾黎文公使发报，要求他马上查明荷属印度尼西亚与兰芳的关系，另外将这份电报标注为加急。”

    当卡洛的电报发到远东贾黎文公使手中的时候，这位公使立刻感受到这份电报的不一般，上面鲜红的加急标识让他不敢怠慢，立刻安排人手以最快的速度，赶紧去打探兰芳与荷属殖民地的情报。

    当然打探消息需要时间，不过有时候，一些助力能够让打探消息的进度加快，例如钞能力。

    所以在贾黎文展现足够的钞能力之后，他需要的情报立刻源源不断的出现在他面前。别以为现在殖民地官员有多高的操守，拜服在钞能力之下的人如过江之鲫，数不胜数。而贾黎文立刻将这些情报整理之后，发回了罗马。

    当卡洛拿到这些情报之后，露出了笑容。现在他需要召开一场会议，让意大利插手了。

    明亮的王宫大会议厅，一直很少使用，因为除非召开很重要的会议，不然这里不会被轻易使用，当然在卡洛继位以来，这里一直都处于关闭状态。

    不过在今天，大会议厅又迎来使用的时候，一大早侍女们就开始对这里进行打扫，而侍从们则负责摆放一些会议需要用到的物品。

    等到九点，这里一切都准备就绪，就等人前来召开会议了。

    第一位前来的是陆军大臣萨拉盖特上将，随后海军大臣戈莱克上将也到了，没想到军方的人来的这么早，随后内阁大臣们也是三三两两陆续到了，最后才是首相德普雷蒂斯抵达。

    等到所有人都到了之后，卡洛也出现在大会议室。

    随着卡洛的抵达，会议室内的的议论声戛然而止，卡洛很满意这个效果，这至少代表着他在这些人中初步有了权威。

    用双眼巡视一圈会场后，卡洛简单明了的说明这次开会的议题。“让大家百忙之中参加这场会议，有些过意不去，不过由于其重要性，所以这次会议必须召开。”

    简单说完开场白之后，卡洛并没有继续说下去，反而对一旁的费力米奇男爵说道。“侍卫长，开始吧。”

    “呼”随着墙上的遮布被拉开，一副巨大的加里曼丹岛地图出现在众人面前。

    只见费力米奇男爵拿着指挥棒开始讲解加里曼丹岛的局势。“这幅地图是东南亚加里曼丹岛的地图，目前该岛主要有三股势力构成，北面是英国人占据的砂拉越与文莱，西面是中国移民建立的兰芳共和国，而南面与东面是荷兰的殖民地。目前该岛……”

    侍卫长的讲述，在场的人没有一个不耐烦的，全都认真听着他的讲述，还有人时不时做着笔记。大家都不是三岁小孩，既然一开始就说加里曼丹岛的情况，那么一定是有原因的。

    果然，等到侍卫长说道目前兰芳与荷兰人正在作战的时候，不少人已经转动脑子了。

    等到侍卫长说完，卡洛上台后的讲话更加确定的他们的想法。“这次兰芳与荷兰人的战斗，对于我国而言是一个机会。”

    是怎么样的机会，听卡洛给你们慢慢道来。

    “众所周知，我国与中国人的贸易额越来越多，我国在远东的利益也是越来越重，那么很有必要在远东有自己的落脚点。鉴于目前我国与中国人关系以及贸易原因，不方便在中国谋取租借地，所以在其周边选择就成为必然。其旁边的。朝日两国，由于各种原因，所以并不适合。所以东南亚就是最好的选择，而由于东南亚早已被各国占据，所以我过想要插足其中十分的困难，目前兰芳与荷兰人的战争，对我国而言是一个非常好的机会。”

    卡洛讲完后，会议室内响起来掌声，虽然不一定完全赞同这位国王的言论，但是意大利的确需要一块在远东的殖民地。

    当然掌声过后，接下来就是提问的环节，很明显想要插手其中，没有足够的兵力是没有说话的余地，既然要出兵那么就牵扯到费用，这些方方面面的事都需要时间。

    所以外交大臣巴科纳率先开口道。“陛下，请问一下，陛下是不是想从中插手单独拿下兰芳？”

    面对外交大臣的询问，卡洛毫不犹豫的说道。“是的，我国的实力足以让荷兰人理智的退出争夺。”

    “如果他们不退呢？”

    “那么我们正好依次为借口，扩大范围，将荷兰人逐出东南亚。”

    卡洛的话，让不少大臣眼前一亮，荷属印度尼西亚的利益可是连英法都垂涎三尺，要是意大利占据了这该是多大利益，当然意大利也不可能拿光，倒时候也会分润一部分出去，但其利润依然惊人。

    “不过陛下考虑过，站在荷兰人背后的英法没有？”

    巴科纳的话让不少人脑子清醒过来，虽然荷属印度尼西亚利益丰厚，但是其背后的英法同样不好惹，意大利需要怎么样才能不让英法插手呢？

    “这一点请放心，我准备以绝对的实力，压迫荷兰人低头，当然我们这次的目标很明确，只需要兰芳，同时向英国人保证，不会对其占据的砂拉越与文莱有任何想法。当然最为关键还是我国需要从理法上，占据绝对的优势，让荷兰人无话可说。”

    卡洛说道这里，看了一眼会场内的所有人。“对于这一点，我已经安排贾黎文公使前去准备了，到时候一定会给荷兰人一个惊喜。”

    卡洛的话让外交大臣停止了询问，虽然还有很多细节不清楚，但是大体上没有任何的问题。

    虽然外交大臣已经问完后，但是还有其他人想要询问，只见财政大臣托斯顿·特耶拉站了起来。“陛下你说要以绝对的实力压制荷兰人，不知道打算派出多大规模的实力？”

    这位接替萨博特成为财政部长的特耶拉，虽然其没有太惊人的能力，但是其在财政部工作近二十年的经验足以让财政部每个人都逃不过他的双眼，所以在他掌控下，财政部比起之前好太多了。

    “这个问题我可以回答。”

    没等卡洛回答，海军大臣就站了出来，只见戈莱克上将开口道。“我们海军计划动用包括杜利奥号、昂里科当多洛号以及弗朗西斯科号等组成的舰队，预计舰队规模达到27艘，总吨位为8.9万吨。另外我门还将携带3000名陆军官兵，一同前往。”

    戈莱克上将的话在会议室内引起了轰动，因为他报出的军舰都是海军的近十年内服役的新舰，可以说意大利海军的精华基本都被其集中到这支舰队中。这样的实力，别说让荷兰人退出兰芳的争夺，就是打下印度尼西亚也是一点问题都没有，光是三艘战列舰就高达3万8千吨的排水量。

    面对戈莱克上将报出的规模最为心急的就是这位财政大臣，因为如此规模的舰队航行半个世界，其需要的花费绝对不低。

    “那么请问一下，你们军方有没有做过经费预算？”

    “做过。”

    “那是多少？”

    “只是威慑，花费是六千万里拉，如果与荷兰人作战，那么是2.5亿里拉。”

    一听军方报出的数字，会议室内议论声更大了。

    “啪”

    只见卡洛猛拍一下桌子，让现场立刻安静下来。

    “别觉得这份花费多了，我给你们报个数据，荷兰人1880年从兰芳收走各种税收1420万荷兰盾。81年是1520万荷兰盾，82年是1670万荷兰盾，83年是1740万。”

    虽然卡洛没有再说下去，但是只要是个人都能看出兰芳对荷兰人的重要性，而且这个税收荷兰人还不满意，准备直接接管兰芳。

    所以现在会议室内立刻发生了变化，费用不再是问题，这样一个每年给荷兰提供三四千万里拉的财富之地，意大利怎么说也不能放过。（荷兰盾与里拉的汇率在1比2.2左右）

    果然是钱财动人心，刚才还想要继续询问的大臣们立刻就不打算问了，接下来人人都斗志昂扬的准备让讨厌的荷兰人滚出兰芳。

    会议现场的一切都被首相德普雷蒂斯看在眼里，这场会议他根本没有发言，只是坐在这里观察着卡洛的一举一行。

    会议的结果也是没有出乎他的预料，意大利迫不及待想要殖民地，更别说兰芳这种富饶还开发好了的殖民地，对一定来有着致命的诱惑。

    会后，德普雷蒂斯回到自己马车忍不住叹息一声，这位卡洛陛下已经展现了自己的政治魅力，自己应该怎么办？

    、

