    郝思思的声音显得有点烦躁。“……她这个人有点邪乎，真的，我上次给你打电话被她听到了，从那以后我这边就没有顺利过，真的是太倒霉了你知道吗？所以你换个人吧，你反正只是想搞臭姓刘的名声，不管用谁都是一样的。”

    “找不到人？那这个我也帮不上忙啊，刘潮就只来了两天，之后就没有到过剧组了，他俩的绯闻根本传不动啊，我总不能自己编吧？”

    “你要不再想想别的办法……不不不，江小白真的不行，你别为难我，我想睡个好觉，真的。”

    郝思思也在走廊那一头停了下来，拿出房卡准备开门。

    就在她打开门走进去准备关门的时候，房门却不知道被什么给顶住了，她关不上。

    正在纳闷时，她一回头就看到江小白正跟在她身后，一双眼睛正淡淡看着她，然后跟着她走进房间，伸手就把房门给关了起来。

    郝思思睁大了眼睛，然后下意识的就发出了一声尖叫：“啊……你干什么，你快出去！”

    这是自己的房间，江小白跟进来干什么！

    难道她对自己有什么非分之想？？

    正这样想着，郝思思忽然心里一个咯噔——

    糟糕，她是什么时候跟在自己身后的？

    那自己和卓曦的电话，她岂不是听了个清清楚楚？？

    可能是她这边的动静太大了，卓曦在电话那头听到后就担心的不行，“喂？思思你怎么了，要不要我给你报警？对方的人是谁你快说……”

    “喂，卓小姐你好，我是江小白。”

    电话里突然传出一道清冷的声音，传出后就让卓曦声音一停，随即就不可置信的问：“江小白？？怎么是你！你要对思思做什么！”

    “打算做什么的难道不是卓小姐你吗？”

    江小白轻笑了一声。

    “江小白你干什么！这是我的手机，你还给我！”郝思思也反应过来了，虽然慌乱但还是伸手想要抢手机。

    但是手就在碰到手机之前，就被江小白一道冷冷的目光给制止住了。

    她下意识缩了一下脖子，手也缩了回去。

    算了，反正她都已经跟卓曦说上话了，那后头的事就随她们吧。

    跟自己没有关系了。

    “你，你在说什么？”卓曦有点结巴。

    “我自认和你没有瓜葛，却不知道你为什么要盯着我不放，却不知道是我哪里没做好得罪了卓小姐，不如我们开诚布公的谈一谈？”

    江小白拉开桌前的椅子坐下，淡淡说道。

    郝思思有些怯怯的看了她一眼，朝着屋子里那唯一的一把椅子看了一眼，有点敢怒不敢言。

    但是她工作了一天偏偏又累的紧，实在站不动了，只得走到床边坐了上去。

    “江小姐说的哪里话，如你所说，我们没有瓜葛，你也没有得罪我，却不知道你说的盯着你是什么意思。”卓曦在那头装傻。

    她也不知道这边究竟是个什么情况，自然不会跟江小白透底。

    先糊弄着再说。

    “是吗？”江小白挑眉，“卓小姐，第一次你动的手脚我没有跟你计较，但在我看来，有些小手段可一不可二，所以容我提醒你一下，你已经惹到我了，所以……”

    “所以什么？”卓曦很自然的往下问。

    “人做事是要有尺度的，要是过了界，那就可能会鸡飞蛋打，竹篮打水一场空。”

    江小白的声音有点冷，听不出怒气和不悦，但卓曦还是没忍住的打了一个哆嗦。

    在这种寒冷的冬夜听到江小白这种语气的声音，她只觉得凉飕飕的，浑身都不甚舒服。

    “呵呵，你在说什么呢，我对江小姐并无恶意的，甚至还非常欣赏你，觉得你是个很优秀的女演员，也认为将来的演艺圈必有你的一席之地。”

    不自然了几秒钟，随后卓曦就调整好了情绪。

    “是这样最好，卓小姐应该筹谋了很久，我想你也不想让现有这一切成为空谈吧？所以不管你在做什么，都奉劝你及时停下来，否则出了什么事就不要后悔了。”江小白道。

    “那是自然，我做事向来很有分寸。”

    江小白听到她这么说就没有再讲，因为对方明摆着没有听进自己的话，全程都是在敷衍了事。

    也罢，反正该做的自己也已经做到了，卓曦不管后面干什么，也和自己没有了关系。

    江小白挂掉了电话，扔到桌上，郝思思连忙捡了回来。

    “江小白，你太过分了，你闯我屋子！”郝思思一边抱着手机，一边瞪她。

    江小白朝她看过去，定睛不动。

    郝思思往后瑟缩了一下，甚至拿出被子盖住了自己。

    “你今天表现的不错，很有悟性，以后继续保持。”

    江小白淡淡说完，就走出了房门，还帮她把门给带上了。

    她走后，郝思思足足愣了一分钟。

    “……这语气也太拽了吧？？好气啊！但偏偏拿她没什么办法。”

    郝思思揪着被角愤愤说道。

    忽的，她想到了什么，赶紧用手机给卓曦打电话。

    “思思，刚才是怎么回事，江小白为什么会在你那边？你把我要算计她的事告诉她了？”卓曦一开口就说道。

    “我没有说，我也不知道她是什么时候跟在我身后的，但她应该听到了不少。”郝思思忙说：“小曦，刚才她说的话你都听到了吧？你快停手吧，这个人得罪不起的……”

    “有什么得罪不起的？以前她跟人撕都赢了，那是她的确没有做过，可见这是一个谨慎的人，但我有办法让她澄清不了。”卓曦冷笑了一声。

    “……你要干什么？”郝思思满是警戒，察觉到了苗头。

    “今晚刘潮会回来，到时候我用他的手机给江小白发暧昧短信就是了，还能发点私密裸照什么的，之后我找个合适的时间发出来，出面指责是他出轨在先，早就和江小白暗地里有染了。”卓曦说道。

    郝思思睁大眼睛，“你疯了！这种事你都敢做？”

    “我有什么不敢的，只要能逼得他主动提离婚，那我就算赢了。”卓曦笑了一下，说着。

