    巧什么巧？

    这一瞬间，陆晚晚眼中只剩下厉景琛一人：“你跟着我干什么？”

    厉景琛盯着她渐渐颦起的眉心，似笑非笑道：“我先来的，要说跟的话，也是你跟着我吧？”

    由于厉景琛是坐军用直升飞机过来的，那速度，自然不是陆晚晚乘坐的大巴车可以比拟。

    陆晚晚一窒之下，怀疑的问：“干爸也邀请厉氏集团开发北边山区了？”

    厉景琛挑了挑眉：“难道不可以吗？合着S市是傅朔的地盘，什么都得先紧着他？”

    陆晚晚顿时紧张起来，干爸身为一市之长，想要增加项目竞争力的想法再正常不过，而面对厉氏集团这只庞然大物，刚来S市的傅氏有竞争力吗？

    陆晚晚转移注意力，与吴支书说话：“我和这位厉总见过几面。”

    厉景琛闻言，慢慢抬起修长的五指搭在唇边，以掩饰那丝耐人寻味。

    说是见过几面，却连儿子都帮他生了，还教养的这么好，这算什么？

    这时，给陆晚晚领路的青年，对其中一名质朴的中年人道：“爸，这位就是从傅氏来的负责人，陆小姐。”

    一顿过后，青年接着对陆晚晚道：“陆小姐，这是我爸，也是我们这的村支书。”

    吴支书直起身，热情的与陆晚晚握手后，打听道：“陆小姐，你和厉总认识？”

    陆晚晚像上宾一样的被安排在了厉景琛的邻座。

    她倒是想离厉景琛远点，但吴支书的家就这么大，她能躲到哪儿去？

    在勉强坐下后，她直接将随身携带的计划书递给几位村领导看，因为他们都是村干部，有学历也有阅历，所以交流起来无障碍。

    陆晚晚瞥见他那玩味的动作，倏地想起昨天电影院里的那个吻，不由僵硬的别开了脸。

    见状，厉景琛嘴角的弧度更大了点。

    吴支书这时道：“来来来，陆小姐，请坐。”

    陆晚晚俏脸一变：“你说……什么？”

    建个机场？厉景琛这么能耐，怎么不干脆上天呢！

    见她朝他看来，厉景琛微微一笑，道：“有了机场，物资运输和人员往来都会方便很多，不是吗？”

    过程中，陆晚晚注意到厉景琛只是在一旁静静的喝水，还有些惊讶于他的不捣乱，没想到，当几位村领导看完她的计划书后，却都没有露出惊喜的表情。

    陆晚晚不禁说道：“几位领导，你们有什么意见，都可以补充的。”

    “我们没什么意见…”吴支书先是看了厉景琛一眼，再是对陆晚晚说道：“就是厉总带来的计划书里，有提到会给我们先建个机场。”

    厉景琛浮唇道：“我看陆小姐灰头土脸的，这一路不知吃了多少苦，傅总难道就不心疼吗？”

    陆晚晚听不得他挑拨她和傅朔的关系，因此说道：“他当然心疼，不过公是公，私是私，此行我是做为他的员工来的，还请厉总不要混为一谈。”

    厉景琛最看不惯她护着傅朔，因此认真起来道：“那好，我不问你，我就问北边山区交通如此不便，

    陆晚晚想起自己坐了十几个小时的大巴车才到这里的事，不禁无言以对。

    厉景琛的目光从她疲倦的小脸上掠过，在掩下心疼后，开口问道：“敢问一句，陆小姐是怎么过来的？”

    陆晚晚不想输人又输阵：“这与厉总有什么关系？”

    尤其是像傅氏这样一家以综合性为一体的公司，旗下的奢侈品店包含不菲的丝绸用品，而蚕丝是其中必不可少的原料。

    但在S市建蚕丝加工厂太奢侈了，还不如来山区建厂房，再大面积种植桑树，喂养桑蚕。

    除此之外，培育花卉，用以提取今夕美容院需要的按摩精油，也写进了她手里这份计划书中。

    傅氏的员工要怎么过来和回去？假设他们每周六坐十多个小时的车回市内，每周日又坐十几个小时的车来山区，那还要不要放假了？

    还有，你们的运输链又该怎么解决？员工生病发烧又该如何？你们计划书里都有解决方案吗？”

    陆晚晚不得不承认，他都说到点子上了，山区条件虽然艰难，但发展林牧业和旅游业却是个不错的选择。

    思及此，陆晚晚对吴支书道：“机场的事我需要先和我们傅总商量一下，还请各位给我点时间。”

    “好说，好说！”吴支书巴不得傅氏和厉氏斗起来，越斗，他们山区的获利就越大。

    陆晚晚于是低下头，在计划书上记录下了“建机场”一事，只不过加了“小型”两个字。

    再者伴随着山区旅游业的兴起，傅氏旗下的今朝大酒店和商场也有了用武之地。

    只不过，员工的福利要是得不到保障的话，恐怕都不愿意被调来开荒。

    再者，买家和旅客在S市下飞机后，还要坐十几个小时的大巴车才能抵达这里，也太劝退了。

    说到这的时候，另一名村领导感慨道：“我这一年到头都见不到我儿子两面，要是他愿意回来建设老家，那就好了！”

    陆晚晚听后，朝厉景琛看去，复杂道：“厉总，好一招人文关怀。”

    厉景琛睨了眼她的企划书，调侃道：“现在把傅朔给你的计划书撕了还来得及。”

    厉景琛忍俊不禁的看着她“抄作业”，其实他这次来，并非是要与傅氏竞争，而是为她带来一份更完善的计划书。

    傅氏刚刚才遭遇过一场公关危机，任凭傅朔再能耐，也必定会受到影响，为了避免这个小女人跟着出现什么遗漏，所以他过来帮帮她。

    吴支书紧接着道：“对了，厉总还想把我们村在外面打工的男女老少尽可能的招回来，一起投入到建设中来！”

    陆晚晚见他又开始攻击傅朔了，轻哼了声后，扭开了头。

    厉景琛被她哼的有些心痒，她确定不是在跟他撒娇吗？

    吴支书继续细数厉景琛绘制的蓝图：“厉总还准备给我们建医院和超市，虽然规模不能和市内比，但我们以前真的连想都不敢想啊！”

    其他领导纷纷附和道——

    “对啊，我们的村民平时生病都要跋山涉水去市内求医，很麻烦的！”

