    第151章杨格格

    如今，就算是说都是大哥的陷害又如何？

    在民间，他依旧是个荒淫无道的太子罢了。

    他其实很想知道，要不是满朝举荐老八，皇阿玛会怎么办？

    听臣子的，杀了他？

    还是说圈禁起来？

    皇阿玛没想到，他一手扶持起来的老八能叫满朝举荐，皇阿玛也不是不怕。

    就连他这个太子都没有这样的能量啊。

    老八要不是出身不好，要不是不这么着急，晚几年，说不定真能成事。

    如今，暴露的太早了，皇阿玛怎么都会防着他的。

    不然，自己这个太子这些年从无错处，还是要被废了。老八又凭什么呢？

    少壮而主老。皇阿玛不服输啊。

    至于自己……

    胤礽又笑了笑。

    他这个太子只能是太子，可他这个太子，真有用啊。

    小时候为稳定江山立了，大了为江山废了。

    如今，为防止皇子们动心思，又要立了。

    皇阿玛啊皇阿玛，您曾对儿子真心疼爱，如今也把儿子用的彻底。

    暮春的御花园，有了花香氤氲。

    胤礽站在那，抬头看着漫天星斗想，为什么要生在皇家？

    真没意思，一辈子没离开过毓庆宫。

    初一的时候，秀女就进了宫。

    不过暂时还都住在北五所里，没有阅看呢。

    也有人被送出去的，有的就像是富察氏这样，走了关系落选的。

    也有的是嬷嬷姑姑观察过，觉得有些问题的。

    这个问题就是睡觉打呼噜啊，磨牙啊，或者是有什么隐蔽的小问题，比如哪里长了个痦子之类的。

    富察氏落选后，曲江第一时间就请人上门求亲了。

    初九这一日，太子复位。

    也就在乾清宫领回了属于他的金印，换上了杏黄色的太子龙袍。

    再接受一次百官的朝贺。

    比起去年惊天动地的废太子，这一回实在没有什么好说的。

    就连外地官员都没有进京。

    这复位，只是对天下发了一道诏书，只告诉世人，太子复位了。

    至于去年的事，皇上只有一句解释：查因构陷。

    太子无所谓，他站在高处，看着下面。

    心想自己终究也只能站这么高了。

    太子复位，太子妃也一样复位。

    不过毓庆宫并未摆宴。

    就都在乾清宫设下那一顿宴会就是了。

    好像轻轻松松就把这件事过去了。叫所有的皇子都觉得太过轻飘飘了。

    如今皇子们都有爵位了，太子只会被压制的更厉害，大家心里就算原本没有想法，如今也都该生出来了。

    本该初十阅看秀女，如今等到了十五。

    如今留下的，基本都有安排了。

    德妃还是赶着早早的将人定下告诉了皇上。

    准备送去四爷府上的是纽祜禄氏和耿氏，都是皇上默认的。

    两个都是满人，瞧着也好生养。

    准备送去十四爷府上的是杨格格。

    杨格格是汉军旗的，她阿玛是北边做官的，不过也是小官。

    十五这一日后，圣旨来了，就可以将人送出去。

    皇上也不光给这两个阿哥，首先毓庆宫里就送进去两个，都是出身还不错的。

    三爷那一个，五爷那两个。

    七爷八爷各一个，十爷一个。

    十三爷一个，十四爷一个。

    宫里十五爷两个。

    十六爷估计要等下回的。

    后宫留下了六个，其余的，宗室里都不太够，这回完全没有多余的秀女了。

    两个格格进府之前，福晋就将住处预备好了。

    就在如今瑚图格格住的那个院子后头。

    后头其实比前头这个院子更好，小一点也不是什么大事。

    福晋最初也想过，要不要叫新人住曲格格那，或者住瑚图格格那。

    后来想了想，算了吧。

    瑚图格格无宠，先自己住着去吧。

    至于曲格格，如今十四爷正宠着呢，想必也不想叫新人住进去的。

    以后再说吧。

    只要是十四爷在朝中好，以后少不了还得进来新人。

    正院请安，众人都在。

    杨格格行大礼。

    杨格格长得好看，细眉细眼，不愧是汉家女子。福晋这样想。

    这可是迄今为止府里第一个汉人女子。曲氏虽然是冠以汉军旗名义，到底也是满人。

    给福晋请安后，还有侧福晋，也是大礼。

    福晋和侧福晋都赏赐了东西。

    又给三位姐姐见礼。

    曲迆三人起身，也行了平礼。

    “明日我叫了小戏，就去你院子里，也热闹一番。我就不去了，叫你们姐姐们都去给你贺喜。”福晋笑道。

    “奴才多谢福晋。”杨格格害羞的忙道。

    侧福晋也笑道：“大阿哥闹人，我也不去了。明儿我叫膳房给你送些好吃的去。”

    大家坐了一会，叫人送杨格格回去了。

    住处虽说不算太大，但是如今住她一个格格也是宽裕的。

    跟着的丫头叫扮春，笑着给杨格格介绍：“咱们小院前头，是瑚图格格。瑚图格格和伊格格都是从宫里跟出来的。最早进府的人。”

    “那曲姐姐呢？”杨格格问。

    “曲格格原是前院的人，四十六年进了后院的。”扮春道。

    “哦，原来是这样。”杨格格表情有点不自在。

    扮春忙道：“咱们贝勒爷看重规矩，初一十五，定是歇在正院里。侧福晋已经有了大阿哥。如今每个月也伺候几次。伊格格生了大格格，虽说不大侍寝，但是有大格格在，她也有依傍在身。”

    “贝勒爷……不大进后院么？”杨格格小心的问。

    “贝勒爷年轻，正是贪花的时候，怎么会不进后院呢。只是贝勒爷多数时候，都在西小院。曲格格虽说是宫女的出身，但是最得贝勒爷心意。”

    杨格格懂了，咬唇：“那她好相处吗？”

    新人进府，少不得担心这个。

    “这倒是不必担心，曲格格这个人很好相处，她不大与后院众人在一处。平素最多自己去花园走走。”扮春心想自家格格这性子是不是弱了点？

    不过还是该说的都要说。

    等进门后，杨格格忽然问：“那……瑚图姐姐呢？”

    扮春就笑起来：“瑚图格格她不大见贝勒爷的。”

    好的，懂了。

    扮春扶着杨格格进去，还有几个奴才等着，大家跪拜自家格格。

    从此，府里就多了一位杨格格了。

    ?  ?【十四爷记录里，只有四个妾室，但是事实上这不可能。因为清朝时候皇子们的妾室是不会直接玉牒记录的。她们一般都是因为孩子要上玉牒，才顺带提一句谁生的。也不是孩子一生出来就去上玉牒，通常是几年一批。如果这一次你没赶上，或者你孩子没活下来，再或者你没生过孩子，那你就上不去玉牒。然后后头就没有你资料了。举两个栗子。一是四爷的宋氏，她生过俩闺女，但是都没赶上上玉牒就没了，所以她本人虽然封了嫔，但是其实玉牒上没有她。应该是这样的。

    ?      再一个是八爷，他在雍正元年死了一个侧福晋的。但是因为没上玉牒，至于是没生孩子还是孩子死了不知道，反正因此她无名无姓。也是资料里提及一嘴，才知道有这么个人。所以如今资料里能看见的皇子们的妾室有几位，都不准。那只是上了玉牒的。没上的，除非你是皇帝，比如老四，才能把所有伺候过他的女人姓氏写下来。其他人就……

    ?      呸！万恶的旧社会。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

