    数个时辰之前，老狐狸连同四位长老，终究抵不住灵气的侵袭，被这人形给溜了进来，然后，人形一进入后山范围，立即对无人动进攻。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老狐狸当即吆喝四位长老继续补上洞口，然后，跟人形对打起来，一场剧烈的战斗之后，终究不敌。

    那人形的东西矗立半空，负着手，居高临下地睥睨着老狐狸，“死到临头还嘴硬！你们赤凤界的人，没有真本事也就算了，倒是，鸠占鹊巢，不问自取这一点，真够人讨厌的。”

    嗓音沉沉的，透着阴鹫与杀戳之意，倒能听出来，是个男子，而且，听着嗓音，年纪应该不大。

    所以，外界的人修为都已经这么高了吗？老狐狸心如擂鼓，表面却维持浑不在意的嗤笑，“这么珍贵的东西，自己丢了，还责怪别人捡了去？再说，无凭无据，凭什么说藏宝图在我们赤凤界！我还可以说我们狐狸一族失传已久的狐瞳石，被你们真煌界的人偷了去！”

    “做贼喊贼，不知悔改！找死！——”人形巨怒，无形的手臂一挥，强悍的力量席卷老狐狸。

    其余四位长老皆是一震，“族长！”

    因这一瞬间的分心，他们停止了秘术，天上，漩涡陡然扩大，灵气如同灌入破窗的冷风，汩汩不绝！

    隔着一片天，但是，遥远某个世界，隐约传来鬼哭神嚎，大地，跟着抖动起来。

    老狐狸气急败坏，“看你们干的蠢事——”

    可话没说完，强大的力量狠狠袭击上他的胸腔，他浑身剧烈一震，噗地一声，喷出浓浓的鲜血，身子呈现一道抛物线，往身后的高空飞去！

    人形无情地讥讽道：“这么多话，留着黄泉路上说去吧！”

    顿了一下，又记起来什么，怜悯的语调说着：“不，像你们这样的人，没有再生的资格，所以，你死之后，我会将你的魂都抽掉，真正的你已经永世不能复生，但是，你的身体，将会被我们真煌界精养的蛊虫所霸占，在我们真煌界彻底改造这片肮脏的大地之前，你会行尸走肉地活着，替我办事！”

    说着，人形狠毒的眸光盯着那四位心急火燎，但还坚守岗位，浑身冒冷汗如同浸泡在水中的长老身上，“至于他们，明知不可为，却还一意阻挠我们破开这片肮脏土地的大门，这种不自量力的人，这种人活着有何用？他们也快了，步上你的后尘。”

    听闻他的话，老狐狸眼瞳骤缩。

    死，他不怕！

    可是，如果有人在他死了之后，利用他做出违背他意愿的事情，那万万不能！

    他老狐狸活了一把年纪，什么荒唐怪诞，损人利己的事情都做过，但是，那都是在无伤大雅，不损害整个赤凤界安宁的大前提下！

    不！

    他绝对不能屈服！

    就算死，也不能被这种混账所利用！

    老狐狸大声道：“四位长老听着，我们狐狸一族绝不为奸人利用！若我战死，你们回去，记得给我立块碑，大肆渲染我今日丰功伟绩！这样，老子也算是死得其所了！哈哈！”