    

    穆紫嫣笑着摇摇头，果然她没看错人，三个舅舅的秉性都是好的，值得她将白瓷的做法倾囊相授，不光是白瓷，彩瓷，青花瓷，她空间里都有烧制之法，等自己的异世界建成，就将舅舅们一起迁移到自己的异世界里生活。

    穆紫嫣收回思绪，瞪了三位舅舅一眼，娇嗔到：“舅舅，嫣儿还小，嫁妆什么的就不要提了，舅舅白瓷需要的材料比较多且复杂，也比较难寻，具体我只能给一些样本，你们照着去寻，我的那两成就不用给了，给娘亲的就成，”

    在穆紫嫣的一再坚持下，几人又商议了许久，穆紫嫣才回了三进院。

    回到三进院，穆紫嫣有些疲惫的坐在堂屋，文娘上前递过一杯茶到：“嫣儿，累吧，都折腾大半日了。”

    穆紫嫣毫无形象的瘫坐在椅子上，摆摆手懒洋洋的到：“大姐，让我休息一会，脑力用的太多，要补充能量。”

    文娘听不懂穆紫嫣后面那句话，但看着穆紫嫣的眼神满满都是心疼。

    “嫣儿，你休息一会，午饭都过了，外祖母让大舅母将饭送来了我们屋里，一会我给你热热。”

    穆紫嫣闻言突然感觉肚子有些饿，她都忘记了，苏醒后她还没有进食，她一直秉承着天大地大吃饭最大的道理。

    穆紫嫣撒娇的到：“大姐，我现在好饿，醒来都没有进食，我几日未进食了，有粥的话，给我煮点瘦肉粥，没有就的话你给我煮碗面呗。”

    文娘看着穆紫嫣娇俏的样子，抿嘴一笑，宠溺的到：“粥有，娘亲早就想到了，午饭时就给你单独炖粟米粥，外祖母让大舅母送来了一些小菜和大白米粥，还在锅里温着，我都给你端来，饿谁也不能饿我家嫣儿不是。”

    穆紫嫣讨好的拉着文娘的手撒娇，“大姐最好了，辛苦大姐了。”

    文娘无奈摇摇头，转瞬眼神又暗淡下来，穆紫嫣感受到文娘的情绪，看着文娘暗淡的眼神。

    穆紫嫣心里微微叹息，想了想错词小心翼翼的问到：“大姐，这是怎么了？”

    文娘眼眶微红到：“伊儿怎么能那么狠心呢？招呼都不打一声，就这么走了，她身上又没钱她能去哪。”

    穆紫嫣有些无奈，她家大姐就是太心善了，可她能说什么，事已至此她也不想摸黑她二姐的名声。

    前世在异世界做阿飘时，她见过太多这种人，不知道用什么词来形容这些人才是最恰当的。

    穆紫嫣叹息一声到：“大姐，安心，二姐既然选择离开我们，她自是知道自己想要的是什么样的生活，怎样去得到自己想要的生活，就算那日她不离开，迟早有一日也会离开，大姐不觉得那才是二姐的真实本性。”

    文娘闻言身子抖了抖，伊儿长得娇俏可爱，打小聪明伶俐，鬼点子多，且小心眼，也很会讨好爷奶，日子是几姐弟里过得最舒适的，

    伊儿秀活做的好，每日只需在家里做秀活，爹把她当官家小姐养着，爷奶有什么好东西，爹都会为她讨来，可那时候的伊儿都会将得到的东西分给弟弟妹妹。

