    “李哥！”

    叶辰已经收起了笑容，道：“您腰疼，是因为久坐，再加上活动太少的原因，这个服用药物没什么用，找个老中医按按摩，正正骨，再多运动运动就行了！”

    “啊！？”

    听到叶辰这么说，李天阳的情绪又低落了几分。

    搞了半天，叶辰还是没有帮他看病吧。

    “嗯？……”

    而叶辰也是一脸无语，这叫什么事啊，说你没病你还不高兴了？

    不过，他也懂得李天阳的心思，于是便道：“李哥你也别失落，以后身体有毛病了，随时来找我……只不过，你现在没病没痛的，就别乱想了！”

    “你说的啊！！”

    听到叶辰这么说，李天阳的情绪这才高涨了起来，道：“以后我身体有毛病了，就去找你，你给我好好看看，我要活的比常泰这小子还硬朗，还健康！！”

    “凭啥啊！?”

    常泰顿时不干了，道；“以后我也要经常找叶神医，我肯定比你活得久！！”

    “靠，你小子是忘记怎么认识叶神医的了吧！？”

    李天阳不满道：“想不想我现在就劝叶神医，不给你写方子了……”

    “别别别！！”

    常泰顿时就怂了。

    两个人不停的斗着嘴，叶辰和夏倾月却是偷笑着看戏。要知道，无论李天阳还是常泰，这都是身价几十亿的大人物。

    此刻却因为一个药方吵得面红耳赤，甚至像是小孩子一样没有节操。

    这画面，真是难得一见！

    酒过三巡，叶辰觉得时间差不多了，就起身准备和夏倾月一起离开。

    “我安排车送你们……”李天阳急忙起身道。

    “不用！”

    叶辰起身，道：“几杯酒而已，一颗醒酒丸的事情。”

    说完，叶辰就从怀里摸出了一个小玉瓶！

    这是叶辰身上带着的为数不多的丹药……这次下山，他只带了三样丹药。

    一样是聚灵丹，里面只剩两颗了，一颗给牛婶治病了，一颗让二牛吞了……因为没带淬体丹，所以叶辰只能自己动手帮二牛改变体质。

    一样是延寿丹，里面有十颗，直接全部送给了王老！

    最后这一样，就是醒酒丸了，里面有三十多颗，叶辰取出一颗服下，然后道：“这东西醒酒很有用的，你们可以试试。”

    说完，拿出一颗给夏倾月，剩下的全部丢给了李天阳。

    “醒酒丸？”

    李天阳取出一颗自己拿在手里，又给了常泰一颗。

    然后，三人几乎是同时吞下了手里的醒酒丸……紧接着，就感觉有一股热流从喉咙流入肚子里，短短数秒，昏昏沉沉的脑袋，就变得清新无比。

    不止是脑袋变得清醒了，就连嘴巴里的酒味也消失的无影无踪了。

    “这……这也太神奇了吧？”

    感受到醒酒丸的神奇后，李天阳急忙把小玉瓶塞到了怀里，然后道；“谢谢叶神医，这真是一个好东西啊，以后拼酒谁还是我的对手？哈哈哈！！”

    像李天阳这样地位的大佬，其实偶尔还是需要陪酒的，毕竟他经营酒店，也会遇见各方各面的麻烦和应酬。有时候，也会不小心喝的酩酊大醉，甚至是四处呕吐。

    但有了这个东西，以后在酒场上，他还需要怕吗？

    “见面有一半！”

    见李天阳把醒酒丸收了起来，常泰顿时急了，“这醒酒丸是给我们两个的，李哥，你可不能独吞啊！”

    “什么见面有一半？我要去你公司转一圈，你还把一半公司给我不成？”

    李天阳像是抱着宝贝一样，怎么也不肯撒手，道：“你这混账小子，都能健健康康的活到八十岁了，还跟我争这几个醒酒丸，你要不要脸！！”

    “……”

    见二人又闹了起来，叶辰和夏倾月对视一笑。

    然后手牵手离开了天豪酒店。

    回去的路上，还是叶辰开车，夏倾月坐在副驾驶上，美眸一直静静地盯着叶辰。

    “你在看什么啊？我脸上有花吗？”

    叶辰被夏倾月盯得有些不自在，下意识的摸了一下自己的脸。

    “何止是有花啊，简直刻着‘厉害’和‘神秘’这四个大字……”

    夏倾月痴痴的看着叶辰，语气轻柔的说道：“只是，我越来越看不透你了，真的很害怕，有一天我和你的差距，会越来越大！！也很害怕，有一天，你觉得我配不上你了，你说的话，做的事情，我一点忙也帮不上……若有那一天，我也不知道，该不该放手让你离开。”

    “傻丫头。”

    叶辰眉头微微一皱，把车子停在路边。

    然后扭头看着夏倾月，一字一句道；“不管哪一天，不管我会变成什么样子，也不管你会变成什么样子……我都会和现在一样爱你！！”

    “真的？”

    夏倾月抬起头，一双诱人的桃花眼，紧紧的盯着叶辰，问道。

    “真的！！”

    叶辰认真的点点头，“其实，我回来的第一天就说过了……我回来金陵的第一件事，一定会是找你！！”

    他之所以这么晚回来，已经给夏倾月解释过了。

    因为恩师去世，身为关门弟子，身为昆仑宗的宗主，叶辰必须在山上守孝，三年内不得下山……

    而且，他也不知道夏倾月的遭遇，也不知道夏倾月为他生了一个女儿！！所以，不管有没有小凝凝，叶辰都不会负夏倾月的！！

    “找到我之后呢？”

    夏倾月的眼角有一滴幸福的泪珠划过，虽然她知道叶辰下山找她是为了什么，但还是忍不住问道。

    因为她要亲口听叶辰说。

    “娶你！”

    “和你在一起！”

    “永永远远的在一起！”

    叶辰神色坚定，无比认真的说道。

    “我相信你……”

    再次又两颗泪珠滑落，夏倾月直接扑倒叶辰的怀里，此刻，她再也不怀疑，再也不担心受怕了。

    然后，又轻轻的说道：“洞房的那天，别人打扰了……后来，我们就一直没有……一直没有……”

    说到这里，夏倾月的整张俏脸已经羞的和红苹果一样了，但她还是鼓起勇气，说道：“这时候，小凝凝应该睡着了，今晚……回去后，我们补一个……洞房吧！！”

