    别看人类经常屠杀妖兽，用妖兽身上的血肉和材料换灵石，或者用于修炼。

    但事实上是因为这些妖兽实力不强，都是一些妖王极其以下的罢了。

    这些实力低的妖兽，事实上留着的话也未必有什么用，而且人类虽然猎杀妖兽，但是每年死在乱古山脉之中的人也不少。

    一旦到了妖皇级别，便是很少出现了，也死的很少。

    因为这些妖皇，大多是一些妖帝的手下，虽然有自己的领地，可一旦遇到了危险，便会选择求助。

    而到了妖帝级别，几乎可以说是乱古山脉的核心，大多是有联系的。

    你若是斩杀妖帝，甚至可能会引出更强大的存在。

    凌天不是忌惮这赤蛇，而是害怕惹出更强的妖兽，所以才是一直克制。

    “人类，真以为我杀不了你，还敢威胁我？”

    赤蛇顿时狂笑，巨大的嘴巴里散发着一股腥味，恶臭无比。

    “现在呢？”

    凌天无奈，刹那间手中长剑收起，诛仙剑自意识海之中飞出，落在他的手中。

    随着他身上真元涌入，刹那间一股强大到让人战栗的气息自剑上涌出，也是让赤蛇瞬间变了颜色。

    “这是神器？”

    赤蛇皱眉，隐隐感觉这把剑不止是神器，好像更强，但他不认为这里会有仙器。

    但即便只是神器，以这小子的实力，也足以威胁到自己，能够破开自己的防御了。

    “你觉得呢？”

    凌天淡淡一笑，并没有直接回答他的话。

    “算你运气好，滚吧！”

    赤蛇怒吼，眼中的愤怒更甚，却是没敢再出手。

    身为妖兽，他同样怕死，甚至比人更怕死。

    “那就告辞，后会有期。”

    凌天抬手，一把将那黑魔窟首领抓在掌心，身影化作一道黑影，瞬间消失在了赤蛇的面前。

    见到凌天消失，赤蛇化为人影，望着凌天消失的地方，眼神闪过一丝忌惮之色。

    “所以那到底是神器，还是仙器？”

    赤蛇喃喃自语，眸光闪烁不定，他隐隐的能够感受到诛仙剑之中蕴含的强大力量，但是却无法确定。

    脑海中念头闪过，身影很快化作一道黑影，并未朝着山崖下面飞去，而是朝着乱古山脉深处掠去。

    凌天一手抓着那黑魔窟的首领，身影也很快冲出了乱古山脉，诛仙剑已经被他收起。

    神色间也是稍稍松了一口气，他其实也不想打。

    毕竟诛仙剑没有被他炼化，或许能够借助诛仙剑的锋利，却无法做到随心所欲。

    想要击杀那赤蛇，唯有动用诛仙剑自己的力量，但那对于凌天来说，将诛仙剑的力量用在对付这赤蛇身上，就是浪费了。

    毕竟他们也没有这么大的仇怨，没有必要非得分个生死。

    “你说我要不要杀你。”

    走出乱古山脉，凌天将手中的黑魔窟首领丢在地上，目光扫过他，神色间带着一丝玩味。

    讲实话，他是想杀了这黑魔窟首领的。

    可是这家伙实在是太配合了，自己甚至都给了他逃走的机会，但是什么都没做。

    这一下子，也是让凌天挺苦恼的，不知道到底该不该杀。

    “前辈饶命，我愿意臣服，给你做牛做马都可以。”

    黑魔窟首领面色大变，飞快开口，话语中满是害怕惊恐之色。

    “算了，先留你一命，起来吧！”

    凌天撇了他一眼，好歹也是君王境强者，先留着，带在身边看看再做决定。

    直接出手将那黑魔窟首领的封印给解开，身影朝着前面踏出。

    恢复实力的黑魔窟首领擦了擦脸上的冷汗，身影飞快跟了过去，低着头神色间没有半点的异色。

    实在是不敢有什么想法，这位可是连妖圣强者都忌惮的存在，他在这面前玩小手段不等于找死吗？

    两人的速度不算慢，主要还是凌天要修炼补天诀，所以并没有加速。

    即便如此，花了差不多一天功夫，便是已经到了那万众教遗址的入口。

    只是目光所至，看着门口处的两名君王境强者，眉头微挑，这是怎么回事？

    “想进去里面，一百灵石一位。”

    门口的两位君王境武者拦住凌天两人，昂头开口。

    “找死。”

    黑魔窟首领面色骤变，身上气息瞬间爆发，属于君王境强者六重的力量直接压的那两人色变，纷纷改口道：“两位请进。”

    “这是怎么回事？”

    凌天与黑魔窟首领走入这万众教遗址之中，神色带着一丝奇怪。

    “回禀主人，这万众教遗址因为靠近龙阳城，入口被龙阳城陈家给占据，但凡君王境之下的散修进入里面，都需要交一百灵石。”

    黑魔窟首领听得凌天的话，飞快回答，神色认真无比。

    “原来如此。”

    凌天点头，倒是没有去管。

    这个世界就是这样，他也管不了太多，扫了一眼黑魔窟首领，淡淡道：“你在这里等我，也可以去下面的遗迹搜寻一下。”

    “是！”

    黑魔窟首领稍稍一怔，瞬间开口道：“那小的在此等主人。”

    凌天却是没有回答他的话语，脚步踏动，身影快若闪电，直奔那白玉阶而去。

    也是让黑魔窟首领一怔，主人不是来这里寻找机缘的吗？

    但仔细想想，凌天堪比圣人境强者，又怎么可能和其它人一样，是为了下面那些小东西，肯定是为了万众教遗址真正的宝物。

    只是他可是听说，这里当初聚集了数位圣人境强者，其中还有好几位圣人境高阶强者，都没能拿下那万众教教主的残魂，他可以吗？

    不等他多想，凌天身影已经瞬间上了白玉阶。

    当凌天走到教堂前面，随便一望，却是不由一怔。

    只见那教堂前面，一个邋遢的老道人正躺在那里，眯着眼睛睡得正香。

    看着这道人，他也是有些发懵，这老家伙怎么还守在这里？

    没错，这道人他也认识，正是当初拿引雷炸残魂，和万众教教主有着深海血仇的老家伙。

    只是这么久过去，所有圣人境强者都已经离去，他居然还在这里，实在是让凌天意外。

    老道人似乎察觉到了凌天窥视的目光，迷醉的双眼缓缓睁开一线，只是片刻功夫，便是闪过一丝惊愕。

    不等凌天反应过来，他却是瞬间掠起，目光紧紧盯着凌天，神色间满是疑惑和震惊之色。

