    三头猫的晋级成功给了老黄信心，原本还忐忑不安的内心平静了下来。

    打碎魂体而不伤其意识，这可不是简单的事。要不是以三眼猫的身份，魂族所有传承它都基本上了解，不然也不敢说能够做到。

    魂族很多传承都是由众神之王研发出来，而众神之王执掌生命法则、死亡法则与灵魂法则，对灵魂的了解整个魂族没人能比得过它。

    也正因为如此，那怕灵界比阴灵世界强大很多，但是在对灵魂的功法上，这个世界的传承根本没有魂族全面。

    要不是受限于世界，恐怕阴灵世界的魂族早就站在诸天万界的巅峰，那里还会有被猎人文明毁灭这回事。

    经过几天几夜的劳心劳力，老黄终于达成所愿。

    三眼猫帮老黄皮子重塑魂体，并帮它保存了大部分魂力，只待它转修了魂族修练体系，它就可以重新突破将级。

    吱！吱！

    当三眼猫带着三头猫它们出关后，立时被外面的动静惊到。好像听到小黄皮子它们愤怒的叫声，并且这叫声中还伴随着打斗之声。

    它们奔向洞府入口，立时看到密密麻麻的各种动物所化的鬼物正与小黄皮子它们撕杀在一起。

    怎么回事？领主府遭到了入侵吗？

    阴月怎么样了？

    这处入侵的都是一些兵级鬼物，虽然数量众多，但那些得到魂族传承的小黄皮子们还能应付过来。

    喵呜！

    “你们两个在这里解决它们，我出去看看。”

    把这里的敌人交给三头与老黄它们后，三眼猫身体瞬间雾化，如风般飞出洞外。

    立时，整个血岭的情况展露在它的眼前。

    此时的血岭已然化为战场，到处都是撕杀之声。连阴月的那些婢女都拿着兵器在奋勇杀敌，整个血岭尸横遍野，十分惨烈。

    哇！哇！

    天空中冥鸦疯狂的撕吼声，成群结队与人一群鸟禽撕杀在一起。

    原来果子领西南方的鬼狼一族乘着阴月刚到封地，立足未稳，与果子领作乱的鬼猴一族联合攻入血岭。

    在现实世界，这片地域的魔兽狼族与猴族是敌人，但此时为了对付共同的敌人鬼族，猴族与狼族竟然联合在一起。

    这也说明面为了对付这个世界的原住民，魔兽各族还是能团结对外的。

    不过这对想一统灵界的鬼族来说，并不是好事。毕竟这灵界，可是存在很多魔兽众族所化的鬼物。

    要不是在灵界的魔兽鬼物在高端战力上比不过鬼族，恐怕鬼族根本没有一片生存之地。

    话说三眼猫出来后看到这混乱的战场，内心不由一紧。尤其是在周围没有感受到阴月的存在，这让它十分担心她的安危。

    不过看着下方处于危险状态的青灵她们，三眼猫只能出手先帮她们。

    毕竟这些人都是三眼猫熟悉了的人类，自然不能眼睁睁的看着她们被围攻而死。

    三眼猫没有动用神通，毕竟它的神通都是范围攻击，很容易误伤自己人。而且蝗灾不久前肆虐了西北领，它暂时不想把这神通给暴露给鬼族之人。

    为了解决此时的危局，它决定动用银铃这个大杀器。

    看着下方那密密麻麻的鬼影，三眼猫知道今天能饱腹一顿了。

    此时青灵等公主府的奴仆聚集在一起结阵御敌，要不是敌人组织太混乱，进攻没个统一指挥，恐怕血岭的鬼族早就被屠净一空。

    不过敌人的数量毕竟太多了，魔兽本就是由普通动物进化而成，它们天生就拥有统御普通动物的能力。

    那怕变成了鬼，它们这种能力也依旧存在。所以在灵界，魔兽所化的鬼物也许不多，但是它们统御的鬼物却数量繁多。

    此时由狼族与猴族召集的鬼物达数万之众，要不是这里的鬼族战士都是精锐，而且他们拥有魂兵魂甲与战阵，恐怕此时阴月早就成为光杆司令了。

    叮铛~叮铛~

    这时战场中铃声突然响起，声音虽轻，但却带着一股穿透力般辐射整个战场。

    但凡听到铃声的鬼物，神情都不由一泄，身体瞬间静止，动弹不得。

    而三眼猫见此，立时退出雾化，显化真身。随后小嘴一张，周围入侵的鬼物都被吞入它的腹中。

    “是小主！”

    看到这一幕的鬼族，无不劫后余生的松了一口气。

    只是他们也都被银铃的力量镇压，动弹不得，只能眼睁睁的看着三眼猫把自己的敌人吞食掉。

    这一幕令在场的鬼族兴奋的同时，也感到畏惧，他们从没想到长得人畜无害的三眼猫会这么恐怖。

    那怕将级的鬼物，在它的面前也没有一丝反抗之力，

    轻脆悦耳的铃声不断响起，这一刻的血岭如同真的被鲜血染红的一样，埋葬了无数鬼物、

    远方大山之中，阴月手持着飘雪灵剑正与一头恐怖的巨狼交战。

    在这一片区域，一边绿雾弥漫，一边是冰雪凯凯。

    这只巨狼就是鬼狼一族的首领，它也是领主级的鬼物。在这个不朽王者不出的时代，领主级就是这世界最高的战力。

    此时阴月与这巨狼已经战斗很久了，谁也奈何不了谁，现在就看另一个战场的胜负了。

    阴月虽然手持灵剑，又是鬼族王族，实力在领主级也算强者。

    但是这只巨狼也不简单，它生前在现实世界可是出生于长白山圣地，那怕变成了鬼，凭着长白山的传承，它的战力也并不弱。

    毕竟魔兽世界的圣地不是那么简单的地方，尤其是长白山这样的圣地，这可是鬼族那些不朽王者也谈之色变的地方。

    如果这些圣地愿意，恐怕灵界早就没鬼族的生存之地。

    “人类，你的领地现在恐怕已经没了，认输吧！本王饶你一命。”狼王面露狰狞的看着眼前这个渺小的人类。

    一般鬼物也许会怕鬼族这个庞笼大物，但是狼王不惧。

    要知道魔兽世界的每个圣地都是不弱鬼族阴山的存在，尤其是长白山，那可是中洲仅次于东海光明岛的圣地，圣地之主可是一位魔兽大帝。

    如果不是千年前的帝令，所有王级以上的强者都不得在魔兽世界动用王级以上的力量，恐怕如今的局面还不知道成什么样子。

    “凭你那些废物也想灭我领地？”

    对于领地情况虽然很担忧，但阴月并没有显露出来。到她们这个层次，但凡精神上露出一个破绽，都是致命的，有时胜负也只是一瞬间。

    这狼王是领主级后期的兽王，要不是阴月拥有飘雪灵剑，恐怕也不是这狼王的对手。

    ······

