    包括昊天在内，韩萧在北洲接触了好几家的职业选手，任务都派出去了。

    交任务的方式是通讯联系，他给了职业选手电话和邮箱，完成任务后把一切详情发送过来，才算作交了任务，这样他才能通过自身的任务判定，如果有需要转交给汉尼斯的任务道具，他还得亲自坐飞机跑一趟来拿。

    但相比自己去做，已经省了太多时间了，指挥厉害的玩家帮自己做任务，坐收渔翁之利。

    来接任务的职业选手里，有不少前世厉害的人物，昊天是其中佼佼者，尽管韩萧比较看好昊天，但既然说了完成任务才会另眼相待，他也自然不会着急。

    在北洲，韩大技师抓紧时间跑新手村，大部分时间花在赶路。在赶路期间，韩萧用满级的【精密强化改装】将自身的装备更新换代，属性略有提升，顺便试着制造那三件他选中的装备，结果还算满意。

    第一次制造品质就达到了蓝色，多练习熟悉后，有机会冲击紫装。

    等级榜十九级的玩家已经出现，韩萧现在的效率，能赶在第一个玩家进阶之前刷完北洲的新手村。

    至于安狄亚大陆，韩萧觉得来不及了，不过他本身就不想去安狄亚，那是萌芽的大本营，一片险地，而且玩家都被萌芽逼得离开了新手村，零星散落，对他而言风险远远大于收益。

    此时论坛海蓝星板块，北洲玩家最嗨皮，而安狄亚玩家激动程度排第二，在他们看来，黑幽灵跑完北洲，下一个就该轮到他们安狄亚了。

    “这就很尴尬了。”韩萧无奈。

    ……

    北洲天气寒冷，雪原、冰山是主要地形，空中飘着细雪，巍峨的远山云雾缭绕，青黑色的山体与雪盖的分界线清晰。

    第三个新手村叫做霜松镇，坐落在一片冰封的森林山谷，白茫茫的林海，在森林中栖息着凶悍的北地野兽。

    飞机停在森林之外，韩萧电磁滑板鞋跋涉森林，按照雷达指示前往霜松镇，悠远的兽吼不时在远处响起，这提醒了韩萧，北洲野兽众多，不乏高等级的野兽。

    “我记得有一块冰原，那里的利爪冰熊是高级怪，在53~56级之间，并且不是精英或BOSS，我可以在那里把【一枪致命】专长刷出来。”韩萧暗想。

    那块冰原有点远，韩萧准备跑完新手村再去。

    看地图的时候他发现了另一件事，奥弗梅拉家族的地盘离霜松镇不远。

    没多久，霜松镇出现在视线中，韩萧定了定神，放慢脚步，走了过去。

    ……

    霜松镇一百米外的树林中，十几个人围坐一圈，皆穿着作战服，佩戴枪械、匕首，此刻正在整理装备。

    他们是奥弗梅拉的一支作战小队，此次接受命令，在霜松镇抓一些异人，带回去研究。

    队长基顿面带凶相，叼着根手工大烟卷，拉了拉枪栓，粗犷道：“作战计划都清楚，等会别出纰漏！”

    “放心，一群异人而已，手到擒来。”

    “要是他们敢反抗……”基顿拍了拍腰上的手雷，“不用吝啬这些小玩意，狠狠把他们炸成焦炭。”

    众人笑了起来。

    “还有，这些异人的外表和正常人没区别，不要抓错人。”基顿看了看手表，招呼众人起身，道：“整理装备，看我手势行动。”

    这时，一个人影在树林外的小道上走过，一名队员指了过去，小声道：“队长，那里有个过路人，不知道是不是异人？”

    “估计是了，这片森林野兽众多，只有异人会单独行动。”

    “把这个落单的抓了，我们就完成任务了。”

    众人跃跃欲试。

    可等了几秒，众人却发现队长没有反应，回头一看，纷纷吃了一惊。

    原本凶神恶煞的基顿，此时脸色惊恐苍白，嘴唇不自然地颤抖，烟卷都掉在了地上。

    “怎么了？”一名队员不解。

    基顿喉头上下耸动了一下，忙不迭道：“计划取消，马上离开这里！”

    “为什么？”众人一脸惊疑。

    “那个不是异人！”基顿急怒道：“他、他是黑幽灵！前段时间才和家族起了冲突！”

    黑幽灵！

    众人大惊失色，看向大路想确认一下，却发现路上空空如也，人影不知何时不见了。

    然后，他们听见一个陌生的声音，从他们背后响起。

    “我好像听见你们在叫我。”

    所有人身体猛地僵住了，机械地回身，一个黑衣人影此时正站在基顿的背后，好奇地看着他们。

    一股凉气从他们心头冒出。

    基顿毛骨悚然，根本没发现韩萧是怎么到他背后去的，刚才的声音对他而言不迥于惊雷，吓得他心脏一抽，这么冷的天，他却紧张得出汗。

    韩萧眉头一挑，刚才老远他就感知到了这边的人气，这群武装人员在他面前显得这么紧张，八成是知道他的身份，而且不怀好意。

    “你们是自己说，还是我来帮你们开口？也可以试试说谎。”韩萧手指一勾，腰上、腿上的口袋忽然飞出七片分散的利刃，悬浮在空中，对准基顿身体各个要害。

    复合式磁链分裂刃，蓝色品质，攻击力34~92，超能者武装，刀片的斩击威力取决输送的气力多寡，能形成各种武器形状，攻速特别高。装备附带技能【环绕切割】，所有刀片如同小丑抛球般循环切割，能造成高速多重伤害，在六十级以前算是近战利器。

    以玩家的眼光，这玩意可以算作前期神器，韩萧花了上百万经验，才把这个图纸给赌了出来。

    悬在眼前的寒光让基顿头皮发麻，忙不迭把小队的身份与任务一股脑说了出来，不敢有丝毫隐瞒。

    竟然是奥弗梅拉的人。韩萧目光一闪，稍微一想就知道这些人为什么怕他，上次在绿谷镇，他帮助吕承进攻奥弗梅拉的地盘，与奥弗梅拉结下了仇怨，但他在暗网上看到传闻，奥弗梅拉要报复吕承，却对他只字未提。

    “我和他们应该是敌人……这是忌惮我？”

    韩萧忽然来了兴趣，收回磁链分裂刃，淡淡道：“回去告诉你们的首领，我很快会上门拜访。”

    基顿紧绷的神经一松，不敢转头看韩萧，急忙逃跑，他的队员赶紧跟上。

    跑出几百米，气喘吁吁的基顿停下，回头确认黑幽灵没追上来，这才长长松了口气，浑身大汗淋漓，像是从水里捞出来一样，心脏还在剧烈跳动。

    “队长，怎么办？”每个人脸上都余悸未消。

    “回去，把这件事告诉当家们。”基顿咽了口口水。

    ……

    “黑幽灵来了北洲，还要来‘拜访’我们？！”

    奥弗梅拉大头领德洛双眼圆瞪，宛如一头怒熊，喝道：“我们没找他算账，他反而敢先找上门，根本不把我们放在眼里，我要弄死他！”

    三头领瑟奇是一名沙努人，肤色黑褐，体型魁梧，瓮声瓮气道：“别冲动，他不是好惹的，敢独自找上门，一定有恃无恐。”

    德洛瞪了过去，“萧金，你的意见呢？”

    萧金扶了扶单边眼镜，淡淡道：“他只是说拜访，如果要对付我们，不需要打招呼，不妨先与他接触，看看他的态度，也许黑幽灵并没有动手的打算。”

    德洛皱眉，沉声道：“我亲自见他，看他怎么解释杀我们的人！”

