    陈辉有些不知所措，好好的怎么就要哭了？

    难道是他太厉害了？

    不应该啊，这样也该是昨天哭、今天笑得啊。

    陈辉是见不得女人哭的，尤其是长得好看的。

    或许这是天性，或许这就是多情种吧。

    陈辉也只能上前抱住黄颖，紧紧的抱着。

    陈辉抱着黄颖，黄颖在眼里打转的眼泪反而一下只不住了，浸透了陈辉胸前的衣服，抽噎着，哭出了声。

    陈辉大概明白了，黄颖这是在害怕，害怕他会离开、会抛弃她，其实陈辉也明白，当金丝雀的女人是很没有安全感的。

    陈辉放开双手，把手放在黄颖肩膀上，很诚恳、很认真的说到：“我只是出去一趟，哭啥呢？又不是不回来了。”

    看着陈辉真诚的目光，黄颖的眼泪也慢慢止住了，只能很不舍得说道：“嗯，辉哥，你去忙吧，我刚刚只是不知道为什么心里很难过，现在缓过来了，好多了。”

    陈辉看见黄颖脸上也露出了笑容，也放下心来，独自出了门。

    …

    陈辉走后，黄颖再也忍不住了，在床上嚎啕大哭了起来，梨花带雨得模样是真让人不忍、心疼。

    黄颖的智商挺高，不然也不会考到西政。情商也高，就算是耍着男朋友，周围的舔狗也是从来不断的。

    陈辉昨晚这么累，今儿一早起来就直接什么都没干。

    也这么温柔的对她，她感觉很不对劲，陈辉既然能狠下心来让她当金丝雀，那只能证明外面有更好的女人。

    今天多半也是那个女人喊他的吧，不然怎么会舍得一早就离开她。

    至于什么投资奶茶店的事，陈辉给她说过，所有事基本都快搞定了，哪里还需要大清早的去啊。

    她不笨的，就算她第一时间知道了，却也忍着，直到最后真的忍不住了。

    黄颖也不知道自己怎么了，突然之间很害怕陈辉离开自己。

    陈辉不帅、也是渣男，不过有点臭钱、有点赚钱的能力罢了。

    自己长得这么漂亮，怎么会找不到男朋友，或许没有他有钱，但自己却是能光明正大的啊。

    但她真的怕了，怕陈辉抛弃她、怕这一切都会离她而去、怕自己不过是一玩物。

    她不知道自己何时没有了安全感，或许是认识陈辉的那一刻开始的吧。

    …

    离开酒店的陈辉当然不知道黄颖的心思，也不知道在房间内黄颖是怎样的伤心、痛哭。

    陈辉还兴高采烈的前往张万茜的门店里，昨儿已经和张万茜约好，今天再她店里见面，自己需要她帮个小忙。

    清晨的车流很拥堵，花了将近半小时才到星光广场。

    陈辉走进LV的门店，看着穿着一身制服的张万茜在收银台坐着，很美！

    大概是早上基本没什么顾客吧，陈辉上前敲了敲桌子，变了声音生气的说道：“你们LV就是这服务态度吗，客人来了都没人欢迎。”

    几人正坐着玩手机的销售一听，赶紧站了起来，一脸惶恐，当然也包括张万茜。

    张万茜看来人是陈辉，脸上从紧张变成了开心，打趣陈辉道：“尊敬的陈先生，请问你有什么需要？”

    旁边的销售人员当然也认出是陈辉，这种大手子在山城这地方还是很难见到的，当然对陈辉印象深刻。

    她们也知道这位爷如今是张万茜的菜了，她们上去也是白搭。

    还不如坐在这玩呢？但她们可不好这么做，刚才是才开店，没人，现在客人来了，自然得把她们尊敬的态度拿出来。

    不然陈辉这样的大客户一投诉，基本就完蛋。

    几人也赶紧一起问候道：“陈先生，早上好。”

    她们也知趣，问候完了也就离开了。

    陈辉一脸笑意看着张万茜道：“我准备买一款女生用的包，不知道张小姐有什么推荐？”

    张万茜一听陈辉要买女包，下意识觉得是送给自己，但仔细想想又觉得不太可能，陈辉今天可是来找她帮忙的。

    两人的关系在张万茜看来直接送包真没多大可能，送个手链这样的可能性还大点，包就算了，最差也好几万呢？

    “该不会就是找我给他看包的吧，这个渣男，前几天还和我在微信上甜言蜜语、打得火热，两天没理我就算了，现在还要我给其他女人挑包。”

    张万茜暗自气恼的想到。

    表情也有些不自然，语气也冷淡了下来：“好的，陈先生，请这边来。”

    张万茜拿出几款经典女士包，不冷不淡的给陈辉讲解道。

    陈辉打断她，直接问道“你觉得哪款最适合女孩子，背着最好看。”

    张万茜咬牙切齿，另外一只手揪着制服裤子，满脸不情愿开口道：“陈先生，这款彩粉色的手提包最适合女生的。”

    女生这两字，张万茜可是故意使了使劲。

    陈辉听完，直接掏出卡，很淡定的说道：“行，那就这款吧。”

    张万茜心中是伤心加愤怒，但她又能怎么办，只能毕恭毕敬的接过卡。

    “陈先生，你的卡，你一共消费22000。”张万茜有点不敢相信，怎么会呢，是自己没魅力了吗。

    看着陈辉提着装包的袋子不缓不急的走出门店，张万茜有点受不了了，也紧跟了出去。

    看着陈辉转眼没了身影，张万茜有点慌了，赶紧走出门。

    谁曾想陈辉从旁边跳了出来，把包拿出来，目不转睛看着张万茜：“嗯…，送给你的。”

    张万茜的心情可谓是从难过到气恼到难以置信再到欣喜诺狂，好似直接坐了一辆过山车。

    张万茜还是有点难以为情，她认为两人的关系现在真的说不明道不清。

    接受了这个包，她多半会是陈辉的女朋友，可她想要的是一场惊喜、浪漫的表白啊。

    想伸出手去接住，大脑里的意识却在控制着她。

    陈辉见张万茜进入两难的选择，直接开口道：“哈哈，你啊，接着吧，等下我还要你帮我个忙呢！这个就当作谢礼吧。”

    张万茜犹豫了片刻，鬼使神差接住了。

    这款包她可是真的很喜欢，还准备村几个月工资忍痛买下来呢。

    有点激动、有点开心、有点感动，白嫩的小手掩住嘴，眼波流转：“陈辉，真的真的我很开心，谢谢你！”

    陈辉摆了摆手：“谢什么，这就当你报酬，你赶紧去换衣服吧，马上去帮我忙。”

    张万茜用力点了点头，踩着高跟鞋，伴随着一阵哒哒的声音进了门店。

    …

    陈辉没等多久，张万茜白色上衣扎进她下半身的短皮裙中。

    成熟中带着青春的气息，扎着马尾，鹅蛋般白皙的脸上洋溢着开心。

    走到陈辉面前，主动挽着陈辉的手，看着愣着的陈辉，开心道：“走啊，别发愣了。”

    陈辉连忙说道：“哈哈，你太好看了，没办法，刚刚我都看愣神了。”

    张万茜笑魇如花：“是吗？我这么有魅力？”

    陈辉连连点头，张万茜笑得更开心了。

