    

    盥洗室。

    刘小兵脸色微变的看向了宁凡，却发现宁凡却很是平静，甚至有些轻松。

    “别担心，交给我来处理，不过你得先藏起来”宁凡这时候也是开口道。

    随后在刘小兵不解的眼神中，宁凡带着他来到了盥洗室最右侧。

    然后在刘小兵不解的眼神中，将眼前的一排大柜子给挪开了，然后露出了下面的下水道入口，对着刘小兵道：“下去吧”

    “什么”刘小兵很是吃惊的看着宁凡。

    “你没有听错，快点下去吧，这就起我想到的好办法，时间很紧张的”宁凡快速的说道。

    感受着下水道传来的那一阵阵的刺鼻的味道，刘小兵人忍不住有些呕吐感。

    但是，感官上的不适比起他对求生的渴望来说，却是不值一提，所以刘小兵还是下去了。

    看着刘小兵的举动，宁凡眼里闪过一丝满意的神色。

    他以为刘小兵这个总部派来的特派员会很是傲气，但没有想到他会如此做。

    其实，在宁凡还没有加入侦缉队的时候，就知道刘小兵了，只是那时候刘小兵根本就不知道而已。

    不过，自从他加入侦缉队以后，两人也算是神交已久，因为她为刘小兵提供了很多白泽少的情报。

    摇了摇头，宁凡也是朝着门口的方向走去，打开门以后，郑志斌有些狐疑的走了进来：“你在干什么？”

    “副大队长，我没干什么，一直在搜寻杀手啊”宁凡很是无辜的说道。

    “搜寻杀手，你为什么要关门”郑志斌一边查看四周的环境，一边问道。

    “可能是我刚才进来的时候，用的劲儿太大所以把门给关上了吧”宁凡随意的解释道。

    “是嘛？”郑志斌不可置否的说道，说话的时候，人也是停到了下水道的位置。

    让后看着下水道半开半闭的井盖道：“这是怎么回事？”

    “我这不是怕杀手借此逃出去，所以打开看一下”宁凡说话的时候，也是做势要将井盖打开。

    “不用打开了，味那么大，赶紧合上吧，而且这里这么隐秘”郑志斌有些不耐的说道。

    “是，副大队长”宁凡高声的说道。

    啪！

    井盖被重重的合上了，而井盖下方原本并没有彻底下去的刘小兵，此时却是直接掉落进了污水里面。

    过膝盖的污水，不断散发着刺鼻的气味也是掩盖了血腥味，只是刘小兵内心却是再次暗骂了一声。

    该死的自己人。

    刘小兵不知道宁凡刚才的举动是不是故意的，但是对于这个家伙他可是没什么好映像的。

    宁凡的表现，让他实在难以理解孟晓海为什么会将他给派出去当卧底。

    井盖上面，郑志斌对着宁凡道：“别在这里带着了，赶紧走吧”

    “是，副大队长”

    听着宁凡一口一个副大队长的称呼，郑志斌脸色也是不怎么好看，所以前行的脚步也是越发的快速了。

    后面，宁凡看着郑志斌哥哥背影却是笑了一下，随后回头看了一眼脚下的井盖暗道：“特派员，希望你可以脱身”

    其实，宁凡的计划的确是刚刚看到刘小兵的时候才想到的，但却不是胡诌的。

    之前为了布置302病房的防护的时候，他也是仔细研究过医院的结构图的。

    202那里是个意外突发事故，但是盥洗室这里的下水道他却非常的清楚。

    只不过就算是在结构图上，这里的位置都是非常的隐秘。

    尤其是，这条下水道的第一个出口就在医院外面，距离这里不是太远，唯一让人受不了的就是那味道，实在是太冲了。

    恰好，刘小兵走进了这里，所以宁凡才愿意暴露自己搭救刘小兵的。

    否则宁凡宁肯看着刘小兵被捕甚至被击杀，他都不会出手的，因为他一旦出手就很有可能会暴露自己。

    孟晓海给他的任务可是潜伏，然后伺机搜集情报，救人的事情可不在他的范围之内。

    下水道里面。

    站在原地的刘小兵没有多呆，就朝着远方走去，很快也是到达了第一个出口。

    小心翼翼的确认过安全以后，刘小兵也是顺着阶梯爬了上去。

    看着不远处灯火通明的医院，刘小兵有些神色复杂，他没有想到自己如此轻易的就从敌人的搜寻中给逃出来了。

    复杂的神色在他脸上一闪而逝，不由得再次想到了那个不太靠谱的自己人。

    如今仔细想来，对方并不是真的不靠谱，看似狂放不羁的行为之下，却有一个果断而又睿智的思维。

    随后，刘小兵也是迅速的离开了。

    此刻的医院里面，也是彻底的将人给集中起来了，巡捕放还有侦缉队的人负责看押这些人。

    这时，山田次郎从楼上走了下来：“将这里的人的身份核实清楚，另外重点查找枪伤之人”

    很快，众人也是开始行动起来，只是刘小兵已经离开了，所以他们注定找不到人的。

    不过刘小兵没找到，但是却发现了很多的可疑分子，也算是意外之喜吧。

    这些人几乎都是外面的那些势利派进来的，目的也是各种各样。

    不过日本人的这次行动，也是掐断了外界对于医院的了解。

    外面。

    当刘小兵出现在瞿颖他们的潜伏点的时候，也是让的瞿颖一阵意外。

    只是，还不等他询问什么，刘小兵却是已经晕过去了，忍着刺鼻味道，瞿颖让人带着刘小兵离开了原地。

    医院里面。

    山田次郎的脸色很不看，对着刚刚赶来的亨利介绍了一下当前的情况。

    随后直接询问道道：“你觉得杀手到底还在不在医院”

    “在吧”亨利有些不确定的说道：“毕竟医院一直都封锁着，而且通往外面的通道都有人把守，他逃不出去的，也没有机会逃出去”

    “可是杀手去哪了，难不成他还能飞了不成？”山田次郎不满的说道。

    “这…………”亨利陷入了沉思。

    片刻后。

    抬头看着山田次郎有些不确定的说道：“如此说来的话，就只有一个可能了，那就是有内鬼”

    “内鬼？”山田次郎轻声的嘀咕了一下，眉头紧紧的皱了起来。        

