    朱清也是挠了挠头，这刚才所发生的事情的确也是有一些奇怪，这已经保存了上千年的阴阳丹在自己的体内竟然没有起到半分的影响，完全就是石沉大海了一般，所以说唯一的解释也都是通通被黑星神龙给吸收了。

    但是朱清并不清楚的是，其实哪有黑星神龙的功劳？完全是他天生所带者的雷天血脉产生了一丝丝的影响而已！雷天血脉虽然从出生便是伴随着朱清度过了这么长的时间，但是对于其中所蕴含.着强大的力量，朱清一直都是不怎么会清楚的，尤其是当他试图将自己的真气导入这一条奇怪的经脉当中的时候，体内深处就会传来一阵阵的剧痛，令他也是直接放弃了自己的想法。

    而经历了这样的一场战斗之后，朱清的丹田当中也是如同发芽了一般，长出来了一枚如同是种子一样的物事，但是这枚种子真的是太小了，甚至连内视都是无法看到丹田的异变，只不过随着时间的蔓延，等着一颗种子正是发芽的时候，朱清才是真正能够看得清楚自己的血脉到底有多么的强大。

    ……

    这一场战斗虽然是结束了，但是在遥远的村子那边，天色也是完全陷入了阴沉之色，青色的雷不断的从天砸落，将这一个祥和的小村子闹得不可开交！百胜林和王龙明也是一直在帮助那些受惊慌的人不断的撤离此处，由于这样的一个地方和山脉离得非常的近，所以说当地的长老们早在几十年前便是打通好的一个地道，大家也都是躲在地道当中，除了这三个人之外。

    “小兄弟，你们真的要在这村子里面吗？我可是提醒过你们了……这个村子可是不太平的，尤其是在这样的一个地方当中，忽然之间从天而降一道道的魔雷，这肯定是天灾的迹象！”村长捂舞着拐杖，一脸夸张之色，而他脖子上也是带着很多奇奇怪怪的小玩意，看起来并不像是一个管辖村子的长老，更像是一个跳大神的神棍一样，看起来也是略微滑稽。

    百胜林安抚道：“你就放心吧村长……我们还有两个人在沙漠当中去探险，现在应该也是要回来了，我们必须要在这里接应他们才行，周围的风沙真的是很大，如果没有任何人接应的话，他们肯定是找不到村庄到底在什么样的地方！”

    正说着呢，远方忽然之间闪现出了一道雪白之色，而所有人的目光也都是看向了那边，却是发现了信号弹的光亮！

    王龙明喜道：“这就是说什么来什么呀！鹿心诚还有朱清，现在也应该是来了，都已经过了好几天的光景，他们是不可能一直在地下王朝当中的呢……现在终于是上来了，真的是非常令我感到惊叹。”

    远方的亮光的确是信号弹，这些人在之前都是已经说好了的，等到他们顺利出来的时候，便是直接将信号弹射放而出，虽然说他们这一次寻宝之旅并没有找到什么好东西，但是他们也是有过的惊险之旅，估计在往后的时日当中，也都是会表现出更加热爱生命了，这地狱狼炎魔真的不是寻常人能够接触的，尤其是从这种地狱来的生物，更加要小心才是！

    当然是在一旁的村长，却也是吓得整个脸都白了，嘴巴也是嘟嘟囔囔的说道：“不可能的……这完全就是不可能的事情！地下王朝也不算得上是非常神圣之举，而且在之前，我们也是有很多青壮年去那边探险，但是任何事物都是没有发现，毕竟已经埋藏了数千年，怎么能够会有人轻而易举的找到神迹呢？”

    村长的这一番话也是令大家有些不解，而村长也是给他们讲解了这千年王朝的历史，原来在之前的时候，他们早就已经来到过这里无数次了，基本上每个年头都要分好几拨人去探路，但是除了这广袤的沙漠之外，以及层出不穷的凶恶魔兽，基本上也是没有人会来这个地方了，所以说大家也都是认定这个千年的王朝早就已经灰飞烟灭。

    但是这一对新来的人可好像是非常的厉害，直接便是找到了这千年王朝！想必他们应该也是另辟蹊径去的地方，肯定不是非常容易，就是能够进去的……听说去了，那边的人会受到致命性的诅咒，如果真的是这样的话，能活着来到人间，简直就是不可思议的事情了。

    百胜林戏谑道：“老头子，这种事情我想你应该就是不清楚了，我们的师傅早在几十年前便是游历整个大肚，什么事情没有见过，而且我们的师兄，朱清可是一个少年天才，经历过的事情远远的超出我们所有人的想象，所以说对他们进行信任便可！”

    村长也是没话说的，只是一个劲的摇了摇头，看得出来，这些人还真的是一种祸患……明明已经中了这千年的诅咒，竟然还能够活着回到这个地方，不知道该说他们好运还是坏运。

    过了一个时辰之后，朱清还有鹿心诚都是回来了，他们的衣服也都是血污一片，但是每个人的精气神却是十分的充足，看到这三个人也是有一些意外，他们这两个人不是去历险了吗？这肯定也是要付出一些代价的，但是这两个人的气质简直就是焕然一发，很明显，他们也是碰到了一些令人感到欣喜的事情。

    鹿心诚的眼睛也是一亮，黑龙岩山也是苏醒了！真的是没有想到他们两个人回来的时候黑龙岩山会从那么严重的伤势内苏醒，看得出来，这个小子的身体素质也算得上是很不错了。

    “嗯……说起来这件事情还真怪，仿佛就是做了一个梦一样，醒了之后，我便是恢复到了原来的水准，难不成是这里的气氛影响的吗？真的是搞不清楚。”黑龙岩山也是笑了笑，既然大家都没有事情，那么它们也都是准备完毕，等到这一场风暴结束之后，他们便是立刻上路，准备前往山脉的边境地带。

    百胜林也是笑嘻嘻的凑了过来，眼神当中也尽是贪婪之意：“嘿嘿，老师啊，那个你们有没有发现什么值钱的宝贝啊？我看你们这一趟回来的还真的是挺不错的，整个人的实力也都是有着极为强大的精进，如果说你们没有发现任何的好东西的话，那我可是不信的！”

    鹿心诚和朱清也是对视一眼，心中的那一份无法言说的情绪也是油然而生，似乎他们也都是想到了，在两天前，他们差一点就要掉到鬼门关的情形了，幸亏他们拼命的攀爬才是，使得他们没有掉落地狱深渊，否则的话，整个世界可都是要陷入黑暗！

    鹿心诚和朱清也是把这两天所发生的事情完完全全的告诉给了这三个人，而这三个人听完之后，脸上的那种兴奋之意也是一瞬间之内荡然无存，他们在这里过得倒是十分的悠闲，但是他们可并不知道自己可是与死神擦肩而过的呢，尤其是百胜林，听完了两人的经历腿都是有些软了的，这地狱狼炎魔真的是如此可怕吗？

    朱清严肃的点了点头：“我知道你们的内心当中到底在想些什么……现在我们可是招惹了一个大麻烦，地狱狼炎魔可不会随随便便的死去，就算是千年前的那些至高无上的术士法师，也只是通过各种各样的手段，把地狱狼炎魔给封印住了，但是能够把这个家伙置于死地的话，必须要有更高的法则才可以，以我们现在的实力可是无法搞定的。”

    鹿心诚也是接过了话茬：“所以说我们的封印只是暂时性的成功了，谁知道会过多长时间自动解封？但是我们已经完完全全的熟悉了地狱狼炎魔的气息，只要这个家伙再一次重降人间，那么我们立刻会搞定他的这人间界，一直以来都是在地狱邪恶人士的掌控之中，只要三界之间的平衡发生了混乱，那么人间界的和平便是会威胁！”

    这三界之间必须要求一个平衡两字才可，如果在某个情况当中平衡发生了失衡的话，那么整个生态可都是要出大乱子的，一些人的实力强大到了顶端，的确是有机会触碰到寻常人，一辈子都是触碰不了的境界，那便是神境了。

    而在传说之中，这浩瀚的宇宙，便是由无数打到神境的三界高手来掌握这其中的宇宙规则！而万千的修炼者都是想要通过各种各样的途径达到顶端，只不过能够成功的人真的是寥寥。

    而忽然之间，天空中如同是闪耀着一颗颗明晃晃的星星一般，吸引着众人的注意能力。但是朱清却是微微一惊，因为他对于这道气息真的是颇为的熟悉，这道气息不正是天火吗？

    “大家小心一些，这个地方似乎要被这天火所劫！应该也是游人在其中操纵，而且我们肯定是目标……”就在这一瞬间之内，朱清也是反应过来了，到底是出现什么样的事情，因为自从他和鹿心诚离开这个地方的时候，就是感觉周围的气氛出现了一些不同，仿佛一直以来有人在背后悄悄的等待着自己，仿佛成为了目标一样，现在便是灵验了现实！

