    第780章 亲临指挥   

    “那就把具体地址给我，我自己过去，你们两个不用过来。”

    

    说完，卫文翰就直接挂断了电话。

    

    开了半天的车，于光显得有点疲惫。

    

    在接到了地址信息之后，卫文翰跟于光互换了位置，直奔京咚商城总部。

    

    来到总部，卫文翰被公司内的紧张气氛所吸引。

    

    他发现，公司的规模并没有扩张的太大，也就造成了员工工作压力变大，但他们每个人都绷紧了神经，专注的工作，看来是刘东强在这方面下了苦心。

    

    走进总经理办公室，卫文翰赫然看到了霍安启和刘东强两个人正在商量着什么，他们非常专注，专注到了他走进办公室，那二人都没有发现。

    

    缓步走到他们二人的身后，看了一眼他们讨论的具体内容，卫文翰沉声道：“看起来，虽然浏览量还算是不错的，但是销售额却低的可怜，是这样吗？”

    

    听到卫文翰的声音，霍安启和刘东强猛地转头。

    

    看到卫文翰就在他们两个人的身后，刘东强和霍安启两个人都觉得十分诧异。

    

    “你，你怎么这么快？”

    

    “卫总快请坐！”

    

    霍安启看着卫文翰，突然就有了一种安心的感觉！   

    “我看了刚刚你们手里的报表，对这件事，你们有什么解决的办法吗？”

    

    霍安启和刘东强对视一眼，摇了摇头。

    

    他们两个想了很久，也没有想到什么切实有效的解决办法，不然也不会一直都在讨论这件事。

    

    “那你们知道，为什么现在能够接受网络商城的人这么少吗？”

    卫文翰托着下巴，看着他们二人。

    

    这件事，最终还是要交给他们两个打理的。

    

    所以他能够提供给这两个人帮助，但比起直接了当的帮助，他更倾向于引导这两个人，让他们拥有一个正确的，解决问题的思路。

    

    对于卫文翰提出的问题，第一个给出答案的是刘东强，“卫总，我认为，之所以能够接受商城的人不够多，一共有两个原因。”

    

    “说说看。”

    

    沉吟了片刻，捋清思路后，刘东强缓缓开口。

    

    “第一，是因为线上商城还是一个新兴事物，能够接受新兴事物的人不多，大部分人虽然留恋过线上商城的网页，但更多的都是在观望，愿意做第一个吃螃蟹的人不多。”

    

    “第二，就是因为线上商场的支付方法还是比较复杂的，需要打银行柜台办理一系列的相关手续，这就提高了用户到线上商城消费的门槛。”

    

    听了刘东强的总结，卫文翰满意的点了点头。

    

    “东强他说的没错，这两点是线上商城成立初期，必须要克服几个难点。”

    

    “支付方法的问题，我会抽空去找银行的人商量，其他的问题，你们认为要如何解决呢？”

    

    说话的时候，卫文翰看向了霍安启。

    

    别看霍安启是港城出了名的太子爷，但也正是因为他的身份，这么多年在霍家主的耳边耳濡目染，他也能够学到点真东西。

    

    “我觉得，目前的这个问题都不算是问题，如果我们能够免费让这些人尝到点甜头，那么他们才品尝过禁.果之后，还会像之前那么犹豫吗？”

    

    微微颔首，卫文翰表示赞同霍安启的想法。

    

    “你们说的都很对，看来你们对线上商城的事情也是真真正正用心去做的。”

    

    “但是，想要解决线上商城目前所面临的问题，你们需要的是一套完整的，循序渐进的办法。”

    

    霍安启和刘东强认真的听着卫文翰的分析。

    

    霍安启一直都知道，卫文翰是个非常厉害的角色，也愿意倾听卫文翰的意见。

    

    刘东强更是一样，在卫文翰提出了线上商城的理念后，刘东强就把卫文翰当成了崇拜的对象。

    

    好不容易能够亲自听到偶像对这个项目的讲解，他恨不得把卫文翰说的每一句话都记录下来。

    

    “首先，要解决的是物流的问题，我之前让你们准备的物流体系，准备的怎么样了？”

    

    对此，霍安启和刘东强表示疑惑。

    

    “卫总，为什么要先建立物流体系呢？

    目前市面上也有不少的物流公司，虽然规模还不算大，但是至少能够满足我们暂时的需求，根本就不用急着搭建我们自己的物流体系吧？”

    

    刘东强的话，如果是放在他穿越过来的那个时代，可能会算是比较有道理的。

    

    但是现在就不一样了。

    

    市面上确实有很多中小型的物流公司，但是因为这些中小型的物流公司，也是趟着石头过河，一步一步摸索出来的，所以眼下的物流行业并没有一个明确的行业规范。

    

    这就会给用户造成不好的体验，如果用户的体验感变差，那么线上商城的口碑也就将会受到影响。

    

    到时候，可就不是轻易能够改变这种影响的了。

    

    “设身处地的想一下，如果你在线上商城买了一件东西，不管东西贵不贵中，包裹到你手里的时候，因为物流没有妥善管理，出现了损伤，你会是一种什么样的心情呢？”

    

    听了这话，霍安启和刘东强沉默了。

    

    如果是他们的话，一定会生气吧？

    

    毕竟我买的是好的，卖家发出来的时候也是好的，但就是因为物流的缘故，导致了买家拿到手的商品出现了问题。

    

    这个时候，遭殃的肯定就是买家和卖家。

    

    “文翰，我明白了你的意思，那第二步是什么？”

    

    “第二步，就是线上支付的问题了，这个问题我说了，我会解决，你们不用担心。”

    

    顿了顿，卫文翰接着说道：“最重要的是第三步，如何吸引流量！”

    

    这个问题也是困扰了刘东强和霍安启很久的一个问题。

    

    起初，刘东强认为毕竟是新鲜事物，要让普通大众接受并不是一件容易的事情，但如果是想要让年轻人接受，相比较而言就容易了许多。

    

    借着年轻的优势，刘东强在大学校园里广发传单，这才引来了二十多万的浏览量，以及数百的成交量。

    

    只不过，对于卫文翰的设想而言，这点数据根本就不够看！   

    “老刘之前的计划虽然看似成功了，但是却没有完全成功，现在让我们引流，我们也不知道从哪里开始做起啊！”

    霍安启抱怨道。

    

    

    

