    叶城感觉浑身都在撕裂，但不可否认的，他的确在变强！

    第一龙脉的力量本源，是这个位面最强大的力量，若能将其熔炼于自己的血脉之中，叶城的战力将提升一个大层次！

    感受着叶城释放出的恐怖气息，冷无痕目光幽冷，低沉道：“龙灵，你也给我调动第一龙脉的力量之源！”

    “好！”恶灵的声音带着狞色。

    刹那之间，整个泰山再次颤动，一条条暗龙从大地深层掠出，这些暗龙蕴含着极为恐怖的能量，与缠绕在叶城身上金色龙气的力量一模一样！

    呼呼呼呼呼！

    一条条暗龙将冷无痕包裹在中心，一缕缕龙气没入冷无痕的体内。

    顿时，冷无痕的气息竟然又一次暴涨，浑身充斥着令人心悸的力量因子。

    “原来这就是第一龙脉的力量本源，也只有这种力量才能让我更上一个台阶！”冷无痕两边嘴角往上勾起，吞噬炼化第一龙脉的速度比叶城更快，而且比叶城更加顺利。

    疾风呼啸！

    一刻钟后，除了领域之间的碰撞，一缕缕龙气也在彼此交织，叶城与冷无痕相对而立，目中皆有一条条巨龙飞舞一般！

    “叶帅与冷无痕炼化了第一龙脉？”

    “不！这仅仅是第一龙脉极小的一部分力量，最多只有万分之一罢了，是两个龙灵所能调动第一龙脉力量的极限，不过仅仅如此小部分的力量之源，竟然能让叶帅与冷无痕的实力都更进一步！毫无疑问！谁若能得到完整的第一龙脉力量之源，必将得到天地认可，成为这个世界当之无愧的最强者！”

    “叶帅变强了，可冷无痕同样也在变强，论战力，叶帅恐怕……很难是冷无痕的对手！”

    “这就是最终之战了！”

    所有人都屏着呼吸，目不转睛的盯着泰山之巅，一颗心极为忐忑。

    他们都清楚，这一战对于叶城而言，几乎是必死之战，但所有人都期待着发生一次奇迹！

    “快杀了他！”恶灵的声音越加凶狠与贪婪，它已经感受到善灵的存在，只要叶城死了，善灵也就没有了宿主，注定被它吞噬同化，它将成为第一龙脉最为完整的龙灵，它将拥有自己的意识与身躯，它将真正成为一个独立的存在！

    冷无痕扬起长剑，将剑尖指向了叶城，淡漠道：“小师弟，你应该能感受到我现在的强大，某种意义上，我已经不属于陆地神仙的范畴，我已超脱于这个世界，与我作对的下场，你可明白？”

    “一个手下败将，就别在我面前多言了！这只会让你显得更加可笑！”

    叶城将第一龙脉的本源力量与自己气血熔炼为一体，赤炎剑中缠绕着火红的焰云，战意昂然！

    “牙尖嘴利，既如此，送你去与老师团圆吧！”

    簌！

    随着一阵急促的音爆声炸起，冷无痕的身形如同风雨雷电中的巨龙，于瞬间就到了叶城身边，一掌压下的同时的一剑朝着叶城的心脏刺去！

    看似平平无奇的两击，却蕴含着大恐怖！

    一掌落下，仿佛有着乾坤之力，一股巨大的吸扯力作用在叶城身上，使得叶城无法脱离冷无痕的掌心。

    叶城就如同被束缚在乾坤世界的困兽，面对着浩浩荡荡的掌威。

    这一瞬，叶城感觉极为难受，浑身的气血与力量仿佛被一股无形的规则所压制，他所能调动的力量被限制在一定范围内，若他无法找到破局之法，单单这一掌，就能让他神魂俱灭，生死道消！

    这是叶城见过最为恐怖的一掌！

    此刻的冷无痕就像掌控着万物生死的判断。

    生死危机下，叶城怒喝一声，突破着身体的桎梏，将一记三十倍神杀拳爆发而出！

    这场对决，容不得叶城有任何的大意，必须在一开始就全力以赴！

    三十倍神杀拳冲破着冷无痕掌心世界的限制，如同龙拳，破空就去！

    掌心与拳头，如同两方世界的碰撞，对轰在一起！

    光电轰鸣，一个个力量因子不断爆炸，宛如行星被点燃一般，空间被湮灭！

    本就残破的泰山越加摇曳，山体已经从下而上碎开，无数的飞沙巨石被暴风卷上高空，又不断坠落，发出震耳发聩的声音！

    众人放眼望去，只见泰山之巅被一层层的气机覆盖，空中有着一道道裂痕，仿佛末世降临一般。

    而在力量肆虐的中心，叶城的身形剧震，虎口碎开，不断有鲜血溢出，就连身形也变得摇摇欲坠。

    只是一掌，就让他受了极其严重的伤势，陷入到生死危机之中。

    最可怕的是，冷无痕的杀机才刚刚开始！

    电光火石之间，有一剑破空而至，锋芒毕露，演绎着剑道的极致，穿透过万物，毁灭着所过之处的所有生机！

    此剑，正对准着叶城的心脏。

    叶城冷汗直流，用赤炎剑格挡。

    铛！

    刹那，叶城如遭重击，身形所有的罡风在一瞬间溃散，整个人仿佛失重一般被掀飞而起，在半空中划出一道抛物线，随后重重的砸在山坡上，身上有着一道道密密麻麻的剑痕！

    “小师弟，感觉怎么样？”

    冷无痕气息平稳，睥睨的目光扫了一眼叶城，神色平静。

    “大哥哥，你快逃吧，他太可怕了！你不可能打赢他的。”善灵小姑娘恐慌道。

    “这世上，没有什么是不可能的！”叶城挣扎着站起，目光依旧坚定。

    他绝对不能逃！

    一旦他逃了，善灵会被同化，第一龙脉会被冷无痕炼化，整个世界都将被冷无痕奴役。

    若如此，即便他能苟活一时，又有什么意义。

    他的肩上，背负着整个人间的命运。

    “无谓的挣扎！”

    轰！

    冷无痕已经没兴趣继续与叶城对决，一剑从高空斩下，要将叶城劈砍为两半！

    这一剑，重若万钧，有万夫不当之势！

    叶城仓促的将赤炎剑举起。

    砰的一声，叶城的半截身子陷入地面，赤炎剑脱手而去，一道清晰可怖的剑痕从叶城的脖颈一直垂落到腹部，一行行鲜血从叶城的身上溢出。

    生死，就在瞬间！

