    “啊！”罗斯惊叫出声，吓得浑身颤栗，眼泪都流了出来。

    看着如此残忍血腥的一幕出现在眼前，众人也是脸色煞白，满脸惊骇欲绝之色。

    随着天空越来越明亮，地狱虫和三角头的身影，也和建筑上的附着物一并化为灰烬，在空中飘扬消逝……

    茫茫大雾之中，一切都是如此的寂静冷清。好似先前那地狱般的场景，不过是一场幻觉和梦境罢了。

    可络腮胡倒在地上的两截尸体，还有满地的血泊和脏器，却是血淋淋摆在眼前的事实。它击碎了罗斯心中那一点可怜的逃避心理，让后者只能面对现实。

    “妈的、妈的……”西比尔满脸呆滞，喃喃自语，浑身都在微微颤栗着。

    罗斯更是再也绷不住了，嚎啕大哭，并且跪倒在街上呕吐了起来……

    楚枫的脸色阴沉至极，整个队伍的气氛更是压抑到了极点。

    络腮胡的凄惨死状，以及三角头那强悍到令人窒息的压迫力，就像是沉甸甸的石头堵在众人心中。

    这就是残酷的轮回世界。

    “就差一点！”黄毛咬牙握拳，眼眶都红了，“就差踏马一点啊！”

    “走好。”楚枫心里默念了一声，而后深吸了一口气。

    再转过身来之时，他的脸色已然变得冰冷而决绝：“先去搜刮那群人的物资，再赶往医院！”

    作为队伍的领袖，楚枫必须振作起来，重新凝聚队伍的士气。

    众人听从他的命令，向着那群黑暗教会成员逃走的地方赶去。

    楚枫等人来到这条长街，便看到满地横七竖八倒在血泊中的尸体，也有重伤的人倒在地上哀嚎不断。还能正常行动的人寥寥无几，皆是在搜刮同伙尸体上的物资。

    “砰、砰、砰——”

    楚枫和安安先发制人，弹无虚发。在知晓他们有防弹衣的前提下，皆是打在他们没有防护措施的脖子上，一击毙命。

    剩下一个幸存者吓得魂不附体，连忙跪在地上，高举双手：“不要杀我，我投降！”

    “你们搜刮物资，我有话问他。”楚枫飞快地走了过去，将枪顶在他的头上问道：“你们哪来的枪和子弹？”

    这个教会成员对他格外恐惧，咽了口唾沫，回答道：“除了寂静岭，我们教会在周边城镇也有少数信徒。有五个外界的信徒说是感受到了堕天使的呼唤，又回到了这里。”

    “他们在合伙做军火生意，这些装备就是他们带来的！”

    很显然，那五个在外界的黑暗教徒，就是小太妹等人。

    楚枫眉头一皱，心里更是冷笑了一声。

    军火商人，好大的来头！

    果然，系统不会给他们钻漏洞的机会。假如没有带着西比尔和罗斯进入寂静岭，只怕她们早就被赶尽杀绝了吧？

    “那五个人还说过什么？”楚枫继续逼问。

    跪在地上的教徒看了他一眼，而后更加恐惧了，低着头颤声道：“她们说……魔王的光明面会重回寂静岭，要对我们进行审判。所以我们需要死守教堂，不让任何陌生人进入，让他们死在里世界。”

    “求求你！我什么都说了，不要杀我，不要杀我啊！”

    楚枫这张和黑暗阿蕾莎一模一样的脸颊，让教徒心里的恐惧达到了顶点。

    他近乎崩溃，嚎啕大哭着抱住楚枫的腿，卑微地乞求。

    “多谢你的提醒。”楚枫冷声开口，而后扣动了扳机。

    “砰！”

    教徒的头颅被一枪打穿，溅起一串血珠洒在楚枫残破的衣物上。

    “所以我决定给你一个痛快。”楚枫一脚将他的尸体踢开，眼皮子都不眨一下，宛如一个没有感情的杀手。

    这群信仰堕天使的黑暗教徒，已经不配称之为人了。那疯狂而偏执的信仰让他们无恶不作，以审判之名肆意为恶，死不足惜。

    蒹葭等人也同样毫不留情，对那些没死的黑暗教徒补刀，彻底结果了他们的性命。

    众人一番搜刮下来，总算是全幅武装了起来。

    防弹衣、防弹头盔、防爆盾、AK，都是标准配置。

    人均三件防弹衣，堪称究极奢侈。

    只可惜先前这群黑暗教徒的子弹消耗过多，让众人的弹药有限，得节约使用。

    装备完善之后，楚枫长吐出一口浊气，目光坚毅决绝：“出发！”

    ……

    寂静岭入口处。

    漫天灰烬飘扬，茫茫大雾中停着一辆辆漆黑的轿车，车门两侧更有十字架图案。

    一群身穿黑色服装的神父和修女，紧跟在红衣主教身后，满脸肃穆、宛若朝圣般穿梭在迷雾之中。

    让人匪夷所思的是，他们都配备着各式各样的武器。

    枪械和弩箭最为常见，主教左右两侧的圣骑士更是身穿中世纪西方盔甲，腰间悬挂着银质长剑。

    主教就更为特别了，身后背负着一柄半人高的巨大银十字架。

    他们衣物和盔甲上的腐蚀痕迹、地面上的黑色烟雾，都彰显着先前经历过一场战斗。

    却没有减员一人。

    “好强大的魔力，迫使通讯设备和汽车失灵，连我也无法恢复。”主教微微眯起深邃的眼眸，面上无悲无喜，让人看不出情绪。

    他从身旁的圣骑士手中接过地图，再看了一遍前往黑暗教堂的路线。

    “主在督促着我们，抓紧时间前进，审判异端。”主教将地图递了回去，扬声道。

    “审判异端！”

    在一片虔诚而神圣的整齐呼声之中，这支队伍奔跑了起来。

    楚枫给他们的信息绝大部分都是正确的，但却隐藏了至关重要的一点：黑暗阿蕾莎身处医院。

    如此一来，光明教会的首要目标，便是摧毁信仰邪神的黑暗势力。

    早先楚枫等人要面对里世界的凶险诡谲，而小太妹等人死守在教堂自然无恙，有种坐收渔利的感觉。

    而光明教会的到来，就不会再让她们如此轻松了。

    一个小镇之中，多方势力在此齐聚，让局势显得越发暗流涌动，一触即发。

    与此同时。

    另一边的楚枫等人途经一处大酒店，听到了一个女人慌乱的叫喊声。

    “救命！”

    “滚开！”

