
　　花坛。

　　萧恪有些魂不守舍的吃着饭菜，旁边的谭诗艺看出来，问道：“放学后要不要一起出去逛逛？”

　　萧恪回神，眼眸微垂，“抱歉，学生会事务较多，不如周末？”

　　谭诗艺戳着碗里的饭菜，“周末我要练舞。”

　　两个在时间管理上被规划好的人就是这点不好，连单独在一起的时间都不好安排。

　　“那就下周吧。”

　　萧恪牵住她的手，“下周我提前做好事务。”

　　谭诗艺点头，兴致缺缺。

　　真无趣。

　　这样一个只有脸和家世的男生，月夏究竟喜欢他什么呢……“对了，上次唐月夏在晨会开的玩笑，是真的吗？”

　　因为不在一个班上，谭诗艺并不能实时了解情况。

　　她只知道月夏是个爱玩的性格，和大多数人想法一样，她只是找个玩具而已。

　　萧恪手心微顿，他嘴角微扯道：“……是真的。”

　　“唐月夏正在追求韩逸轩，两人坐在一起，韩逸轩正在指导她学习，两人看起来，很亲密。”

　　谭诗艺拿筷子的手微紧，她努力平稳着呼吸，“是吗？

　　那韩同学是什么态度？”

　　“若即若离。”

　　谭诗艺了然，那就是还没正式确认关系。

　　那么月夏，究竟还喜欢萧恪吗？

　　如果月夏不再喜欢萧恪的话，那她就没必要和他继续玩这场过家家游戏了。

　　……两人相处的景象，被月夏看了个正着，她叼着酸奶吸管，男生伸手拿走。

　　“衣服扣好。”

　　月夏将脑袋伸过去，“韩同学帮我扣扣？”

　　男生把卷子上的成绩给她看，“你有一科过了30分？”

　　“没……”装学渣真的好幸苦哦。

　　“请高三一班的韩逸轩来教导处，请高三一班的韩逸轩来教导处……”校园广播里突然传来声音。

　　韩逸轩径直起身，朝外走去。

　　月夏忙跟上。

　　通过她的观察来看，韩逸轩可是个好学生，这会儿居然被叫到教导处，也不知是什么事。

　　“你跟着做什么？”

　　韩逸轩见女生在后边不疾不徐跟着，问道。

　　她跟个欢脱的兔子般，“我不放心韩同学啊，毕竟教导处是我这种坏学生去的地方。”

　　有什么不放心的。

　　韩逸轩进去后，月夏被拦在了外头。

　　等了好一会儿，月夏好像听到了什么响声。

　　片刻后门打开，韩逸轩神色淡漠的走出来，月夏立刻跟上，顺势往教导处里边瞧了一眼。

　　有个打扮华丽女人在里边，月夏看见了那和韩逸轩相同的灰蓝色眼睛。

　　狗子，我闻到了剧情的味道。

　　【你家韩同学的母亲，混血。

　　】哇哦，那狗男人不就是混混血了么。

　　韩逸轩没有回教室，而是去往洗手间，月夏跟着进去，里边的男生们吓了一大跳。

　　女生流氓的吹了声口哨，“胆子，真小。”

　　男生们赶紧跑了出去，韩逸轩平静的洗了把脸。

　　月夏从镜中看见他另一边侧脸上的巴掌印。

　　所谓天理昭昭，轮回报应，他也被别人打……月夏想法还没想完呢，男生忽的转身将她抱住。

　　月夏微仰着脑袋，有些不适，男生面颊上的水滴到她的肩膀上，湿湿的，凉凉的。

　　“韩同学？”

　　月夏小心翼翼喊道：“怎么了？”

　　男生紧抱着她，几轮呼吸下，缓缓道：“你会一直跟在我身边吗？”

　　“会啊。”

　　月夏不假思索。

　　“记住你说的话，唐月夏，你只能属于我。”

　　男生低语后，将她面颊捧起，低头亲吻。

　　那浅尝辄止，不带任何情欲懵懂的吻，逐渐变得不受控制。

　　月夏被勒得快要喘不过气来，她尝到了铁锈的味道。

　　也不知血液是谁的，带着微甘。

　　一吻过后，两人皆是站在原地喘着气。

　　月夏眸中雾蒙蒙的，带着水汽，和毫不自知的诱惑。

　　指腹抹去那唇瓣上的水渍，韩逸轩将她紧紧抱住，就像小孩不愿撒手，自己刚得到的心爱玩具。

　　……两人在上课中途回来。

　　月夏被韩逸轩拉着，那唇瓣上的红润，让人想入非非。

　　她闯进男洗手间的事又被通报了，荣幸的去教导处喝茶。

　　“唐同学。”

　　教导主任有些心梗，她让这孩子好好学习，不是让她去纠缠学霸啊。

　　“教导主任，我犯什么错了吗？”

　　女生一副无辜模样，和最初第一次进来时没什么两样。

　　“你闯男洗手间了。”

　　教导主任语重心长，“你这样会影响男生们的健康心理发展，他们可能受到惊吓。”天籁小说网

　　月夏歪头道：“我觉得我才是精神受到了创伤，希望能得到他们的精神赔偿。”

　　教导主任：……“希望你引以为戒，别再做出这样的事来了。”

　　教导主任翻出了唐月夏在以前学校的成绩单。

　　“转来盛宣的学生，第一次考试如果不在年级前五十的话，就会被强制退学，唐同学，就算你的父母是校方投资，也不例外。”

　　唐月夏以前的成绩单惨不忍睹，不是全部零蛋，就是寥寥几分。

　　教导主任甚感堪忧。

　　“主任放心，我有韩同学指导，一定能靠进前五十的。”

　　【宿主，主任堪忧的可能是你考进了。

　　】月夏：……搞定自己的事后，月夏问道：“主任，之前韩同学为什么被喊到教导处来了？”

　　教导主任沉吟，“这是他们的家事，我们不好过问，你也是，好好学习就行，别再惹乱子。”

　　月夏可是好学生，她哪惹过乱子。

　　俗话说，不找麻烦，麻烦会自己找上门。

　　月夏放学路上，就遇到了原主曾经的死对头。

　　“唐月夏，听说你在盛宣混得风声四起啊，怎么，是不是被驯化成乖乖女了？

　　哈哈哈。”

　　一群打扮走在时尚前端的男女生堵住去路。

　　旁边路上的学生为了不惹事上身，赶紧离开。

　　月夏很快被围住。

　　“这一周下来，我们可是观察好了你的时间和路线，怎么，去了好学校，连小弟都不带了，你这不是给我们机会吗？”

　　以前，唐月夏差点被他们打死，当然，他们也没从唐月夏身上讨到好处。

　　现在轮到月夏，没想到他们又找过来了。

　　“机会？”

　　月夏将校服领带扯开，漫不经心缠在了手上，她浅笑道：“我倒是要谢谢你们，给了我个活动筋骨的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第132章 你只能属于我免费阅读。https://xs.23sk.com 