
　　“常世之罪..？”

　　听见秦起所说的话，珊瑚宫心海略带一分稚气的俏丽脸庞上，微微浮现出一丝困惑的神色。

　　在海祗岛上生长的人们，无一不曾听闻过那个耳熟能详的传说。

　　——在昔古的时代里，龙是世界的支配者。

　　在那个距今早已无比遥远的年代，龙的呼吸在天穹中凝聚成大气，龙蜕下的的麟爪生长出草木。

　　但这一切的更变，都在传说中的“高天之王座”到来后发生。

　　高天王座上的维系者与七位龙王展开了战斗，而随着七位龙王被全部打败，七个国家也对着王座俯首称臣。

　　这时，高天之王座开始了对这片大陆的再行创造。

　　山川与河流从原本一体的形态里落成，大海和洋流接纳了一部分对天之王座的反抗者。

　　这也正是“深海龙蜥”一族的由来。

　　但关于黑发少年口中的“常世之罪”，在此之前，哪怕身为海祗岛的“现人神巫女”，珊瑚宫心海也从未曾听闻过。

　　“不知道吗？...那算了。”

　　看了少女脸上微微浮现的疑惑神色，秦起摆了摆手，随口道。

　　果然，关于摩拉克斯的去向，还有埋藏在这座“白夜之国”中的秘密。还是得靠自己来寻找。

　　“唔...”

　　这时，珊瑚宫心海微微咬了咬唇，仿佛之前犹豫着的内心也定下了决意。少女樱唇轻启，缓缓道。

　　“秦起..虽、虽然我不太清楚你的那位友人，对方踏足渊下宫的原因究竟为何。”

　　“但刚好..我也有一件东西需要寻找..”

　　说着，珊瑚宫心海有些迟疑地伸出了手，对着秦起展示道。

　　在深海晨昏的暮色里，秦起看见在少女戴着半指白丝手套的纤手上，托举着一本古旧的典籍。

　　在显得已经有些破旧不堪的典籍书页上，用大陆通用语写着数个并不复杂的文字，扭曲的古代符号，记叙了一首莫名的诗篇。

　　《白夜国晨昏记》

　　“造化藏奥妙，日月行吉凶。”

　　“三隅隔昏暗，五圣隐虚空。”

　　“..心海，这是你从海祗岛上带下来的吗？”

　　看着少女手中轻托着的古书，秦起好奇道。

　　书页上面所谓的“白夜国”，显然指的正是两人面前的“渊下宫”。

　　但事实上，秦起知道：渊下宫也只是大海祗遗民给它所取的名字。关于这片昔古的文明，它曾经有着更为遥远的名字。

　　也就是传说中的“常世之国”。

　　“嗯。”

　　闻言，珊瑚宫心海轻轻点头道。少女粉色的长发，从对方披戴着如仙姿般的白色丝绦上垂落。

　　“我们海祗岛的住民，都知道这本书。传说中，在上面记载着的事情，都是...先辈们曾经经历过的。”

　　看着少年深邃的黑色瞳孔，珊瑚宫心海突然不明缘由地俏脸一红，声音也随着压低。

　　“这一次，我是为了寻找解除渊下宫迷雾的办法而来。每隔五年，这片海底深处就会涌现出原因未知的黑色迷雾。”

　　说着，珊瑚宫心海的话声微微顿了一顿，重新组织语言道。

　　“就和大地上出现邪祟需要祓除一样，在渊下宫操办的仪式，我们又将它称为——”

　　“——’三界路飨祭’。”

　　“’三界路飨祭’...吗？”

　　听见这个自己相当熟悉的名字，秦起点了点头，沉吟道。

　　在秦起自己“穿越”前的游戏里，“三界路飨祭”是作为一个活动剧情存在于游戏中的。

　　而在眼前真实的大陆环境下，这个神秘的祓除祭典，似乎又与摩拉克斯的行动有着某种关联。

　　但这一切迷雾的背后究竟是什么？仅靠现在持有的线索，秦起说什么也想不通。

　　想了想，秦起抬起头，直视着面前粉发少女紫罗兰色的瞳眸。

　　“心海，要不然，接下来，我们互相帮助对方吧？”

　　“唔，秦起，你、你说互相...帮助？”

　　听见少年的提议，珊瑚宫心海轻声默念了一遍对方说的话，白皙如玉的脸庞上蓦然闪过一抹浅浅的红。

　　明明，还只是头一次见到对方。但是心海却神奇地并不觉得陌生。

　　在当时感应到封锁渊下宫的结界被人触动之后，心海自己便快速地来到了这里。

　　不料，自己会遇见这样一位...身上充满谜团，却又吸引着自己的少年。

　　“嗯，我猜，心海你要寻找的那个东西。应该也在渊下宫的深处吧？”

　　说着，秦起自信地笑了笑。

　　在听到珊瑚宫心海说要举行“三界路飨祭”之后，秦起便大概猜到了对方所要寻找的东西。

　　为了驱散弥漫至海祗岛的黑雾，对方一定需要借助光界的力量才行。

　　那么，存在于渊下宫深处的大日御與，与自己所要寻找的摩拉克斯留下的线索。

　　这两者之间，一定会有着某种联系才对。

　　“嗯...确实是这样。”

　　闻言，珊瑚宫心海轻轻撩了撩粉樱色的长发，美目微凝道。

　　正和秦起所说的一样，海祗御灵祭的本质，是通过蛇神的力量唤醒第二眷属珊瑚王虫。

　　而唯有借助那个奇迹般的造物，也就是“大日御與”的力量，这个驱散黑雾的祭典才能够顺利进行。

　　如果两人之间的确有着并不矛盾的目的，那么，双方确实可以互相帮助。

　　“噔！！”

　　“小心，心海！！”

　　蓦然，秦起回过身，警觉喊道。

　　这时，渊下宫“蛇肠之路”老旧的建筑遗迹，因为某种不知名的原因，突然发生了剧烈的动摇。

　　站在小径旁的珊瑚宫心海，玉足轻斜，几乎就要跌入一旁的万丈深渊！

　　“呀！！”

　　随着身体失去重心，珊瑚宫紫罗兰色的美目微闪，轻声惊呼。

　　而就在下一个瞬间，秦起果断地闪身而上，少年温暖的怀抱及时地揽住了少女。

　　当珊瑚宫心海惊魂甫定时，却发觉自己已经靠在了少年坚实的胸膛上。

　　因为过于接近的距离，灼烫的呼吸交接在一起，两人急促的心跳仿佛也在这一刻被重合。

　　“唔...”

　　珊瑚宫心海仰起如玉般的脖颈，靠在秦起胸前细声轻喘。

　　作为海祗岛的“现人神巫女”，珊瑚宫心海其实并不像外表所表现得那样稚嫩。

　　因为需要统领与稻妻城中“天领奉行”斗争的反抗军，珊瑚宫心海自幼便能熟读兵法典籍。在按兵布局时，也常得“妙算军师”的美誉。

　　但在人丁稀少的海祗岛上，人民、巫女甚至包括“现人神巫女”都面临着一个最为严峻的问题。

　　那就是在岛屿人口不断向稻妻城迁移的环境下，该如何保持着必要的常居人口？

　　对于这件事情，珊瑚宫心海也一直有所忧虑着。

　　虽然，珊瑚宫心海并不太明白，人类的繁衍...究竟要怎么样才能做到。天籁小说网

　　这是任何兵书典籍中，都从来不曾写到的。

　　但是在这一刻，珊瑚宫心海突然有些理解了，自己之前...所从来不曾明白的那些情愫。

　　如果，繁衍就是这样...的话，那么，心海觉得自己也并不抗拒做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十二章 关于“现人神巫女”的后代…免费阅读。https://xs.23sk.com 