
这道士能在数年之间就获得皇帝的重用，那肯定是有真本事了。

江阿生惨然一笑。

看来这转轮王的背景比自己想象中不知道高了多少层楼。

他低头看着自己发生异变的左手臂脸上阴晴不定，不知道在想什么。

突然。

他气息爆涨，一股无名的气势加身，虽被绑在怪树之上，却如一把出鞘的绝世狂刀。

玉成子看着此时的江阿生轻笑一声：“气机？有点意思。”

他背负双手，左脚向前轻踏半步，右手轻轻握拳，一股气息自身后喷薄而起，搅得空气中的尘埃在一个气旋中不断升腾旋转。

而原本在江阿生身上笼罩的气机竟然开始崩解。

江阿生看到眼前此景加上身上的变化，不由满眼惊讶。

“气机牵引？！”

可是接下来，他的内心不由升起恐惧。

盖因，他突然感觉到，自己的后背之上，背负着一团令他无比惊惧的东西，如同影子一般。

哪怕他改变气息的方向，甚至将自己的气息偃旗息鼓，那影子依然会令他心生惊惧。

不仅仅是像影子，那团东西又像声响一样看不见摸不着猜不准，但却又好似实实在在地存在于那里。

“如影如响！”江阿生再也保持不了冷静，他的声音微微颤抖，“你到底是什么人？”

玉成子收回气息，依旧淡然答道：“我前面就说过，贫道玉成子。”

江阿生却摇头极为可惜地说道：“你明明已经是身具如影如响，可以影响天地玄气，远超一般江湖高手的高人。

如此高人，为何要与转轮王勾结？”

玉成子一愣，接着想到了什么，不由哈哈大笑：“转轮王？那个老太监么？他也不过是运气比较好，有幸得到了我师弟的一些心血来潮的指点罢了。

不过是一身微末的江湖武学有所精进而已，也敢狂妄自号转轮王。”

玉成子语气淡然，但其中的傲气不言自明。江阿生若还不知道眼前的道人根本没把转轮王放在眼里，那他就是傻子了。

甚至，这道人还透露转轮王能在武学之上有如此成就，完全是受了眼前道人的师弟点拨之恩。

况且，方才自己的初步试探，这道人的功力通天。

他的心中翻江倒海，无数个念头涌起，终于明白了玉成子代表了什么。

“你……你来自道乡？”

玉成子一怔：“你知道道乡？”

江阿生经过试探与猜测，不仅知道了眼前的道人实力超绝，而且身份超然，想到家中的妻子，决定冒险一试。

“道乡之事，晚辈也是偶然间听说过。现如今我左手发生这样的怪事，我也大概能猜测到道长的打算。但还请道长答应晚辈一个条件。若道长能答应，道长接下来的打算，晚辈自会配合。”

玉成子听到江阿生希望自己答应他一个条件，玉成子不仅没有恼怒，反而生起了兴致。尤其是，他要提条件的神态，极为磊落。

那种神情、气度，根本不是一个寻常武林中人能够具备的。

“哦？什么条件？”

“实不相瞒，晚辈的结发之妻，若是我所猜不差，原本是黑石的江洋大盗。”

“哦？有点意思。”玉成子一听，来了精神。就差小板凳、瓜子了。

“但她已弃暗投明，过上了寻常人的生活，且与晚辈成亲已近一年。

可惜的是，前些时日，黑石又暗地找上门，还重伤了她。

昨日，我按照打探到的转轮王住址到了皇城准备与转轮王会上一会，被西厂所围，不幸被捉。现如今又被送到了道长这里。”江阿生娓娓道来，不疾不徐。

“晚辈心知，道长的地位。所以，恳求道长放我那妻子一马。晚辈定当结草衔环相报！”

事情说完，江阿生定定地看着玉成子。

玉成子抚了抚自己的胡须，沉吟片刻，点了点头说道：“贫道答应你。

对了，你家住何地，妻子叫什么名字了。”

“我家住涣临镇。我的妻子叫曾静。”

“涣临镇？！”

……

涣临镇。

宁横舟这几日过得还算“充实”。

白天到店里摸自家的鱼，主要就是触摸罗摩遗体加载金手指。

到了晚上就把遗体小心收好，回家吃饭睡觉。

日子过得极为平淡。

但镇上的氛围却越来越紧张，听说为了围剿乱党，西厂调集了大批官兵搜山。

不过非常难得的是，他家的杂货铺“实体”生意不怎么样，发布信息的公示栏却又多了两条信息。而且信息越来越怪。

第一则：求购鬼叶兰。

来自一位身着华服，白色无须的中年男子。他的字体极为工整，并在后面标注了，若有售卖者，可到镇上的五星客栈寻他。

这里要说明一下，五星客栈并不是五星级宾馆，而是客栈主人叫王五星。

第二则，售卖一本功法，《七轮感应法》。能识此宝者，分文不取，不识此宝者，黄金万两。

来自一位路过的喇嘛。他同样在后面标注了，若有识宝者，可到镇西的石桥下寻他。

宁横舟看着越来越怪的公示栏，感觉有些奇妙。

这一日，他早早来到杂货铺，打开店铺大门，刚一步入店铺他就感觉到了杂货铺中藏了人。

虽然那人极力地压抑着自己的呼吸声、心跳声，但随着宁横舟的步伐越来越靠近杂物间，那人的呼吸也越来越急促。

宁横舟眯着眼扫了眼柜台，他做的标记并没有被破坏，也就是说这贼人并没有碰罗摩遗体。

他的目光扫描了一下，随手打开了食盒，发现原本他拿来当零食吃的米糕少了一块。

低头一看，地上还有一点一点残渣。看来是这贼人吃得太急了些。

这贼人是如何进屋的呢？

宁横舟看到后面的窗户有被打开的痕迹，打开后门，来到后院的矮墙边。只见墙边地上一对很清晰的脚印。是湿的鞋子踏在软软的泥土之上留下的鞋印。

这也不能怪这贼人大意，毕竟矮墙后的那条小河，并不算窄。哪怕是身法卓越的武林高手，要纵身跳过来也是比较难的。所以这贼人落水或者游过来都是可以理解的。

宁横舟如此想着，纵身一跃，来到了小河对岸。对岸杂草丛生。

他低头在四周仔细检查，确认没有留下踪迹，再次折返后院。

弄明白了贼人如何进来的，宁横舟回到了店内。

他来到杂物间门口，立即，里面的心跳跟打雷似的，砰砰作响。

“哎呀，有东西忘在家里了，看来我得回去取。”

宁横舟语气浮夸地说道。一看就是没有进入人物，演技僵硬。但信息却传送得相当准确。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413597"  chaptername="第17章  如影如响">加入书签</a>
</div>
