    林萧看了看重清那自恋神色后说了句，“让县令出来。”

    “小魔头，你是不是还没弄清楚你自己的处境啊？”重清嘲笑起来，而林萧无奈一笑，“那我只好自己去了。”

    重清却喊道，“有我这五位兄弟施展镇魔剑阵，你是无法逃出去的！”

    奈何这五人，还没施展剑术，林萧就刷的一下，从这五人身边溜走，而那五人蒙了。

    重清当即神色尴尬的指了指他们五个，“你，你们真是丢我的脸！”

    说完，重清看着林萧离去方向追了过去。

    只见林萧一口气冲入县衙内，而且那些护卫根本无法阻挡下林萧，只能任由林萧在府内穿梭，还在喊道，“县令呢？”

    此刻县令，听到这声音，吓得在书房内瑟瑟发抖，而在书房内，还有一人，“费县令，别紧张，有我在，他伤不了你。”

    “古道长，这小魔头，为何找我？”县令费解道。

    “你是不是有什么东西，被人家盯上了？”暗处的人狐疑起来，而县令想了想后说道，“我就最近得到了一辟邪剑，其他什么都没啊。”

    “辟邪剑，很厉害吗？”

    “据说，可以辟鬼怪。”县令想了想后说道。

    “这样，你拿着剑出去，尝试问问，是不是他要的。”

    “啊？我出去？”

    “你站在书房门口，等他一靠近，我就在你背后出手袭击他，到时候即便他再狡猾，都无法挡下我的法术！”

    县令有点胆怯，“真要这样？”

    “镇魔司的人，都无法拦下他，你说，你能不这样吗？”暗处的人反问，而县令只好说道，“那好吧。”

    只见县令从一柜子拿出一盒子，然后走出书房。

    “我在这！”县令一声大喊。

    林萧就到了，而这速度吓得县令后退几步，甚至还摔倒，连盒子都掉落在地上，然后又吓得赶紧捡了起来。

    周围的护卫赶来，看到这一幕，纷纷上前询问，而重清赶来，还以为林萧是来杀人的，所以就喊道，“小魔头，有我在，你今天休想在这里杀人。”

    林萧却打量了县令一笑，“你就是费县令？”

    “对，是，是我。”这县令吓得在那哆嗦，而林萧安抚，“别怕，我是来让你杀我的。”

    “杀，杀你？”县令蒙了。

    周围的人，也一一傻眼了，而重清却喊道，“费县令，千万别上当，这狡猾的小魔头，一定想杀了你，炼你魂，喝你血，吃你肉！”

    县令吓得又后退几步，而林萧看了看重清纳闷道，“你这人，怎么这么多话？”

    “看，被我猜中了吧。”重清哈哈大笑，很是得意的样子。

    林萧叹气道，“我真是来求死的！”

    重清怪笑，“求死？那行，我来送你死！”

    只见重清右手的匕首丢出去，而这匕首化成一道紫色残影，一下到达林萧面前。

    林萧有超强的速度，因此能快速后退，避开了这匕首，而周围的人看得目瞪口呆。

    “这小魔头，好快的速度啊。”

    重清则冷笑，“小魔头，你不是求死吗？怎么反应这么快？”

    “我是求死，但我是要县令杀我，而不是你杀我。”林萧无奈道，而重清怪笑，“你这种小魔头，说话不可信！”

    只见重清嘴里默念了一个咒，然后匕首在林萧面前一下散开，化成一紫色的网，一下网住林萧。

    在场的护卫们，一一欢呼起来，而县令也是激动道，“搞定了？”

    重清拍了拍手，很是得意道，“有我镇魔使在，那简单得很！”

    简单？

    大家不觉得，不过总算把林萧困住，大家也算是安心了，只不过林萧拔出剑，施展了剑术。

    而且这剑术，还是有星源加持下，因此强大的剑气，打在这网上，当场把网给震碎了。

    “这么强？”在场的人惊了。

    重清脸色变了下，然后快速收起匕首，并且怪异盯着林萧，“小魔头，有点本事啊！竟然连我的镇魔网，都能撕碎！”

    “让开吧，我对你没兴趣。”林萧摆了摆手，而重清不满，“我是镇魔使，怎么可能退缩？”

    “这么说，你想吃我一剑？”林萧用剑在那比划。

    重清调侃，“那也得能碰到我才行！”

    “这可是你说的！”林萧说完，施展剑法，而重清的修为确实很强，一下就避开了，然后得意道，“别以为你才会躲闪。”

    林萧想了想后说道，“那就只能这样了！”

    这样？

    大家好奇是怎么样，直到林萧施展千重缠后，众人才明白。

    只见重清一下被缠住双腿，而林萧的剑气打了出去。

    重清神色大变，立马体内力量大爆发，同时手中挥出匕首，劈碎木藤，而林萧的剑气，也只是从他身边擦肩而过。

    但即便如此，重清手臂还是被划破了伤口，很是郁闷，而周围的人则吓坏了。

    “不会连镇魔使都不是他对手吧？”

    “这小魔头未免太厉害了。”

    ...

    林萧没理会众人议论，而是走向县令笑道，“费县令，我让你杀我，不过只有一次机会。”

    县令结巴道，“为，为什么要杀你？”

    “没为什么！”林萧笑看县令，而县令则一步步后退，直到在到达门口那一刻，突然书房内冲出一白影。

    这白影手中持一剑，然后打出一道强大的剑气，直逼林萧，而林萧赶紧穿上软甲。

    软甲还加持星源。

    一下让软甲防减伤叠加到两千。

    这剑气打在林萧身上时，只是产生一千多伤害，但都被软甲给抵消，不过冲击力很大，让林萧连续后退几步。

    当众人看到这一幕时，一个个呆住了，“连白衣剑客，古炎，都不行了吗？”

    “这就是古炎？”不少人一一看了过去，正好看到一白衣飘飘的男子，而且手持一剑，死死盯着林萧。

    如果细看，还能看到他额头上，还有一点红，像是什么特殊标记一样，而重清却上前嚷道，“老古，不是说好这人交给我吗？你怎么出来了。”

    “你要是能解决，还需要我吗？”古炎无奈道。

    “我是镇魔使，可以施展镇魔印，来对付他！”重清信誓旦旦道。

    “那别废话，赶紧！”古炎催促起来。

    众人纷纷好奇什么是镇魔印。

