    因为她查出了沈朝义就是q，但是沈朝义却不愿意承认他杀了师父。

    她一时之间还不知道怎么让沈朝义吐露真言，所以正烦躁着。

    她一烦躁，秦惑就跟着遭殃。

    被殃及池鱼的秦惑一分钟要被他老大嫌弃八百回。

    “杵在这里干什么？挡我太阳了。”

    正在收中草药的秦惑默默在心里流了两滴眼泪，老大这两天好像吃了炸药，他好害怕啊。

    弱小可怜无助的他，希望其他几个徒弟都一起来，跟他共同承担。

    秦惑端着药材往屋里走。

    颜冉轻啧一声：“那两味药材不用收起来，不知道吗？要放在外面被风霜打一下，药效才更好。”

    秦惑：“是是是，我一时忘记了。”

    “以后我说的话，别当耳边风。”

    秦惑缩了缩脖子，感到害怕。

    九月和七七爬到了后门一座空房子的围墙上，九月小声道：“哥哥，妈妈好像心情不太好。”

    七七点头：“嗯，妈妈这两天心情确实不好，所以你就远远看她一眼就好了。”

    九月双手捧着脸，满眼写着骄傲：“我妈妈真好看，是我见过最好看到人。”

    “那是，我妈妈本来就好看。”

    “妈妈和爸爸好般配哦，好希望他们快点在一起哦。”

    七七托着下巴：“可妈妈好像还没有喜欢上爸爸呢，真是愁人。”

    两个小萝卜头齐齐叹了口气。

    九月委屈道：“爸爸又高又帅又有钱，那么多女人都想缠着爸爸，可妈妈却一点都没有喜欢爸爸。”

    “因为妈妈也很厉害啊，妈妈有钱，漂亮，追求她的人也很多呢。”

    两人又叹了口气。

    九月脖子里挂着的手机响了起来，那瞬间，颜冉好像听到了声音，往这边看过来。

    七七立刻拉着九月缩了下去，颜冉没能看到两个小家伙。

    九月捂着心口，吓了一跳，果然唯一能让她感到害怕的，就是妈妈了。

    她接了电话，那头传来低沉的声音：“九月，你怎么不在家里？”

    是爸爸打来的，她小声道：“我出来玩玩，马上就回家了。”

    “你一个人出去的吗？”墨云霈有些担心，毕竟那只是个五岁的小女孩。

    “嗯，我一个人，我会坐公交车的，爸爸不用担心。”

    “你在哪里，我去接你，以后不要一个人出去了，家里有司机，想出去就让司机送你出去。”

    “嗯好。”

    九月挂了电话，跟七七道：“爸爸要来接我了，我先走了哦。”

    七七也迈着小短腿，回到了家里。

    颜冉看了他一眼：“刚才听到后面那个空房子有手机铃声，你经过的时候有看到人吗？”

    七七头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，我没有。”

    颜冉挑了一下眉：“知道了。”

    九月则跑到了一个地标性大厦前面，二十分钟后，劳斯莱斯停在了她面前，她赶紧钻上了车。

    墨云霈瞥了她一眼：“以后不要一个人出来了，你还是小朋友，会有坏人。”

    九月：……

    坏人还能把她怎么样？

    算了，还是在爸爸面前保留一个好印象吧。

    “知道了。”

    “明天带你去幼儿园。”

    “嗯，好。”

    一脸乖巧。

    当晚，九月看着手机里偷偷拍到的一张照片，那是妈妈，在夕阳下，虽然表情有些冷，但她却觉得好温暖，她抱着手机睡了一晚，嘴角都挂着幸福的笑容。

    隔天，墨云霈带她去了京都最高级的贵族幼儿园，院长和老师们早就在外面列队迎接了。

    三辆黑色的劳斯莱斯缓缓停下，院长赶忙上前。

    顾北下车开了车门，先映入众人眼帘的，是一双逆天大长腿，高级定制的手工西服的裤腿熨帖得一丝不苟。

    紧接着，男人从车里出来，逼近一九零的个子，加上他冷峻的外表，让在场的众人觉得气场强大，众人都不敢轻易开口。

    但是，紧接着，从车里跳下来一个如同洋娃娃一般精致漂亮又可爱的小姑娘，墨三爷难得露出了两分柔和的神色，并且，俯身把她抱了起来。

    冷厉的气场顿时得到了些许中和。

    墨家三爷竟然真的有了一个女儿，而且，看样子，他似乎对这小姑娘还挺宠爱。

    但是他们这种私人贵族幼儿园，保密性是第一位，谁要是敢走漏了风声，那在京都也就混不下去了。

    墨云霈抱着九月走到了院长跟前：“以后小姑娘的校园生活，就托你照顾了。”

    程院长受宠若惊：“三爷您言重了，这是我们应该做的事情，墨小姐在这里，我们一定会妥善照顾好她的一切。”

    九月被院长亲自带到了她所在的班级。

    这种贵族幼儿园，一个班级只有十个小孩，每一个都非富即贵。

    墨云霈对九月也没什么不放心的，跟院长说了几句，就离开了幼儿园。

    墨家是这京都顶级权贵，不止有钱，墨云霈的外公还是这政界的大人物，政商两届，都是首屈一指，所以，无人敢惹墨家。

    九月是墨三爷女儿一事，也就只有院长及几个高层知道。

    所以，九月出现在班级当中时，有几个小朋友对她很是不屑。

    一个是李家财团家的小少爷，李辛恒。

    另外一个则是议员何家的长孙，何明昊。

    虽然都是五岁的小孩，但其实很小的孩子从小就在这种环境中生活，耳濡目染，大人的权贵和平民阶层被他们运用得活灵活现。

    他们也会瞧不起不如他们的人。

    李辛恒和何明昊本来是这个班级最高傲的两个小朋友。

    对于‘没有身份’的九月就有些嗤之以鼻。

    既然没有介绍她的父亲和她的家族，那说明就不值得介绍，肯定就是普通的有钱人。

    老师给九月介绍了一下班上的小朋友，九月有些懒懒的，她完全遗传麻麻240的智商，跟这种小朋友相处的时候，就觉得挺无聊的。

    一节课结束，老师出了教室。

    李辛恒和何明昊一起走到了九月面前。

    “以后你不准和我们一起吃饭，妈妈说，平民不配和我们一起吃饭。”

    言传身教，显然是这位李辛恒小朋友的母亲瞧不上所谓的平民。

    九月拿着手里的小点心，看起来就是一个五岁的，不谙世事的天真小朋友。

    是时候让月姐给你们好好上一课了。

    好激动哦。

    终于可以妈妈一样打脸了！

