    而在金鳌岛之中。

    刚闭关出来的多宝道人垂头丧气，这闭关几万年，还是一点精进都没有。

    多宝道人更为郁闷的是，

    他是截教的二师兄。

    但是他在金鳌岛之中，却是干得大师兄该干得活。

    经常就得教众多的师弟师妹修炼上的事情。

    这让他多宝道人，自己都没有太多的时间去修炼了。

    也确实如此，本身在这个时间点，封神已经开始，他应该是准圣初期的实力，但是因为将大把的时间，用来教师弟师妹了，所以他现在的实力只有大罗金仙后期巅峰。

    他是一脸的懊恼！

    “这截教的大师兄青元，为何一直不出现，却是让我这二师兄，来代理你大师兄干活？”

    多宝道人颇有些不服气。

    “通天师尊，似乎是让三霄她们三个前去寻找大师兄，似乎还是没回来！”

    多宝道人因为闭关的缘故，所以对于三霄娘娘前去寻找青元所发生的一系列事情，倒不是特别了解，只是听人说的。

    多宝道人越想越不对劲。

    他准备前去找大师兄，问他为何一直不在截教之中！

    问他为何不尽截教大师兄的义务！

    多宝道人他想到这里，便是直接出门了！

    一道灵气消失了，正是准备前去质问青元的多宝道人。

    而在此时，从通天的道场碧游宫那里离开的三霄娘娘，她们自然也是发现了多宝道人。

    她们三人看见这多宝道人气势汹汹的出门，三个人觉得有些不对劲。

    云霄：“二师兄平时挺儒雅的，今天怎么气势冲冲的？”

    云霄觉得有些好奇。

    碧霄：“二师兄修为虽然高，但是没有什么法宝啊，加上又是单独一个人，这要是遇到了阐教的弟子，定然不好办，要不我们跟上去看看？”

    琼霄吐了吐舌头，她调皮的说道：“二姐说的对，这二师兄肯定有什么事情，而且燃灯道人还有广成子刚被青元大师兄给送上了封神榜，

    和黄龙真人他们被我们给暴打了一顿，这多宝二师兄要是被阐教的众多弟子给围住的话，肯定就不好办了。”

    云霄听了两个妹妹的言语，她也是点点头。

    “那我们就跟上去二师兄吧，看看二师兄气势冲冲的出去，看他是要干嘛。”

    碧霄还有琼霄听了云霄的话，她也是点点头了。

    随后，三霄她们紧紧的跟随着多宝道人的步伐。

    果然和三霄她们猜测的一样！

    这才刚远离东海没多久，阐教的两个弟子，直接就将多宝道人给围起来了。

    来者，正是云中子，还有南极仙翁。

    这两个人仙缘极高，修为极强，

    他们两个人虽然不是阐教十二金仙，可地位，可比阐教十二金仙还要高。

    就连元始天尊最疼爱的弟子，十二金仙之首的广成子见到了云中子，还有南极仙翁两个人，也只得乖乖的喊一句，‘师兄’。

    足以见得这云中子还有南极仙翁的实力了。

    他们这两个人，并没有受元始天尊这阐教教主的命令。

    他们是私自出来要过来让截教弟子好看的！

    他们相信他们两个人联手，不管截教弟子来的是谁，他们都能轻松打过，当然，得除了三霄她们三人。

    因为三霄得到了那隐士圣人的法宝，她们手中的法宝，那可是厉害的很！

    云中子和南极仙翁，也不敢招惹。

    但是他们两个人看到是孤独一人的多宝道人，云中子还有南极仙翁觉得他们又一战之力。

    云中子：“没想到遇到了大罗金仙后期巅峰的多宝道人，这阐教的二师兄实力还是不俗的。”

    云中子给南极仙翁传话。

    南极仙翁点点头。

    要是他们两个人遇到其他的截教弟子，那确实胜率挺大的。

    但是他们遇到的是多宝道人，一个大罗金仙后期巅峰的截教二师兄。

    南极仙翁：“多宝道人虽然是大罗金仙后期巅峰的实力，但是我等两个人是大罗金仙后期的修为，虽是差上一点点，但是我们两个人也定能取胜！”

    南极仙翁如此的给云中子内心回应。

    云中子：“确实如此。”

    多宝道人他看着云中子还有南极仙翁两个人过来阻拦自己。

    多宝道人皱眉道：“云中子，南极仙翁，你们这是作甚！难道还想要拦我多宝道人不成。”

    多宝道人他自然是知道，因为封神开启，阐教和截教，本身就水火不容，现在更是火上浇油。

    但是他现在有更要的事情，要去质问大师兄，哪里有心情陪云中子还有南极仙翁两个人打闹！

    云中子：“哼！多宝道人，你的大师兄将燃灯师伯还有广成子师弟送入封神榜之中，我现在也要送你去封神榜之中陪葬！”

    南极仙翁：“对，你的好妹妹三霄娘娘也是将我等的五个师弟黄龙真人等人打伤，还毁了我师尊元始天尊的五件法宝，今天我等要一起从你身上讨回来。”

    多宝道人听了之后，顿时就是哈哈大笑。

    “别开玩笑了，我大师兄青元，早就消失不见了，而且就算是遇到了燃灯道人还有广成子，他又怎么可能以一敌两人，还将燃灯道人和广成子给送上封神榜，可笑！”

    多宝道人冷哼一声，自然是不相信的。

    这燃灯道人，那可是阐教的副教主，实力非常的强大，乃是准圣后期的大能，是和通天师尊一个时期的先天大能，

    更别提还有广成子，也是个大罗金仙，

    两个人身上又是拥有番天印等极品先天灵宝，怎么可能被青元大师兄给送入封神榜？

    虽然他从没有见到过大师兄，但是对于这种事情，就算不带偏见，他也是不会信的了。

    至于三霄娘娘，她们将五件法宝给毁灭了，还将黄龙真人等五个人给轰飞了，他也是不相信！

    别的不说，五件先天灵宝，大罗金仙实力的三霄三人，怎么可能毁灭？

    多宝道人：“你们这说起谎话来，那可真是一套一套的啊！你们要动手就动手，早这么多借口作甚，这就是你们阐教弟子？”

    云中子还有南极仙翁顿时明白了，看来多宝道人根本就不知道最近洪荒之中发生了什么大事。

    云中子：“哼，真是无知，怪不得只能当截教的二弟子！”

    多宝道人这话一听，顿时就感觉自己的伤口上撒盐。

    “你们在找死，那就怪不得我了。”

    多宝道人暴怒。

    洪荒之中谁不知道，他多宝道人想要当截教首徒？

    多宝道人他觉得自己并不比那从未见过面的大师兄弱！

    自己怎么说也是大罗金仙后期巅峰的实力啊。

    于是乎，多宝道人便是和云中子和南极仙翁打了起来。

    刹那之间，天地变化，大罗金仙打架，日夜交替。

    无数雷龙从天而降。

    云中子：“照妖剑！出动！”

    轰隆！法宝出动！

    “水火花篮，出动！”

    刹那之间，金光闪烁，众多法宝，直接从他们的身体迸发而出。

    云中子将诸多法宝，给拿了出来。

    南极仙翁也是冷哼：“就知道你多宝道人没有法宝，看我蟠龙拐杖！”

    他们两个人，法宝还是不少的。

    就欺负多宝道人没有法宝了。

    云中子还有南极仙翁，他们两个人虽然修为不如多宝道人。

    但是他们有法宝，加上又是两个人他，所以他们自然是不虚多宝道人。

    多宝道人皱眉，自己名为多宝道人，但是师尊却是没有给他什么法宝，却是是点可怜了。

    “哼！”

    多宝道人冷哼一声，开始反击。

    大罗金仙后期巅峰的实力，确实还是十分的强大的，

    刹那之间，日夜交替，灵气席卷百万里之远，

    不断的有黑云直接压迫下来。

    云中子还有南极仙翁本身也是大罗金仙的修为，自然不会过于害怕，

    他们加上有众多法宝的加持下，气势和法力更大。

    直接压迫着多宝道人打。

    没过一会儿，多宝道人他便是有些惊呆了。

    随后他便是感慨，这有法宝和没有法宝，确实是不一样的啊。

    他一个人还要打两个人，自然是没有那么简单的了。

    很快，多宝道人便是被云中子还有南极仙翁给击退了，直接轰飞了几万里之远。

    .......

    而在远处，此时正赶过来的三霄娘娘，她们三个人看到如此情景，

    她们心想还好自己等人过来了。

    多宝道人对她们三个，还有截教之中其他的弟子，还是比较友善的，问什么多宝道人都会回答。

    云霄皱眉：“我们快去救二师兄！”

    碧霄：“云中子，南极仙翁，你们两个人居然将我等的二师兄给打了，我看你们是不要命了吧？”

    碧霄大怒，谁胆敢打她们的截教师兄弟，她肯定是会帮忙的，

    更加别提的是，被打的还是二师兄！

    琼霄：“哼，我看你们是不知道死活，黄龙真人等人，他们已经被我们三姐妹给教训了一顿，很好，现在是轮到你们，看来是要把你们的诸多弟子们，都给教训一顿了啊！”

    云中子此时本来还是要追击多宝道人的，看不能将多宝道人送入封神榜之中。

    可当他云中子看到三霄娘娘等人已经来到的时候，

    云中子还有南极仙翁，已经被吓尿了。

    云中子：“三霄娘娘....怎么是你们。”

    云中子都有些在颤抖了。

    他哪里能够不知道，这三霄娘娘，被那隐士高人的指点过的缘故，她们三个人的修为暴涨到了准圣中期，还有这高人还给了三霄娘娘她们一个法宝？

    南极仙翁同样是十分的吃惊了。

    他也确实是没有想到，三霄娘娘她们也这么快的感到了。

    这怕不是埋伏吧？

    他要是知道三霄娘娘跟随在后面，给他们两个人熊心豹子胆，他们也不敢啊。

    “你...原来是云霄娘娘，碧霄娘娘，琼霄娘娘啊，多日不见，果然不同凡响，修为居然如此精进，不错不错，”

    南极仙翁，他假装镇定的说道。

    他实则内心慌得一批。

    而在这个时候，多宝道人他也是过来了，

    他看到是帮手来了，他自然是高兴的了。

    而且看到是三霄娘娘，就更是欣喜了。

    这三霄妹妹，她们的实力可是不俗的。

    “等等，三霄她们的实力，怎么是准圣中期！”

    多宝道人他惊呆了。

    要知道，三霄娘娘之前实力确实不错，但是也不过是个大罗金仙罢了，

    但是现在怎么突然到了准圣了？

    “怎么自己一闭关出来，云霄碧霄琼霄三人都是准圣了？”

    多宝道人他自然是十分的吃惊了。

    不过现在自然不是讨论这个的时候。

    现在是暴打云中子还有南极仙翁的时候。

    云中子还有南极仙翁看到是三霄娘娘过来了，他们深深的知道，自己两个人根本不可能是对手的。

    云中子他便是说道：“我们阐教还有点事情，就不打扰到几位了。”

    南极仙翁：“是啊是啊，我们的阐教还有点事情，便是准备先走了，诸多师师兄妹们，下次见。”

    说完，南极仙翁还有云中子，便是准备开溜了！

    云霄冷哼一声：“两位师兄既然来了，就没有这么容易离开了！”

    碧霄：“正是如此，欺负了我们的截教二师兄，你们还想要离开？”

    琼霄：“当真是觉得我们截教没人了不成！”

    多宝道人看到三霄娘娘为自己撑腰，他自然也是硬气起来了。

    “就是如此！刚刚打我一顿，现在想这么快回来，没那么简单了。”

    云中子见状，他知道这回自己是跑不了，他便是对着三霄娘娘还有多宝道人如此的说道：“怎么，我的圣人师尊还在等我们回去，你们还不把圣人放在眼中不成！”

    云中子赶紧将元始天尊给搬了出来。

    南极仙翁看到云中子如此的言语，他也是赶紧的说道：“对，我们的师尊还在等我们回去！你胆敢让我圣人师尊就等，难道你就不怕他怪罪下来吗？”

    多宝道人看到云中子还有南极仙翁将元始天尊搬出来，他皱眉。

    只见，这三霄娘娘之中，最小的琼霄如此说道：“你想要回去见你们的师尊？可以！”

    “你们想要快点回去？也可以！我们速度放快一点就行了！”

    云中子还有南极仙翁听了之后，顿时便是微微有些颤抖了。

    他哪里能不知道这三霄娘娘想要说的是什么？

    这三霄娘娘因为被那个隐士高人指点过的原因，现在他们三个人，那可都是准圣啊！

    就算不用那比先天至宝还要强大的珠子，

    他们也打不过啊！

