    “你懂什么，她大舅是我亲哥，怎么就有妖了！”张凤霞皱眉道。

    “亲哥十多年没联系？”

    “那我不管，反正我要回家拿拆迁款！”

    “老妈你别说了！我后天陪你回老家行了吧！”汤颖怕老妈和阳哥发生争吵，赶紧制止了这个话题。

    林阳淡淡一笑没说话，张凤霞都掉钱眼里去了，自己还浑然不知......

    吃完饭，林阳送汤颖去了公司，自己在保安室坐到九点，才起身说道：

    “焦平，玄武，我们去西郊！”

    “阳哥，就咱们吗？不让虎哥一起去？”

    “区区几只蝼蚁，用不着大费周章！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “师傅，你说得好有道理！”

    “......”

    西郊，某烂尾楼外围。

    这里以前是个私营大学，结果从建校到倒闭，只用了五年时间，送完一届学生后因为经营不善，直接倒闭了。

    也没哪个学校愿意接手，久而久之这里就荒废了，成了宁城最著名的烂尾楼！

    平时这里是个鸟不拉屎的地方，今天却人满为患。

    宁城众多商界名流，有的甚至是省城富商，他们昨晚突然都收到了一个神秘邀请！

    刘家公然宣布要与赵家决一死战，许多人得知此消息早早的就赶过来了，他们三五成群的站在一起议论纷纷。

    “老李，你觉得这次两家谁能赢？”

    “要我说应该是赵家，毕竟人老爷子还是个武修呢！”

    “老徐，未必吧？我听说这些年刘家发展迅猛，还傍上了寒霄这棵大树！”

    “赵家必败无疑！”

    “你们别忘了，赵家和宁城新贵林阳关系不是很好吗？”

    “你也说了是新贵，人家寒霄十年前就名震山南了！”

    “......”

    所有人都在热烈的议论着，其中就包括几个林阳的熟人。

    易家、钱家、苏家也收到了邀请，毕竟这几个家族是妥妥的新四大家族。

    易宇和钱涛也来了，苏家只有苏建国一人前来，因为苏雪是个女孩子，看不得这种场面所以苏建国也没带她来。

    “钱少，你信不信林阳那小子死定了！”易宇斜靠在自己的宾利车上，阴仄仄的笑道。

    “易少何出此言？”

    “你别跟我装了，寒霄是什么人，你钱家会不知道？”易宇冷哼。

    “我也希望寒霄能收拾姓林的，不然有他在我们都没好日子过！”钱涛咬了咬牙，虽然他表面上惧怕林阳，但内心还是很讨厌对方的。

    可就在这时，一个嚣张至极的声音传来：

    “艹！你们两个垃圾给我闭嘴，敢说阳哥的坏话，信不信小爷我抽你们！”

    “谁啊，老子......”

    钱涛一听勃然大怒，扭过头去刚想骂人，可话到嘴边又咽了回去。

    因为他看到了韩天宇，这个省城的‘混世魔王’！

    “小子，你算老几啊，敢在我们面前装逼！”易宇刚回国，根本不认识什么韩天宇。

    “卧槽！”

    韩天宇刚想动手，这时一个胖胖的中年男子赶紧走了过来，陪着笑道：

    “韩少，这是我儿子，不好意思啊他刚回宁城，还不认识你！”

    “易天明，你丫管好自己的儿子，再让我听到他说阳哥坏话，小心我连你一块收拾！”

    韩天宇声音不小，旁人听到这些话回头一看不禁咂舌，暗道易家真倒霉，怎么惹到这位这位大少了？

    易天明老脸一红，但他还是陪着笑道：“一定一定，韩少你息怒！”

    “爸，你怕他干嘛？管他是谁呢，现在是法治社会，我还不能说话了？”易宇脸上挂不住，当即反驳道。

    “你给我住嘴！”

    “看你的样子还不服气是吧！”

    韩天宇冷笑，大声道：“这样吧，如果阳哥赢了你就脱光光，绕着学校跑一圈怎么样？”

    众人一听哄堂大笑，在宁城，估计也就韩天宇敢这么跟易家人说话了。

    “好，要是林阳输了呢！”易宇咬牙切齿的问道。

    “白痴，不可能的事情，你说吧想要什么，小爷我都满足你！”韩天宇一脸傲然道。

    “林阳输了你给我一个亿，敢吗！”

    这次易天明没有阻止，事已至此硬着头皮也得撑下去，不然儿子以后在宁城就太没面子了。

    “好，不就一个亿吗！”

    韩天宇不屑的撇了撇嘴，一脸玩味的笑道：“小子，你就等着裸奔吧！”

    “......”

    易宇气得肺都要炸了，谁要裸奔了，你才裸奔，你全家都裸奔！

    就在这时林阳来了，在他的路虎车后面还跟着一辆十分‘臭屁’的哈雷摩托！

    看到沿途停满了豪车，还有那么多人，坐在副驾驶的玄武忍不住问道：

    “阳哥，我们是不是来错地方了？”

    “没错啊，老赵给我发的定位就是这里！”

    林阳也很好奇，怎么来了这么多人。

    约战地点在学校操场，赵东来父子早就带人来了，就连马三也带着一票小弟守在操场四周。

    看到林阳来了，这些人心里都松了口气。

    等林阳停好车，赵东来主动迎了上去，林阳淡淡一笑问道：

    “老赵，今天怎么来了这么多人？”

    “我也不清楚，应该是赵家叫来的吧，他想让所有人都看到我赵家是如何惨败的！”赵东来脸色凝重道。

    林阳点点头也没放在心上，给赵东来介绍了焦平等人。

    “嘿嘿，阳哥，武哥，焦爷，你们来了！”马三见到林阳等人，满脸讨好的招呼道。

    “等等！”

    玄武皱了皱眉，问道：“马三儿，你叫我哥，叫焦平爷？”

    “这......是焦爷让我这么叫的！”马三咽了口唾沫。

    “艹！”

    玄武直接白了焦平一眼，这货也太装逼了，不知道的还以为他辈分有多大呢！

    这时韩天宇也走了过去，将刚才易宇的事一说，焦平顿时勃然大怒：

    “韩天宇，你太善良了！裸奔怎么够，直接让他挥刀自宫不是更好！”

    “......”

    韩天宇一听翻了个白眼，心说你真逗，大家都是男人，那玩意就长了一根，谁没事拿它出来当赌注啊？

