    

    闻黎衣晕了过去。

    不久，闻太师的三子闻程怒气冲冲的赶来这边的院子，食指指着闻赵氏的眉心：“你是怎么给老子管教闺女的，居然惯着她去偷听父亲和大哥讲话，那个孽女在哪，看老子今天不打断她的腿，让她还敢去住宅偷听。”

    闻赵氏一看到夫君来了，立刻软哝耳语的依偎上去，“三少，衣衣只是跟着大院家的一时做错了事情而已，大院家的都已经去跪祠堂了，咱们衣衣没去跪祠堂，便说明老爷子喜欢我们衣衣啊！”

    “喜欢个屁，大哥派人传话让老子好好管教闺女，以后黎衣不许出这院的大门，你若是再教不好她，我就把她送去隔壁院子养着。”

    “老爷，大夫人看我们母女不顺眼多时，您可千万不能把衣衣交给她扶养啊。”闻赵氏做戏做的全，像是真在心疼自己的孩子一般。

    她只是怕没了依靠而已。

    闻程甩手离开，这一院子的累赘，他巴不得这母女俩没了的才好，都是赔钱货。

    祠堂那边，季裳初曲着膝盖，抱着小腿坐在木椅上看着闻佑卿，底气不足的道：“哥哥，你饿不饿啊，要不换初初跪会，你去厨房偷偷吃点？”

    闻佑卿叹了口气，“罢了，外面都是老爷子的人，我若是真的敢跑，不用祖父开口，爹爹也会把我的腿打断。”

    “伯伯好凶啊，幸好伯母温柔。”季裳初感叹。

    片刻，她的肚子咕噜噜的叫了一声。

    季裳初捂住自己的小肚子，她饿得也太不是时候了。

    但，她的肚子刚叫了没多久，老管家便跟着闻姜进来，对椅子上板板正正做坐好的季裳初道：“小郡主，晟王爷派人八百里加急送来了荔枝，老太师让您去吃荔枝呢。”

    此时正值南方荔枝熟透的季节。

    季裳初咬着唇，鼻尖有些酸涩，爹爹走的时候她那般无礼，而如今爹爹还想着她，征战沙场之际还想着给她送荔枝。

    等爹爹回来了，她一定好好弥补自己的过错。

    闻佑卿看着小妹妹跑走，他眼巴巴的看着自家大黑脸爹爹，叹了口气，一样是爹，为啥别人的爹那么好，他的爹这么暴躁。

    他认命道：“爹爹，您打我吧，我这次知道错了。”

    闻姜不跟儿子客气，一戒尺打在他的后背上，“念在你是初犯，小惩大诫，若再敢偷听，在弟妹面前不知好歹逞威风，为父把你腿打断都是轻的。”

    “是，儿子记住了。”

    次日，季裳初还没登上去太学的马车，皇宫的人便传来了圣旨，说要带初初小郡主去进宫面圣。

    季裳初也不知，皇帝老儿为啥偏偏不放过自己。

    季裳初跑又跑不掉，只能奉旨入宫觐见。

    她想着自己能不能装萌撒娇蒙混过关，跟皇帝老儿硬碰硬的肯定是不行。

    没想到皇帝一改往日严肃的常态，把季裳初喊到身边，自己则不慌不忙的批着奏折。

    不得不说，伴君如伴虎这句话所言不虚，季裳初此刻便能感觉到强大的威慑力。

    ——

    评论区打卡前三名找我领五十书币红包。

