    远离雪崩等人后，韦一笑和朱竹清在独孤博的带领下，向着天斗皇家学院深处走去。

    一路穿过富丽堂皇的屋子，其华丽程度令韦一笑咋舌，随便扣一点就够他在天斗城里大吃一顿了。

    韦一笑跟一个没有见过世面的人似的，到处走走，到处瞧瞧，时不时伸手到处摸着，嘴里还念叨着什么。

    独孤博一脸嫌弃地看着韦一笑，冷声道：“瞧你这没出息的样子，你还要丢脸丢到什么时候！”

    正摸着一个金灿灿的窗帘的韦一笑听到独孤博的呵斥，脸色不变，也不出声回怼，继续把玩着。

    见韦一笑对他的话熟视无睹，独孤博肺都要气炸了，快步上前，就要用力地给韦一笑来一个脑瓜崩。

    朱竹清赶紧上前挡住独孤博，伸出小手瞅了瞅韦一笑的衣服，不停地朝着他眨眼，让他收敛点，不要再气独孤博了，小心挨打！

    韦一笑本就是气气这个傲气的独孤博，加上他的确对这些装设有点好奇，才到处乱窜，现在，看也看了，摸也摸了，韦一笑的好奇心就满足了，也就不再挑拨独孤博了。

    只见韦一笑笑嘻嘻地凑上前，紧紧贴着独孤博，不停地道着歉，套着近乎。

    韦一笑和独孤博一边说着话，一边继续往前走着。

    朱竹清看着他们的背影，深深地叹了口气，摇了摇小脑袋，她实在是看不懂独孤博了。

    独孤博在她和韦一笑面前，越来越没有封号斗罗的威势了，跟个倔强的小老头似的。

    之前，韦一笑不停地逗弄独孤博时，她都要吓坏了，要不是时机不适合，她真的想冲上去拽着韦一笑的衣领，大声地问他到底在干些什么！

    现在，朱竹清都不怎么管他们了。

    天斗皇家学院，某处空地。

    皇斗战队的所有成员都聚在这里，正在修炼的他们突然得到通知，毒斗罗独孤博将带领两位天才来跟他们交流交流，他们不得不聚在这里等待这独孤博一行人到来。

    队长玉天恒和副队长独孤雁站在一起闲聊着，爽朗的笑声时不时从两人的嘴里发出，从独孤雁脸上的笑容可以看出，她很享受和玉天恒相处的时光。

    拥有九心海棠武魂的叶泠泠坐在一块石头上抚摸着秀发。

    石墨、石磨两兄弟闭着眼睛盘坐着，而奥斯罗嘴里叼着草，无聊地躺在地上。

    队里唯一会飞的御风正在天上盘旋着，看向远方。

    独孤雁不满地道：“爷爷真是的！要来进行什么交流也就算了，还迟到！要我们等这么久！”

    玉天恒苦笑道：“好啦，雁雁，毒斗罗可能是有什么事耽搁了一会，再等等。”

    “哼！待会我要好好教训那两个家伙！”

    “来了！”飞在天上的御风大喊道，随后他便快速地飞了下来，落在了玉天恒的身边。

    玉天恒拍了拍手，对着队员们喊道：“各位，毒斗罗快来了，准备迎接一下。”

    独孤雁嘟着嘴，抱怨道：“爷爷总算是来了。”

    几分钟后，独孤博三人出现在皇斗战队众人眼前。

    皇斗战队在指导老师秦明的带领下，纷纷上前向毒斗罗独孤博行礼问好。

    寒暄几句后，独孤博脱离皇斗战队队伍，小跑向独孤博，拉起他的手，摇晃着，娇声说道：“爷爷，我好想你。”

    独孤博瞥了一眼玉天恒，一股无名火正在心中燃起，阴阳怪气地对着撒娇中的独孤雁说道：“雁雁啊，你就现在想起了爷爷，这段时间不知道跟那个混蛋逍遥快活着呢，那会想起孤零零待在家里的爷爷呢。”

    独孤雁悄咪咪地看了一眼玉天恒，脸色微红，轻轻地跺了跺脚，羞恼地说道：“爷爷！你胡说些什么呢！”

    见自己的宝贝孙女生气了，独孤博慌了，紧忙低下头，弱弱地回应独孤雁，“雁雁，爷爷那是乱说的，都是爷爷的错，你别生气。”

    韦一笑咧嘴笑着，看着独孤博低声下气的模样，心想他还真是一个孙女控，怕不是独孤雁擦伤了，独孤博都要紧张起来，追究他人的责任。

    手指着独孤博，韦一笑转头对着朱竹清，张着嘴，无声地笑着，仿佛在说你瞧独孤博那样！

    朱竹清轻捂着小嘴，吃吃地笑着，她也觉得这个样子的独孤博有点搞笑。

    皇斗战队的其他人都伸长着脖子，饶有兴致地看着着对爷孙互动。

    察觉到众人戏谑的目光，独孤博的脸面挂不住了，急忙冷哼一声，吓得众人慌忙移开视线。

    韦一笑的目光不再看向独孤博爷孙两，而是盯着站在皇斗战队的秦明。

    这位可是韦一笑和朱竹清的学长，史莱克学院建校以来最优秀的学生，当然了，随着韦一笑这一届学员在斗罗大陆舞台上崭露头角时，秦明就不再是史莱克最优秀的存在了。

    已经升至魂帝，魂力等级高达六十二级的秦明敏锐地察觉到了韦一笑的目光，笑着道：“毒斗罗冕下，这两位是？”

    独孤博这才想起还有韦一笑和朱竹清跟在他后面呢，轻轻摆脱独孤雁，来到两人旁边，“你们互相介绍下吧。”

    顶着皇斗战队众人好奇的目光，韦一笑走到他们面前，淡淡地道：“韦一笑，四十五级强攻系战魂师。”

    “朱竹清，三十九级敏攻系战魂师。”朱竹清紧随其后介绍道。

    见韦一笑两人率先介绍完自己，玉天恒带着爽朗的笑容走出队列，“玉天恒，三十九级强攻系战魂师。”

    “独孤雁，三十八级控制系战魂师。”

    “叶泠泠，三十五级辅助系器魂师。”

    “......”

    待皇斗战队全部介绍完毕后，秦明便上前一步，笑着道：“该我了，秦明，六十二级强攻系战魂师。目前担任皇斗战队的指导老师。”

    看着眼前这个温文尔雅的男子，韦一笑忍不住问道：“请问秦明你是在史莱克学院毕业的吗？”

    “什么？”听到史莱克学院几个字，秦明愣了一下，随即回过神来，高兴地回应道：“你怎么知道的？！难道你也是史莱克学院毕业的？”

    皇斗战队众人惊奇地看着他们的指导老师，平时沉稳的秦明老师，此时竟然有点失态了，史莱克学院对他有什么特殊意义吗？

    等待秦明平静下来后，韦一笑浅笑着，“我和竹清都还没有毕业呢。我们还得叫你一声学长呢。”

    “弗兰德院长，赵无极老师他们现在怎么样了？”秦明难得遇到了学弟学妹，有点兴奋，“学院还有多少学员啊，我走的时候好像就不多了。”

    “弗兰德院长还好，吃得香，喝的好，赵无极老师就有点背了。”韦一笑笑着将赵无极在考验新学员时的糗事全盘告诉了秦明。

    秦明倒吸一口凉气，没想到赵无极吃了这么大的亏，“额，学弟们真猛啊。”

    玉天恒他们对于秦明老师口中的史莱克学院很感兴趣，能够培养出秦明老师这种天才的学院想必很不简单吧，可是为什么他们从来没有听说过呢？

    他们很好奇，心里似乎有一只猫在挠着他们的心。

    经过一番眼神交流，最终独孤雁跳了出来，俏声道：“秦明老师，这个史莱克学院在哪里啊？”

    秦明轻咳一声，将史莱克学院的基本情况告诉了这群好奇的学生们。

    皇斗战队众人有点失望，史莱克学院竟然是一个连参加全大陆高级魂师学院精英大赛的资格都没有，学院位置还在一个小村庄里，这能教的好人？怕不是秦明老师靠着自己努力才获得如今的成就，跟史莱克学院没有关系。

    秦明开口为史莱克学院挽回点面子，“史莱克学院虽然环境不行，但师资不错，院长和副院长都是魂圣级别的强者，其他老师都是魂王、魂帝级别的，而且招生较少，老师比学员多。”

    还有这种老师比学员还要多的魂师学院？斗罗大陆真是无奇不有！

    “唉，对了，你们不在史莱克学院，这么到这里来了？”秦明突然想到韦一笑和朱竹清才刚入学，怎么不在史莱克里呢？

    “咳咳，我们被毒斗罗接走，接受他的指导了。”

    “什么！”独孤雁惊叫道，随即不满地看着独孤博，“爷爷，我叫你来教我们都不来！原来是教别人去了。”

    一想到自己的爷爷不是教自己人，反而去教两位她不认识的人，就很气，连带着韦一笑和朱竹清，她都不给好脸色。

    感觉到独孤雁不满的目光，韦一笑摸了摸鼻子，心想道又不是我想要的，我也是被逼的。

    独孤博也顶不住独孤雁的责备的目光，赶紧出声转移话题，急切地催促道：“我们不是来聊家常的。”

    秦明意犹未尽，对着韦一笑说道：“我们以后在聊聊。”

    “就依学长。”韦一笑点了点头，他对秦明的经历也很感兴趣，有很多问题想问。

    独孤雁不好继续纠缠她爷爷，轻声道：“回家在找你！”

    独孤博暗道不好，看来这几天要在冰火两仪眼处躲一会了。

