    古老的白虎神殿。

    在柳沾雪的协助下，苏逸辞掌控了主动权。

    白虎神骨的力量抗拒正在持续的减弱，不出意外，眼前这具白虎神骨将会在不久之后成为苏逸辞的万化魔像。

    “呼！”

    又在协助完苏逸辞施加完一道封印后，柳沾雪轻轻的舒出一口气，并抬手抹了抹额头上的香汗。

    接着，柳沾雪下意识的侧身回眸看向苏逸辞那边，“差不多了，还剩一点……”

    话未说完，柳沾雪就怔住了，因为她发现苏逸辞此刻也正看着自己。

    两人的目光隔空交汇，一个剪水双眸，涟漪微漾。一个沉稳冷静，深邃幽暗。

    柳沾雪不解的问道，“为什么这样看着我？”

    “你很像一个人！”苏逸辞低声说道。

    “一个人？”柳沾雪一怔，跟着道，“巫族的那位柳如烟姑娘吗？”

    “嗯！”

    “哪里像了？”

    “什么事情都会，在我所陌生的领域范围，总能带来一分惊喜。”

    柳沾雪笑了笑，“只有这点像吗？你都已经在我面前提起过她两次了，搞的我都有点好奇了。”

    苏逸辞没有说话。

    “怎么不回答了？”柳沾雪再问。

    “有人来了！”苏逸辞说道。

    柳沾雪心头微惊，她侧身望向门口的方向，大殿的外面的确有一道气息正匆匆赶来。

    “你抓紧时间，我出去看看。”柳沾雪连忙道。

    苏逸辞点头。

    旋即，柳沾雪急匆匆的离开了大殿。

    外面的古老石道上，一位神道院的年轻弟子神情紧张。

    “柳师妹……”当他看到柳沾雪的时候，即刻迎了上去。

    “发生什么事了？”

    “防御大阵，出问题了！”

    “什么？”柳沾雪俏脸微白，“怎么回事？”

    “刚才回来了几个师兄弟，但来的人中，有个帝流院的人利用伪装之术混了进来。趁着我们不注意的时候，他攻击了主阵，虽然发现及时，可还是破坏掉了一层的阵力！”

    一听此言，柳沾雪秀眉紧蹙，她来这里的时候，可是嘱咐过东方奎和韩烨，一定要看好四神谷的主阵，没想到还是让帝流院的人钻了空子。

    柳沾雪顿时感觉一阵头疼，她也顾不得那么多，立即赶往外面。

    主阵被袭击，防御大阵力量减弱，必须立即加固，不然的话，情况将会非常危急。

    此刻。

    四神谷上空，风云涌动，乌潮遮天。

    原本固若金汤的防御大阵此刻明显变的薄弱透明了不少，甚至有好几处地方都出现了薄薄的缺口。

    东方奎，韩烨等众神情严峻。

    “快点修复大阵！”

    “可恶啊！没想到帝流院的人这么卑鄙，用这种手段袭击主阵。”

    “……”

    古城之中，神道院众人以最快的速度修复袭击的防御大阵。

    位于古城各大区域的术师纷纷施展术能，一道道譬如流星般的光柱冲天而起，全力支起着大伞般的光罩护盾。

    随着源源不断的术能注入护盾中，稀薄的巨大光罩逐渐又变的凝实起来。

    然，也就在这时。

    “吼……”的一声响彻云霄的猛虎咆哮在四神谷的上空震荡开来。

    突如其来的一声虎啸顿时爆发出了一股极为猛烈的音波冲击，连同着下方神道院众人的听觉陷入嗡鸣状态，只见笼罩着四神谷的巨大光罩竟然出现了一道道狭长的裂痕。

    这是？

    古城中的神道院一行人双目圆睁，一股极度不妙的感觉占据心神。

    九霄上空，风云变色，一尊散发着古老神灵般气息的白色虎影驾临至四神谷的上方。

    紧接着，那尊神兽虎影爆发出万道曜光，无尽的曜光迅速的收敛在一起，随即化作一道白衣身影。

    “那个人是？”

    下方城楼上的东方奎，韩烨等众双目圆睁。

    “是他！”

    “……”

    于神道院众多充斥着诸多不安的目光下，那道白衣身影直接是化作一道白色光柱从天而降，笔直的冲击在防御大阵的正中心位置。

    “嗵！”

    白色光柱譬如一柄贯穿乱世的巨剑，一经落下，犹如遮天大伞般的护城光罩顿时惊爆开来。

    震碎空间的巨力横冲天地，四神谷的防御护盾炸碎成亿万的光影碎片。

    壮观的画面就像漫天的飞蛾群冲向四面八方，那道白色光柱强势击穿防御大阵后，更是笔直的贯入了这座古老的城楼中。

    “轰！”

    下一霎那，一股磅礴巨力渗透了古城中心，并引发惊天大爆炸。

    纵横交错的白色的冲击波横扫开来，从中炸裂的古城急剧的凹陷出一个巨大的天坑，神道院的众人尽数被这股狂暴的巨力震飞出去。

    “砰砰砰……”诸多的神道院天才院生难以扛住这股扩散的冲击力，一个个口吐鲜血，站立不稳。

    甚至是连东方奎，韩烨等几位天王级别的顶尖天才都往后倒退，嘴角溢出一缕鲜血。

    震撼！

    震撼！

    就在这转眼之间，四神谷防御大阵被摧毁的画面极其震撼。

    紧张！

    紧张！

    突然闯入的强大气息令四神谷中的氛围达到了前所未有紧张。

    伴随着一股与生俱来的杀伐之气弥漫而出，一道令人灵魂都感到丝丝颤栗的白衣身影缓缓的踏上了最高区域的楼台。

    他的瞳孔为棕褐色，透露着睥睨群雄的冷漠，白皙的皮肤给人一种近乎透明的感觉。

    其居高临下的俯瞰着神道院的众人，眼角溢出冰冷的寒光。

    “破解这四神谷，可比想象中的容易多了……神道院的诸位，你们辜负了我的期待！”

    “哗！”

    冰冷的气流扩散，触及到对方眼神的那一霎那，俨然有种和死神对视的错觉。

    纵然是东方奎，韩烨等一众天王级别的存在，在这位白衣男子的面前也显得黯淡失色。

    “你是何人？”东方奎单手握拳，沉声喝道。

    “我吗？”白衣男子声音不起一丝情绪变化，其发出一抹低沉的笑声，“白虎为姓，封禹为名！吾，帝流院，白虎封禹！”

    “砰！”

    浩荡气尘荡开，白衣随风掀舞。

    这个名字一经入耳，全场的神道院众人无不脸色骤白。

    白虎封禹，帝流院之王！

