    徐媛之所以这么不堪，主要还是因为她中午一点东西都没吃。

    就那么空着肚子喝了一整整四大罐啤酒，而且还是在短短半个小时内。

    就小萝莉这个娇柔易推倒的身板，怎么可能经受得住这么多酒精的折腾。

    所以，当冷慕白用手扶住她的时候，小丫头的酒劲彻底上了头，

    她感觉头昏得厉害，躺在对方的怀里，不能闭眼，一闭眼就天旋地转的。

    最后更是感觉胃在肚子里翻滚，徐媛都没来得及翻一个身，一股酒液直接从嘴里射了出来，喷了冷慕白一脸！

    “媛媛，快趴下！”

    看到她的样子，冷慕白一点都没有责怪徐媛吐了他一脸的酒，

    而是蹲下高大的身躯，赶紧将徐媛小小的身体翻转过来，搭在自己的大腿上，然后轻轻地拍打她的背部，防止她仰面吐酒再造成窒息。

    “哇哇哇……”

    剧烈地呕吐了几下后，徐媛扭头看了一眼冷慕白，迷糊地摇了摇头，大声哭着道：

    “猪，我真是个女生嘛，你告诉我，我到底是不是个女孩子……嗝……哇哇哇……”

    “你是个女孩子，可爱的女孩子，都是我不好，让你难过了！”

    “啪啪……”

    冷慕白见她哭的那么伤心，还以为是自己刚才的过错呢，不由激动地用手抽了自己耳光子！

    “猪…你说……我到底是男生还是女生？”

    突然，徐媛泪眼婆娑地看着冷慕白，非常郑重而又严肃地问道。

    冷慕白心疼地将她一把抱住，轻轻抚摸着着小丫头的脸道：“女生！当然是女孩子，一个无比可爱的女孩！”

    “哦，女生……”

    徐媛突然惨然一笑，一把甩开冷慕白的手。

    然后，小萝莉从他怀里摆脱出来，挣扎着摇摇晃晃地站起来，一边哭着一边唱道：

    “我是女生，漂亮的女生！”

    “我是女生，爱哭的女生！”

    “我是女生，奇怪的女生！”

    “呜呜呜……可是我不想做女生，呜呜呜……”

    哭着哭着，徐媛一个没站稳，仰面就要栽倒在地上。

    冷慕白吓了一跳，赶紧将她扶起来，他也不敢多问为什么徐媛不喜欢自己女生的身份，只是将小丫头扶到卧室的小床上，让她躺下休息！

    徐媛一被送到这间卧室里，尤其看到那张小床，吓得又开始歇斯底里地大叫起来。

    无奈之下，冷慕白只好将她放倒在客厅的沙发上。

    然而客厅与厨房相同，弥漫着刺鼻的血腥气味，徐媛一闻又开始干呕起来。

    冷慕白赶紧又拿一个暖水壶等在徐媛旁边，扶着让她喝些热水。

    可是徐媛这娇柔的身躯不但柔弱的不行，而且还特别的敏感，尤其是对某些气味，

    刚喝完这杯水，闻到空气中的血腥味，她的胃部就又开始不停地痉挛，

    然后“哇”地一声从鼻孔和嘴巴里将水全都吐出来！

    冷慕白都快心疼死了，一边拍着她的小小身躯，一边再喂她喝水！

    然后，徐媛就是喝了再吐，吐了再了喝，一直到把胆汁都吐了出来。

    就这样一直折腾了三个多小时，小萝莉终于不吐了！

    虽然她不吐了，可又开始哭了起来！

    徐媛双手抓住一个脏兮兮的沙发抱枕，不停地撕扯着，

    嘴里一边哭喊着自己不想做女孩子，一边又大骂冷慕白是头猪，真不是个东西！

    她哭得是撕心裂肺，悲痛欲绝。

    一旁的冷慕白怎么安慰她都不管用，

    最后还是残耳跑了进来，将自己当做抱枕，被迷迷糊糊的徐媛暴揍了一顿后，才算是让她的情绪平复下来。

    看着小丫头两只小手死死揪住残耳红肿的耳朵，冷慕白安慰了一下乐于奉献自己的傻狗后，便悄悄地从房间里退了出去。

    他还要操作着娃娃们去窃取玉人乳汁呢。

    毕竟这才是小丫头这次来开普勒星的目的，自己一定要好好地把这个任务给完成了。

    做好这个任务后，兴许两人的关系还有回旋的余地。

    嗯，一定要在她醒来之前给她一个惊喜！

    冷慕白紧握着拳头给自己打气，眼神却瞥向了大门外那些被捆在一起的强盗们，嘴角露出残忍的微笑。

    ……

    四个小时后！

    “轰隆”一声，

    徐媛被这惊天动地的巨响惊醒，再次睁开眼时，自己已经坐在飞速行驶中的列车中了！

    “我这是在哪里？”

    “你醒了，这里是在回蓝星的时空列车上。”

    坐在对面的冷慕白见徐媛从睡梦中惊醒，本能地将身躯前倾，想要伸手将心上人抱住，

    可他一想到小丫头对自己这样的行为非常反感，只好又将双手停在了半空中，那模样显得非常的尴尬与滑稽。

    “嗯，我睡了多久，现在几点了？”

    晃了一下自己的脑袋，徐媛感觉脑子里炸裂般的疼痛，胃也好像不是自己的了，闻到任何刺激性的气味就想吐。

    更让她难受的是，她竟然起不来了！

    由于她是跪在沙发上睡着了的，小萝莉无比娇柔的膝盖都麻木了，

    两条腿都不受她自己控制了！

    “现在是晚上九点半，再过十几分钟我们就到了杭市军方总站了！”

    “什么，我们这么快就回来了！”

    等徐媛完全清醒过来后，这才意识到了问题的严重性，那就是玉人的乳汁还没搞到手呢，自己怎么能回来呢？

    于是，她猛地起身，就要向车厢大门处走。

    可刚一站起来，小萝莉只觉得两条腿都快断了，尤其是膝盖那里，肿起来老高，火辣辣地，疼得要命！

    “洋洋，洋洋怎么办啊？”

    “洋洋会没事的，你看看这是什么？”

    冷慕白微笑看着徐媛，然后单手拿着一个500ml可乐瓶子，在徐媛的面前摇晃了一下。

    “这…这是玉人的乳汁！！！”

    徐媛看着里边乳白色的液体，一把从他的手里夺过来，满脸的笑意。

    见她醒来就担心那个小男孩，冷慕白心里酸酸的，还有些嫉妒这个叫洋洋的孩子。

    唉，自己怎么就没这待遇啊！

    “冷…猪，谢谢你啊……”

    徐媛双手死死地攥住那个装满救命药的可乐瓶子，冲冷慕白甜甜笑了一下。

    “呵呵，没什么，我们是朋友嘛，这是我应该做的。”

    看到小萝莉竟然对自己笑了，冷慕白觉得这一切都是值得的。

