    不久后。

    海之神殿出现了。

    而方缘和何小麦，也顺利登上了那里。

    随着神殿下潜，两人再次来到了沧海王子的大本营。

    玛纳霏非常欢迎方缘的到来，上一次方缘帮助玛纳霏和龙岛牵线后，玛纳霏和龙岛双方都得到很多好处。

    沧海王子帮助巨大快龙压制了超古代力量，让巨大快龙的状态更好了一些，能够拥有更长时间进行活动、而非一直沉睡。

    而为了感谢玛纳霏的帮助，快龙长老直接将玛纳霏的形象雕刻在龙岛上，让一些龙系精灵信仰。

    快龙长老深知自己寿命不多，得给龙岛找一些除了人类之外的强大守护神才行，沧海王子就是很好的选择。

    因此，沧海王子莫名其妙被快龙长老推到了龙岛之神的位置，拥有了调动龙岛所有精灵的权力。

    而玛纳霏，自然很开心自己收获了这么一大批战斗力爆表的龙族打手。

    甚至，其中还有一只龙系守护神。

    那只巨大快龙的实力，即使是见过传说精灵的玛纳霏，也给予了高度肯定。

    除了那些传说精灵外，这只巨大快龙，也算是一等一的强者了。

    总之，它很满意。

    方缘，不错。

    这次方缘再次过来，玛纳霏十分期待，方缘缘可以给它带来什么新的惊喜。

    此时，方缘还不知道，原本与华国御龙一脉交好的龙岛，瞬间成为了沧海王子的领地……

    恐怕云铠他们一脉好几代人的努力，还没方缘这一顿py收益更高。

    “呒呐！！”

    随着外表可爱的玛纳霏飞出，方缘和何小麦顿时看去。

    “玛纳霏，好久不见。”方缘嘴角咧开，这家伙，还是这么可爱。

    一看到玛纳霏，方缘就感觉心花怒放。

    “玛纳霏大人……”何小麦也问好道。

    “嘛呐嘛呐！！！”玛纳霏晃了晃触角，热情欢迎。

    同时，它也清楚这次方缘等人的来意。

    按照约定，今年是何小麦成为新人训练家的日子，何小麦作为它的使者，它得负责帮助何小麦找一个契合她的能力的精灵才行！

    这是当初方缘拜托的事情，外界的饲育屋培育的精灵也不是不可以，不过方缘相信，沧海王子这里的东西绝对是最好的。

    除了传说精灵幼崽，什么强大稀有的水系精灵，方缘相信它都能找到。

    “玛纳霏，小麦的初学者精灵准备好了吗。”

    “按照之前说好的，最好是水箭龟、钢炮臂虾、大力鳄、蚊香蛙、水伊布这类精灵的子嗣，而且要有波导天赋，”方缘道。

    不算幻之精灵、传说精灵，方缘说的那几只精灵，是水系精灵中，波导天赋最强的了。

    水箭龟、钢炮臂虾能掌握波导弹，是波导的攻击天赋，大力鳄、蚊香蛙、水伊布能掌握运用波导的看穿招式，是洞察天赋。

    都很适合波导使者。

    “对了，忙完这件事后，我还有其他事和你商量。”方缘道。

    “嘛呐嘛呐！（不要急，先让小麦和哥达鸭去里面修行一下，我们先聊聊其他事情！！）”玛纳霏两眼放光。

    何小麦、哥达鸭：？？

    何小麦的初学者精灵，玛纳霏自然有想法了。

    不过，现在它更期待的是方缘口中的其他事情。

    巨大快龙的事情完全让它尝到了甜头，在何小麦没有成长起来之前，玛纳霏还是更喜欢方缘多一点。

    “额……”

    接下来，何小麦和哥达鸭莫名其妙被玛纳霏的分身带走，带去了一个由水之宝石建造而成的巨大房间。

    这里蕴含着浓郁的水系能量，是水系精灵锻炼的好地方，虽然比不上始源之海那边，但也不差了。

    来到这样的地方，何小麦塌下心来，认真锻炼起哥达鸭。

    哥达鸭虽然是何小麦的导盲精灵，但是无论是何小麦还是哥达鸭，都希望陪伴对方走的更远。

    所以锻炼哥达鸭的实力，也是何小麦的下定决心要做好的事情。

    比起接下来要获得的精灵，这只哥达鸭，反而更像何小麦的初学者精灵。

    ……

    目送着何小麦她们离开，方缘肩膀的伊布表情奇怪。

    怎么感觉方缘这个便宜徒弟和工具人一样呢，沧海王子和方缘说话都要偷偷摸摸的背着她。

    太惨了布咿。

    明明是为了挑选精灵而来的，结果……

    此时，沧海王子玛纳霏正期待的看着方缘，它的目光，有很多好奇之色。

    它目光看向了方缘的背包，没多久，目光又看向了方缘腰间的某个精灵球。

    方缘的背包中，好像放了什么神奇的东西。

    方缘的这个精灵球，好像也很特殊……它总感觉精灵球在注视它。

    其次，方缘肩膀的伊布，好像又有了什么奇特的变化……

    这些日子，方缘又经历了什么？

    “嘛呐！！”玛纳霏好奇。

    “玛纳霏，问你一些事情。”

    面对玛纳霏，方缘的表情，忽然严肃了起来，吓了玛纳霏一跳。

    “秘境……到底是怎么回事。”

    “对于未来不久的灾难，你又知道多少？”

    世界树秘境还在关闭，见不到梦幻，方缘也只能找沧海王子来问问了。

    关于紫菀预言，玛纳霏会知道什么吗？

    玛纳霏：///?A?///什么意思？

    “你知道洛奇亚和盖欧卡在哪里吗。”方缘换个方式来问。

    如果紫菀预言没有出错，那么未来的灾难，有盖欧卡带来的一份，既然玛纳霏和盖欧卡算是“朋友”，应该知道对方的情况吧。

    “介个……介个……”

    玛纳霏怂怂的心灵感应传出，是一道年龄不大的女声。

    面对方缘的提问，玛纳霏很纠结，说实话，它现在也感受不到洛奇亚和盖欧卡的位置。

    即使是神殿彻底恢复后，它也根本无法通过以前的方式，召唤它们了。

    就好像，那两只精灵已经不在大海中。

    所以它现在沧海王子之名，名不副实。

    “那其他传说精灵呢。”

    “嘛呐。”玛纳霏摇头。

    除了那两只，沧海王子认识的其他的传说级精灵中，就只剩下了一只雷之神了。

    那是闪电鸟一族中最强的一位，那只雷之神现在应该就在地球，但可惜的是，那只雷之神不是水系精灵，它无法直接叫过来，所以它现在十分的没有安全感。

    现在，它最多能调动海洋中顶级霸主帮助它，战斗力削弱了许多。

    正因此，它才会迫不及待的想PY更多的朋友，让沧海王子称呼名副其实起来。

    “不知道吗。”

    方缘头痛，这么说来，盖欧卡和洛奇亚，很有可能还处于异空间的深海秘境中，没有降临到地球？

    “发生了什么事吗？”

    玛纳霏好奇问。

    看玛纳霏是真的完全不知情，方缘索性直接跟它说了自己听到的紫菀预言。

    听完后，玛纳霏茫然了。

    影响世界的灾难？

    “你还记得你是怎么从之前的地方，出现在这里的吗？”方缘问。

    他很想知道精灵世界是不是真实存在的。

    然而，玛纳霏又是茫然的摇摇头，对于它而言，根本没感觉到什么，就像是睡了一觉后，就出现在了这里一样，外界的确好像发生了什么变化，但它不知情。

    “那么海之神殿，确实是由一批人类建立的，这个对吧？”

    “介个……”

    玛纳霏不好意思开口，应该是吧，它传承记忆中是这样的，至于为什么是记忆中，因为它也不是初代玛纳霏。

    靠。

    这只玛纳霏，越深挖，越觉得不着调啊。

    除了懂py，一无是处。

    “那么，你对灾难怎么看呢。”

    方缘表情严肃，提到灾难，玛纳霏表情也紧张了起来。

    大海干涸，全部化为陆地？？

    固拉多和盖欧卡又又又要打架啦？？？

    此时，听方缘说完紫菀预言后，玛纳霏更加没有安全感了，上次两只精灵打架，玛纳霏吓得半死，连头都不敢冒，还好战斗范围没有扩大之前，就被裂空座制止，不然玛纳霏可以肯定，会有无数生命将惨死。

    它可以感受到，方缘没有说谎。

    如果都是真的，以它现在py到的力量，根本不足以让它在灾难中安然无恙。

    玛纳霏很清楚，它与盖欧卡、洛奇亚之间的关系，并没有那么牢固，意外发生的话，打架中的盖欧卡，可不管它会怎么样。

    说到底，它也只是权能特殊一点的幻之精灵罢了，并非真正是大海的王子，可以命令一切。

    怎么办怎么办怎么办。

    这样一来，一个龙岛军团根本不够，不能让它有安全感。

    而方缘一口气说出的灾难种类，可是有好几种……光是固拉多、盖欧卡打架，就足以让它害怕了。

    而什么异兽入侵，陨石灭世，听起来就更可怕。

    看着玛纳霏纠结的模样，方缘一怔。

    随后，方缘揉了揉太阳穴，算了，和玛纳霏说这些也没用。

    总之，玛纳霏自己肯定不会遇到太大危险的，就算有灾难，针对的肯定也是人类。

    如果方缘没记错，传说精灵暴走，多半都是人类自己惹出来的。

    少部分属于天灾……

    片刻后，玛纳霏悄悄道：“那么你打算怎么做呢。”

    方缘道：“我吗？我是人类训练家，当然要想办法去应对、化解那些灾难，你也应该有要保护的东西吧。”

    玛纳霏点了点头，表示理解，然后道：“我支持你，有什么需要我帮忙的地方吗……”

    “我的神殿里的东西，都可以拿去用。”

    好朋友，等的就是你这句。

