
雷震天看着河水倒映出来的自己有点震惊，一愣之间好像反应过来，自己到底做了什么，杀了无数的妖兽，且无差别对待，这不是他历练的初衷啊。

他立刻捧起河水洗脸，狠狠地摇了摇头。

随即坐在河边思考起来，小金凤飞到他的面前道：“雷震天，小主人说你晋级了我们就要出发去那个悦澜山秘境了，本神兽带你过去。”

雷震天抬起头看向飞在他正前方小金凤。

小金凤看到雷震天的正面时，突然惊呼一声，差点从空中掉下河水里。

雷震天有点莫名其妙，这小金凤像是受到巨大的惊吓似的。

“小金凤，你干什么？”雷震天以为自己现在有点狼狈的样子吓到它了，只是它是神兽，又不是菜鸟，这么容易被吓到的吗？

小金凤离开雷震天远了一些，才惊魂未定道：“你，你的眼睛！”

“我的眼睛？”雷震天立刻看河水，一开始也没仔细看，但这下一看，发现自己的眼睛也全黑了，没有眼白。

“怎么会这样？”雷震天自己吓得一屁股坐在地上，这情况和之前风云菱眼睛黑了是一样的。

只是他身体内没有黑仙蚕，为何会这样？

难道之前风云菱驱赶出黑仙蚕的时候还有遗留？

“我怎么知道，有点吓人，哎呀，好了，变正常了。”小金凤看着他，见眼白多了起来，恢复正常，只是更加惊奇了。

雷震天再次看河水，果然眼睛恢复了清白，只是刚才一幕他不能当做没看见，自己肯定有问题。

又想到自己大开杀戒，他顿时觉得心里很惶恐，自己不会又要转变成魔君了吧？

“你别着急，等小主人出关帮你看看，不过我觉得你确实有点不对劲，你还有自主意识吗？”小金凤小心翼翼地问道。

雷震天瞥了它一眼后心事重重道：“我还是我，但以后就不一定了，这到底怎么回事，黑仙蚕难道在我身体内留下东西了？”

小金凤想了想后道：“很有可能哦！要不然你就不会和小主人一模一样的黑眼睛了，都是黑仙蚕作怪。”

“但黑仙蚕已经被你小主人驱赶出去了，我身体也没有任何不适，怎么会呢？”雷震天有点崩溃的说道。

“那就不知道了，也许那家伙太过于狡猾，在你身上留下了东西，你先别担心，一切等小主人出关再说。”小金凤见他都要哭了，连忙安慰，“你都元尊境九层巅峰了，还是值得高兴的事情。”

雷震天此刻却一点高兴不起来，大开杀戒一场到是让境界稳固了，但黑眼睛的事情让他忧心忡忡。

随即小金凤大方地让他骑上背，带着他朝着那片之前看到的霞光薄膜的方向飞去。

楚炎洌的王府空间里，雾老终于完全康复，听了楚翼说了一切，他震惊于听到的内容，也震惊于风云菱和楚炎洌的三位朋友。

“孩子，你一定要抱紧风姑娘的大腿啊，这也许是你一生最大的机遇。”雾老有感而发道。

“雾老，我明白，但我实在太低微了，都没法融入进他们。”楚翼确实有点被打击，不止是是外貌气质，更是觉得自己像个乡巴佬，他们说的他感觉像听神话。

“老夫估计这帮年轻人都是大能转世重生，在各大位面晋级，最终都是要再次成为大能的。”雾老深深地叹口气。

他想到自己之前差点就死了，被风云菱救了，银甲蟒这种半神境都能被风云菱灭杀，还有什么不敢相信的？

“雾老，你放心，我一定会和他们好好相处，这样我们皇家在中州的危机也可能会解除。”楚翼想到这里叹口气。

“你可有说过我们中州的危机？”雾老急道。

楚翼立刻摇头道：“没有，我并不是完全为了这件事结交他们的。”

雾老点点头道：“对，一切顺其自然，就算皇家有危机，你在他们身边也绝对伤害不了你。”

楚翼露出一丝苦笑，他就怕想跟也跟不上啊。

不过他一定会努力的，想到他自己的功法，哪里去找实力强点的女修炼者呢，双修他会更快提升实力，得快点去有人的地方才行。

关三和关封七的厢房里，关三坐在桌前，喝着闷茶，关封七还在昏迷之中，肚子上一道很深的疤痕。

他想到风云菱是真的开膛破肚来取出那只金角猛兽的，他就整个人发虚。不过关封七确实还活着，且气色也越来越好了。

大概是喝了一点那个乳白色的浓郁灵气的灵泉，不过就是没醒过来。

应该是金角猛兽被挖走之后，关封七的神识也有了损伤。

他叹口气，现在关封七算是废人一个，后续也就只有关长生，希望一路去中州能平安，让他早日进去中州武学堂。

本来想着先把关封七送回关家，只是只怕这个责任让他背负不起，所以还是先去中州。

关家只要一个能成才，关封七的事就怪不到他身上。

外面，小金凤带着雷震天很快就来到之前它看到的那层彩色薄膜的位置，只是此刻天地一片清明，看不到那层薄膜，所以小金凤选择先降落在林中。

雷震天一直对自己眼睛变黑的事情忧心忡忡，突然他觉得哪里不对劲。

一拍脑袋对小金凤叫唤道：“哎呀不好了，凤姬还在那个山顶上。”

小金凤瞪大金色的眼睛，心里也道不好，之前只知道带走小主人就好，忘记凤姬是进去她自己的空间里，那么空间不会移动，她应该还在山顶。

“我们再回去？”雷震天看着小金一副被自己蠢到的样子，有点想笑。

“我去，你别乱走。”小金凤直接转身就一道五彩光芒射了出去，它怕凤姬出关后看不到人，自己乱跑。

而在半天前，凤姬就出关了，她发现山顶一个人也没有很是奇怪，叫唤几次后才知道自己好像被人遗弃了，连个标记都没给她，她只能苦笑了。

好在她实力已经元尊境九层巅峰，要自己去中州也不会有问题。

“那边居然有人。”突然凤姬耳朵里传来了声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850918"  chaptername="把凤姬弄丢了">加入书签</a>
</div>
