    

    “好了，趁这些魔机偶还凑在一块，我们也赶紧动手吧，万一到时候分散出去，找起来就太麻烦了。”

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    龙我一声令下，直接带头变身走进了成堆的魔机偶群里，他们六人不约而同地都只使用了各自的基础形态，门矢小夜她们三个女生是只有一个形态，龙我、门矢士还有海东则是不觉得有必要使用更强的形态，毕竟只是清理杂兵而已。

    就算这样，六个人冲进无尽的魔机偶里开无双的场面也惊到了除了疯狂想要报仇，眼里只有灭一个人的不破谏外的所有人。

    为什么他们对付起十几个魔机偶都要好一会，你们却都是一剑一枪的事？

    当然，一剑或一枪干掉十几个魔机偶的人是指光夏海之外的五个人，她是做不到一次普通攻击就能秒掉那么多敌人的。

    但是人家天生能飞啊，欺负起这些杂兵来也不是什么难事，只是清兵效率没有其他五个人高而已。

    看着龙我他们像是割草一样清理着看起来无穷无尽的魔机偶，只是各自对付一个敌人的飞电或人和刃唯阿也受到了激励，卖力地对付起了自己面前的敌人。

    飞电或人最是夸张，只是打一个渡渡鸟而已，愣是换了三四个形态轮番上阵，打得智商不高的暗杀都想骂人了。

    “喂，那个谁，飞电社长，我看你也不用攻击了，直接不停地换形态就能砸死不少魔机偶了。”刚刚将最后一台吉格劈成两半的龙我回过头来，看着在场中乱蹦乱跳的蝗虫、鲨鱼、老虎还有北极熊无语道。

    你说你还当什么社长，不如去开个动物园算了！

    飞电或人尴尬一笑，他也想啊，但是已经投射下来的动物暂时是回不了卫星了，只能让它们在地面上尽力发挥了。

    不过也用不着它们了，毕竟有人会说那是虐待动物的，没过多久，全场上千只魔机偶就已经被一扫而空了。

    毕竟龙我他们的效率太高，就算一个人每一次攻击只干掉十只，一千只也只要攻击一百下，不算光夏海的话，一人也只要砍个二十刀就差不多了。

    而对比起来，灭对付不破谏其实和他们对付魔机偶是同样轻松的，再加上眼看龙我他们这么快就解决掉所有魔机偶围了过来，有点心急的灭也连忙结束了战斗。

    【Sting Dystopia！】

    【炼·狱·歼·灭！】

    被压制着不能动弹的不破谏眼睁睁地看着灭缠绕着蝎尾的右脚一脚踢在自己的胸口，然后整个人就在一串血红的电光中爆炸了开来。

    【Sting Dystopia！】

    当然，炸的只是他身上的装甲，他本人则是重伤垂死地倒在了地上，直接失去意识陷入了昏迷。

    “不破！”见到这一幕的刃唯阿惊呼一声担忧地看向了不破谏，和她交战的迅则趁机后退，在灭的指示下抓着他迅速飞上天空远离了这里。

    刃唯阿也来不及管他们，迅速把不破谏送往了最近的医院进行抢救，飞电或人则是在副社长福添准的催促下不得不赶回了公司。

    毕竟他们公司开发的修玛吉亚集体暴动搞出了那么大的场面，不管是不是被灭亡迅雷站操控的，都暴露了其中的危险之处，现在社会上已经闹得沸沸扬扬了，他这个社长现在肯定得去处理这件事才行。

    和门矢士他们分开，将门矢小夜两人送回家后，龙我也赶往了飞电智能，毕竟他还是飞电智能的大股东呢，有必要去关注一下公司的具体情况。

    “修玛吉亚一旦被入侵了系统，眼睛和耳部就会变成红色。”

    “所以一旦看到这样的修玛吉亚，请大家千万不要靠近！”

    “眼下全社会正广泛关注，修玛吉亚的制造商飞电智能将如何承担责任……”

    飞电或人的办公室，看到这里的福添准直接关闭了墙上正在播放着新闻的虚拟屏幕。

    “我们已经接到超过三千起来自股东以及大量消费者的责问，飞电的股票也已经跌停了。”谢丝塔汇报道。

    “这样下去，我们就要没法维持修玛吉亚的业务了！”福添准一脸凝重地看着飞电或人，“所以我们的社长大人，请问你有什么办法吗！”

    “这个……”飞电或人无言以对，他这个只会跑推销和送送货的门外汉社长哪知道该怎么办啊？

    “那就采取紧急措施，让卫星泽亚强制关闭所有修玛吉亚吧！”福添准不满地看了眼这个无所作为的社长，冷声提议道。

    “但是现在医院里人手不足，如果不让修玛吉亚投入到工作中的话，很可能会出现大量伤亡。”伊兹当即反对道，“况且要是所有修玛吉亚都突然关闭的话，会造成社会秩序紊乱的。”

    “灭亡迅雷站是只入侵了医院的修玛吉亚吧？那就只关闭医院的！”福添准瞪着飞电或人，“要是让医院的修玛吉亚继续暴走，很有可能会出现更多死者！”

    “那个……”飞电或人十分犹豫，在他看来，修玛吉亚可是梦想的机器，怎么能让人类想关就关呢？

    “我们必须要让大家知道，我们人类能完全掌控修玛吉亚！”见到飞电或人只会这个那个的，福添准重重地拍了下他的办公桌。

    “我觉得副社长说的不错。”发觉飞电或人又沉默了下来，在办公室门口听了一会的龙我直接走了进去。

    “你是？”福添准一愣，不解地看向了十分陌生的龙我。

    “副社长，这位是财团X的龙我先生。”谢丝塔立马介绍道。

    “财团X？！”福添准的神色顿时变了，他从飞电是之助建立公司的时候就跟在他身边了，自然知道在飞电智能初创的时候，就是一个神秘的财团X给他们提供了大量资金。

    在他看来，要不是财团X的各种明里暗里的帮助，飞电智能也不可能会发展到今天的地步，再加上飞电暗地里最大的控股方就是财团X，他立马一脸谄媚地看向了龙我。

    “尊贵的龙我先生，您也赞成我的提议吗？”福添准得意地瞟了眼飞电或人，果然你这种靠着家族裙带关系上位的没前途，还是要像我一样拥有真材实料才行，一下就得到了大人物的认同！

    “不错，不过我觉得你的提议还可以改善一下。”龙我笑了笑，“你可以在飞电官网上发起一次投票。”

    “让公众自己决定是否关闭修玛吉亚，这样不管后果如何，飞电都是顺应民意了。”

    “妙啊！”福添准顿时眼前一亮，疯狂地给龙我拍了一阵马屁后，直接绕过飞电或人，狐假虎威地看向了伊兹，“听到没，咱们公司的大股东都下令了，伊兹你还不去执行？”

    “好的，龙我先生。”别说飞电或人了，就算飞电是之助在世，龙我的权限也比他高，伊兹见到龙我点头后，立马在官网上发起了投票，并最大程度地将这个消息扩散了出去。

    因为时间紧迫，他们肯定不可能要等个十天半个月的，所以投票的截止时间伊兹只设置了半个小时。

    然而根本用不了那么久，只是十分钟时间结果就基本上明了了。

    在这个网络以及通讯异常发达的世界，这十分钟里共有超过十万人次进行了投票，结果其中九万多人都赞成关闭医院的修玛吉亚，达到了总人数的十分之九，以绝对优势压倒了另一个选项。

    已经得出结果的伊兹直接停止了投票，然后联系上卫星泽亚，强制关闭了所有医疗用的修玛吉亚。

    只是在一瞬间，医院里的所有修玛吉亚便失去了动力，脖子一歪呆立在了原地。

    于是乎，别人不说，就说看到正推着昏迷的不破谏进手术室的主刀医生突然就GG的刃唯阿立马就被气炸了，确认是被飞电智能主动关闭之后，直接气冲冲地找上了门。

    “飞电社长，为什么修玛吉亚突然被……额，龙我先生？”气势汹汹的刃唯阿冲进办公室正准备找飞电或人问罪，却发现坐在社长位置上的变成了龙我，飞电或人则是一脸无辜地看着自己。

    “唯阿，命令是我下的。”龙我微笑着打开了投票界面，“不过这个选择并不是我做的，而是绝大部分公众自己选的。”

    “但是……”刃唯阿十分急切，但在这种情况下却不知道该如何反驳龙我，毕竟做决定的可以说是这整个“人类社会”。

    “原来你也会那么激动啊，我看你之前简直比修玛吉亚还冷静呢。”龙我调侃道。

    “额，毕竟那些吉格都是我们AIMS开发出来的兵器，所以这次的事件我们也有责任。”刃唯阿尴尬地解释道。

    “龙我先生，能请您重新启动那些修玛吉亚吗？”刃唯阿连连恳求起来，“如果出事了，我愿意承担所有责任！”

    “唯阿，你承担不了这个责任。”龙我直接摇了摇头，刃唯阿闻言不由失落地低下了头，但是却听龙我话锋一转：“不过，我可以给那些投票者第二次机会，让他们自己重新做出抉择。”

    “真的吗？”刃唯阿顿时惊喜地抬起了头。

    “伊兹，开始第二轮投票吧！”龙我对着伊兹示意了一下，伊兹当即也略带喜意地点了点头。

    “好的，龙我先生！”

    “嗯？”龙我眯了眯眼，似笑非笑地看向了飞电或人，“飞电社长，你这个小秘书……也开始了啊！”

    “什么开始了？飞电或人茫然地看着龙我，刃唯阿则是若有所思地打量了伊兹一眼。        

