    就在贾瑞刚离开栖霞寺的时候，那栖霞寺中老主持佛堂内，那慧空大师与广方广休二人还在那里侍奉老方丈。

    见广正从外面回来，慧空大师张口问道：“可将那贾居士送出？”

    广正先是施了一礼，然后回道：“回方丈，小僧亲眼见那贾居士下山才回来的。”

    慧空又看向广休，问道：“可将那经书与贾居士？”

    广休答道：“在贾居士与老主持诊脉的时候，小僧已经将那经书悄悄放了进去。”

    慧空听到了这话，才放下心来，说道：“此经书实在是太过诡异，几个研究的师兄都纷纷入魔，自尽而亡，贫僧也是为了这天下苍生着想。”

    慧空大师脸上挂满了慈悲，只是在这时秋风吹过，不知为何让人感到一丝惊悚。

    贾瑞自然是不知道这些，舒舒服服的饱餐一顿，又拿起了今天挣得这十多两银子，放在了钱匣子里面，拿起了一本医书，看了起来。

    待夜深之后，就熄灯睡去。

    贾瑞最近是不打算出门了，就在家里待着也挺好的，那栖霞寺他是在也不打算去了，就这么安稳几天，等乡试放榜之后再说。

    如此过了三天，今天是乡试放榜的日子，贾瑞心想着今天还是早点出门的好，在家里反正也没什么事。

    来到了学政衙门，这放榜之处果然是人山人海，还好有官差在维持秩序，倒不是太过混乱。

    不过这是因为乡试榜单还未公布，所以这人群都还能保持理智，等到榜单公布，估计这些人也是要反了天的。

    卯时三刻，两个差人手持榜单来到张榜处，在其身后是整整齐齐的一队批甲持刀的军士，见到如此，这人群也就纷纷安静了下来。

    将榜单高高挂起，只见上面龙飞凤舞的写着一排排名字，众人都纷纷向上看去，想要找到自己的的名字，也有那家人小厮同学同乡等人帮忙寻找自己的名字。

    那找到自己名字的，一个个都高兴的疯了一样，在那里手舞足蹈，家人们也在那里为其祝贺，那没有高中的，一个个那是涕泗横流，悲愤不已，有的还想叫骂几句，可是见那装备齐全的军士站在那里，还是收敛了几分。

    贾瑞站的比较远，害怕到时候再混乱起来，还是决定在外面等一会儿吧。

    贾瑞在外面看着这一幅人间悲喜画面，心里也是沾染了几分辛酸。

    好在他是经历了县试、府试和院试一步步过来的，也是见过了好几次这种画面，心中的抵抗能力已经提高了不少，所以还是能保持本色的。

    这现场有好几人都是昏厥过去，有的中举了高兴的，有的是落榜了，心里悲愤过大，承受不住的，反正今天这些个郎中会有不少生意。

    还有那豪门要抢亲的，自从有了科举以来，这个习俗就兴起了，这也是“书中自有颜如玉”的缘故了。

    只见那一个个豪门奴仆管事都在一旁等着，只要有人高中，他们都会打量一番，先是恭贺几句，然后就问是否婚配，只要一句没有，就立刻上手将人捉回去。

    真正抢亲的那些中举的书生基本上到现在还没婚配的，都是一些穷酸秀才，真正的好苗子早就已经被那些盐商或者士绅豪族早早的就预订了，现在人家都在自己庆祝呢！

    当然了，若是有那些漏网之鱼，那些真正的豪门巨贾也不会放过，他们虽然不舍得自己的嫡出女儿，那和小妾生的庶出女儿还是可以的。他们也是派了人在一旁守着，大家都不是省油的灯。

    当然了，这榜下捉婿也不是真的是强迫的，大家基本上都是你情我愿，若是真的不愿意，人家也会将你好好的送回来，不会真的发生反目为仇的事，但是不愿意的那是极少的。

    大家寒窗苦读多年，不就是为了今日吗？名声，地位，权利，金钱和女人今天只要一点头就全都有了，还有什么比这更好的吗？

    当然了，若是有了更大的野心看不上这些，或者真的是重情重义的也有，贾瑞也佩服这样的人。

    等到过了一会儿，只听得那人群中有人在问：“不知这贾瑞贾解元是哪位才子？可否让在下见上一面？”

    还有人在附和：“就是就是，还请贾解元不要吝啬，大家见上一面可好？”

    人群里有人说道：“我知道，贾解元是我们金陵府的院试案首，还是我们金陵贾家的族人。”

    那人又接着道:“我是我们贾家的管事胡兴，不信你们可以去我们那里随便打听…………”

    贾瑞也是没想到今天会有金陵贾家的人来到这里，不过一想贾1家作为金陵的地头蛇，能够在这里也不足为奇。

    第一这里今天可以榜下捉婿，贾家也有几个明白人，知道进行投资的道理，还是不错的，二来，自己毕竟是贾家的旁支族人，自己既然院试成了案首，那么他们过来看一眼也是应当的，至于还有没有别的，贾瑞就不知道了。

    既然已经知道自己中了解元，贾瑞想着还是进去打个招呼好了，毕竟大家以后都是要在大雍朝廷里混呢。

    于是贾瑞高喊了一声：“贾瑞贾天祥在此，在下当不得大家如此抬爱。”

    这话一说，顿时人群里的声音顿时低了不少，大家都纷纷打量着这一位新出炉的解元公。那眼神里或是钦佩，或是好奇，或是不忿，大家都是仔细打量着他。

    贾瑞看到这些人的眼神，还是从容说道：“麻烦各位都让一下，在下还是有些不确定，想要亲眼看一看这榜单，在下感激不尽。”

    于是人们也是给贾瑞让开了一条小路，让贾瑞得以进去。

    来到了榜单之前，贾瑞凝目望去，果然在第一行就看见了自己的名字，贾瑞这才放下下来。

    见那贾家的管事胡兴正恭敬的看着自己，还有那举子们都好奇的看着自己，贾瑞不禁抱拳向他们拱手谢意。

    贾瑞谦虚的说道：“在下才疏学浅，今日高中不过是恰逢其会罢了，诸位都不必气馁，当知学无止境。”

    众人都纷纷与贾瑞打起了招呼，那胡兴也是恭维到：“小的恭喜瑞大爷得中解元，小的这就回去向老爷和少爷们报喜。”

    于是吩咐人前往贾家报喜，贾瑞也是寒暄了几句，就回家去了。

