    

    接下来，叶辰由俞师兄和莫师兄带着前往了武当派的藏经楼，叶辰心里不由地激动起来了，这可是无数积分啊！

    怀着激动的心情，叶辰和两位师兄一起来到了一坐楼阁前，只见这阁楼有五层之高，碧瓦红檐，古香古色，看起来很有年代感，周围有众多弟子把守，看来这里对武当派很重要，是一处门派重地。

    守门的弟子看到叶辰三人，上前拜见到：“见过三位师叔。”

    而后又守在门口，显然已经是知道了叶辰这位师叔了。

    叶辰和两位师兄一起进入这藏经阁内。

    叶辰对于藏经阁内的布置不了解，因此在旁边听从两位师兄的讲解。

    莫师兄对叶辰介绍道：“师弟，这藏经阁内，共有五层。从下到上，收藏的功法秘籍也是越来越珍贵。”

    “师弟在这里学习武技功法，切不可贪心，要知道，贪多嚼不烂。”一旁的俞师兄语重心长地对叶辰告诫道。

    叶辰恭恭敬敬地俞师兄拜谢道：“多谢俞师兄指点。”

    俞师兄笑着摇了摇头，有些颓废地说道：“咱们师兄弟之间不必如此客气了，那有什么指点的，我不过是个废人罢了，我这话对别人说，别人还不一定听呢。”

    叶辰笑着对俞师兄说道：“师兄你现在残废何尝不是一种人生的磨砺吗。相信以后师兄定然可以在武道之路上坚定地走下去的。”

    俞师兄也是感谢叶辰对自己的劝慰，笑着说道：“那就承师弟你的吉言了。”

    叶辰此刻想着如何治好俞师兄的双腿。让师兄不再如此的颓废。

    莫师兄又开始为叶辰介绍道：“这藏经阁的第一层，收藏的是一些比较大众化很常见的修炼功法和武技等，大多都是我汉族功法，也有一些西域功法，还波斯等其他的功法。师弟你看着参考地看一看。”

    “第二层也是和第一层相似，不过第二层收集的功法比较有价值了，有很多值得学习的。”

    “从第三层开始，就是我武当这些年传承下来的功法秘籍，以及从其他门派收集来的功法秘籍。而后越往上数量也越少，但是也就更加珍贵了。”

    “谢谢，莫师兄！”叶辰听完莫师兄的介绍对这藏经阁也有了一个整体的了解。

    接下来，俞师兄和莫师兄又为叶辰安排了住处，现在叶辰的住处离两位师兄的住处不远，环境也挺不错的，这里很少有人打扰，非常适合叶辰修炼，叶辰对此非常满意。

    莫师兄又带着叶辰将整个武当派逛了个遍，叶辰对于这个巨大的门派也有了更加深刻的认识，武当派所在之地风景秀丽，传承久远，叶辰在其中感受到了非常深刻的历史气息，难怪武当派能被称为人间道家的领袖门派。

    叶辰开始了在武当派的生活。

    …

    叶辰在藏经阁内如同发现了宝藏一般，经常去藏经阁内看书，经常有人发现藏经阁内晚上还亮着等呢！

    这是叶辰在藏经阁内看书。叶辰在武当派的辈分很高，如果是一般的三代弟子晚上还在藏经阁里，早就被赶了出去了，慢慢地武当弟子都知道了他们有着的小师叔了。

    叶辰的几位师兄知道此事后，也告诫叶辰不要贪心，叶辰对着几位师兄的关心很是感谢，但只有自己知道自己的情况，向各位师兄说自己只是参考一下，借鉴一下其中对自己有价值的东西。于是众位师兄也不好再说什么了，主要是这位师弟太天才了，小小年纪已经快要赶上他们了，他们也没有什么可以教给叶辰的，只是说一些修炼时要注意的东西就不再管这个师弟了。

    叶辰也乐于看到这种情况。于是每天都沉浸在藏经阁里。

    一个多月之后叶辰终于将藏经阁内第一二层的功法秘籍都看了一遍，凭借这混沌图书馆叶辰已经将所有的内容都记到脑海之中了，这下叶辰的混沌图书馆里第一层的藏经室里又丰富了许多。

    叶辰接下来开始消化这些记住的东西，每天不再去藏经阁了，在自己的院子里修炼武技，根据自己这一段时间里从藏经阁里学到的这些功法秘籍，叶辰准备创造出属于自己的功法秘籍，这样在实战中才能发挥出最大的攻击力度来。

    每天叶辰都在练习武技，藏经阁内的第一二层的功法也不是太难，叶辰早已经学会，不过自己创造功法的过程就没有那么简单了，直到现在叶辰也没有创造出让自己满意的一门武技。

    叶辰停止了修炼，平息了自己内心的躁动，心想看来自己是太着急了，这种事情急不得。先做点别的事情放松一下吧！

    这时叶辰才想到，自己当初刚来的时候，就说过要为俞师兄医治双腿，这都一个多月过去了，自己都快要把这件事情给忘记了。

    叶辰立马起身向俞师兄所在的地方走去。

    叶辰进入俞师兄所在的院子里，看到俞师兄正一个人在那里晒太阳呢！好不悠闲啊！

    俞师兄也是看到了自己的这个小师弟，有些稀奇地说道：“小师弟，稀客啊！你可是头一次来我这里啊！这几个月里，我可是听说你一直忙着修炼呢！现在你这个修炼狂人怎么想起来看我这个师兄了呢！”

    叶辰笑着说道：“师兄，你可千万不要见怪，这不是想起师兄了嘛！我今天才想起要给师兄医治双腿，师弟这段时间一直忙着修炼忘了这件事了还请师兄不要责怪。”

    俞师兄听到叶辰说的是这件事，没有任何责怪，笑着说道：“我还以为是什么事情呢，原来是这件事，你不说，我都忘了，多谢师弟挂念，师弟有这个心我就很高兴了，至于能不能治好，我早就不在乎了。”

    叶辰笑着拿出自己准备好的药材和银针对俞师兄说道：“师兄，我东西都准备好了，我来为你看一下，想当初在蝴蝶谷，我的医术可是比胡前辈还要厉害的。”

    “好吧，那师兄就麻烦你了。”俞师兄显然对叶辰的话不信，认为叶辰在说大话，不过也没有辜负叶辰的一番心意，将自己的双腿伸出来，让叶辰帮忙医治。        

