    第十七章最后一项考验！

    女人这种生物，她们往往都是口是心非，而且极为感性。

    有时候嘴上说着一套，实际上做的又是一套。

    夏竹也不能免俗。

    毕竟一个身价上亿的富豪，能花心思替自己准备一场浪漫的礼花，又召开一场堪称豪华组合的演唱会，自然也会有很大概率动心，况且王多鱼虽然三十多岁，但情商也不低，除开二人第一次见面的不愉快，这段时间相处也算比较开心。

    虽然明面上，二人还不算是恋人，但按照这个趋势，却也很有可能继续发展下去。

    …………

    另一边。

    随着各种广告宣传，脂肪险的内容也是在整个西虹市传开了。

    头一天便有无数市民，纷纷在家里吃饱喝足，又拼命灌注了水，才在公证处工作人员的监督下，称量了体重，给自己的脂肪上了保险。

    到了今天下午。

    这些在家里饿了一天，没吃饭、没喝水的市民们，又来到公证处。

    经过这一番折腾，每个人体重少数也是下降了好几斤。

    随着一大堆市民纷纷来兑现脂肪险的赔付，王多鱼账目上的金额，也是以肉眼可见的速度迅速减少。

    仅仅一天，便是兑出去了两个亿！

    而对王多鱼的情况一直保持关注的金先生，在听到这个消息之后，连修剪雪茄的手都是有些颤抖了！

    什么情况？

    虽然心中有所准备，知道王多鱼想出的脂肪险，绝对会让他在一个月内花光十个亿，但这个花钱的速度，还是有些超出预料之外……

    这……也太快了吧？

    尤其是在通过夏竹那边，在得知了王多鱼最近的开销之后，金先生的嘴角也是抽搐不止。

    放礼花、开演唱会、订购全世界各种顶级食材……

    光是这几样的流水，就花掉了三四个亿，别说还有一个脂肪险，也堪称是无底洞。

    “究竟是谁？”

    金先生很苦恼，甚至百思不得其解。

    在他看来，凭着王多鱼的阅历和见识，能够想到花光十个亿的办法并不多，就比如说先前租用礼服、包下整个酒店、请以前的队员吃饭，雇佣保安等等……

    都属于正常操作范围之内的。

    可后面几项操作，就是脑洞突破天际，包括那个脂肪险！

    “照这个样子下去，这小子花光十个亿，恐怕要不了几天……”

    深深吸了口气，金先生也是下定了决心：“是时候进行最后一项考验了，还好我早就准备好了一张底牌。”

    说着，也是拿起了手机。

    “可以行动了。”

    …………

    “奇怪，这账目有点不对啊。”

    作为金融系专业的高材生，夏竹毕业之后曾经担任过好几家大型企业的财务会计，随后又被金先生安排到了王多鱼身边，负责统计王多鱼的个人资产。

    虽然这段时间，王多鱼的账目金额开销很多，各项流水名目繁多，实在是让人眼花缭乱。

    不过作为一个专业财务会计，夏竹也是兢兢业业的审计每一项资金流水。

    “等等……这一条，好像是柳建南负责的植物租赁，上面的统计金额，和实际上的支出居然有所出入……”

    看到这里，夏竹也是连忙拿起手机，给自己的前男友打电话。

    “喂，柳建南吗？”

    “你的植物租赁账目不对，你现在在什么位置，我要去找你核对账目。”

    很快。

    二人在附近一家餐厅会面。

    “柳建南！”

    面对自己的前男友，夏竹却显得很是尽职尽责，拿着手中的账簿，指着其中一条出问题的流水，皱眉道：“这上面你明明租赁了十万块的植物，为什么账目里竟然少了两千？”

    “十万块里少了两千，王多鱼发现不了的。”

    柳建南淡笑，似乎对这件事情毫不在意，而是看向夏竹：“夏竹，其实今天我约你出来，并不是想跟你谈这件事情，而是专门想和你吃顿饭……你没发现，这家餐厅是我特意选的，就连菜也是你最喜欢吃的。”

    “夏竹，咱们和……”

    “嘭——”

    “柳！建！南——！”

    账簿重重拍下，夏竹的面色也很是难看：“抱歉，我今天除了工作，什么也不想谈……我既然是王多鱼的会计，负责替他统计资产，就决不允许账目里有一分一毫的差错，所以你还是好好交待清楚，这笔钱到底花到了什么地方，否则我是不可能坐在这和你吃饭的！”

    “夏竹你有病吧？”

    听到这话，柳建南也是索性撕破了脸皮，有些破罐子破摔道：“好，不跟我吃饭也可以……你不是想知道这笔钱是怎么回事吗？其实是有个信托基金会找到我，要我在王多鱼的账目上面做些手脚，所以我找了人专门做了一个两千块的回扣，你就当这件事情什么都不知道，事成之后我会给你五百万的酬劳。”

    “而且……”

    说到这，柳建南也是压低了声音。

    “其实你还不知道吧，王多鱼他二爷给他留下了遗嘱，让他在一个月内花光十个亿，否则就得不到三百亿的遗产，所以他才会想尽一切办法，也要花光这十亿，我和你其实都是他花光这笔钱的工具而已，醒醒吧……傻妞！”

    “你们……我要去告诉金先生！”

    这番话话一出口，夏竹的神色有了那么一瞬间恍惚。

    下一秒，整个人却是朝着餐厅外跑去。

    “夏竹，你别跑！”

    二人一前一后离开餐厅，却是转到了一个巷子口，在拐角的时候。

    “嘭——”

    一个麻袋从天而降，将二人蒙住。

    与此同时。

    作为王多鱼的死党的庄强，正在按照王多鱼的吩咐，负责脂肪险这个项目，也是颇为肉疼的看着，一个个市民前来兑现脂肪险。

    “钱……这都是钱啊，我受不了了！”

    虽然这些钱并不是自己的，但看着大把大把的钞票落入他人手中，庄强心中也是有些不好受，一个人来到洗手间想要静静。

    然而。

    一只带着白色手帕的手掌，却是忽然从洗手间的门后伸出，掩住了庄强的口鼻。

    “唔……”

    浓浓的麻醉药气味，瞬间让庄强昏倒在地。

