    在确定接下来的行动方向后，李昆却并没有发出什么指令。

    而是让众人抓紧时间休整，自己则是找到机会与李长河等去房间内商量了一番对策。

    毕竟，有些信息他还得与玩家商量。玩家这边也有不好解释获得途径的信息情报需要共享。

    其实，在场的人中，李昆的压力是最大的。

    虽然作为协会领袖，实力非凡，心境强大。但在得知自己的女儿、弟子、好友都在另一个世界线死在燕云后。他始终有着压力。虽然没有表现出来，但他的弟子们隐隐能察觉到他的急躁。

    “三尸神的实力并未回归巅峰，至少在我看来，虽然有着天人的手段，但并没有达到碾压我的实力。”李昆开门见山的说出自己与三尸神交手的场景。

    之前他和酒中剑以及姜神锤、鱼塘主四人去法阵的阵点击杀破坏者。

    在半路上，姜神锤和鱼塘主误入阵法走失。

    而李昆和酒中剑则是被阵法引到了三尸神的面前。

    其实从这一点，就可以看出三尸神对自己的实力并不自信。

    不然，也不必支开鱼塘主两人了。

    三尸神应该是察觉到四人联手过于难缠，打算分开后逐个击破。

    而下手的目标，便是李昆和酒中剑。

    一人是协会领袖，华国超凡界的战力天花板。一人是协会内，被誉为攻伐最强的酒中剑。

    他们本就是打算先去会会三尸神，和三尸神的想法不谋而合。

    于是，三者在见面的第一时间，便战作一团。雷光四起，剑气横飞，奇阵现世。

    再后来的，李长河也知道了。

    在战斗中，酒中剑和三尸神对掌一击后，被打飞并误入了某种阵法。脱困之后，就失去了李昆和三尸神的踪迹。

    同时，他也中了三尸神的手段。后来，他回到老庙，手段触发。三尸占据大部分身体并对哑女出手。

    “三尸神的身上有着数根缠绕躯体的青铜锁链，锁链与青铜棺内部连接。这使得他不能离开青铜棺的一定范围。而且青铜棺自带某种阵法，虽然看似不重。但对于三尸神来说，十分的沉重。以至于三尸神想要移动都得用五鬼搬运之术，拖着青铜棺一起移动。而且最多也只能拖着青铜棺移动十来米。并且，青铜棺也在压制三尸神。这也使得三尸神的实力忽高忽低。”

    “那就是锁魂棺了，那是鬼谷子为了封印自己的执尸，所布下的手段。”李长河说着，将玩家们解锁的支线任务告知了李昆。尤其是鬼谷子的生前经历。

    “鬼谷圣人在登天路时，遭遇了天魔，导致三尸动乱？”李昆摇头说：“太可惜了，如果他成功渡过那一劫难，超凡界会或许会更加兴盛。也就不会留下这个劫难了。”

    “那天魔究竟是什么？会不会出现？”李长河问道，他还真不清楚天魔是什么玩意。

    登天路应该是在虚空中进行的，是指虚空中的活物？还是别的神性存在？

    “天魔...你可以视作阻止你登天路的妖魔，根据记载，它们会在你登上天路时，蛊惑，诱导甚至直接攻击你。”李昆一脸狐疑的反问道：“你在登上天路时，没有遭遇天魔们的影响吗？”

    在李昆看来，李长河就是一位被封印了能力的外道天人，应该也遭遇过天魔才是。

    “呃...虽然不知道前辈所说的天魔是什么。”鱼塘主插嘴说：“不过，李八将军当时的情况，天魔怕是不敢来吧...”

    哭泣英雄和李长河王座易位时的确遭遇了一些麻烦。

    比如，喜爱战争和杀戮的邪神，血河。

    祂一直想要李长河....当然，这个要，是指成为祂的信徒和神选。

    结果，李长河自己登上罪恶黑泥的天路，等于彻底断绝了这个可能。

    所以，祂出手打算阻拦。

    想打断哭泣英雄和李长河的王座易位。

    而那个时候，官方的黑色长城震慑虚空，三位人类半神君临黑色长城抵御血河。

    同时，那个重度熊猫控的老祖宗也拎着一只熊猫出现在黑色长城上。

    这种超级豪华的阵容，逼退了血河。也让那些不怀好意的家伙们退却了。

    想必那些所谓的‘天魔’也被震慑了。

    又或者，所谓的天魔，其实就是不希望人类再次多出一位神性存在的那些邪神？

    也有可能血河就是所谓的天魔？

    总之，李长河登天路算是有惊无险，至少目前来说，他还没回到王座之上。应该还无法引起那些家伙的注意。

    “不会出现，那天魔就先不用考虑了。”李长河说：“我们现在要想的就是，该如何将三尸神杀死或重新封印起来。李昆前辈和他交手，感觉他实力怎么样？”

    “很强，到底是鬼谷圣人的三尸。会很多超凡派系的法门。”李昆说：“都是些古老且神秘的法门。其中，最难缠的当属他的撒豆成兵。在他的操控下，金甲道兵可以化作一个个阵法。极其危险。本来，我还在想利用他无法快速移动的漏洞，远远的攻击他。结果.....我的手臂，就是被阵法加持后的他，隔着百米距离一掌打伤的。”

    “那就只能想办法，先破掉他的撒豆成兵了。”李长河目光闪动说：“我或许有办法，但得尝试一下。还有其他值得注意的吗？”

    “嗯，其次，三尸神很想前往最近的龙脉所在地。这倒是在意料之内。或许在靠近龙脉后，青铜棺的压制力会变的很小。”李昆说：“不过，也好在，青铜棺镇压着他，让他的移动十分缓慢。甚至还要利用车队的车辆进行转移。”

    “我在发现这一点后，就把这个范围内所有的车辆都给毁掉了。不过，他的反应也很快。护住了两个帮他扛着青铜棺的日本超凡者。”李昆说：“现在，他想要移动，就只能让两个日本超凡扛着棺材走了。”

    “呃...这么一搞，三尸神的逼格一下子就掉了不少啊。”

    想象了一下，三尸神的登场画面。李长河有些想笑。

