一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第613章耍威风的孙尧

    叶小川心里有准备，按照他的估计，最多也就禁足三五个，罚抄几百遍门规，这没什么的，有了小师妹这个免费的劳役，谁还怕罚抄门规啊。

    孙尧见叶小川一脸明知故问的样子，笑道：“叶师弟，师兄自然是无事不登三宝殿，本来师弟今日刚刚回山，师兄本不该前来叨扰……”

    叶小川接口道：“噢，那你就三天后再来吧，我好累，想先睡三天。”

    孙尧一窒，哼道：“可是门规如山，不可徇私，接大师兄命令，请叶师弟到戒律院走一趟，来人，捆了！”

    这两年孙尧很得古剑池的器重，戒律院很多事儿都是孙尧在打理，手下已经收拢的一票小弟。

    随着孙尧的一声令下你，三四个年轻弟子抖着绳子就往叶小川扑来。

    砰砰砰……

    三声惊呼惨叫，抖着绳子围上来的那三个年轻弟子从房间里一个接着一个倒飞了出去，在院子里打着滚，很是狼狈。

    叶小川没有动手，他歪着脑袋看着气场十足的小师妹，心中惊讶，这一招无形幻影步法踩的果然精妙，瞬间将三个御空境界的弟子给踢了出去，厉害，厉害！

    孙尧大怒，道：“杨十九，你要干什么……”

    杨十九黑亮的头发无风自动，一字一句的道：“谁敢绑我师兄？”

    忽然，一只手从侧面伸出，将杨十九的脸扒拉到了一边。

    却是叶小川推开挡在面前的杨十九，道：“什么时候轮到你在我面前逞威风了？真是没大没小！”

    他可不想连累杨十九，两年前云乞幽私下带着自己去须弥山，他就第一时间预料到，以后回到苍云肯定会受到重罚，可惜就差了前后脚，自己的师父中午去了昆仑山吊唁无量子，估计短时间内回不来。

    没有自己的师父在旁边架势，叶小川心里特没底。现在孙尧摆明不让自己好过，叶小川岂能不知？

    暴力狂小师妹殴打戒律院弟子，估计禁足一个月是跑不了，可不能再继续连累他。

    他抱着旺财，对孙尧道：“孙师兄，都是一起长大的师兄弟，给点面子行不行，我跟去戒律院领罚，就不要用绳子捆了吧。”

    孙尧想了想，这叶小川修为极高，再加上一个杨十九，如果两人拘捕的话，没准会闹出大动静，于是哼道：“好，走吧。”

    叶小川被几十个弟子牢牢的押解着走往戒律院，还好现在居住的房子距离戒律院很近，从赤炎道人居住的大院子前走过，就拐上了戒律院门口的青石小道。

    赵无极听到院子外有动静，走出来一看，见风雪中一群人浩浩荡荡的走了过去，隐约看到人群中的那个家伙不是叶小川叶师弟吗？他回来了？

    加入队伍的苍云门弟子越来越多，很少山腰、山脚的弟子都听到消息跑过来看热闹，这两年关于叶小川与云乞幽的传闻很多，加上两年前叶小川在断天崖上出色的表现，让他如今名声大噪，都想看看这家伙在外面和女魔头玄婴待了两年，如今回来了会受到什么样子的惩处。

    不长的道路，到了戒律院的门口，原本几十人的队伍，迅速壮大成为了几百人，将戒律院围的水泄不通。

    抱着旺财的叶小川，被几个弟子推推搡搡的推进了戒律院的大堂，孙尧往椅子上一座，颇有威严。

    叶小川看着好笑，这才多久的时间啊，孙尧这小子竟然狐假虎威狗仗人势的坐在戒律院椅子上审判自己，记得上一次是三年前，自己偷了顾盼儿的一只鞋子，云鹤师叔审判自己的时候，这家伙还是老老实实的站在云鹤师叔的身后。

    “我说孙师兄，我跟你来戒律院领罚已经是给足了你的面子，就不要和我来这一套了，苍云门规我比你熟，按照门规，我应该被禁足三个月，罚抄门规三百遍，时间不早了，我先回去了，刚回来我还准备泡个热水澡呢。”

    叶小川说完转身就打算离开，回到自己的房间自省自罚，话说回来了，自从师父和小师妹搬了新院子，自己到现在还没有见到自己的蜗居是什么样子呢，应该比以前的那间破房子要大一些吧？以前的房子一下大雨还漏雨，如今新居应该不会再有这个毛病了吧。

    不料，转身刚走几步，身后的孙尧断喝一声：“放肆！”

    叶小川停下脚步，皱起眉头看着孙尧，道：“孙师兄，还有别的事儿吗？”

    孙尧起身，道：“叶小川，到了现在你还不思悔改？此内苍云门戒律院重地，岂能容你放肆？你勾结女魔头素女玄婴，残害无辜生灵，罪大恶极，你认不认罪？”

    叶小川吓了一跳，指着孙尧叫道：“喂喂喂，你说话小心点，信不信我告你诽谤？玄婴是我的朋友，我经脉尽断都是她帮我治好的，什么时候变成女魔头了？”

    此言一出，戒律院外数百弟子一片哗然。

    孙尧却是笑了，道：“你难道不知，数千年来，我苍云门有十多位祖师前辈就是死在这女魔头的手下，到了如今，你还不思悔改，竟然与女魔头为伍，今日我便请出祖宗家法，惩治你这恶徒！”

    叶小川早就猜到孙尧肯定会对自己上纲上线，只是没想到他做的这么绝，竟然把勾结女魔头的大帽子扣在自己的脑袋上。

    正要反驳，忽然人群中越出一人，正是顾盼儿。

    顾盼儿叫道：“孙尧，你干什么，就算小川有错，也轮不到你来审判。”

    叶小川捂着脑袋，真是猪队友啊，本来自己还能狡辩几句，没准能拖延到自己老酒鬼师父回山，现在顾盼儿忽然跳出来为自己说话，这是嫌自己死的还不够快吗？

    果然，看到顾盼儿为叶小川出头，孙尧勃然大怒，冷冷的道：“我是奉了的大师兄的命令行事，是掌门师叔亲自下达的命令，顾师姐，你有什么意见吗？”

    顾盼儿道：“你少胡说，掌门师叔一直在闭关，我看你就是假传圣旨！”

    忽然，殿外的议论声小了下去，人群里不时的传出“大师兄”的称呼。

    叶小川等人回头看去，见人群中缓缓的让开了一条道路，古剑池面无表情的走了进来。