

               自从自己侄子钟云西的事情之后，钟登科总是想找一个机会好好整一整苏启。

    钟云西现在已经休学了，康帅的那两刀子不轻，就在前几天才刚刚能够下床走路。

    虽然他和康帅的事情，看似和苏启没有任何关系，可最后苏启的落井下石让他们整个钟家都有些愤怒。

    作为钟云西的伯父，他心里自然是不爽到了极致。

    冷着脸等待着负责人到回答。

    负责人心里其实在骂娘，心说你总这么干涉下去，那所有节目干脆全部都换掉算球！

    总是这里那里的瞎指点，要不干脆你自己上去表演得了！

    压抑住不快说：“这是麻袋哥自己报过来的，我们也不知道他要唱什么。”

    钟登科更加不得了了，说：“我说你胡闹一点都没错吧？”

    “难道你们对于节目没有任何审核的？”

    “校长，我看这苏启同学的节目也得取消，要是人家也给你台上来一首甜蜜蜜怎么办？还不成笑话了！”

    校长笑呵呵的说：“钟院长，话不能这么说，苏启同学他想怎么玩就让他怎么玩去吧，这小子的思想谁能够猜的透。”

    “一切他开心就好。”

    旁边那个被取消了节目的同学心里落差更大了，苦笑了下，这麻袋哥就是麻袋哥，在学校里居然可以随性到这个程度，连校长也懒得去管他。

    听校长那语气，好像还生怕麻袋哥玩的不开心一样。

    钟登科心里很不快，准备再次争取取消苏启的节目。

    校长望着他直接开口：“这是鲍副校长逼着他报名参加的，你要觉得不合适，直接去找他吧。”

    一说到鲍副校长，钟登科顿时就没有了脾气。

    这一年多的时间里，鲍副校长在学校里成了公鸡中的战斗机，曾经在一次学校高层会议上扔过校长皮鞋。

    更别说是他钟登科这一个院长了。

    谁都晓得鲍副校长和苏启的关系非同一般，而校长又特别在意苏启的轻教提分网，可以说只要轻教提分网一直在中海大学，他给苏启倒茶都愿意。

    也就这样，对鲍副校长只能跟着一起容忍了，更何况人家确实一心只为学生，只为学校更好。

    钟登科一肚子脾气没地方使，怎么都觉得有些不爽，于是又把知心爱人这兄弟，给从头至尾到叼了一顿。

    反正把他说的一无是处，成了学校有史以来最大的一个败类，有辱道德，阻碍社会文明发展。

    等到校长和钟登科走了之后，这个学生彻底的爆发了，拿着吉他狠狠的摔在了地上。

    “妈的，如果不是毕业证还没有到手，我非得套这老小子的麻袋狠揍一顿不可！”

    晚会负责人唉声叹气的走了过来，拍了拍他的肩膀：“算了吧，咱们还没有毕业呢。”

    “什么玩意儿，以为我们不知道，他还包养了一个大二的学妹，都他妈可以做他女儿了！”

    这时，苏启从门外走了进来，望着这压抑的气氛有些疑惑：“发生什么事情了吗？”

    负责人说：“也没有什么，刚刚钟院长过来取消了这个同学的节目，正发牢骚呢。”

    苏启望着他：“钟院长，钟云西的那个伯父？”

    “嗯，就是他，管理学院的院长，刚还想把你节目取消，被校长给阻拦了。”

    苏启皱了皱眉头，心里大概也知道了是怎么回事，望着那个被取消了节目的同学说：“这节目对你很重要吗？我看你好像很不舒服。”

    那 同学说：“肯定非常重要的，那是我跟我女朋友一起合唱，妈个逼的，钟登科愣是把我们这段校园爱情，说成了不为人类所容的狗男狗女！”

    “什么玩意儿，自己还包养小情人！操！”

    苏启点了点头：“你真的很想唱？”

    “你不废话吗？”同学白了他一眼：“麻袋哥我真羡慕你，明明你唱歌如鬼泣，人见人打，可是依旧可以随意玩耍。谁都拿你没有办法！”

    苏启疑惑的望着他：“你听我唱过歌？”

    “当然，湖东老友会上，我被你搞吐了！”

    负责人长大了嘴巴的望着这同学：“哥们，当天你也在啊？你吐了多久？”

    “三个小时，胃都快吐出来了！”

    负责人说：“牛逼啊兄弟，你三个小时就好了，我吐了一个晚上！”

    “听说了吗？还有一个哥们直接被送医院去了！”

    苏启一脸黑的望着这两个人，一时间竟然不知道该怎么回答。

    两人或许意识到了失态，有些尴尬的回过神。

    负责人说：“不好意思哈，我们不是故意的。”

    苏启白了他一眼，对那同学说：“你们节目我帮你们保留。”

    那同学眼神突然冒光：“保留？你怎么帮我保留，都已经被取消了，而且要是钟登科追究起来就麻烦了。”

    负责人也说：“是啊，麻袋哥，我说你可别往我身上引火哈，我们可没有你这么牛逼，校长都生怕得罪你。”

    苏启笑了下说：“待会我唱完后，你节目就在我后面。”

    “至于播报，就让我来播报把，这样钟登科也怪不到你们头上来不是。”

    负责人一拍大腿：“对啊，我怎么没有想到呢！”

    “要是钟登科过来找麻烦，我们直接推你身上不就完了，就说我们也不知道。”

    “然后这个同学也是迫于压力，不得不登台。”

    “到时木已成舟，钟登科估计也没有办法吧。”

    那同学马上就反应了过来，整个人立马狂喜，说：“启哥！谢谢你！我真不知道该怎么说，为了这个节目，我跟我女朋友排练了好久了！”

    “就刚刚我还在想着。怎么去跟她交代，肯定会伤心死！”

    苏启拍了拍他肩膀：“我能够理解你的心情。”

    “大学四年，最为纯真的情愫，出了校园后能够继续相持下去，确实不容易。”

    “放心吧，他钟登科在我面前还不够看的，如果他执意要来找我麻烦，我也不介意让他丢人丢到他姥姥家去”

    说着苏启就出去了。

    身后到两人望着苏启的背影一阵发愣。

    ……