    今天，丧门神仍然没有回来。

    林渊退出游戏，去父母家蹭了一顿饭。

    饭桌上，林檀仍然是一副心不在焉的模样。

    她还在烦恼郑建华消失这件事，全然不知，郑建华已经惨死在林渊手中，尸体都被处理的干干净净。

    吃过晚饭。

    林渊回到自己的别墅，睡了一觉。

    第二天，他登录游戏。

    林渊先去了一趟拍卖行，看看他的装备卖的如何。

    一天时间，卖掉了五六百件装备，还剩下三千多件装备，收益一千多金币。

    照这么个速度下去，差不多需要三四天的时间，就可以将寄放在拍卖行的装备全部卖出。

    离开拍卖行。

    林渊游走在龙城邸的大街小巷，根据上一世的记忆，他触发了两个白银级的隐藏任务。

    这两个任务都比较简单，用金币就可以完成。

    完成任务，奖励了一张丹药配方和药水配方。

    炼丹师和炼金师这两个生活职业，有很多的相同点。

    炼金师可以炼制回血药水和回蓝药水，炼丹师也可以炼制回复丹，既可以回复血量又可以回复法力。

    炼丹师最大的优点，是可以炼制出能永久增加玩家属性的丹药。

    与黄泉药铺售卖的血肉种子有点像。

    不过丹药有耐药性，服用一定数量的丹药，就会达到极限，丹药对玩家不在起作用。

    丹药配方和药水配方分别是：

    【兽血丹】（高级炼丹配方）

    效果：永久提升玩家一点体力值，耐药性：0/3

    【疾风药水】（高级炼金配方）

    效果：提升玩家20％的移动速度，持续10分钟。

    林渊将这两张配方，通过邮寄，寄给了远在西漠国的洛倾颜。

    等天色已暗。

    林渊来到陶子晋的住处。

    此时他已经下班，房间的窗户向外透着一抹灯光。

    林渊走到门前，轻轻敲门。

    屋里，传来陶子晋警惕的声音。

    得知是林渊来了，陶子晋立刻打开了房门，将林渊迎了进去。

    “清明先生你来了，快请坐。”

    陶子晋热情地招呼林渊坐下。

    仅一天时间，他刚租的屋子，就在他的整理下，显得井井有条，干净整洁。

    “快请坐，这是我今天刚买的上好茶叶，你快尝尝，还有这些水果和点心。”

    陶子晋热情洋溢地招呼着林渊。

    林渊坐下，吃了一口点心，又喝了一口茶。

    “怎么样，滋味不错吧。”陶子晋询问道。

    林渊笑着点了点头。

    “清明先生你让我抄写的书籍，我已经抄写了三分之一。”陶子晋道。

    林渊一挑眉，陶子晋的办事效率还高啊。

    这才刚复职的第一天，就给他抄写了三分之一，按照这个进度，后天，整本书就能抄写完成。

    “不过《黑羽墨鳞录》的黑鸦篇不见了，只剩下了墨麒麟篇。”

    陶子晋叹了一口气道。

    “黑鸦篇不见了？去哪了？”林渊问。

    陶子晋摇头：“我也不清楚，今日我又回到禁书室，第一时间就去为你寻找《黑羽墨鳞录》，结果只发现了下篇墨麒麟，上篇黑鸦不知所踪。

    我询问了皇家骑士守卫，他们也都不知道。

    没有人能将将禁书室内的书籍带离禁书室，黑鸦篇应该还在禁书室，就是不知道去哪了。”

    林渊陷入了沉思，过了半晌，他问道：“你的意思是，黑鸦篇还在禁书室？”

    陶子晋点头：“估计是来禁书室查阅禁书的人，看完乱放，不知道放在禁书室的哪个角落里。”

    “那你知道黑鸦篇的内容是什么吗？”

    听名字，黑鸦篇应该与墨麒麟篇一样。

    墨麒麟篇描述的神话宠物黑玉麒麟。

    那黑鸦篇，应该是描述的一种乌鸦类宠物才对，当然，也有可能是坐骑。

    陶子晋不假思索道：“黑鸦篇全篇的内容，都是在描述一种名为黑暗鸦的宠物，黑暗鸦精通黑暗法术，十分的聪明，堪比人类，甚至还要比人类聪明。”

    听到黑暗鸦，林渊脑海中自动浮现，沈温文肩头的那只狡诈聪慧的乌鸦。

    而那只乌鸦的名称，就是黑暗鸦！

    “你抄写的内容，抄写完了吗？”林渊忙问。

    “嗯，我已经抄写好了，你要看吗？”

    林渊点头。

    陶子晋回到书房，等他出来时，手上拿着一沓散发着墨水香的纸张。

    纸张上写着一行行工整整洁的文字。

    林渊接过，系统为了方便玩家，会自动将文字翻译成本国文字。

    像是龙国玩家，会翻译成简体字。

    当然，这只限定于四大国度，或与任务有关。

    否则系统不会为你翻译文字。

    而纸张上的内容是：黑玉麒麟，神话生物也，种族稀少，拥有诡异莫测之能，受黑暗之主喜爱，受黑暗之主庇护，传说黑玉麒麟出现的地方，会给当地带来灾厄和苦难，不详之兽.....

    林渊脸上露出一抹凝重。

    他看向一旁的陶子晋道：“你知道这本书的作者是谁吗？”

    “是一个叫冥道人的人写的。”陶子晋回答道。

    冥道人？林渊没听说过。

    林渊又问：“那你知道黑暗之主吗？”

    陶子晋犹豫片刻道：“我知道，禁书室内，有至少五分之一的书籍，是与黑暗之主有关。”

    “那你可以再帮我个忙吗？”

    “当然可以了，清明先生你只管说，只要是我能办到的，我都会尽力替你完成！”陶子晋道。

    他是真心感谢林渊。

    若不是林渊将他从泥巴巷拯救出来，恐怕他现在还在泥巴巷里胆战心惊、艰难度日。

    “很好，除了墨麒麟篇，我还希望你能帮我多抄写几本书籍。”林渊缓缓道。

    陶子晋疑惑道：“是什么书了？”

    林渊说：“有关黑暗之主的书籍。”

    陶子晋眼中的慌乱一闪而过。

    黑暗之主是禁忌。

    身为禁书室管理员的陶子晋要比普通人清楚的多。

    对关于黑暗之主的书籍感兴趣，除了黑暗之主的信徒外，在没有其他人了。

