    “哼！”

    认怂是不可能认怂的，面对老墨的挑衅，程咬金干脆冷哼一声闭上眼睛，一副我听不见也看不见的冷酷模样。

    若是往常还好，但此时的老程和一个去了壳的卤蛋差不多，这副样子只能让众人想要发笑。

    “墨卿，你说还有威力更大的……火器？”

    从不知名老头到‘墨卿’，老李同志将自己的实用主义发挥到了极致。

    若不是顾忌着老墨怀里的一大堆小黑球，李承乾怀疑自家老爹都能拍拍老墨的肩膀表示亲近。

    墨钜虽然平日里桀骜不驯，但面对老李的时候还是很温顺的。

    听到李世民的话语，老家伙好悬没有乐出一个鼻涕泡。

    一脸欢喜的展示了一下怀里的小黑球，墨钜这才开口道：

    “回陛下的话，刚才的只是一代火器，老朽这里还有升级后的二代火器和三代火器！”

    看着在李世民面前一脸恭敬的墨钜，再想想这货面对自己时的不耐烦，李承乾忍不住暗啐一口：

    “呸，佞臣！”

    不管李承乾想法如何，见识了火器威力的李世民却更加兴奋了。

    如干柴烈火一相逢，李世民用看待宠妃的眼神看向面前的小老头，有那么一丝丝恶心，但真特娘开心啊：

    “墨卿可否为朕演示一番？”

    “陛下稍等！”

    对着李世民拱拱手，老墨向众人淋漓尽致的展现了自己的小气：

    “既然卢国公不敢继续体验，那就只能用这些肥猪了。”

    ……

    这是把老程和肥猪做比较了！

    谁说我不敢？

    感受到寒风从胯下吹过带来的刺激感，老程最终没敢说话：

    “哼！”

    一声冷哼，生动的表达了程某人的不屈与悲凉。

    指挥着几个小太监给一头肥猪绑上铠甲，又将其赶到一旁，老墨这才朝着李世民拱拱手：

    “请陛下欣赏二代火器的威力。”

    呸，舔狗不得好死！

    不提李某乾的心中如何酸涩，墨钜都将手中的二代火器扔了出去。

    “嘭~”

    和一代火器相比，二代火器不管是爆炸声还是释放出的浓烟都减少了很多。

    “咕嘟！”

    看着场中散发着肉香味儿的肥猪，老程忍不住咽下一口唾沫：

    “为何老夫突然感到浑身发冷？”

    “师父穿徒儿的衣服，免得着凉。”

    薛仁贵及时脱下自己的唐装披到了自家师父身上，不过老程还是一副脸色发白的模样。

    “嚯哈哈哈哈哈~”

    别误会，这是老李的笑声。

    也许感觉只有程式笑声才能表现自己的心情，所以老李毫不犹豫的行动了。

    笑声结束，老墨再次体会了一把宠妃专属眼神洗礼。

    “朕更想看看墨卿的三代火器了。”

    “陛下莫急！”

    墨·第一狗腿·钜充分展现着一个狗腿该有的素养：

    “三代火器威力巨大，请陛下离得再远一些。”

    “哈哈哈哈。”

    往后撤了好几米，李世民看向墨钜的眼神更加‘宠溺’：

    有本事，还不自傲，要是所有臣子都像这般，我李唐天下何愁不兴盛？

    李世民是高兴了，但长孙无忌等人却一点儿都不开心：

    为什么只提醒陛下，难道我们就这么不受重视么？

    只可惜此时的老李和老墨二人早就进入了‘蜜月期’，周围众人已经被他们彻底视若无物。

    无视掉剩下肥猪们焦躁不安的叫声，墨钜在众人期待的眼神中扔出了手中的三代火器。

    “嘭！”

    “耶~耶……”

    伴随着爆炸声传来，一堆密密麻麻的黑色小东西飞射了出去。

    几乎瞬间，整个校场中就充满了肥猪的惨叫声，但古怪的是这些肥猪居然没有一个可以跑动的。

    直到走到跟前，众人这才看清楚了原因。

    这些肥猪身上插满了各种形状的小铁片，眼看着就要活不下去了，除了肥猪，就连周围的地面也没有幸免！

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，秦琼第一个做出了评价：

    “此为凶器！”

    相比较二代火器，三代火器虽然不能直接将这些肥猪杀死，但在战场上发挥出的威力却会更加恐怖。

    且不说那些飞射四处的铁片，只是三代火器爆炸后留下的一大堆伤兵，就会对敌方士气造成极大的打击。

    “嚯哈哈哈~”

    听着李世民的笑声，李承乾脸上露出一丝忧虑之色：

    他觉得自家老子有向老程发展的趋势。

    “墨卿，这些火器可能大量制造？”

    “回禀陛下，可以。”

    这东西的技术含量并不高，有着李承乾提供的火药配方，连老墨的徒弟都能做出来。

    “墨卿制作此等杀器，当为我大唐栋梁！”

    “陛下谬赞。”

    听到李世民的评价，墨钜连忙弯腰行礼：

    “火器的制作方法均为少爷传授，老朽只是将它们做出来，当不得陛下如此盛誉。”

    老墨对李世民恭敬，是因为他想为墨家争取一个机会，但这并不代步着他就会侵占别人的功劳。

    “若无墨老多次试验，即使是我也做不出来。”

    “此言有理。”

    李承乾的话语获得了在场众人的认同。

    以这位殿下的性格，想让他花费时间制作这等杀器，还不如期盼太阳从西边出来的可能性大一些。

    “墨老立下此等大功，不可不赏。”

    沉吟一下，李世民终于做出了决定：

    “就给个‘武阳子’吧。”

    “噗通~”

    李世民话语出口，墨钜瞬间跪倒在了地上：

    “墨钜叩谢皇恩！”

    对于老墨而言，子爵之位拥有着非同一般的意义。

    这代表着他从此成为了大唐贵族的一员，同样代表着他给予跟随着自己的墨家弟子一个更好的生活环境。

    “墨卿，这火器不如以后就叫‘贞观雷’吧？”

    将墨钜扶起来，老李同志喜欢起名字的毛病又开始了。

    听到李世民的话语，墨钜将眼神看向李承乾：

    火器的制作方法是李承乾交给他的，改名字这种事情自然也要李承乾同意。

    “多谢父皇赐名！”

    虽然对老李同志的起名能力很无语，但这种时候李承乾肯定不会做出不理智的行为。

    贞观雷就贞观雷吧，反正难听也不是自己的事儿。

