 张将军身为一个武者出身的将军，在战场之上，可从来不是什么躲在友军后方、干看着的懦夫。

大多数时候，他都是亲自带头上阵，带着下属们一阵冲杀，在每场战斗开始之前，先利用自己的强大实力，为己方带来气势上的优势。

也正因为此，勇猛过人的他，也时常身陷敌阵之中，遇到过无数危急险情。

有好几次，都是九死一生，差一点就被死神带走。

所以，他当然是感受过那种死亡的威胁以及危险到来的压迫感的。

可是……纵然是那种感觉，相较于此刻他感受到的压力，都显得有些小巫见大巫了！毕竟，在那些危险的、生死一线的境地中，他虽然可能身份重伤，但面对的对手往往不会比他强大太多，他也还有挣扎、还手的余地。

而眼下，他所感受到的这种压力，就像是天塌下来了一样，让他连一点抵抗的想法都产生不出来了。

这种无可抗拒的强大力量，仿佛要将他的魂魄都给彻底压碎，让他不屈的将军之魂都不得不低下高贵的头颅。

碾压，这是真正的碾压！时间一秒一秒的过去，每一秒，张将军都感觉好像过了一个世纪，漫长得要令人疯掉。

张将军很惶恐，也很不解——为什么……会有如此恐怖的力量？

这真得是那个小子释放出来的吗？

忽然！天地仿佛骤变！一切的威势和压力，宛若潮水般褪去，顷刻间不复存在，就好像从未出现过一样。

“呼……呼……呼……呼……”张将军终于恢复了呼吸的能力，急促地呼吸着，脸都早已胀红。

“抱歉，多有得罪，”杨天对着张将军说道，一边走过去，将张将军从地上扶起来。

张将军听到这话，总算是彻底确定，刚刚那恐怖的威压，就是杨天释放出来的了。

他也没抗拒杨天扶他，更没有怀疑杨天会对他做什么，因为——杨天有这样恐怖的力量，就算要杀他，也没人能阻止。

张将军一边喘着气，一边勉强站稳身子，转过头，有些敬畏地看向杨天，道：“刚刚那威压，真是你释放出来的？

你……您竟然真得是一位圣人？”

杨天微微一笑，道：“这我刚刚不是说了么，王都出现的那位圣境武者，就是我。

现在您总该相信了吧？”

张将军顿了顿，长叹了一口气，道：“信了，信了，不信也得信啊，刚刚那信手间仿佛天地色变恐怖的压力，不是圣境武者，如何能释放出来呢？

只是……真没想到，您……您这么年轻，居然就有如此恐怖的修为？”

“这个嘛，也不只是我一个人的功劳，就不用多提了，”杨天笑道，“重点是，您现在应该相信我们，是王都派来的人了吧？”

张将军沉默着思考了数秒，点了点头，道：“相信了。

您这样一位圣人，倘若不是受到国王陛下的委托，哪里有必要来到这凌乱的灾区呢？”

其实张将军内心更大的觉得杨天可信的依据是——圣人根本没必要骗人啊。

圣人在怀南国之内，就是神一样的存在，无可抵挡，无法阻止。

所以圣人根本不需要骗人。

张将军顿了一下，又看向不远处的少女，道：“那……这位姑娘……也是一位圣人么？”

在知道没有武者气息的杨天居然是圣人之后，张将军简直开始对任何没有武者气息的人产生怀疑了。

“哈哈，这倒不是，”杨天笑道，“圣境武者也不是大白菜啊，哪有那么多。

她……就是个普通人。

哦不……说是普通人也不对，她是我的未来妻子。”

小公主听到这介绍，也是小脸一红，有些羞赧，但心里却是一阵甜滋滋的。

张将军听到这话，莫名地松了一口气——倘若这小姑娘再是一位圣境强者，那他这么多年来练武积累下的对武道世界的世界观，估计就得彻底崩塌了！不过……他转念一想，忽然又想到了什么。

“等等……这位圣人阁下，您……不是相传您要和小公主成亲么？”

张将军一边这样说着，一边再看向小公主，看着小公主那美得倾国倾城的面容，看着小公主身上高贵得无与伦比、远非寻常贵族可相提并论的那种尊贵气质，脑海里忽然冒出了一个不太可能的可能性，“这位姑娘，不会……不会是……”话都说到这个份上了，杨天也就索性不隐瞒了。

反正这张将军身为边防将军，将这归云城的疫情控制得如此好，还坚守到今天，肯定也不是什么庸人。

杨天也就直接说道：“没错，她就是小公主，索菲。”

“啊？”

虽然提前产生了猜想，但得到确定的时候，张将军还是懵逼得一塌糊涂。

他愣了好几秒。

而后连忙要跪下，给小公主行礼。

还好杨天就在他身旁，连忙扶住了他，没让他跪下去，同时小声提醒道：“张将军，先别多礼，有件事你得注意。”

张将军被扶住，也是跪不下去了，听到这话，微微一愣，回过头看着杨天，道：“呃……圣人请讲。”

“菲儿跟着我来，是有一些不得不来的原因的。

你可以理解为，只有她跟着，我才能随意行动，全力地去帮助解决灾情和困难。”

杨天道，“但是，她来了这件事，我不希望太多人知道。

现在，你要是跪下去一大喊见过公主，外边那些士兵肯定就都知道了，那可就不太好了哦。”

张将军听到这话，愣了一下，倒是很快明白了意思，“呃……这个，我明白了，那听您的。”

然后，他隔空对着小公主作了一个揖，以代替行礼。

然后，也压低了声音，道：“二位身份如此尊贵，为何会来到归云城这凌乱之地啊？

倘若是要送解药方子来，大可以派人来送啊。

这……让公主殿下亲自来到这里，未免太冒险了吧？

倘若殿下出什么三长两短，我也担待不起啊。”

 