第二百三十九章你的倚仗是什么

　　众人没想到，这对双胞胎姐妹花，竟然对陈轩完全一副唯命是从的样子。

　　这还仅仅是干哥哥的关系那么简单吗

　　“看来，你能给她们做主。”蔡书记再度开口，带着一股上位者的气势。

　　面对高官威势，陈轩仍旧面色从容，淡淡道“你可以这么认为。”

　　他的口吻让众多高官富豪和学校领导，听得暗觉吃惊，一个二十出头的年轻人，敢和书记这么说话，口气太大了。

　　蔡书记反而对陈轩露出欣赏之色，如此不卑不亢、宠辱不惊的年轻人，足以让他刮目相看。

　　想到儿子蔡晗亮之前央求他，一定要对龙琴琴提亲成功，疼爱儿子的蔡书记想了想，神色郑重的说道“陈先生，只要你答应把你妹妹龙琴琴许配给我儿子，我可以在不违反法律道德的前提下，帮你做三件事。”

　　听到蔡书记这么说，众人忍不住瞪大了眼睛。

　　能让蔡书记许出如此重诺，简直跟中了三张一等奖彩票没什么区别，三件事情，足可以让任何一个人飞黄腾达了。

　　众人羡慕得都快流口水了，平时他们动用无数手段人脉，都难得让蔡书记帮一次忙。

　　他们直直的盯着陈轩，想着如此大的诱惑，这个年轻人总该答应了吧

　　让所有人几欲绝倒的是，陈轩并没有立刻答应，而是摇了摇头，不以为意的说道“蔡书记，无论你给出什么承诺报酬，我都没有兴趣。”

　　他这句话轻飘飘的，却如同重磅炸弹，休息室里的众多领导富豪们，几乎要当成炸锅了。

　　天上掉下来的大奖，居然就被这么随随便便的拒绝了，这还有天理吗

　　他们这些人虽然是位于天海市，诱惑力还是很大的，起码可以让他们的身份地位，再上一个台阶。

　　薛凯知道陈轩背景神秘，身份非凡，但听他亲口拒绝，还是愣住了。

　　想当初自己为了巴结副市长之子卓凌风，都极尽讨好之能事。

　　两相一对比，他知道自己和陈轩的差距，实乃天差地别。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　马聪在后面听得一愣一愣的，陈轩的表现，再次印证了他老爸马辉说过的话。

　　校长又气又急，陈轩如此干脆的拒绝，简直一点也不给蔡书记面子，他沉声说道“陈先生，年轻人可不能这么傲，你还不懂得蔡书记的承诺，何止价值千金，你不要不识好歹”

　　“我说没兴趣，就是没兴趣。”陈轩有点意兴阑珊，牵起瑶瑶和琴琴的手，就要往外走去。

　　养气功夫极好的蔡书记，此刻终于浮现一丝火气，踏前一步，威严十足的道“年轻人，你如此气盛，到底有什么倚仗，莫非你父亲是朝廷大员”

　　他心中已有一个猜想，陈轩家中长辈，很可能比他的官还大。

　　“我的倚仗，就是我自己。”陈轩嘴角勾起淡淡笑意，绕过蔡书记的身躯，继续往外走去。

　　一众高官富豪，看着陈轩带两个美少女离去，只感觉他的身躯突然变得高大而又神秘起来。

　　每个人都感觉到了，陈轩身上散发出的浩渺仙气，有人甚至忍不住擦了擦眼睛，怀疑自己是不是产生错觉。

　　他们竟然感觉自己看到的，是一位行走于世间的小神仙

　　明明知道是不真实的错觉，但陈轩仙姿般的身影仍是真真切切的映入所有人眼中。

　　蔡书记眼中精光闪烁，他知道不是自己的眼睛出了问题，而是那位年轻人身上，确实蕴含着凡人难以想象的能量。

　　“莫非此人真是神仙下凡”一个想法不可抑止的从蔡书记心底跳出，他隐隐感觉，自己的气运很可能与这位神秘的年轻人息息相关。

　　马辉已经见识过陈轩得道真人般的手段，此时见陈真人故意散发出仙气，脸上满是膜拜之情。

　　儿子马聪看着陈轩离去，又看看老爸的神情，忍不住张大了嘴巴，心脏突然噗通狂跳起来“陈真人，陈真人，原来是这种含义”

　　想到刚才自己得罪过陈轩，内心不禁一顿后怕。

　　刚走出休息室，陈轩和瑶瑶琴琴就遇到了门口等待的顾雨柔老师。

　　看到陈轩出来，顾雨柔心中好奇，语气轻柔的开口道“陈先生，领导们进去找你们，是有什么事吗”

　　“他们来跟我两个好妹妹提亲。”陈轩微微一笑道。

　　“提亲”顾雨柔妩媚的脸蛋上浮现诧异之色，她没想到领导们会这么直接，他们的儿子和龙瑶瑶、龙琴琴可是在读着高中呢。

　　“你们答应了吗”

　　想到提亲的大领导中，有蔡书记这种级别，顾雨柔心中觉得，很难有人会拒绝这么一位大领导的提亲。

　　“我替她们拒绝了。”陈轩随意的口吻说道。

　　顾雨柔瞪着一双美丽的大眼睛，不可思议的道“你竟然没答应话说回来，你可以给她们做决定吗”

　　“顾老师，我们都只听陈轩哥哥的话。”瑶瑶琴琴异口同声的开口。

　　顾雨柔再也无法掩饰惊奇之情，在她的认知中，就算拒绝提亲，也应该由双胞胎姐妹花的父母来决定，没想到瑶瑶和琴琴竟完全听从一位干哥哥的话，这实在颠覆了她的三观。

　　“顾老师，如果没其他事的话，我带瑶瑶琴琴回去了。”陈轩微笑道。

　　顾雨柔回过神来，感觉有点不好意思，轻声道“好的，路上小心。”

　　“嗯。”陈轩点点头，突然想到什么，“对了，顾老师，你也小心点那个什么鲍主任。”

　　顾雨柔闻言，脸色一红，陈轩还是第一次来橡树高中，也一下就看出来鲍无涯的不怀好意。

　　对于这突如其来的关心，顾雨柔有点没反应过来，怔了下才声如蚊呐的说道“谢谢陈先生提醒。”

　　陈轩笑了笑，带着瑶瑶、琴琴往停车场的方向走去。

　　顾雨柔心底突然生出一个微小的想法，这个想法却让一向文静内敛的她不由得紧张起来，好像下了很大决心似的，顾雨柔跟上陈轩的步伐，含羞说道“我送你们一下吧。”

　　“好。”陈轩瞧着这个美女老师的神情，心中不禁莞尔。

　　怎么送一下人，都好像很紧张的样子，他还从没见过如此害羞内心的女孩子。