    

    
“喂，大哥，你是不是来帮忙的啊，我们在这要死要活的，你却在哪里发愣，你要是实在不想帮忙，就带着人回去吧，别让你的人无辜的死在这里，不划算。”赵天撇了一眼旁边的齐虎，语气当中略带讽刺的说到。

    
“好，既然我大哥让我听你的，那我就听你的，兄弟们，抄家伙，给老子干死他们，谁要是敢偷懒，小心老子回去的时候收拾他。”齐虎冲身后的人大声的喊到，齐虎这一生喊，瞬间身后的众多人一块掏出家伙开始反击。

    
齐虎这边一加入战斗，这战局瞬间就发生了改变，原来赵天被裴勇俊压制的局面也不复存在了，这一边瞬间就占据了上风了，虽然齐虎的人都不算太专业，但是胜在人多啊，在人手充足的情况下，什么问题哪都好解决了。

    
叶凡虽然如此，但是也没有闲着，一直重复着起身，射击，回来，起身，射击，回来这三个动作，三个动作虽然十分的简单，但是每次一出手，效果总是出奇的好，叶凡因为射击比较的精准，所以每次一出手，对面总是会倒下一个人，一次循环往复，对面的人数在极速的减少。

    
自己这边，因为赵天带的人不多，但是个个都是精英中的精英，虽然人少，但是没有一个受伤的，反观这齐虎那边，虽然人不少，但大部分都是一些杂鱼，战斗力不高，就这一回，就死伤了一大片，但是这齐虎却一点事没有，由此可见，这齐虎还是有一些本事的。

    
战斗持续了半个多小时，他们打的最后都没有子弹了，没有办法了，也只能硬拼了，叶凡率先就冲了出来，凌空一脚，直接踹飞了一个人，只见那个人口吐鲜血，倒飞出去了，一看到叶凡都冲出来了，这其他人也都鱼贯而出，特别是齐虎，前冲的势头非常的猛。

    
本来这齐虎就跟叶凡不相上下，因为没有叶凡灵活，所以在最终不敌叶凡，但是现在这种情况，他不用经过，只要力气大就行了，在人群当中来回的重装，不一会，身边也是倒下了许许多多的人，正因为如此，这齐虎的战斗力可以说是非常的强大了。

    
这个时候赵天出手了，叶凡一边击退这面前的人，一边侧着脸看着赵天，说实话这叶凡挺好奇赵天的身手的，照着情况来说，以前的守将的功夫都不差，都是一些武将在镇守，所以既然这赵天是守将后裔，想来功夫也不会太差劲。

    
赵天在人群当中如履平地，来回的穿梭，每次出手，都会倒地一个人，叶凡看到以后，不禁差异，这个赵天跟自己是差不了多少的，甚至还要比自己还要强上不少，这年头，还真是英才辈出啊，叶凡暗暗惊叹道，虽然如此，叶凡并没有停下手，依旧是频道的出手。

    
就这样，他们三个人，加上手下们，不一会，就将裴勇俊的人消灭殆尽，叶凡用尽全身的力气，消灭掉了最后一个喽啰，只见裴勇俊躲在角落里一栋也不敢动的，看来是害怕了，他们三个人一块过去了。

    
经过这一场战斗，赵天的人受伤了一个人，但是齐虎的人就没有那么好的运气了，死的足足有七个，受伤的更是不少，可以说是除了齐虎以外，其他的人，身上都挂了彩，但是齐虎的表情并没有难过，想来这种类似于帮派兼并的事情，在他的身边发生的应该不少吧，叶凡暗暗的想到。

    
“裴先生，这下我们可以谈谈了吗？”齐虎看着坐在地上的裴勇俊说道，想来这齐虎还是不打算放弃，不过也正常，齐虎的想法是继续维持现在三足鼎立的局面，这样才能够保证利益的最大化。

    
“可以，可以，你们想怎么谈，哦，对了，我保证以后不再来骚扰那对父女，以及不再进攻龙湖社，与你们保持和平的关系，这行了吗？”裴勇俊战战兢兢的说道。

    
“接下来的事情，就由你们去解决吧……”

    
此后的事情，倒也简单，解决完眼前的事情，已经到了晚上。

    
夕阳西下，山头前，何思凝依偎在叶凡的肩膀上，望着漫天夕阳，细声道：“叶凡，我想家了……”

    
叶凡轻轻抚摸着她的头发，开口道：“好，我们回家！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->