    苗刀白光乍现，发出森冷刀意！

    炽烈的杀机，陡然间迸射而出。

    惊人的刀鸣声，响彻天际！

    铮！

    夺命一刀斩，在此刻轰然爆发而出。

    凌厉的刀气，卷起漫天的白色洪流，和姜泰的金色拳印, 碰撞在了一块。

    轰！

    夜色之中。

    两抹炽烈的光芒，犹如烟花一般，陡然间在夜色中盛放！

    强大的能量冲击波，宛如原子弹爆发一般，轰然炸裂开来。

    吼！

    姜泰的拳头，仿佛化作了一头金色的猛虎, 发出刺耳的咆哮声。

    汹涌的拳意, 同样如潮般释放而出。

    整座仓库，所有的一切，在这股拳意之下，都瞬间灰飞烟灭。

    就连苗刀盛烈的白光，都隐隐被压制住。

    噗——

    李清歌尽管第一时间就撕碎了手中的符箓，化出一层清光护盾，保护自身。

    然而。

    依旧无济于事。

    强大的能量，瞬间将她的护盾给撕裂。

    而后。

    强大的冲击力，将她直接轰飞，重重的砸在身后的墙上，咳出一团鲜血，晕了过去！

    冯宝宝稍微好一点，她感知敏锐，在拳意释放的同时，就果断的跑路，跳上了墙壁，躲避开这狂暴的拳意。

    她虽然实力不行，却也只是没有修炼足够的战斗技巧, 体内的能量，还是异常充足的。

    几乎可以比得上孟寒归元三次后的灵力总量了。

    若是掌握到足够的对战技巧, 足够和神宫期修炼者周旋了。

    “你斗不过我！”

    姜泰冷冽的望着孟寒，手中的拳意，又猛地加大了几分。

    砰砰砰！

    孟寒手持苗刀，抵挡着这凌冽的拳意，脚步微微后退了几步，眯着眼眸道：“是吗，我怎么不觉得！”

    他厉吼一声，蓄势了三年多的汹涌刀意，在这一刻，宛若潮水一般，轰然爆发！

    铮！

    这一次的刀芒，比刚刚强大了足足一倍。

    刀芒中，裹挟着锋锐的刀意，以及狂暴的雷芒，仿若无物不斩一般。

    刀意和拳意碰撞，激荡的能量，直冲云霄。

    整片天地，仿佛只剩下白色和金色两种色彩了！

    “怎么可能？！”

    姜泰吓了一跳。

    他不敢相信, 一个炼气期的修炼者，竟然可以爆发出如此强大的威能！

    “那就看看, 谁能挺到最后！”

    姜泰狂吼，整个人发出虎啸龙吟之声。

    他不能容忍，自己苦修多年，会输给一个连神宫期都没有的后辈。

    刹那间。

    他体内的神力，毫无保留的涌了出来，灌入手中的拳套之中。

    拳印的攻势，陡然间又加大了几分。

    轰！

    一声惊天动地的声响，陡然间席卷开来。

    山呼海啸般的轰鸣声，簌簌作响！

    砰砰——

    姜泰和孟寒的身形，同一时间暴退，狠狠的撞在了墙壁之上。

    两人气息都衰弱下来，咳出一大口鲜血。

    孟寒的胸口之上，赫然有着一道拳印，几乎令的他的胸口都凹陷了下去，骨头都不知道断裂了几根。

    姜泰自然也好不到哪里去，他的胸口处，同样有一道深刻见骨的刀痕。

    鲜血宛若泉涌一般，从他体内涌了出来。

    止都止不住。

    因为这道刀痕之上，有着炽烈的刀意！

    不将这股刀意消磨，这血很难止的住。

    “咳咳，该死，老子认栽了。”

    姜泰咳出一口鲜血，吞服下一颗赤绿色的丹药，将血给止住了。

    不过。

    他知道，自己现在的状态奇差无比，体内的神力，几乎消耗殆尽。

    再拖下去的话，等零组的成员赶到，他想跑都跑不掉了。

    念及此处。

    他不再犹豫，身形一闪，就要逃跑。

    然而，就在这时。

    冯宝宝却陡然间出现在他背后，手持一枚水果刀，猛地朝他刺了过去。

    “什么时候？！”

    姜泰大吃一惊。

    他刚才忙着疗伤，根本没注意到，有人出现在了他的背后。

    而且。

    这个偷袭的人，身上竟然连一点气息和能量都没有泄露。

    这真的是炼气期的修炼者，可以做到的事情吗？！

    嗤！

    猝不及防之下。

    他的肩膀陡然间被这利器划开，只感觉一阵刺痛。

    好在这刀不是法器或者法宝，所以造成的伤口并没有太深。

    不过。

    冯宝宝的突袭，着实吓到了姜泰。

    他甚至连肩膀上的水果刀都没取下来，手中快速掐诀，施展遁地术，直接钻入土堆之下。

    这是他耗费了大量的杀手积分，学到的一项五行遁术，极为实用。

    凭借着这手遁地术，他不知道有多少次死里逃生。

    他之所以敢接这个任务，也是因为有这手强大的逃生技能。

    “孟寒，我记住你了，你等着，我还会再来的！”

    姜泰怒吼一声。

    他知道，眼前这个小子，能在炼气期的境界，发挥出如此强大的实力，必然是有秘密。

    手里十有八九掌握有福地！

    这个消息，若是能上报回组织，他又能获取一大笔积分。

    那么，今天的伤，也不算是白受了。

    “想走，问过我了吗？！”

    不知什么时候。

    孟寒已然是站了起来。

    他看着钻入地下的姜泰，眼中流露出难以掩饰的杀机。

    如果让这个家伙逃走了，自己接下来，十有八九会面临极大的麻烦。

    因为，这个家伙监视了自己很久，已经怀疑自己掌握有福地。

    虽然他的猜测并不准确，但是要是被他上报给地府组织，那么也够自己头疼的。

    所以，决不能让这个家伙逃走！

    想到这里。

    孟寒深吸口气，不再犹豫，将体内的不灭天刀，直接唤了出来。

    仓啷！

    这不灭天刀被唤出来后，极为的兴奋，发出阵阵嗡鸣声。

    孟寒不再犹豫，运转仅存的的最后一点灵力，注入到不灭天刀之中。

    而后又运转《脏心雷》，刹那间，令的不灭天刀之上，雷芒闪耀。

    孟寒这才对准了姜泰逃跑的方向，猛地斩了过去。

    铮！

    似乎憋在孟寒的气海内太久了。

    不灭天刀这一次发挥出的威能，要远超前几次。

    甚至要超越了孟寒所注入的灵力总量。

    汹涌的黑色刀气，裹挟着雷芒，化作了一道黑色的月牙，将大地都撕裂，宛若一颗急速冲撞的流星，所过之地，所有的一切，尽数湮灭殆尽，形成了空旷的黑洞。

    “怎么可能，这是什么力量？！”

    感受到这黑色月牙中，传来的炽烈的杀机，姜泰不由打了个寒颤。

    这股力量，甚至要远超神宫期所能释放出的能量。

    在这股力量面前，他感觉自己仿佛变成了一只蚂蚁，随时都要被捏死一般。

    甚至，连精神都受到了极大的压制！

    “这、这是不灭天刀，你、你竟然掌握了这种魔刀，该死，该死啊！”

    姜泰很快想到了什么，发出怒吼声，声音中充满了不甘。

    他心中无比的憋屈。

    要是刚开始，孟寒就将这把不灭天刀亮出来，他根本不会有出手的念头，绝对立马掉头就走。

    只是，现在他身受重伤，被这不灭天刀的刀气锁定，根本丝毫抵挡的能力都没有。

    “我不甘心啊。”

    姜泰看着眼前仿佛要吞没一切的黝黑刀芒，只感觉一股尸山血海的气息扑面而来。

    他厉吼一声，拼尽了最后的全力，挣扎着轰出一拳。

    只是，一切都无济于事。

    在绝对的力量面前，他瞬间就被黑色刀光吞没。

    昔日里引以为傲的躯体，在这一刻，燃烧起来，逐渐化为灰烬。

    “啊！”

    姜泰发出痛吼声，眼前，宛若幻灯片一般，出现一幅幅画面。

    母亲离世，父亲对他非打即骂，好不容易逃出家，却被人贩子拐卖。

    侥幸逃出来后，坠崖不死，反而得到奇遇。

    在这一刻，他感觉自己终于受到了上天的垂青！

    他一度也是这么认为的。

    只可惜。

    行差半步，没有控制住自身欲望，坠入了无尽深渊，无法自拔。

    “恶有恶报，或许，我早该死了。”

    姜泰叹了口气，看着身躯化为灰烬。

    他的魂魄飞了出来，没有了肉身的寄宿，很快就要灰飞烟灭。

    就在这时。

    不灭天刀的刀柄之上的骷髅头，张开嘴巴，从中涌出一道黑芒。

    黑芒宛若旋风一般，将姜泰的魂魄给卷了过来，想要吞噬进去。

    “等等。”

    孟寒一只手将骷髅头的嘴巴给堵住，而后运转精神思感，将姜泰的魂魄固定在了半空中。

    他需要对姜泰搜魂，得到一些自己想知道的信息。

    “铮——”

    不灭天刀被阻止，显得异常的暴躁，不住的震颤起来。

    刹那间。

    孟寒只感觉自己的脑海，完全变成了血红色。

    一幅幅尸山血海的画面，猛地冲击他的精神思感。

    好在他现在精神境界远超之前，再加上有心法以及脏心雷辅助，暂时稳住了这股狂暴的冲击力。

    “等我得到想要的信息后，再把这魂魄给你吃，不然我就只能将它毁掉了。”孟寒立马道。

    话音刚落。

    不灭天刀果真是不动了。

    不过却不由震颤起来，传出一抹信息，这信息很模糊，似乎是在催促孟寒快一点。

    “这不灭天刀既然是仙宝，那么应该早已经诞生了器灵了，不过，我到现在都没见过这不灭天刀的器灵，看来，我虽然被不灭天刀认主，但是却还未被器灵完全接受，所以它才不肯现身见我。”孟寒暗忖。

    眼下，这还是不灭天刀第一次主动和他沟通。

    没有再多想。

    孟寒直接动用搜魂术，精神思感轰入这姜泰的魂魄之中。

    现在，姜泰的魂魄，已经处于浑浑噩噩的状态，根本没有丝毫阻挡之力，就被孟寒的精神思感入侵了。

    刹那间。

    孟寒从最近的记忆，快速的翻阅起来。

    搜魂的速度很快，相当于是开了十倍速看电影一般。

    姜泰的记忆其实比较简单，他平日里的生活除了做任务外，就是修炼，偶尔会去找小姐发泄。

    “竟然没有上家的信息。”孟寒眯了眯眼。

    这姜泰，似乎也不知道这雇佣他的雇主是谁？！

    因为，他是从地府组织的内部网站，接受的这个委托。

    一旦有任务，内部网站会将任务发给符合条件的杀手的手机上。

    “看来，之前我就算对那三个杀手搜魂，也查不到有用的消息。”孟寒眼眸微闪。

    只有拥有网站管理权限的人，才能知道雇佣者是谁！

    “虽然不知道雇佣这家伙的是谁，但是十有八九就是秦家了。”孟寒微眯双眼。

    这秦少杰之前雇佣了杀手来杀自己，秦家必然也是知情的。

    如今，秦少杰死了，哪怕秦家对自己的实力有低估，估计也会抱着‘宁可杀错，绝不放过’的心思。

    毕竟，自己在这些上位者的眼里，只不过是一块待宰的羔羊而已。

    “这次我杀了这个杀手，地府组织很快会判定任务失败，如果秦家真是雇主，那么这消息会第一时间传到秦家，到时候他们对我的怀疑，恐怕又会大大增加，得做好被疯狂报复的准备了。”孟寒眯了眯眼。

    他心中不由有些烦躁。

    特么的，真是杀了小的来老的。

    秦家这群狗东西，自己迟早要将其一锅端了。

    只过了一分钟。

    搜魂便结束。

    孟寒将姜泰的魂魄，丢给了不灭天刀，让它吞噬下去。

    而后，将不灭天刀收入气海内。

    “这一次搜魂，倒是得到一个比较重要的信息，这姜泰，疑似知道一处福地的线索。”孟寒暗忖。

    他在搜魂中得知，这姜泰就是在坠入一片山崖，吃了山崖下的红色朱果后，才逐渐变强的。

    这处山崖，极有可能就是一处福地所在。

    因为，福地现世前，往往会引发周围的异象。

    这红色朱果，可能就是异象的一部分。

    除此之外。

    孟寒还得到了这姜泰的修炼法门，包括他使用的拳法，以及逃生用的五行遁地术。

    也不枉自己冒着风险，使用不灭天刀了。

    孟寒又上前几步，将地上的金色拳套给捡了起来。

    这是姜泰唯一留下来的东西了。

    似乎，这金色拳套乃是一件法宝，可以自如的切换形态。

    若是能融入自己的苗刀之中，不知道能不能让苗刀提升一个品阶。

    毕竟——

    自己在彻底掌控不灭天刀前，不可能经常使用它。

    平常用的武器，还是以苗刀为主。

    提升苗刀品阶，也算是间接提升自己的战斗力。

    “待会找路鸣问问，看看他有没有办法，将这拳套熔炼进我的苗刀中。”

    孟寒将拳套收入存储戒指之中。

    而后。

    他看向不远处的冯宝宝道：“宝儿姑娘，你没事吧？”

    “么的事，不过这女娃晕咯。”冯宝宝开口道，又补充了一句，“我的冈本也断咯，都是为了帮你这个瓜娃子，你要赔我！”

    孟寒快步走到李清歌面前，抬起手，灵力注入她的身体。

    好在并无大碍。

    只是刚才被拳意冲撞，精神受了点创伤而已。

    “晕了也好，不然解释这不灭天刀，还比较麻烦。”孟寒将李清歌给抱了起来。

    此刻。

    已经有三三两两的住客起床，从二楼下来，好奇的朝着后院靠来。

    刚才这么大的动静，足以将他们从睡梦中惊醒。

    好在战斗结束的比较快，他们没看到什么。

    “有超凡者闹事，不过已经被解决了，不好意思，打扰到大家了。”孟寒稍微解释了一句。

    人群抱怨了几句，这才陆陆续续的回到自己的房间。

    自从国家公布超凡后，就时有超凡者闹事，大家对此都见怪不怪了。

    孟寒把李清歌抱回房间，刚刚放到床上，手机就响了。

    是诸葛文瑞打来的。

    孟寒看着手机来电，眼眸一动，接了起来。

    “喂，诸葛兄。”

    电话另一头，传出诸葛文瑞的声音：“孟兄弟，灵山福地再过三日就要开启了，你考虑好了没，要一块进去吗？”

