    杨凌伸手捏捏她的鼻子苦笑着说：“跟着我这样的男人，你是不是很生气？”

    “没有！”韩星琳赶紧摇头。

    杨凌盯着她。

    韩星琳想了一下低着头说：“是有点儿生气，不过你能主动告诉我，我还是很开心，至少你没有骗我对吧？”

    “其实，我也不知道怎么办才好，老爸老妈那儿，拖不了多久，一年两年，总还是要面对的，不过你是男人，你要想办法解决！”韩星琳把整个身子都挤进他的怀里，用手摸着他的胡茬子，眼神有些迷茫，“我只要知道，你对我好就行了，你不是说过吗？你会把我变得像个人一样，可以飞起来，我好想感受飞起来的样子，像小鸟一样，自由自在……”

    杨凌紧紧的把女人搂在怀里，这么傻的女人可不好找，得看紧点儿，以后能不能三妻四妾就看她的脸色了。

    “走吧，我们去看电影！”

    等两人从电影院出来的时候，已经是深夜十二点了，杨凌把韩星琳送回家后没有回西山居，而是给韩雪打了个电话，然后开着飞车把她接到紫藤山别墅。

    “你是说……琳琳已经知道我们两人的关系了？”韩雪脸色白，浑身都在轻微的颤抖，双手死死的揪着杨凌的衣服紧张的问。

    “嗯~！她晚上才和我说的！”杨凌点点头，把韩雪抱起来坐到沙上。

    “小琳她……她还说了些什么？她为什么突然要告诉你这个？”韩雪心里一阵阵的冷，她的确有和侄女共伺一夫的念头，不过和她想的不一样，她还没有想好对策，韩星琳竟然已经知道了，这个后果她没有想过，她生怕这个丫头想不开。

    杨凌只好把所有的一切都说了出来，然后非常抱歉的看着韩雪，“韩姐，事情就是这样，我……我也不知道会弄成这样？”

    “你呀~！”韩雪听完又好气又好笑，气的是杨凌有了她和韩星琳两个如花似玉的大美女玩不够，还要在外面偷偷保养一个女人，好笑的是，事情的结局竟然和她想的完全不一样，琳琳那丫头一点儿也不排斥她和杨凌在一起。

    这个消息，对她来说，其实比杨凌在外面有女人还要来的幸福和突然。

    对于杨凌在外面有女人，她其实并不意外，她是过来人，对男人的了解比韩星琳这种未经人事的丫头可是多的多，有权有势的男人，哪个不是有好几个女人。

    而杨凌这种人，早就又出了有权有势的范畴，那是更加越的存在，他如果想要钱，立即会后数不完的钱堆在他面前，只要他愿意，国家甚至会把他供起来，而要权，那也不是难事，用他的特殊能力，很快就会笼络到无数身居高位的人的支持。

    他这种人，绝度不会是像自己这种残花败柳的女人和小琳这种无身份无地位，憨憨傻傻的丫头能够束缚和满足的。

    他的身份如果泄露出去，只要他想要女人，会有数不清的绝色美女主动和被动的送上门来，什么法律，什么道德，都不是问题。

    “韩姐，你是不是生气了？”杨凌看着韩雪阴晴不定的脸，有些紧张的问。

    韩雪这下反而平静下来，他捧着杨凌的脸，看着这张不算太帅却对她充满无与伦比诱惑的容颜，轻轻地摇摇头，“小凌，姐姐怎么会生气？开始只是担心琳琳那个丫头想不开而已，你在床上那么厉害，即便是我们两个一起也无法满足你，既然琳琳不排斥我跟你在一起，我们以后就好好的跟着你，你高兴，我们也跟着幸福，只希望不要有一天把我们随手就抛弃了……”

    杨凌紧紧的把韩雪搂在怀里，看着这张娇艳若花，仿若少女的脸，然后狠狠的吻了下去。

    “韩姐，不会的，我誓，我会好好的保护你们！”

    “嗯~~”

    怀里的女人出一声婉转的呻吟，激烈的迎合着他粗鲁而近乎狂暴的动作。

    ……

    放开心结的两人几番抵死缠绵，等到云散雨收，窗外天色已经微微白。

    杨凌抚摸着躺在怀里的女人，心里感慨良久，想起韩星琳说过的那些话，心里突然生出一股戾气，“韩姐，你离婚后和那个男人还有没有来往？知不知道他住哪儿？”

    韩雪娇艳的脸色突然变得苍白，她紧张的看着杨凌，“小凌，你怎么突然问这个？我和他离婚后就再没见过面！你……”

    杨凌赶紧搂着她说：“韩姐，我没有别的意思，我就是想问问看你们离婚后他有没有来骚扰过你，既然你已经是我的女人了，保护你就是我的责任，他如果有什么不轨的企图，你一定要告诉我，我会打的连他妈都认不出来！”

    韩雪这才放下心来，摸着杨凌的胸膛轻轻地说：“他给我打过几次电话，不过都被我拒绝了，这个人，我一秒钟都不想再见到他，最近我准备把原来的那套房子卖掉，手机号也换掉，小凌，你放心，姐姐以后只会跟着你。”

    “那你知不知道他住在哪儿？”杨凌装作若无其事的问。

    韩雪一愣，有些激动的说：“小凌，你别干傻事儿啊？那个混蛋不值得你动手！”

    杨凌笑笑说：“放心，我不动手，但警告他一下还是要的，不然以后他继续骚扰你怎么办？你不是说那个人渣在高路桥公司上班吗？还是几个项目总监，我想他的屁股也不是太干净，我在市公安局有几个朋友，我让他们去查一下！”

    韩雪对那个男人，她早就厌恶到骨子里了，想了一下说：“我知道他在银湾小区有一套房子，他现在应该住在那里吧！”

    杨凌又问了一些具体的情况，韩雪把自己知道的都说了，杨凌看看时间，凌晨五点过，于是他跳下床说：“韩姐，你先睡会儿！，我去上个厕所洗个澡！”

    说完他顺手在韩雪身上摸了几把就离开房间，韩雪倒是没有多想，懒洋洋的翻个身闭上眼睛。(未完待续。)