    见到陈清仁的诧异，刘嗣这才娓娓道来。

    等听完刘嗣的讲述后，陈清仁这才明白为何刘嗣会突然找到自己，并且说是领了王东王帅的差事。

    原来就在不久前，王东替代潘梦园总督新明的决策已经确定，明年军机处换届后，王东就将从大明启程前往新明，随后作为大明驻新明全权大臣以替代如今的新明总督。

    如果仅仅只是替换，王东以前军机大臣，开国一等公的身份前往新明似乎有些大材小用，毕竟现在的新明总督潘梦园当初仅仅只是王东的部属，无论在朝中的地位又或者军中的级别远不如王东。

    不过根据刘嗣所说，此次朝廷之所以让王东去新明，那是因为皇帝朱怡成决定对于新明进行大幅度调整，并设省、州、府、县，打破原来新明松散的政治格局，从而使得新明连同本土一般进行纳入直接管辖。

    此外，朝廷将在王东抵达新明后，对于新明的军政也将进行重新的调整，彻底军政分离，从而加强中央对新明的控制，并且加大对新明的开发力度。

    除了这些，还有新明面临的复杂情况也需王东处理。其中包括法兰西、英国、西班牙三国同大明之间的外交、军事、商业等各方面情况，再加上对于新明地方的印地安人的征服、归化等，放眼整个朝堂，也只有王东这既有资格又有威望的人才能胜任。

    虽然只是接替潘梦园，而且新明如今的许多官员说起来也算是王东曾经的部下。毕竟当初潘梦园探索新明之时，那时他还是海军将领，所以第一批抵达新明的人中基本都是海军的人。

    这些年，虽然大明对新明的移民力度很大，官方包括民间的移民一开始就超过了每年两三万人的巨额数量，其中在第三年的时候大明在这一年里通过各种渠道向新明一下子就输送了近五万人，达到了移民的高峰，随后才逐步趋向稳定。

    除了移民，还有归化的印地安人，这些已经开始穿着汉服，说着汉语，并且学着大明人开始种植粮食和习惯于大明生活的当地人，如果不是仔细看已很难区别之间的不同。

    此外大明和印地安人的家庭结合、生子育女的情况也越来越多，随着时间的推移，这种混血的孩子每年以数以万计的数量不断上升，恐怕用不了十多年，等这下一代完全成长起来，这些印地安人就能完全融入大明的群体之中，再也没有区别了。

    正是因为以上种种，现在的新明已并非当初开拓的蛮荒之地，地盘的扩长，人口的暴增，如果没有良好的国家机构进行运行、管理的话，那么未来新明究竟会以什么样的方式发展，谁都无法预料。

    朱怡成的对外政策同西方国家的殖民政策完全不同，从一开始朱怡成就把新明视为大明的新领土，而不仅仅只是殖民地那么简单。所以，大明在新明需要的是长治久安，而并非简单的掠夺资源从中获利那么粗暴，这才是在新明发展到现在阶段，朱怡成决意派出王东这样的重臣前往新明的主要原因。

    自从知道自己要去新明后，王东对于新明的情况也进行了详细调查，并且通过他军机大臣和海军统帅的身份搜集了许多资料。他承认潘梦园在新明干的着实不错，如果换个人恐怕根本就不可能像潘梦园有如今的成就，这个功劳是无法抹杀的。

    不过潘梦园也有着他的局限，又或者他考虑到了，但是因为扩张的迅猛却未能料到新明的飞速变化。

    其他的不说，仅仅只是朱怡成所要交给他的设省、州、府、县这些工作，潘梦园并不是不想做，而是他根本腾不出手来做，再加上新明的基础官员的严重缺乏，也使得新明总督府暂时只能用总督府和军队进行粗放型的对新明地方进行管理。

    这点，王东敏锐地察觉到，同时也理解潘梦园的难处。虽然这些年大明向新明移民众多，但是所移民中人大多都是普通的老百姓，又或者是经历战争、灾难和土地兼并等因素造成家破人亡，无法生存下去，实在没了去处在生死线上苦苦挣扎的穷苦人。

    他们来新明，那是因为在大明没有了其他出路，只能冒着极大风险到新明以希望能够在这个地方生活下去。除去这大部分人外，还有一些就是想去海外搏一搏的家伙，这些人出身低微，却远没有到活不下去的地步，因为这些年大明海贸的快速发展打开了许多大明人对世界的眼界，在没有渠道和资源的情况下，得知大明对于新明移民的优厚政策，这些人觉得既然在老家与其庸庸碌碌混一辈子，倒不如去新明看看，这才登上了前往新明的海船。

    这些人占了去新明的九成九，剩下来的就是一些工匠、小手工业者和商人。至于官员们，除了大明朝廷的吏部所指派的少数官员，极少有人愿意前往万里之外到新明那种地方去当官的。

    毕竟在现在的大明人眼里，新明远在万里之外，来往一趟就要耗近半年的时间。茫茫大海凶险不定，再加上读书人向来不屑于海外的原因，就算在地方当官，大明那么多州县哪里不能去？再者就是去吕宋这样的地方也比遥远的新明好吧？

    正是如此，大明在新明的官员极度缺乏，尤其是中层官员紧缺，导致潘梦园许多政策根本就没有合适的人手进行执行。这点王东看得明白，心里也很清楚，如果不解决这个问题，那么他到了新明同样会面临潘梦园困扰的问题。

    所以，王东为此特意同朱怡成再长谈了一下，从皇帝那边拿到了官员前往新明的优厚政策，而且还提出仿效前明南京科举的模式在新明开科举，以吸收和培养人才。

    此外王东还得到了军机处和六部的支持，同时为了合适的官员挑选费尽心血。就这样，王东把主意打到了目前本土的中下层官员身上，并利用他的职权授意部下找寻合适的人才，以到时候带到新明搭建班子，进行地方管理。

    ”兄长，这是个极好的机会，只要兄长点头，吏部那边自然有王帅去安排，皇爷已经点头，只要到了新明，四品以下官员直接官升一级任用，此外考评卓越者更有立功授爵的机会，以兄长在地方的资历和能力，再加上又同王帅有旧，用不了几年或许就能居封疆之位，等到那时候无论是兄长继续留在新明，又或者归国告老还乡，不比如今苦苦熬着更好？”

