    （二合一大章节）

    听完夏侯的身世，白一时间无言以对。

    在白的印象中，除了极少出手、神秘莫测的帝临队长罗青锋，还有实力和夏侯相差无几的狩樱，她从未见过夏侯遇到任何真正意义上的对手。

    她着实没想到，这么一个代表了轮回世界最顶尖战力的男人，在前世居然会这么...悲催。

    她继续打字问：“前世没有爱的人，在轮回世界有吗？”

    刚问完，白就有点后悔了，帝临里除了她自己，另一个女孩是狩樱，自己和夏侯没什么交集，像现在这样问出去，其实就是变相问夏侯爱不爱狩樱。

    “咳咳咳...”夏侯刚点上一根新烟，听到白这么问，他都被烟呛到了，没好气地伸手戳了一下白的额头，骂骂咧咧道：“你这孩子平时闷着头，原来是这么八卦的人？都跟你说了，我跟狩樱就是身体上各取所需而已。”

    “那疯婆娘有什么好的？脾气差得要死，动不动就打人，没事就阴阳怪气嘲讽我，一点也不温柔知性，更没有半点女人味，明明已经是顶级强者了，心态却还是很幼稚，遇上生离死别的事还会哭...”

    夏侯一条一条数落着狩樱的缺点，香烟缭绕的烟雾让面容有些模糊不清，数落到最后小声嘀咕着：“怎么可能爱上她啊...”

    不管夏侯是说真心话，还是敷衍，白都觉得属于个人私事，没必要继续问下去了，否则只会把话题弄僵。

    她默默打出一行字：“我先下山了。”

    她把外套还给夏侯，转身正准备离去，突然听到身后传来呼唤：“沐小白。”

    白转过头，只见夏侯的面容在缭绕的烟雾中若隐若现，那双眼睛倒映着夕阳最后的余辉，似扑朔着神秘的光：“你觉得自己的前世怎么样？”

    听到这句话，首先映入白脑海的是那条风雪呼啸的巷道，一颗香软甜腻的奶糖，还有夜空中绚烂的烟火...但她很快就强行中断了这些回忆。

    这些回忆属于“白”，不属于“沐小白”。

    不属于自己的东西，就不应该去回想。

    白清空脑海中的杂念，又回归了那个平凡的女高中生身份，默默打字：“就那样，以前跟你们说过了。”

    不知为何，夏侯脸上带着若有若无的微笑，那双深邃的眼眸直勾勾注视着白，仿若要洞穿她的内心：“有想过换一种活法吗？一种和前世完全不同的活法。”

    暮色之下，两个轮回者相视而立，夕阳在西方天幕无力挣扎着，终究还是沉入了地平线，最后一缕光芒也消失在天际尽头，整个世界被浓郁到化不开的黑暗吞噬。

    夏侯没有等白的回答，突然哈哈大笑起来，从她手中接回手机，拿走了两人沟通的唯一工具，与她擦肩而过留下一句话：“不管前世多么纠葛，成为轮回者就是一种新生。尝试着去接受这个身份，也许有一天你会发现...”

    “人生属于自己的感觉是很不错的。”

    ...

    回归位面广场，帝临迎来了立方体布置的新任务，队员们正在此处查看任务详情。

    夏侯双手托着后脑勺，抱怨道：“好无聊，又是常规任务...《独立日》位面我们不是去过了吗，怎么又要去？外星人又打回来了？”

    苏尚奇没管己方任务详情，而是在看七罪领域，他观察片刻后嘀咕道：“暴食的力量是不是一直在增强？”

    夏侯抬起头看向七罪领域，注视着象征「暴食」的星火，点头说：“确实，星火规模一直在变大，这说明自从我们上次猎杀暴食拒绝者以后，新生的暴食一直成长至今，没有被其它任何队伍猎杀，看来是个很有战斗天赋的小家伙。”

    狩樱没有理会其余六罪，径直盯着「傲慢」星火，皱眉问：“这次猎杀傲慢的队伍是什么？西川...从没听过的名字。”

    夏侯懒散地说：“我也没听过，应该是个菜鸟队伍，大概是在常规任务位面都要艰难挣扎的那种。傲慢已经干掉了那么多知名小队，这种队伍过去岂不是送人头？”

    罗青锋注视着傲慢星火，古井无波的眼中闪过一丝深意，默默地说：“都各自回去准备吧。幻，跟我来一下。”

    队员们离去后，罗青锋打开自己的私人空间，并给了幻进入权限。

    私人空间和那些公共开放的独立空间不同，如果没有主人的进入许可，任你是多么高阶的轮回者，也打不开那扇紧闭的房门。

    罗青锋的私人空间装饰非常古朴，四周书架遍布珍藏古籍，檀香木书桌上摆放着燃冒袅袅青烟的香炉，他邀幻在茶几旁坐下，问道：“这一轮任务，你有什么想法？”

    幻默默玩着手中的魔方，将其快速打乱，快速还原，不断重复这个过程，一如其正在思考的大脑：“你还记得那只眼睛吗？之前出现在轮回空间、从天穹俯瞰我们的那只眼睛。”

    罗青锋点头：“至今是个谜，我成为轮回者这么久，也没有见过那种情景。”

    “那只眼睛能够突破位面晶壁，甚至引起立方体的排斥攻击，说明它是某种独立于轮回体系之外的存在。”幻拼完魔方，将它抬在掌中，注视着那无比整齐的一面面，“它的来历是什么，我们现在恐怕无法探究。我更关心的是...谁掌握了这种规则体系之外的能力？”

    罗青锋：“有什么想法？”

    幻摇头：“没情报，得不出什么想法。其余5个拒绝者的情报我们手上都有，上一轮入侵暴食世界的队伍虽然失败了，但有轮回者抵消惩罚存活归来，情报也有所更新，新生「暴食」是一个喜欢嗷嗷叫的异色瞳小女孩，已经吞噬了不少生物，正在茁壮成长。”

    幻说到这里顿了顿，平稳的声音中浮现起一丝冷意：“唯独傲慢世界，拒绝者明明已经降临了如此之久，我们却对那里一无所知。不仅入侵队伍的失败率是100%，人员死亡率也是100%，所有去过傲慢世界的轮回者无人生还。”

    罗青锋：“11留下的遗言里，不是已经奇诺的所有情报告诉我们了吗？”

    幻摇头：“关于个人的情报很有用，但并非全部。傲慢世界存在着人类文明，拥有三重枷锁的拒绝者极大可能参与到权谋运转中，并借那个世界的势力为己用。”

    “猎杀傲慢的轮回队伍无一生还，除了奇诺本身拥有强悍的力量与智谋，在我看来，和那个世界的势力脱不开干系——奇诺极有可能在一定程度上整合了本土势力，正在利用他们对抗轮回入侵。”

    “如果是这样，任何入侵傲慢世界的队伍，面临的都不止是拒绝者，而是拒绝者以及其背后的一个乃至多个势力，胜率将会被无限压缩。”

    “自从帝临上次猎杀傲慢，傲慢世界的情报已经很久没有更新了，那里的时间可能已经流逝了几千年，乃至几万年，我们对其目前的势力格局一无所知。”

    “所以，我们需要情报，最新的情报。”

    罗青锋听后，眼睛微微眯起：“我们能做什么？只有接到入侵任务的队伍才能进入傲慢世界，才能知道那里是什么状况，而进入傲慢世界的队伍无一生还，没有人可以归来...这是一个死循环，情报根本传不到我们这里。”

    “办法当然有，只是需要某些人付出代价罢了。”幻侧目看着罗青锋，眼神就像机械般毫无感情，“下一支入侵傲慢世界的队伍，西川，让他们放弃猎杀，进入傲慢世界后立刻想办法隐蔽身份，不要采取任何敌对行动，只专心搜集那个世界的情报，然后等待任务时间结束，强制回归。”

    罗青锋眉头皱了起来：“西川会愿意吗？这么做就等同于放弃任务，时间一到就需要承受立方体的失败惩罚，奖励点不够抵扣的人会被抹杀，够抵扣的人也会被强制回收装备，乃至基因遭到强制退化，整支队伍基本上就废了。”

    也不知是不是错觉，有一瞬间，幻的唇角以机械般恒定的幅度牵扯了一下，毫无感情说出一句话：“给他们一个无法拒绝的理由。”

    书房陷入了短暂的死寂，帝临的队长和智者注视着彼此，仿佛都看到了对方心中的深意。

    “知道了，就这么做吧。”罗青锋没再多说什么，起身离去。

    “罗青锋。”突然，幻唤住了他。

    幻看着罗青锋的背影，那双毫无波澜的眼睛里闪过一缕灼目的电弧：“你似乎对傲慢世界非常在意。我发现你一直在关注傲慢世界的猎杀进展，却极少过问其余6个拒绝者位面的事。”

    “我一开始以为，你是受了11的影响，希望以后替他复仇。但后来我回想起来，在11死之前，你就已经在关注傲慢世界了。”

    “还有11那次执行入侵任务之前，你在独立位面跟他聊了很久，足足几个小时，似乎提供了非常详细的协助...我不太明白，傲慢世界的情报这么久没更新，你跟11有那么多话可以说吗？”

    “你有什么秘密没告诉我？”

    罗青锋背对着幻，许久的沉默后，他并没有回过头，只有古井无波的声音传来：“我听不懂你在讲什么。”

    幻收回目光，默默看着手中的魔方：“如果是我多虑，那当然最好。只是提醒一下你，帝临虽然已经屹立于轮回之巅，是有史以来最强的轮回小队，但对于整个轮回世界的秘密，我们可以说像孩童般无知。”

    “从某种意义上说，这种无知是对我们的保护。立方体的存在远超一切想象，窥视乃至接触它的秘密，只会让我们看到无法理解的可怖现实，无处遁逃。”

    “所以...别去接触那些你无法掌控的事。”

    ...

    轮回通讯独立位面，两道星火从虚无彼端跃迁至正中心，凝聚成两道人影。

    个子较矮的那道人影显得诚惶诚恐，语气很谦卑：“尊敬的罗队长，初次见面，久仰大名，我是西川小队队长骆禾...原来那个传闻是真的！任何入侵拒绝者位面的队伍，都可以得到帝临的情报支援！”

    罗青锋淡淡地说：“是真的，但这次不太一样，不是我帮你，而是你帮我。”

    骆禾愣了一下，不解地问：“我不懂您是什么意思，我们这样的弱队，还有能帮到帝临的地方？”

    “有，而且极其重要。”罗青锋的语气非常平缓，但却充斥着王者独有的压迫感，“这次西川入侵傲慢世界，我需要你们存活下来。”

    骆禾听后不禁苦笑摇头：“这个岂需罗队长专门强调？我们当然会努力完成这次任务，所以还请罗队长多多协助。”

    罗青锋：“你似乎误会了什么，我是希望你存活下去，而不是完成这次任务。”

    骆禾一惊，声音开始微微发颤：“我...我不明白您的意思...”

    罗青锋：“这次进入傲慢世界，你和你的队伍不要采取任何猎杀行动，找个地方躲着，或者融入当地生活，确保自己的生命安全。”

    “而在这期间，你们需要去搜集傲慢世界的本土情报，包括但不限于那里的势力分布、各个势力间的关系、各个势力和拒绝者奇诺·凡·海尔辛的关系、奇诺本人在相应势力中的身份和地位、这些势力中有哪些强者...”

    “搜集这些情报，不管你们用什么方法，努力存活到任务时间结束，回归后把情报递交给我。”

    骆禾大惊失色，颤声说：“可是...如果不去猎杀拒绝者，到时候任务判定失败，我们岂不是会被立方体抹杀？！”

    罗青锋：“你也属于资深轮回者了，应该知道任务失败不是立即抹杀，而是扣除双倍的任务奖励点数，点数不够就没收已兑换的装备，退化已获得的能力。我不知道你们的队伍发展至今获得过多少奖励点，但无论怎么说，一次失败应该还是能扛住的。”

    骆禾的脸色很难看，有种想怒却不敢怒的味道：“如果下场任务没有新人，一次任务失败，我们这些老队员是可以扛住...但绝对是损失惨重！”

    “我们积累至今的力量，绝大部分都将被立方体没收，那都是我和兄弟们出生入死换来的，上面凝集了所有人的心血！”

    后面的话，骆禾都不知道自己是怎么有勇气说出来的：“我们西川虽然不是名队，也没有天赋异禀的强者，但我们也想在轮回世界存活下去，不想成为任何人的牺牲品...”

    “抱歉，罗队长，您的提议我不能接受...”

