    呱呱。

    也就在这个时候。

    忽然一道蛙叫传来。

    红河等人就看到一个巨大的阴影冲天而降。

    “不好，有变异怪物，快躲开！！”

    红河面色一变大喊道。

    一伙人也都是面色惨白的立即躲开，他们实力都不弱，动作倒也迅捷，脚下一动，整个人就挪移到了一边。

    砰。

    幻雾蟾冲天而将落地的瞬间直接把地面做出了坑来，漫天的沙土冲天而起。

    “好大的变异怪物。”

    “好强大的气息，这最起码也是十一阶的了。”

    “该死，这个地方居然有这么强的变异怪物？”

    “妈的，早知道就速战速决了，不和这小子废话太多！”

    红河等人都面色无比凝重起来，十一阶的变异怪物，可谓是非常的强大了，哪怕他们这里有十阶，哪怕他们人数很多，但他们依然是满脸的凝重之色。

    甚至他们此时此刻都无比的懊恼，一开始和林峰废话那么多干嘛，直接摧枯拉朽灭掉对方，把对方刚才从那灰烬之中找到的东西给抢走不就完了。

    “红河哥，怎么办。”

    一个女人问道。

    “先撤，但不要走远，若是这个变异怪物对我们穷追不舍，那我们今天只能放弃了！”

    红河冷声道。

    嗯。

    一伙人都准备先撤退。

    “我让你们走了吗？”

    一道冷漠的声音从烟尘之中穿出。

    红河等人都皱了下眉头，这小子居然没被刚才那怪物一屁股坐死？一个个都暗道这小子运气还真是够好的。不过也是在找死，你这一说话，岂不就是把注意力给吸引过去了吗，红河等人都心中嗤笑，但是他们却头也不回甚至都不说话，直接朝外跑。

    呱呱。

    幻雾蟾又叫了两声然后一跃而起直接落在了他们面前。

    红河等人皱起眉头，这变异怪物为什么一直盯着他们？还是说那个小子已经被干掉了？不应该啊，好歹也是个十阶的，最起码也是九阶的吧，不说打败这变异怪物，但最起码也有招架之力，可以撑个两三招问题也不大，可是他们压根都没听到什么脚步声，都还没有跑几步，这变异怪物有出现在他们面前。

    烟尘逐渐散去，红河等人都面色变换的在思考应对之法，实在不行，只能分散开跑了，能够跑几个跑几个。

    不过很快他们都呆住了一个个目瞪口呆。

    烟尘彻底散去的那一刻，红河等人都可以看到那个小子居然还在！而且就这么站在这个变异怪物的头顶上！正满脸戏谑的看着他们！

    “这……这怎么可能……”

    红河每个人都心中猛地一抖，一个个露出了震惊的神色。

    “难道说……”

    红河深吸口气，难道说这个变异怪物被这个家伙给驯服了吗？那这个人的实力又得多强？红河知道有些强者是会驯服变异怪物当自己的战宠当自己的坐骑等等，最著名的，要属仓城的鸟王了，对方就是个活生生的例子，因为对方末世之前的本职工作就是一家动物园的饲养员。

    那么眼前这个强大的变异怪物就是此人驯服的？

    噗咚。

    红河想都没有想就直接跪在了地上，其余人愣了一下后也都从震惊之中回过神，一个个的也都立即跪在地上，

    “爸爸，我们错了爸爸。”

    一个个二话不说就立即磕头求饶，甚至都还在瑟瑟发抖，他们在一瞬间都明白了一切。

    “你们之前是要打劫我吧？那个样子好凶哦。”

    林峰站在幻雾蟾头顶上笑呵呵道。

    他知道末世来了有很多的黑暗事情发生，什么吃人肉什么杀人越货这都是小事情，林峰经历的不多，因为末世一爆发，他就以非常快的速度成长起来了，成为了战神成为了传说之中的大佬。

    没经历过那些黑暗的事情，这些黑暗事情，无论是杀人越货也好，还是用自己的老婆孩子去当吸引丧尸的诱饵也罢，等等一系列，都离不开两个字，贫穷。

    他们的贫穷不是在于钱，而是在于物资。

    没有足够物资，这人自然就起恶心，起歹意，可是林峰不一样，他从开局到现在物资一直不缺，他是站在顶层的视角，他是大佬，大佬就要有大佬的世界观，大佬就要干大佬的事情。

    你让末世之前的马云和普通人一样去为每天早上八点挤地铁这种琐事发愁可能吗？

    这不可能，所以林峰没有遇到过这些发生在底层的黑暗事情，虽然说他没有遇到过，但是不代表他不知道。

    “没有，爸爸，你听我说，真的，都是误会，都是特么的天大的误会，我们来这里，我们开车从旁边的高速公路路过，看到这里忽然浓烟滚滚，我们心中就好奇啊，这地方到底怎么了，不会是要发生森林火灾了吧，我们几个就秉着保护环境人人有责的想法，来这里灭火来了。”

    红河哪里还有之前那么嚣张的样子，满头冷汗，嘴唇哆嗦的都开始慌不择言了，旁边的几个人本来还寻思着跟着一起应和下，但一听居然是这种小孩子都不会相信的理由，一个个都不知道该说什么了。尼玛的保护环境都扯淡出来了？

    虽然不知道嘴巴上该说什么，但是脑袋却不会慢，不知道说什么，简单，跪着磕头就完事了。

    砰砰砰砰。

    一下下的，那简直就好像是棒槌一样砸在地上，看得出来，全都是实打实的。

    “不过可惜，我这个人虽然没怎么接触过黑暗的东西，但是在我看来，这所谓的末世黑暗无情，说白了，也就是杀人而已，对于杀人，我可熟悉的很。”

    林峰眼中精芒一闪而逝，直接一招蛤蟆油炎弹飞射而去。

    可怜红河一群人根本就没有反应过来直接被焚烧殆尽，化为了灰烬。

    一招下去，直接灭掉了一个队伍。

    这就是林峰现如今的实力。

    至于放他们一马，那是根本不可能，不管他们如何后悔如何道歉如何当林峰的舔狗，错就是错，有的错，可以该，知错能改善莫大焉，而有的错，犯了就是死罪，在劫难逃。

    而很显然，红河他们犯下的就是死罪。

    “回来吧大蛤蟆。”

    林峰把幻雾蟾收起放出了酱油蝙蝠然后就朝下一个地方飞去。