    俄国，这个曾经的协约国的重要国家。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，二月革命推翻了沙皇的统治。但是，由资产阶级掌控的临时政府，依旧没有宣布退出协约国，依旧在履行盟约。只不过，现在俄国的军事力量，比推翻沙皇统治之前更为薄弱，这使得他们在战场上，根本就不是德军的对手。

    而德国人，似乎也把俄国人当成了软柿子，不断的起大规模的进攻，意图用最短的时间打垮俄国。这样的话，德国就不用面临两线作战了。他们可以将用于东线战场的军队都调往西线去，加强对英法联军的进攻。如果一切顺利的话，或许还有逆转局势，赢得战争的可能性。

    正是因为如此，使得俄国的政局，更加的动荡了。

    在二月革命中，工人、士兵是反对沙皇的主力军，资产阶级没有领导这场革命。在革命成功后，工人和士兵组织了自己的领导机构：苏维埃。资产阶级在苏维埃中没有任何权力。武装也掌握在工人和士兵苏维埃的手中。苏维埃掌握了实际的权力，却还有一个临时政府凌驾在他们之上。出现了资产阶级临时政府和工兵代表苏维埃两个政权并立的局面。

    资产阶级临时政府于1917年7月1日冒险向德意志帝国和奥匈帝**队动进攻，妄图用战争消灭革命。这次冒险进攻遭到惨败，十天内俄军损失六万人，前线失利的消息传到都，工人士兵群情激昂。圣彼得堡的工人和士兵和其他革命群众在黄帝纪元4615年（17）7月16日走上街头，举行示威，要求全部政权归还苏维埃。临时政府派出军队进行血腥的镇压，6oo多名工人死伤。这就是著名的七月流血事变。这次屠杀使人民进一步认识到，必须以革命的暴力打倒反革命的暴力。7月26日，成立了以克伦斯基为的联合政府，对工人和布尔什维克党进行了全面的镇压，白色恐怖笼罩全国。两个政权并存的局面结束了。布尔什维克党转入地下，两个政权并立的局面结束。

    8月，赫尔辛基，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的秘密藏身处。一个西装笔挺。带着黑色礼帽的东方人造访了这里。而乌里扬诺夫似乎也早就知道对方要来了，在这里等候他。

    “乌里扬诺夫先生，很高兴能够在这里见到你。看来，我要提前祝贺贵党，你们距离胜利。已经不远了。”来人一脸的笑容。这个人，正是帝国*军事情报局中负责和俄国的反抗沙皇的组织联络的人。这些俄国人只知道他姓王，除此之外，就没有其他信息了。

    “王先生，感谢你们对俄国革命的帮助。沙皇统治之下的俄国，是一个****的帝国主义国家。当然，现在的中国也是一个帝国主义国家。不过，中国人已经习惯了皇帝的统治了，这是人民的选择，是可以理解的。”乌里扬诺夫说道。

    王先生点了点头：“我国对于布尔什维克党有着很大的好感。我们也愿意支持你们获得俄国的政权。”

    乌里扬诺夫脸上露出一丝笑容，虽然他心中对中华帝国这个帝国主义国家十分的不喜。但是，他脸上却没有丝毫的表现。现在，布尔什维克党的实力还太小了，如果能够有外国的支援，对他们来说是再好不过的了。即便这些国家有着不可告人的秘密，但乌里扬诺夫认为，完全可以先接受这些国家的支持，等到他们掌握了俄国的政权之后，再翻脸不认人就是了。

    “王先生。我承诺，等布尔什维克党获得俄国的政权之后，我们会将俄国几百年来掠夺中国的领土，全部都归还给你们的。”乌里扬诺夫说道。当然。他心里实际上并不是这么想的。

    别认为这个俄国革命的导师是一个什么高尚的人，实际上，根本就不是。吴浩轩熟知的那个时空当中，他也是承诺了归还俄国掠夺的中国的那些领土的。但是，他们掌权之后，就只字不提了。甚至。斯大林继任为统治者之后，还变本加厉的侵略中国，直接将外蒙从中国分裂出去了。

    只是，在这个时空，俄国侵占中国的领土依旧没有多少了。除了西北地区之外，其余的领土，都已经被中国自己拿回来了。现在的中国，早就已经磨刀霍霍，准备向俄国举起屠刀再狠狠的宰一刀了。

    对于乌里扬诺夫的许诺，王先生不以为意：“按照我们的承诺，这笔资金是支持你们动接下来的革命的。祝你们能够成功。”

    王先生将一张支票放在了桌子上，这是一张瑞士银行的支票，面额为五百万华元。要知道，因为战争的影响，华元和美元等，地位已经上升了很多，成为了国际货币之一了。

    乌里扬诺夫不动声色的将支票放到了口袋里，再一次的重申中国是布尔什维克党的好朋友。

    随着对德进攻失败，临时政府的执政党制宪民主党军事基础崩塌，只剩下都的警察和军校士官生可供派遣。它一方面受到因二月革命瓦解的十月党、进步党残部和保皇军官团等亲沙皇势力攻击，另一方面则受到二月革命参与者社会民主党、社会革命党和士兵委员会攻击，威信尽失，陷入颓势。

    9月，临时政府任命的俄军总司令、保皇军官拉夫尔·科尔尼洛夫率先难，指挥一支哥萨克军队进攻圣彼得堡，以消灭叛国者，保卫俄罗斯和沙皇为由，讨伐参与二月革命的制宪民主党、社会民主工党和社会革命党。制宪民主党无兵可派，遂求救于赤卫队。经社会民主工党左翼党员协调，赤卫队和同情革命的士兵击败了科尔尼洛夫的军队。

    科尔尼洛夫的军队一瓦解，与赤卫队联系紧密的布尔什维克立刻回到前台，制宪民主党号令失效。为挽回颓势，制宪民主党计划使用临时政府尚存的力量，对圣彼得堡的布尔什维克领导层实施逮捕，再与基层谈判。弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫两次召开会议决定起义，起义主要由托洛茨基执行，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫则派遣斯大林、斯维尔德洛夫、捷尔任斯基等人组成革命军事委员会，作为自己的代表。1o月占领顿巴斯地区和基辅。英国舰队入侵波罗的海。尤登尼奇白军于5月中旬向圣彼得堡动进攻。

    11月6日，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫秘密来到起义总指挥部——斯莫尔尼宫，亲自领导武装起义。从11月6日夜间到11月7日上午，二十多万革命士兵和起义工人迅占领了圣彼得堡的各个战略要地。7日凌晨1时起义部队占领了邮政总局。2时攻占了波罗的海火车站和尼古拉耶夫斯基火车站。接着关闭了政府大楼的照明电路，电话局切断了临时政府和司令部的大部分电话。6时左右，赤卫队员、士兵和水兵已经占领了皇宫大桥。除了宫廷广场和伊萨基耶夫斯卡广场地区，其他地区几乎都掌握在起义者的手里。临时政府总理克伦斯基坐上美国大使馆的汽车仓皇逃跑。1o时，革命军事委员会散了弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫起草的《告俄国公民书》，宣布临时政府已被推翻，政权已转归苏维埃。但临时政府仍负隅顽抗，2ooo多名军官和士官生继续盘踞着冬宫。11月7日下午5～6时，2万多名革命士兵和赤卫队员、9辆军车包围了冬宫。革命军事委员会向临时政府出最后通牒，命令它于11月7日6时2o分缴械投降。8时过后，革命军事委员会向临时政府下达了无条件投降的最后通牒书，遭到拒绝。晚上九点四十五分，停泊在涅瓦河上的阿芙乐尔号巡洋舰开炮，出了总攻的信号。赤卫队员和革命士兵在雷鸣般的“乌拉”声中越过了街垒，迅猛的冲向冬宫，在冬宫的楼梯间里和楼梯上，革命士兵和工人赤卫队员同士官生展开了激烈的白刃战，到11月8日凌晨11时5o分，临时政府的成员（除克伦斯基逃跑外）全部被擒终于被攻克。圣彼得堡武装起义取得胜利，资产阶级临时政府被推翻。起义成功当天夜间，苏维埃代表大会召开，通过了《告全世界工人、士兵和农民书》，宣告各地全部政权一律转归工兵苏维埃。

    因为此时是俄历的十月，所以此次革命也被称之为十月革命。

    十月革命成功之后，布尔什维克党人成立了俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国，简称苏俄。这是世界上第一个社会主义国家，也是让整个资本主义世界都恐慌的国家。

    苏俄成立之后，遭到了帝国主义国家的敌视。当然，也包括了中华帝国在内。中华帝国之前对布尔什维克党的支持，根本就不能够摆到台面上来的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票！感谢书友阿落ppnetg、顶一、非无空间的月票！