    第一天一上班，关局就拿起电话准备问问贵省专案组追捕顾思成三人的进展。

    连夜赶回市局的韩博今天起得很早，一直在留意关局什么时候来单位，关局刚拨下两个号码就微笑着敲门走进办公室。

    “韩博，来得正好，那个假释犯的下落有没有搞清楚，能不能确认他们在不在深正？”

    “关局，情况有点变化……”

    韩博顺手带上门，坐到关局办公桌前，将昨晚的分析简明扼要汇报了一遍。

    听到假释犯手里有炸-弹，关局大吃一惊。

    听完韩博的分析，这才稍稍松下口气。

    “你确定他是在虚张声势？”雷-管-炸-药可不是开玩笑的，十几枚雷-管，六公斤炸-药，能制造好几颗炸-弹，而且还不是土炸-弹，关局想想还是不太放心，紧盯着部下双眼又问道。

    “关局，我对他们太了解了，顾思成肯定不是虚张声势，他绝对是找我拼命来的，但没有八九成把握他绝不会出手，所以现在最重要的是稳住他。”

    部下虽然年轻，但在办案方面确实是一把好手，何况这个案子原来就是他办的。

    更重要的是他的话有一定道理，那个假释犯不仅和公安机关打起“游击战”，种种迹象表明还做好打“持久战”的准备，一天抓不到他，难道那么多人一天就不撤回？

    让警卫处副处长带人去南港实属权宜之计，保护李晓蕾等部下的家人一个星期没多大问题，一个月也不成问题，总不能保护一年甚至几年吧，也只有省部级以上首长才能享受那样的安保待遇。

    关局权衡了一番，同意道：“既然你有把握，那就调整部署。但有一点必须说清楚，确保你个人及亲属的安全是第一位的，必要的防范措施绝不能少。”

    “是，谢谢关局关心。”

    “应该的，别说我们是一个班子的成员，就算普通民警遇到这种事，我一样会紧张，一样要关心。”

    关局拍拍韩博胳膊，话锋一转：“其实，最好的防守是进攻！我不是怀疑你老单位的战斗力，而是手里有爆炸物的罪犯极可能在深正，一旦引爆哪怕是意外爆炸后果都不堪设想。而且他们人生地不熟，这里是我们的主场，所以我认为案件管辖权归他们，但追捕罪犯追缴爆炸物的工作必须以我们为主。”

    作为公安局长，谁想看到自己的辖区发生恶性爆炸案？

    韩博理解上司的心情，很认真很严肃地答应道：“关局放心，接下来的行动我亲自指挥，于工于私我都要尽快将顾思成等人抓捕归案。”

    “你亲自指挥，这样最好，忙去吧，我等你的好消息。”

    “是！”

    ……

    回到副局长办公室，韩博先给妻子打电话，怀着无比歉疚的心情耐心解释了近半个小时，又给老爸和老丈人打电话。

    韩总和老李总这才意识到汪总那天不是说酒话，深正的武警也不是来旅游的，俩老样子盯着背上包，拿着车钥匙，准备去学校接小絮絮的李晓蕾，紧锁着眉头不知道该说什么好。

    老卢最淡定，回头看看一脸歉意的武警中校，放下杯子中气十足地说：“韩总，李总，只要吃共-产-党这碗饭，只要干工作，哪有不得罪人的？真要是一个不得罪，那绝对是庸官。韩博是公安，以前在良庄叫‘韩打击’！打击报复，打击报复，说得就是只要打击了就有可能被报复。”

    打击报复可以这么解释吗，陈召强副处长被搞得啼笑皆非。

    李晓蕾虽然早习以为常，但还是忍不住笑了。

    “换句话说，他干得就是得罪人的工作！”老卢喝了一口浓茶，接着道：“说了你们别不高兴，发生这种事很正常，作为家属要有心理准备，谁让他喜欢公安工作，谁让你们当年支持他干公安工作。”

    “卢书记，你说得这些我懂，我就是有些担心。”已戒烟多少年的韩总，顺手拿起老袁面前的烟，忧心忡忡的点上一支。

    “担心是应该的，担心也很正常，人之常情。”

    老卢想想也陪他点上一支，多少年没抽，抽起来还挺过瘾，他美美的一连吸了好几口，吞云吐雾地说：“不过这事没那么可怕，韩博是谁，是深正市公安局党委委员、副局长，副局级副局长，跟我们江省公安厅副厅长一个级别。敢报复韩博，这是什么性质，上级能不重视，小陈不就是因为这事来的吗？”

    “韩总，卢书记说得是，上级对这个案子非常重视，犯罪分子落网是早晚的事，再逮着他肯定从严从重。”

    “爸，您放一百个心，韩博真不会有事，”李晓蕾放下包坐到两位老样子身边，故作轻松地笑道：“他在电话里不是说的很清楚吗，让我们避一避只是暂时的，工地有卢书记和袁政委盯着，其它事有大姐和姐夫，您有什么不放心的，就当放几天假出去散散心。”

    “好吧，就避避。”

    韩总想想还是不太服气，掐灭烟头又来了句：“这是南港不是深正，我熟人多着呢，光保安我就有十几个，真不是怕那帮小王-八-蛋，我是怕小博担心，是不愿意拖他后腿。”

    “那是，”老卢深以为然，啪啪啪连拍几下桌子：“几个小王-八-蛋有什么好怕的，来一个我卢惠生收拾一个，来两个我卢惠生收拾一双！”

    真是吹牛不打草稿。

    你以为能搞得深正市局草木皆兵，能让深正市局领导为确保万无一失派出警卫人员的案子是小案，你以为那些“小-王-八-蛋”是你当乡党委书记时遇到的那些撬门溜锁的小毛贼？

    老袁在思岗县公安局一直干到退休，岂能不知道要找韩博报仇的犯罪分子有多危险。但这些话只能放在心里，当务之急是赶紧劝他们走。

    “韩总，李总，晓蕾说得对，有卢书记和我在，你们有什么不放心的？”老袁趁热打铁地笑道：“你们放几天假，出去玩几天，回来之后我和卢书记也休息几天，也出去玩玩，想想好久没出去了，还是那年你带我们去南非找韩博。”

    ……

    与此同时，韩博正坐在电脑前跟远在约翰内斯堡的杜茜视频。

    南非的通信没国内这么发达，上网费用很高，而且网速不快，画面有些延迟，声音时而正常，时而断断续续。

    为了更好的交流，韩博干脆拨通电话，一边视频一边打电话。

    “怎么会这样，他们怎么还放不下，再说事出有因，他们为什么不找找自己的原因……”杜茜不得不面对这个残酷的事实，心如刀绞，泪流满面。

    勾起她伤心的回忆，韩博心里也不是滋味儿，凝重地说：“杜茜，你真没必要这么难受，他们又不小孩子，全是成年人，应该具备最起码的是非观念，结果他们还是要走这条路，既然走这条路，那他们就要为他们所做的事负责，你仁至义尽，你没对不起他们。如果郝总健在，我相信郝总也会这么想。”

    “韩博，话虽然这么说，可是……可是你知道的，我不可能无动于衷。”

    “既然你还是放不下，那他们如果给你打电话就好好规劝规劝，看他们听不听劝，能不能悬崖勒马。”

    “我会的，不过你能不能再帮我一次，给他们一个机会？”杜茜擦干泪水，紧盯着显示器里的韩博满是期待。

    “抱歉，这个忙我不能帮，我不会给他们机会，”韩博深吸了口气，很认真很严肃地说：“不只是作为一个警察我要秉公执法，而且他们太猖狂，居然敢威胁我甚至威胁到晓蕾和絮絮的安全。如果谁威胁到你，你说郝总会不会放过他们？”