    第4926章 出禁地，归来

    冰封大地下，剑影密集，毫无停歇。

    千里之下，手中冰鸾剑仍旧摧枯拉朽；萧逸下潜速度，半分不减。

    一千里…

    两千里…

    三千里…

    萧逸不断下潜，但这块冰封大地，却仿佛一只无有尽头，见不到底。

    四千里…

    五千里…

    六千里…

    “呼。”萧逸呼出一口气，微微歇了歇。

    他确信，这块冰封大地绝不是没有尽头，只是很深，比海洋更深，比他想象的还要深得多。

    他并不是在做无用功。

    一路下潜之下，他一直面露喜色，却也时而皱眉。

    因为他能感受到，虽然冰鸾剑仍是一直在摧枯拉朽，但那种‘轻易感’，其实在不断变小。

    如果说一开始的冰层之上，冰鸾剑是如劈开一张脆弱白纸一般；那么随着不断的下潜，就如同挡在面前的白纸在不断加厚，不断增多。

    也就是说，冰层的‘坚硬度’随着下潜而不断增加。

    到了六千里这个深度，冰鸾剑已经不是如‘切’白纸般简单了；当然，还是很轻松，可却感觉是在劈开‘软泥’一般的感觉了。

    萧逸微微皱眉。

    以往，冰鸾剑无论劈什么东西，都是如切白纸一般，锋利无匹，无坚不摧。

    无论是什么东西，无论力量再如何增幅，对冰鸾剑而言都毫无意义。

    而今，劈开的‘难度’似乎增加了，这种情况，还是第一次出现。

    锵…

    萧逸一剑翻涌，一块巴掌大的寒冰被挖出。

    剑光闪烁，寒冰落到萧逸手心上。

    萧逸一手拿着寒冰，细细打量着。

    寒冰，入手自是冰凉，而且冰凉度远超直接坐在冰封大地上的那种感觉。

    这是单纯，却又最极致的冰冷。

    萧逸看着手中寒冰，寒冰别无异常。

    微微感知。

    而后再进度那种修炼状态。

    手中寒冰，‘肉眼’所视，变成了凝聚手中的冰水。

    “原来如此。”萧逸睁开了眼眸，“果然。”

    这片冰封大地，本来就存在，乃是混沌初开，诞生寒境天帝的地方。

    而后，这片大地承载下天地力量和虚空力量，才诞生出混沌神冰。

    这片冰封之地，本来就冰冷无比、坚固无比，而今再蕴含下混沌神冰的力量，自然变得更加强大，坚不可摧。

    “越是下潜，冰层之下的压力越是增加；这片冰封大地本身就在漫长岁月中受混沌神冰力量的影响和融入。”

    “越是下潜，压力越大，这些寒冰内的混沌神冰力量就被越是压缩。”

    萧逸眯了眯眼。

    “不愧是寒心冢，混沌神冰力量所在，连冰鸾剑的锋芒都能阻挡。”

    当然，他并不算太意外。

    这世间，并无绝对之事。

    冰鸾剑以往的无坚不摧，只在于还没有出现能高到足以阻碍它的层次的东西罢了。

    想明白一切，萧逸再度下潜。

    一时间，再度剑影密集，冰屑飞舞。

    深度，继续增加。

    七千里…

    八千里…

    冰鸾剑的‘轻易感’，愈发削弱了。

    而今，已经变得明显。

    九千里…

    万里…

    冰鸾剑还是无坚不摧。

    但而今，冰鸾剑的开挖，则已经感觉像是拿着一个勺子在挑着米饭一般了。

    可同一时间，萧逸已经愈发感受到地底之下那恐怖的冰冷，还有那种…

    属于先天至宝才有的绝对气息，给予生灵所诞生的绝对欲望。

    寒心之底，绝对有着和雷霆手套一模一样的惊天动地之物。

    “咕。”萧逸咽了口口水，眼眸发光。

    锵…咔…

    忽然，冰鸾剑在一声锵鸣中，应声碎裂。

    萧逸大惊失色。

    冰鸾剑再无法奈何这些坚硬寒冰了吗？

    不，不对。

    哗…

    萧逸手中再度凝聚出冰鸾剑。

    嗤…

    剑落，声音不再清脆，但，冰鸾剑还是能刺穿冰封。

    萧逸点了点头，“还是无法阻挡冰鸾剑的锋芒。”

    “只不过这里的寒冰已经太过坚固了，而我的冰鸾剑是武魂所化，太过脆弱。”

    “硬碰硬下，把冰鸾剑震碎了。”

    冰鸾剑，毕竟是他武魂所化，武魂的强度，和他凝聚武魂所给予的力量支撑挂钩。

    他这个实力，当然奈何不去了这里的寒冰。

    但，只要冰鸾剑无坚不摧的效果没有被影响，那就没有问题。

    只是下挖的速度要放缓，避免冰鸾剑被震碎罢了。

    萧逸眼眸放光，再度开始了下挖。

    宝贝入他眼，不拿心不甘。

    萧逸再度下潜。

    一万一千里…

    一万两千里…

    上方…冰封大地之上。

    哗哗哗…嘭嘭嘭…

    那深不见底的坑洞中，一块块巴掌大的寒冰块不断从中飞出。

    坑洞之下。

    萧逸不断仗剑削着，一剑，削出一块寒冰，手掌一抛，寒冰飞出坑洞上方，跌落大地。

    不再是削铁如泥，疾速下潜。

    而是如挖井一般，一块块石头挖着。

    时间，一天天过去着…

    把这寒心冢彻底挖穿，只是时间问题。

    速度慢是慢了些，但萧逸确信，就算是弑神剑，单论锋利都比不上冰鸾剑；这混沌神冰冰层，他绝对能挖穿。

    只是…

    “额。”萧逸闷哼一声，这些天来，他心头的刺痛，也愈发剧烈了。

    越是靠近寒心之地，越是感受到那种极致的冰冷，如果法则一般的碰撞共鸣，让他心头越是疼痛。

    不是肉体的疼痛感，而是心中悲伤、难过、绝望之痛。

    “是深寒血脉。”萧逸终于彻底明白了过来。

    “她出事了。”

    萧逸眼中原本对寒心之底至宝的灼热光芒顷刻消失，取而代之的，是浓浓的担心和关切，以及，一抹冰冷，一抹杀意。

    “白家的杂碎，找死不成？”萧逸散去了冰鸾剑，手中刚挖出的寒冰随手一扔。

    白家族地之内，她会出事，只可能和白家族人有关。

    嗖…身影一闪，冲天而起。

    嗖…

    白家禁地之外，空间入口处，萧逸的身影凭空而现。

    嗖嗖…

    同一时间，两个深寒卫精锐瞬间现身，“参见天孙。”

    萧逸看着这两个深寒卫，眉头一皱。

    他瞬间就能看出，这里并不止这两个深寒卫，在更外围，还有一个个深寒卫隐藏其中，且彼此玄妙契合。

    萧逸眼眸一冷，“这是深寒卫的警戒封锁态势，你们守在我这里做什么？”

    “这…”两个单膝跪下的深寒卫迟疑着。

    萧逸语气一寒，“可是女帝找过我？”

    这里是白家深处，位置在寒境天宫之后，哪里需要警戒守护。

    如果有那等强者可以无声无息潜行到这里，这些深寒卫警戒也只会形同虚设。

    那么，就只有一个可能…

    这里警戒的深寒卫，只是用来阻止一个可以自由进出白家的人。

    寒境女帝！

    “滚开。”萧逸冷喝一声，身影一动，往远方而去。

    外头，显然是出事了。

    ……

    庭院内。

    惨白灯笼高挂，灯笼之中的火焰虹光，摇曳得愈发无力，似乎随时会熄灭。

    灵柩前，萧晨枫仍旧沉默站着。

    寒境女帝仍旧跪坐着，脸色早已苍白无血。

    她试过所有办法找萧逸，包括捏碎萧逸给她的求救玉佩，但，都没有结果。

    她终于明白，定然是天帝下的绝对封锁法旨，方能让她而今用尽一切办法都无法寻到萧逸。

    但她或许想不到，而寒境天帝也料不到…这世间，还有一种东西，可以跨越无尽距离，无物可挡。

    血脉之中，母子相连。

    灵堂之外，萧逸的身影，瞬间归来。

    寒境女帝抬头看去，虚弱的状态下，一时看去，竟觉得有些模糊。

    “逸…逸儿…回来了？”寒境女帝吐出了最后一句。

    身躯，终是缓缓倒下。

    “霜儿。”萧晨枫一惊，便要接住寒境女帝的身躯。

    但一道身影，速度更快。

    在寒境女帝身躯跌落地面前的一瞬，瞬间而至，有力的手掌，稳稳地接住身躯。

    萧逸一手搭在寒境女帝手腕之上，脸色瞬变，“怎么回事，好脆弱的心脉，和虚弱的心神。”

    “发生了什么？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨天更新里，虚家中的‘深寒卫’属笔误，是虚无卫，只是写太快了，已修。

    (本章完)

