    第二百四十一章 狗男人绝对是故意的   

    阮星晚把小家伙放到了婴儿床上，然后不客气的下着逐客令：“周总该走了，我要睡觉了。”

    

    周辞深抬眸看向她，慢条斯理的开口：“一个人只能叫做休息，两个人才叫做睡觉，你这么说是想让我陪你睡？”

    

    “……”   

    这又是他妈哪门子的歪理！   

    阮星晚刚要直接让他滚的时候，包里的手机却响了起来。

    

    她怕把小家伙吵醒，手忙脚乱的去接。

    

    看到来电显示后，阮星晚瞥了一眼坐在沙发上的男人，然后走进了浴室。

    

    在浴室门关上之前，周辞深听到她接通了电话，“程未”两个字从她口中轻轻传来。

    

    周辞深放下手里的书，削薄的唇紧紧抿在一起。

    

    浴室里。

    

    阮星晚关上门之后，又推开了窗户，才道：“有什么事吗？”

    

    程未道：“我听杉杉说你去安城了，在那里玩儿的开心吗。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“还好，这里的生活节奏比南城要慢一些，会舒服许多。”

    

    “听你这么说，我也想去看看了。”

    程未顿了顿，缓缓开口，说出了自己的来意，“星晚，你……大概还要多久回来？”

    

    “应该是两三天吧。”

    

    程未继续道：“周末他们组织了一个同学聚会，你去吗。”

    

    阮星晚道：“我到时候看一下吧，只是……前不久才聚了吗，怎么突然又要聚了？”

    

    “上次只有我们几个人，这次是全班，如果你不去的话，我也不去。”

    

    听他这么说，阮星晚还挺有压力的，她想了想才道：“那我先问一下杉杉，看她怎么说。”

    

    阮星晚本来也不是很喜欢热闹，而且班上其他同学大多数也是不熟的，毕业了就没了联系。

    

    像是这种大规模的聚会，应该还是这几年的第一次。

    

    她想先问问裴杉杉，看看有没有什么非去不可的原因，如果没有，只是简单的聚会的话，她大抵是不会去的。

    

    “好。”

    程未又道，“星晚，你什么时候回来，我去机场接你。”

    

    “不用了，我……”   

    阮星晚话刚说到一半，外面就传来了敲门声。

    

    她还没来得及反应，狗男人的声音就从外面传了进来，不紧不慢：“洗完澡没，等你半小时了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人绝对是故意的！   

    电话那头，程未默了默才道：“星晚，你先忙吧，等你考虑好了告诉我。”

    

    挂了电话后，阮星晚拉开门，狠狠瞪着始作俑者，骂人的话到了嘴边，突然想起还有个小家伙在房间里。

    

    她咬了咬牙，只能把这口气咽了下去。

    

    周辞深好整以暇的靠在门框上，双手环胸：“你在里面磨蹭了那么久，我等着用。”

    

    阮星晚声音像是从牙缝里挤出似得：“周总没有自己的房间吗。”

    

    “我房间热水器坏了。”

    周辞深说着，把阮星晚从浴室里拽了出来，“去帮我拿一套换洗的衣服，你不想拿也没关系，我不介意……”   

    不等他后面的话说完，阮星晚直接把他推了进去，再紧紧关上门。

    

    她深呼吸了好几次之后，才让自己逐渐平静了下来。

    

    罢了，事情发展到现在这样，都是源自于她三年多前，在暮色拽住了他的袖子。

    

    说到底还是她自己作的孽。

    

    种什么因得什么果。

    

    阮星晚去了周辞深房间，她找了一圈都没看到行李箱，最后打开了衣柜。

    

    衣柜里有不少那个狗男人的衣服，看样子他似乎是偶尔会在这里长住。

    

    思及此，阮星晚不由得皱眉，难道上次和她一起离开后，狗男人还回来这里住过吗。

    

    不过阮星晚想了想，许玥是周辞深母亲，她在这里，周辞深时不时回来也说得过去。

    

    她随便在衣柜里拿了一套居家服，正准备离开时，又面无表情的折回，看向衣柜，整个人都快要炸了。

    

    等到回到房间后，把衣服放到了浴室外面的椅子里，然后敲了敲门，烦躁道：“周总，你衣服在外面。”

    

    浴室里水声停顿了一下，周辞深才不急不慢的问道：“拿齐了？”

    

    “……”阮星晚紧咬着牙关，一个字一个字的往外迸，“拿齐了！”

    

    要不是怕周辞深名正言顺的耍流氓的话，阮星晚还真不想给他拿。

    

    狗男人真是烦死了。

    

    阮星晚不想再理他，直接走到了床上，脱了羽绒服外套后，用被子紧紧把自己裹住。

    

    没过一会儿，浴室门打开，很快便又关上。

    

    即便是隔着一层厚厚的被子，阮星晚似乎都能听到里面窸窸窣窣的穿衣声传来。

    

    两分钟后，浴室门再次被打开。

    

    周辞深一边擦着头发，一边出来，当看到床上的鼓起时，黑眸里出现了笑意。

    

    阮星晚从被子里出声提醒：“既然周总洗完澡了，那就麻烦你回自己的房间，我要睡……休息了！”

    

    周辞深道：“你不洗澡吗？

    去洗，我帮你看着他。”

    

    “……我不洗！”

    

    “在外面跑了一天，不嫌脏？”

    

    “脏也没见你少占我便宜。”

    

    周辞深道：“你再不去洗，我现在就可以占你便宜。”

    

    阮星晚猛地从床上坐了起来，恨不得杀了他的心都有了。

    

    周辞深坐在沙发里，淡淡道：“等你出来我就走。”

    

    “真的吗？

    我不信。”

    

    周辞深看向她，轻笑出声：“我要是真想对你做什么，还用等到现在吗。”

    

    “周总这话说出来，自己都不会觉得惭愧吗。”

    

    狗男人说的自己多清白似得。

    

    周辞深修长的双腿交叠：“随你信不信。”

    

    狗男人就这么坐在这里，完全没有要走的意思。

    

    阮星晚看了看旁边熟睡的小家伙，最后还是决定狠了心，坚决不当着他的面去洗澡，又重新倒在了床上，用被子紧紧自己。

    

    周辞深：“……”   

    正当他要开口的时候，阮星晚道：“周总，不管做什么事，都有一个适可而止。”

    

    今天她虽然一直在忍着，但也不代表狗男人可以得寸进尺。

    

    周辞深抬手捏了捏鼻骨：“我就这么不值得你信任吗。”

    

    “这不是信不信任的问题！”

    

    “那是什么？”

    

    阮星晚又不理他了。

    

    

    

