    “那朋友呢？”

    她开口，“也是一样，不过，万事要掌握一个度，不能过了，也不能不足，否则容易适得其反。”

    我有点泄气了，“这些都太理论了，可遇到问题的时候，还是没办法解决。”

    她挑眉，“遇到什么事了？你说说，总归我也比你大了十几岁，说不定能帮上忙。”

    “要是和朋友吵架怎么办？”

    她愣了一下，道，“你之前没有和朋友吵过架？”

    我摇头，“不算是！”以前木子和我吵架，很多时候我是不说话的，也基本不开口反驳，等她气消了，她自动就会来找我。

    这这一次，我似乎对欧阳诺我自己都说不出来到底是什么样态度，又掺杂了傅慎言，事情变得有些复杂了。

    想了想，没办法理清楚思路，索性，我看向她道，“晚上忙吗？一起吃饭？”

    她一愣，“太巧了，今天我爸妈过来给我带孩子，我正打算出去放松一下呢，这回有伴了。”

    收拾了东西，出了公司。

    和琳达在商场逛了一会，又吃了些东西，她想着好不容易出来一趟，索性约着一起去了酒吧。

    “你知道不，我自从生完孩子后，就没来过酒吧，我都觉得自己已经七老八十了，这人啊，还是得经常出来走走，才能活跃细胞，保持年轻！”琳达心情不错，顺道多点了几杯酒，一边喝酒一边和我唠嗑。

    没一会便喝了不少，半眯着眼靠近我道，“年轻就是好，只要盈盈往这里一座，就能引来一众目光。”

    我看了一圈，确实有人一直朝着我们的方向看，也没过多在意，见她喝得有点多，开口道，“你少喝点，对身体不好。”

    她浅笑，“放心，我酒量好着呢！”

    我点了一杯果汁，浅浅喝了几口，有些心不在焉的发呆。

    看了几次手机，琳达看不下了，开口道，“沈姝，你知道这个世界上最可怕的是什么吗？”

    我摇头，她举着杯子和我碰了一下，开口道，“是摇摆不定，往往这种时候，你拖得越久，你一生中最容易失去对你最重要的东西。”

    说完，她结果我的手机，直接就将电话拨打过去了。

    我原本急着要去抢，但被突如其来的声音打算，“沈小姐？”

    我一愣，回头不由蹙眉，熟人了，一时间脸上带了几分笑，“王局，你好！”

    他掬着笑，开口道，“沈小姐，我们这是第三次见面了吧，这一个月见三次，怎么也算是缘分了，你说是吧？”

    我笑笑，从座位上起身，和他拉开了距离道，“王局是来谈事的吗？那我就不打扰你了。”

    说完，我试图拉着琳达走，但被他挡住了，他身边带了人，将我们两个女孩子围住。

    我不由蹙眉，回头看向他，“王局这是什么意思？”

    他依旧是掬着笑，有几分猥琐的看着我道，“沈小姐这说话的底气还是那么足，看来还是不知道自己的处境啊！”

    平静下来，看着他，我开口道，“王局你这话是什么意思？我自认为，我好像没有得罪过你，你这样明目张胆的拦住我们是什么意思？”

    他呵呵笑了几句，目光落在我身边的琳达身上，冷笑道，“看样子，你这些年过得不错，保养得还是一如既往的美丽。”

    我愣了一下，还没摸清楚什么情况，琳达便开口道，“你要是想找我麻烦，就冲着我来就行了，让她先走。”

    “巧了，我是冲着你们两个来的！”王局开口，看着我道。

    “沈姝，怎么才刚唱完枕边风就被傅慎言给踢了？我今儿个瞧着他身边的那位姑娘，可是人间尤物啊，你和她一比较，要是我，我也会给你踢了，不过，你在我这还是挺宝贝的，没了傅慎言做靠山，怎么样，要不考虑一下我？”

    “王德录，你恶心不？”琳达开口，将我拦在了身后，看着他道，“你什么原因来的A市，你不清楚，你是还想再去地州上吗?”

    “你他妈威胁我？”王局一急，都飙脏话了。

    琳达也不示弱，冷冷道，“是不是威胁，你心里清楚，你别忘了，你当成是怎么来到A市的，我能让跌一次，也能让你跌第二次。”

    “啪！”这一巴掌来的太突然，我一时间没反应过来。

    琳达捂着脸，最近溢出了血，王德录冷声开口，“我他妈给你脸了，是不是？我能在同一个坑里掉两次？你以为你有穆家做靠山，我就奈何不了你了？”

    他看了一圈，带来的几个男人，开口道，“把这两个女人带到二楼房间。”

    “王德录，你找死！”

    “啪！”琳达再次挨了一巴掌。

    “少他妈废话，穆家要是真拿老子有办法，有本事把老子的官给拿了。”这话真是够拽的。

    动静太大，引来了旁边人的围观，但王德录似乎做这种事有经验了，直接让他身边的人打发了。

    两个女人根本就不是几个大汉的对手，我和琳达几乎是被提着上了二楼的。

    将我们丢在了一件套房里，几个男人就走了，只留下了王德录。

    这男人挺着啤酒肚，看着我们，满脸的恶心笑意，“我他妈好久没有玩过了，这一次，也算是尽兴了。”

    琳达气急，直接拿起一旁的东西就朝着他砸，但被他躲开了。

    怕她乱来，王德录叫人进来把我们都绑在了椅子上。

    十分得意的看着我道，“沈小姐，你说说你，要是你一开始就和我合作，这会傅慎言不要你了，你还可以跟着我，何苦呢？”

    我有些恶心这人了，直接不想开口。

    他拖着椅子坐在我前面，看着我道，“不过现在也不迟，你跟了我，老子一样让你吃香喝辣的，怎么样？”

    “别恶心人，行吗？”若不是此时我手被绑着，我铁定会给这个恶心的人一嘴巴子。

    他不怒反笑，“有个性，难怪傅慎言会看上你。”

    琳达讽刺，“王德录，你是从来不照镜子吗？不恶心自己恶心别人？你最好赶紧放了我们，不然到时候你吃不了兜着走。”

