    身后那些人，直接全部看呆了。

    眼中都是有着浓浓的震撼。

    此刻，在他们的眼中，夏子辰就是一尊九天战神。

    一人独自面对铺天盖地的可怕大军，怡然不惧。

    “不愧是强者，这气势我等就不如了。”

    冷浩然见此，也是叹了口气。

    他们面对这铺天盖地的可怕水娃娃，只有应付。

    可没有夏子辰那么可怕啊！

    “是啊！”

    “我等的确不如。”

    “希望夏皇能够力挽狂澜吧！”

    李长生等人闻言，也是一个劲儿点头。

    在他们的眼中，都是有着浓浓的希冀。

    他们也不知道什么时候能够堪比夏子辰了。

    同时，心中更加希望夏子辰能够解决现在的事情。

    毕竟，这对于他们来说，和灭顶之灾没什么区别。

    他们心中也是惊惧无比。

    轰！

    而就在众人议论至极，天穹之上。

    随着夏子辰的一个镇字出口。

    发出了一声巨大的轰鸣。

    宛如老天的回应一般。

    紧接着，无数灵力汇聚一处。

    缓缓的，一个镇字浮现在天穹之上。

    金光灿灿，熠熠生辉。

    可怕的皇威从上面散发而出。

    无数人都要为之匍匐。

    呜呜！

    那些可怕的水娃娃，眼中也是露出了惊惧之色。

    竟然不敢向前。

    而是连连倒退。

    见此一幕，众人倒吸一口凉气。

    看着夏子辰的眼睛都在发光。

    这也太可怕了。

    一字震慑全场。

    这种实力，简直可怕至极啊！

    然而，面对这一切，夏子辰可是没有丝毫变化。

    眼中灿灿生辉，抬手对着那些可怕的水娃娃一压。

    那个浮现在天穹之上的镇字，瞬间散发可怕的金色光辉。

    一道道可怕皇威震慑而下。

    轰！

    宛如震天一击，迅速朝着那些水娃娃压下。

    呜呜呜！

    那些水娃娃眼中浮现奇特的神色。

    竟然连连后退。

    想要退回海水之中。

    夏子辰见状，眼中光芒一闪。

    镇之一字飞速落下。

    轰！

    一声巨响。

    方圆覆盖数千里。

    那些水娃娃直接被拍得炸裂开来。

    化作一滩滩水，落回海域之中。

    根本没有掀起丝毫波澜。

    那海面之上的狂浪依旧可怕。

    “嘶嘶！”

    “好强啊！”

    “如何可怕的水灵族，居然就这么被镇杀了。”

    “这位前辈真的是太强了啊！”

    见此一幕，那些个各大家族之人，一个个都是开口，说出了心中的震撼。

    眼中都有着丝丝光芒闪耀。

    “万万没想到，夏皇如此之强。”

    “这番实力 ，起码甩我等几条街啊！”

    “可是，他还这么年轻啊！”

    就是冷浩然和李长生等一众大强者这时候，那也是掩饰不住心中震撼。

    一个劲儿吞着口水。

    他们心中可是知道，夏子辰可不单单是武道实力可怕。

    那阵法一道，那也是小宗师级别的。

    这等联合之下，夏子辰的实力还会更可怕。

    如此一想，几个老家伙都想自杀了。

    这也太打击人了啊！

    而看着他们无法面对的水灵族被夏子辰一招击溃。

    他们心中也是激动不已。

    连忙躬身朗声开口。

    “多谢夏皇！”

    “多谢前辈！”

    他们诚心感谢。

    因为，他们知道，若是夏子辰不出手，他们现在恐怕已经落败。

    成为孤家寡人了。

    然而，夏子辰却是没理会他们。

    魂力在一瞬间就探了出去。

    在海面之下搜寻了起来。

    他倒是要看看。

    那下面的家伙出不出来。

    然而，时间飞速流逝。

    下面却是没有丝毫动静。

    这让夏子辰皱了皱眉。

    眼神冰冷。

    而众人见到夏子辰的样子。

    也是愣住。

    不知道夏子辰在干什么。

    冷浩然等人有心上前询问，但又不敢。

    只好这么看着。

    而这时候的夏子辰，却是沉声开口，“下面的那位，还不出来一见吗？”

    夏子辰的声音，瞬间汇聚成一道细线传入海面之下。

    那滚滚海水也是直接被炸开。

    让夏子辰的声音能够让水下的东西听清楚。

    可时间过去了。

    还是没有反应。

    夏子辰皱眉，他肯定下面有人。

    可现在不出来。

    算是怎么回事？

    紧接着，夏子辰又一连喊了好几次。

    依旧没有反应。

    而这时候，冷浩然等人终于是忍不住好奇夏子辰的奇怪举动了。

    纷纷上前，腾空而起，来到夏子辰身边。

    冷浩然问道：“夏皇，您这是？”

    他们有些不解。

    夏子辰一个人对着海面咋呼个什么劲儿？

    面对众人的疑惑。

    夏子辰也没有隐瞒，道：“之前我用魂力探寻过，下面有人，我怀疑，这一切都是那个家伙搞的鬼。”

    “所以，我在想办法把他弄出来。”

    闻言，众人愣了一下。

    下面有人？

    他们直接呆了。

    因为，他们这么些年来，居然还不知道这件事情。

    他们看着夏子辰，直接有些震惊。

    这海域可是不知道有多深。

    夏子辰的魂力能够探下去搜寻到一个人。

    那魂力也不简单。

    这怕不是魂武双修？

    众人都是被他们这个想法惊呆了。

    不过 ，随即就摇了摇头。

    这怎么可能？

    一个人可怕，也不至于可怕至此吧！

    要真是那样，他们活着还不如死去算了。

    因为他们这种垃圾不配活着呀。

    不过，他们又想起，之前他们看到夏子辰立在那里没有所动。

    他们还以为夏子辰已经放弃了他们。

    不准备出手了。

    现在却是反应过来，原来夏子辰那不是放弃了他们。

    也不是不打算出手。

    而是在搜寻他们不知道的事情啊！

    一想到这里他们几个都是老脸一红。

    这还真是以小人之心度君子之腹了。

    轰！

    而就在众人谈话之际。

    那海面之上，狂浪突然怒吼一声。

    紧接着，可怕的水龙卷腾空而起。

    呼啸天地之间。

    很是可怕，似乎要吞噬一切。

    而在一阵阵呼啸之中，那海域之中的海水猛然炸开。

    可怕至极。

    伴随着，一道道接天连地的水柱冲天而起。

    直接把整个海域化作一个巨大的道场一般。

    天地之间 ，那也是风云变色。

    这一瞬间，见此一幕之人，纷纷都是脸色巨变。

    瞬间变得惨白惨白。

    因为，这一变化实在是太可怕了。

    比之刚刚那些水娃娃出现还要可怕。

    就是冷浩然一等大强者也是忍不住变色。

    场中，唯有夏子辰脸色始终淡然。

    看着海面的巨大变化。

    就在这个时候。

    那海面之上，一道淡淡声音传了出来。

    “我当是谁呢，原来是你！”

    ps:晚安兄弟们！

