    陆宗光的步伐没有紊乱，只是走着走着突然变向，穿入另一条街道。

    “被发现了？”

    后方那名手握杂志的追踪者眯起眼睛，目露凶光。

    他得到的命令是绝对不能把目标跟丢，对方一旦发觉，立刻行动，组织自然会驰援。

    追踪者立刻快步上前。

    他的走路频率一变，地下工事里，那些尚南基地武者们的眼神也都一变。

    “这个人有问题，抓住！”

    一旦确定目标，立刻抓捕，坚决保证陆宗光先生人身安全。

    他们的任务很纯粹，绝对不允许被保护人出现一丝可能存在的危险。

    穿过街道，陆宗光自然走入一家便利店，拿了一些水果，实际他的视线却落在便利店拉开玻璃门时的把手上。

    果然，人还在！

    到此，陆宗光不再试探，果断进入便利店。

    进入的第一时间他便大步奔跑起来，纵身一跃，从便利店的通风窗内直接闪出，留下身后呆滞的店员。

    追踪者一看目标再次消失在视野，心中一横，不再掩饰行踪，快步冲向那家便利店，同时右手摸向腰后。

    那里有一把加装消声器的手枪，配的是麻醉子弹。

    可他刚跑出两步，两侧忽然有强劲的风声闪过。

    觉察到不对，追踪者一个侧身翻滚，可那两道风声如影随形。

    好快！

    两个人！

    还是高手！

    电光火石之间，脑子里只来得及闪过这些念头，随后便感到腰部猛然一阵剧痛，强烈的电流瞬间袭遍全身。

    “哆哆、哆哆哆哆。”

    追踪者有着7星战将的实力，若在小城市足以入护城者之列，尚南稍大一些，可也不至于随便蹦出来个人就让他毫无抵抗之力啊！

    追踪者用尽力气看了身侧一眼，一枚拳头在视野里猛然变大。

    砰！

    黑眼圈浮现。

    “跟我们走一趟吧。”

    冰冷的声音传来，追踪者看清了，身边的人穿着棕色的便服。

    但那种气息……

    军人！

    【栽了。】

    砰！

    追踪者感觉眼前一阵天旋地转，身子不受控制的倒下。

    两名出自尚南基地的军中武者对视一眼，点点头，他们同为七星，但精通合击之术，对付一个同境对手完全不在话下。

    “人我带走，你继续保护陆先生。”其中一人提着追踪者就闪到一旁，剩下一人脚尖轻点飞快消失。

    ……

    ……

    陆宗光并不知道后面发生了什么事，他只知道现在有实力如此盯梢自己的，除了那些老仇家没其他人。

    莫非又是高李家族？

    这名刚刚回归于阳光之下，正在享受安定幸福的中年男人眼中浮起狠厉。

    谁想破坏他现在的生活，谁就是他的死敌！

    陆宗光翻出便利店后便不再遮掩速度，提着菜篮向家中急奔。

    天湖别苑的安防恐怕是尚南市的最强等级了，只要能回到那里无疑是多了几分保障。

    而当陆宗光气息全开之时，他却陡然感受到四面八方同时传来的恶意！

    而这一刻，地下工事里正负责监视的军官们眼神猛地一滞！

    特别是当看到那些清洁车驾驶员、外卖配送员都撕破伪装冲向陆宗光时，他们才惊觉对方竟然是在布防以前潜入到尚南市的。

    这种时间上的偏差直接导致了他们的认知出现最根本的差别！

    “启动紧急预案！”

    当这个命令在网络中传递时，站在高处的风雷堂堂主花镜也第一次眯起了眼睛。

    “有意思。”

    以他的目力，可以看到附近三条街区瞬间涌现出最少20名高阶武者。

    那些武者的气息或强或弱，在他的视线里犹如一团团忽明忽暗的火焰。

    现在到时机了么？

    当然没到。

    花镜依旧无动于衷。

    因为他知道，隐藏在旁的虎鲨会还没有出手。

    更何况，二东家安排的先手也不可能只有这些。

    ……

    这是属于6星以上武者的战斗。

    紧急预案刚刚开启，

    正在营业的商家立刻就收到了城卫队的提醒信息。

    合金钢做成的卷帘门同时落下，商家走出开始安抚顾客。

    生活在迷雾时代，大家早对这种突然的闭店见怪不怪了，只是这次大家并没有收到迷雾巨兽进攻的警报，难免有些好奇。

    炎黄军展示出了惊人的效率，附近五条街道在短短十秒内就完成了道路戒严。

    原本有些热闹的道路瞬间冷清下来。

    那些冲向陆宗光的袭击者眼神交流过程中，凶意更甚。

    他们来自不同的雇佣兵团，这些佣兵团都有一个共同点，就是由某个神秘股东出巨资扶持，团员都是自小培养的流浪孤儿，各自首领都听命于神秘股东。

    此次行动，各家首领不约而同的布置了死命令。

    ——突袭不容有误，活捉目标！

    这些在刀尖舔血的雇佣兵们心知自家规矩的可怕，奋力一搏不一定会死，但不奋力一搏却一定会死！

    “被城卫队发现了！”

    “对方支援很快，我们陷入包围圈。”

    “使用兵器、更换战甲！”

    命令悄然流转，这些“悍匪”的眼中闪烁着厉芒，同时拔出冷热兵器，奔跑中从各自的战斗背包里激活微型战甲。

    密集的枪身一瞬间撕破城市上空的宁静。

    最先抵达这里的炎黄军武者瞬间遭受了十倍以上敌人的袭击，刚刚抵达便遭受重创。

    “目标为雇佣军，四十人以上，拥有重火力，呼叫机甲支援！”腹部汩汩流血的军中武者闪进旁边的掩体之中，咬牙怒吼。

    城市巷战，敌人拥有重火力，炎黄军却不能动用重火力。

    两队构装机师从天而降，热熔军刀、电浆鞭、合金棍、重盾，甚至连破甲强弩这种杀器都出现。

    追击战瞬间变成遭遇战。

    陆宗光心脏剧烈跳动，单看军方的响应速度就知道早有后手，混战是在给他创造逃离的机会。

    “激活能量牢笼！”

    被激起悍意的雇佣军们目露凶光，同时从背后取出一枚银色陀螺式构件，向下重重一按。

    瞬间浮起的光幕让那些鏖战的炎黄军7星武者脸色骇然，造价千万的一次性能量牢笼！

    这种在战斗前线都是极稀有的战略物资，竟然出现在这里！

    虽然防御度不如军方的盾龙力场，但在这个局部区域却足够形成真正意义上的封锁。

    高达3000防御度的能量牢笼瞬间阻隔了后方追击者。

    “找死，神射机甲准备射杀劫匪！”

    这帮雇佣军也真正激怒了炎黄军驰援部队，四部神射机甲立刻发出弹射钩锁，抢夺制高点。

    可是神射机甲在升空至半的时候，不远处的一处写字楼幕墙猛然炸裂，高斯狙击枪响声回荡在楼宇间，四台神射机甲遭受重创直接被湛蓝光辉轰入墙体。

    “对方计划缜密，我方行动受阻！”

    “务必拖住敌人，这是命令，黄中校正在前往交战地，预期时间3分钟！”参谋部的回答带着不容置疑的语气。

    拖延3分钟，这是不可商量的底线！

    黄杰中校，上个月刚刚晋入8星战将，更是觉醒了超能钢铁之躯，可以说是现在尚南基地除陆泽之外的最强战力。

    只要黄杰中校能够抵达，必然能够稳定战局。

    至此，谁都不曾设想过会有战王降临。

    9星·狂风级武者，纵然是在各大要塞也是大势力们的座上宾，纵观全球都是极度稀少的存在。

    别说尚南，就是附近五城都没有一人。

    ……

    高空，风雷堂堂主花镜眯着的眼睛睁开，瞳孔中只剩淡漠。

    “这就是你的底牌吧……”

    视野里，一名身穿斗士机甲的雇佣兵加速到0.4马赫后瞬间冲至陆宗光身旁，五指成爪向着对方后脑扣下。

    虽然陆宗光已经做出了反映，但对手的实力本就高于他，又有构装机甲加成，在高达130m/s的下，根本无法完成闪避！

    可就在雇佣兵即将抓住陆宗光的一瞬间，一道苍白魁梧的身影以更迅猛的速度落在陆宗光身旁，反手一拳。

    气浪垂直大地扩散。

    那台斗士机甲被这一拳直接凌空打爆。

    “这里，交给我。”

    冷漠刚硬的声音在陆宗光身后响起，声音说的很缓，却异常的厚重。

    陆宗光回首，一道魁梧背影如铁锁横江，立于道路之间。

    后方交战人群听到动静，看到那道沉默而强大的身影，混战竟然出现了短暂的停顿。

    “苍狼被一拳打爆，他、他是八星战将！”

    “疾风级武者！”

    那道人影站定，从身后缓缓抽出一柄以兽骨所制战刃，刃尖落地，荡起肉眼可见的气浪，骨刀上纵横斑驳的血痕更是令人心惊。

    “虎鲨会……李固……在此。”

    干涩生冷的话语到此为止，没有任何挑衅张狂，却带着震撼人心的力量。

    人的名，树的影。

    虎鲨会副统领李固，于黑水街地下拳场受40刀不死的传说，早已传遍尚南周边。

    现在李固站在这里，无异于定海神针。

    不着战甲，肉身骨刀。

    他站在那里，便是此路不通。

    电视塔顶……

    花镜抚掌而笑。

    二东家好计谋，先手以铁令让这些雇佣兵以死相博，拖住炎黄军地面部队，再以隐匿于写字楼中的神射机甲反制军方机甲，以此逼出对方底牌。

    而后以自己为真正后手，绝杀李固，一击而退，将这些炮灰雇佣兵留在这里掩盖视线。

    有这等心性，也不枉自己追随二东家。

    一阵涟漪。

    塔顶原本扭曲的轮廓，彻底不见。

