    “听起来很不错啊！”

    太上老君所列的几项好处，无疑正中刘青的命门。

    不单平价供应原材料，还帮着高价销售产品，最重要的还有定期培训，这样的组织，简直就是公益组织。

    “目前，天界百分之九十九的术炼师，都加入了术炼师公会。”

    太上老君接着补充道。

    “承蒙老君厚爱，那我也加入？”

    只有好处，没有坏处的事，刘青没理由拒绝。

    “加入好，加入好。”

    太上老君连连点头。

    他就是想给找个人接班，当下一任术炼师公会的会长，至于有没有师徒的名分，那都是次要的。

    但刘青的天赋终究要验证一下。

    “再有，术炼师公会将术炼师分为天地玄黄四阶，不同的品阶，享受的待遇，也是不一样的。比如购买同样的材料，黄阶是九折，玄阶是八折，地阶是七折，而天阶，只有五折。”

    太上老君对刘青说道。

    “那品阶是如何评定的？”

    刘青好奇地问道。

    “完全凭实力，可以刻画黄阶阵纹的就是黄阶术炼师，可以刻画玄阶阵纹的，就是玄阶术炼师，以此类推……”

    太上老君介绍规则。

    “我只能勉强刻画玄阶阵纹。”

    刘青不好意思地说道。

    “玄阶阵纹？”

    邱无双汇报情况的时候，可是黄阶，难道短短一两个小时，刘青就又进步了？

    满是惊喜的太上老君，问刘青：“可以演示一下吗？”

    “当然可以。”

    刘青凭着记忆，当着太上老君的面，刻画起刚刚刻画过的一枚玄阶阵纹。

    虽然刻画到最后，刘青的身子都有些摇晃，但终究还是完成了。

    “我境界太低，精神力有限，暂时也只能刻画这一个了。”

    刘青眼巴巴地望着太上老君，不好意思地说道，也不知道，这一个玄阶阵纹能不能让他成为可以享受八折的玄阶术炼师。

    “一个也很夸张了！”

    面对刘青的不自信，太上老君狠狠地咽下了一口吐沫。

    他自己是术炼师，深知刻画一个玄阶阵纹需要耗费多少精神力。

    理论上，只有仙境修者，才有那么多精神力。

    刘青以凡人之躯，刻画成玄阶阵纹，这意味着，单就精神力这一角度，其高度已经和小仙修者持平。

    “难道这就是天道选中刘青的原因？”

    想到此处，太上老君突然心中一动。

    他研究了一辈子的精神力，也见过一些精神力超出境界的天才，但像刘青这样，超出这么多的，绝无仅有。

    今天，刘青只有淬体境，精神力便达到了小仙层次，照这个跨度，假以时日，刘青晋升仙境，其精神力岂不是要超越天尊层次？

    饶是太上老君站在三界的巅峰，也想象不出天尊之上，会是什么。

    “老君，我能评玄阶吗？”

    见太上老君眉头紧锁，不知在想些什么，刘青忍不住问道。

    “能评，能评！”

    收回思绪的太上老君，马上从储物戒里，拿出一个写着“玄”字的铜色徽标。

    双手将“玄”字徽标，送到刘青的面前，太上老君正色说道：“从今天开始，你就是术炼师公会的玄阶术炼师了。凭此徽章，可以自由出入术炼师公会。”

    “谢会长！”

    接过徽章，刘青心情还是有些小激动的。

    之前，他都是靠着天道狐假虎威，才可以和一众神仙平起平坐。

    但今天，他凭借着自己的能力，在天界获得了一席之地。

    “每月的初一，十五，术炼师公会都会举行交流大会，你可以根据自己的时间，择期参加。”

    太上老君提醒刘青。

    “我一定准时参加！”

    刘青拍着胸脯保证道。

    考虑到刘青刚刚刻画玄阶阵纹时，消耗过大，太上老君又取出一瓶回魂丹送给刘青。

    回魂丹，可快速补充精神力。

    在太上老君的指导下，刘青当即服下一颗，只一秒，他就恢复到了满蓝状态。

    送走太上老君，一看时间，刘青才发现已经天亮了。

    因为要到中医药大学讲课，淘换功法，提升境界的事，只能暂时搁置。

    交待广元子好好管理天庭幼儿园，刘青意念一动，回到了凡间。

    稍稍梳洗了打扮了一下，刘青开上那辆宋博涛赠送的帕加尼风神，直奔华夏中医药大学。

    和澜山大学的保安一样，华夏中医药大学的保安，看到这种价值几十万超级跑车，也是早早地就把杆抬起来了。

    经过保安亭的时候，刘青很降下车窗，质问保安一句，“开好车就是好人吗？”

    但想想又放弃了。

    保安对不同车辆区别对待，很大程度上，也是经验教训的总结。

    他能做到开豪车也通情达理，并代表别的开豪车的，也能通情达理，不在其位不谋其政，掺和太多，往往是受累而不讨好。

    刘青的公开课，定在了中医药大学的体育馆。

    所以，他把车径直开到了体育馆外。

    “怎么这么多人？”

    停好车，拿着提前准备好的教案，走进体育馆，抬头一看，偌大的体育馆竟然座无虚席。

    保守估计，也有七八千人。

    这七八千人当中，不单有中医药大学的师生，还有中医药大学各附属医院的医生，以及以邓楚年为首的，一帮国医院的老专家。

    校长钱成强带着一帮校领导，在入口处，恭候多时。

    看到刘青准时来到，钱成强和一帮小弟，赶忙迎了上来。

    “刘教授，辛苦您了。”

    “不辛苦。就是这么多人，能保证听课效果吗？”

    刘青问钱成强。

    “我们已经做好了预案。”

    钱成强介绍道：“有专业团队保证灯光音响图像，另外，还会有专门的人进行录像，大家课堂上没办法完全消化的知识，课后可以再看录像复习。”

    “想得很周到。”

    刘青微微点头，在钱成强的带领下，来到体育馆中央，临时搭建的讲台上。

    讲台上，各种医学模型一应俱全，除此之外，讲台正上方还挂着面向四个方向的大屏幕。

    确认现场所有人，都可以清楚地看到自己，听到自己，刘青清清嗓子，开始了对诸多疑难杂症的讲解。

