    250 被活生生的气晕了

    直到五分钟即将到来的时候，千落突然喊了一句：“时间到！”

    随后她飞身而起，如一道流星一般飞射而去。

    众人只觉一道白光冲着捷德机甲而去，随后一声轰然巨响，捷德机甲四仰八叉被千落踹到。

    而此时的千落弹跳而起，落下时一脚丫子踩掉左侧机甲手臂...

    随即又跳到右侧，也如法炮制...一脚又结果了右侧机甲臂。

    随后在众人目瞪口呆之下，就那么的上蹿下跳的将捷德的机甲给拆了！

    没错，就秃的只剩下驾驶舱了。

    而机甲舱内的捷德，一张脸惨白，他被一股巨大的精神力死死压住，让他失去了所有的行动能力。

    本来导师上场，就被限制了30%的攻击力，也是怕误伤了学生。

    可如今，捷德对上千落，一个驾驶机甲，一个以肉身相搏！

    谁输谁赢，在一开始就已经成为了定局！

    而感觉到自己机甲的凄惨下场，捷德是想死的心都有了，心疼得心要滴血了。

    此时他也才感受到，自己学生毁了索亚帝国那么多学生的机甲，是多么的不应该！

    这都是星币啊！

    虽然他不缺星币，但是他的机甲可是定制的，花费了不少的好材料，珍惜材质辅料等等十分珍贵，这损失绝对不是用星币计算的。

    坐在观众席上的众人，除了索亚帝国这边个个憋着笑，其他人都看傻了眼。

    依旧都是一脸的懵逼。

    而场上的画面简直太喜感了，以大白胖子为一条直线，索亚帝国所有学生机甲在大白两侧一字排开，站成一排。

    所有机甲抱着手臂，以一种观摩的姿态盯着千落揍捷德。

    那副欠扁的样子，不要让人手太痒啊！！

    赛场外，慕玄不知道什么时候走进了赛场，然后站在通道中间，也是抱着双臂看着自己小女人在那表演。

    嘴角上翘的弧度，也彰显着他此时的好心情。

    等千落将捷德的机甲都拆完了，并没有去毁坏捷德的机甲舱，几个弹跳回到自己的机甲之上，站在大白的头顶。

    优雅的抚了抚自己被风吹起的裙子~

    随后，等捷德机甲舱打开，捷德一脸苍白的从机甲舱内爬出来，索亚这边的七位学生，一起向着他鞠了一躬，齐声道：“捷德爷爷，承让了~”

    捷德“噗~”喷出一口老血，被活生生的气晕了！

    “哈哈哈......”

    索亚帝国这边发出爆笑声，而格纳德一个个被气的眼珠子也是红的。

    西纳安微笑看着格纳德一众师生，温和的道：“来而不往非礼也~”

    格纳德众人“......”

    丢人啊！

    太丢人了啊！！

    这一场比赛，玉蓝在沼泽虚拟战中，靠着运气获得第一，因为索亚也拿了第三，所以才会进入一对一的实战。

    一对一的实战千落还是以主动认输，等于白送给格纳德一个胜利，但是大家心知肚明，那根本不是胜利而是耻辱！

    而此时的额外交流战斗，说白了加赛团体交流赛，往日里一直都是学生前边打，老师后边跟着做做样子指点一下，或者干脆两方导师自己单挑。

    其实也是为了试探一下对方这些年的进步与实力提升情况而已。

    然而这个捷德一向是品行不咋样，今年更是因为不知道格纳德怎么的一下子整体提升那么多，所以有些得意忘形了！

    所以这一次，一个导师干饭一群学生，也只用了不到1秒。

    随后是一群学生，干翻了一个导师。

    五分钟！

    紧紧五分钟！！

    最后千落补刀，那更是扎心的埋汰人。

    而大家其实知道，索亚这次就没想和格纳德真正战斗，不然也不会只上场七位学生，明明实力也都不错，居然连三级机甲都放弃了，一水的二级机甲。

    刚开始格纳德还觉得索亚真是太狂妄了。

    所以到目前为止，格纳德也真的服气了，因为人家确实有狂妄的资本。

    而二级机甲？！

    哼！

    二级怎么了，这一批都是慕玄友情赞助的战团新一代云石机甲，个个价格不菲，别看只有二级，抗打力与防御力那是杠杠滴！

    还是速度型的，那闪躲起来更是快。

    千落也没狂妄的让学生们真的干翻捷德，不过就是困住他五分钟而已，这一点学生们拼尽全力还是做得到的！

    并且，这批机甲可是上战场的真材实料，而高校生一般用的都是阉割版机甲，因为他们没有进入太空的实战经验，根本无法驾驭真正与星兽厮杀的机甲。

    那样的机甲对驾驶员要求极高，不仅仅精神力和体术都要有足够的磨炼以及抗压性，战团机甲与学员机甲存在根本的差距。

    可是千落的队伍，那是一半多都是进过宇宙的，有些更是上过战场的！

    那驾驶技术可就是真的实打实练过的，也是因为这样的双标实力叠加，也才困得住真正强者的捷德！

    所以，就算格纳德很多人的机甲也十分不错，他们也是有实体机甲战斗经验，不然也不会这一次比赛都是实打实的干，而不是星网虚拟驾驶形势。

    战斗就算是机甲阵亡，但是现实中人也不会受到一点点伤害。

    不过可惜他们惹到了千落，那就真的要倒霉了。

    千落最是护犊子啊！

    艾金、陆斌、慕虎几个都是她的爱徒啊，一个个被人所伤，她能不急眼吗？！

    所以千落亲自上去收拾捷德了，并且之所以定了五分钟的界限，也是千落想要速战速决，也是因为她感觉学生们困不住他太久而已。

    赢了！

    索亚帝国就这么出奇的赢了！

    然而等防护罩退去，索亚帝国这边的学生纷纷下了机甲，所有学生摘下战斗服的帽子，露出清一色的美丽秀发。

    众人才看清，除了陆斌一个男孩子，剩下的都是女孩子，各个科系都有。

    而战斗系，其实就只有两个人！！

    这是怎样的骚操作？！

    其中，机甲维修系潇虹、丁菊；园林系欣雨；能源系陆露、方妍；还一个战斗系的女生，没什么存在感，以及就是陆斌唯一个男孩子，也是真上过战场的。

    而这场团体赛，没有严格固定一定必须都是战斗系学生，因为战斗系的竞争是最激烈的，所以会有损伤。

    而千落带着几乎算是娘子军上来，这一幕让格纳德这边全体更加脸热。

    毕竟其他科系的比赛已经结束，而能源系两个娇滴滴的姑娘也在其中，就让格纳德这边更加羞愧得想要找个地缝钻进去了！

    他们伟大的捷德导师，被一群女孩纸给干翻了！

    没错啊，千落也是女孩纸！！！

