    一本好的修炼功法，包括练气的法门，配套的心法，几门和功法相辅相成的法术和武学。

    其中，功法里的心法是最重要的，它是修炼者不会走火入魔的重要法门。

    第二天醒来，林墨心吃了个简单的早餐后，便立马进入了功法的创造之路。

    首先，就是功法的基础，练气的法门，包括了如何吸收灵气，炼化灵气，体内灵气的运转路线。

    这一点比较简单，几乎尝试几遍就可以完成了，林墨心也就坐了两小时。

    通过塔里的推演功能，练气法门就出来了，不过练气法门下限低，上限也高。

    林墨心看着手中笔记里的练气法门一脸沉思，虽然吧，她两小时就把功法里的练气法门弄出来了。

    但是，这法门练气的速度可以说辣眼睛，就是那种，勉强可以修炼的。

    能练，但只能练一点点～林墨心摇摇头，甩开莫名的思绪，随即便又埋头开始在笔记上写写画画。

    这练气法门狗都不用，她还是在优化优化吧。

    而这一优化，就优化了三个月，这三个月里，林墨心那可是浑身是肝。

    几乎就是泡在了修炼空间里研究功法，实在太累了才会出去到小别墅里和卡罗尔玩玩游戏放松身心。

    不过，这么辛苦收获也是十分感人的，至少，林墨心已经把练气法门优化到了不能再优化的地步。

    和一开始那个狗都不用的相比，就和小自行车和高速列车相比一样。

    修炼空间里，林墨心拿着一本小册子满意的看着，有了这个她就可以开始修炼了。

    其他的话，现在其实还不重要，心法可以金丹前弄，法术和武学什么的可以慢慢创造。

    现在先把自己修炼到筑基先，想着这些，林墨心便找到了小木屋里的修炼房间。

    那房间有熏香和一个蒲团，正好可以坐在那修炼。

    而且熏香还有凝神静气的功效，可以说是一个不错的修炼房间。

    盘腿坐在蒲团上，林墨心便闭上眼睛，凝神感受起了周围的灵力，随即就十分熟练的开始了修炼。

    毕竟功法是她一点一点创造出来的，虽然没有真正修炼过，但纸上谈兵那么久还是有点用的，至少功法要怎么运行那是刻在脑子里的。

    修炼的时间总是过的飞快，转眼间，距离林墨心修炼已经过了一年了。

    她的等级，也是到达了筑基大圆满，只差一步就可以踏入金丹，不过林墨心到这就停止了修炼。

    因为她的心法还没弄出来呢，不过也快了，这一年里她也不是只顾着修炼。

    功法的其他部分也是在创造的，心法目前已经差不多了，不过林墨心还觉得不过。

    心法，是修炼灵魂的，加强灵魂的同时，还会加强心境心灵，不让修炼者修炼途中心灵出现问题。

    导致走火入魔，所以说，功法里其实最重要的是心法，心法不好，功法其他的在好。

    那一走火入魔，就什么也剩不下了，只会成为一个被力量支配的魔头。

    其实这就是林墨心选择功法的原因，是她得知了功法里有修炼心境的东西。

    她是普通人，不是超级英雄，获得强大的力量后是有过不好的想法的。

    要不是知道漫威有很多大佬，她估计放飞自我了，而且她其实失去的也不多。

    只是体内能量没了而已，修炼一下就回来了，肉体强度也还在，估计三年之后，她会比以前的自己强。

    嗯，不过持久性比不过以前了，但有失也有得嘛，她以前的实力其实真的挺不健康的。

    灵魂方面完全是靠着肉体生拉硬拽，每时每刻还得用符箓保护精神灵魂。

    靠的差不多全是外物，最重要的，那就是下一个阶段强化肉体的东西太难找了。

    她估摸着几百年都找不齐，而那时候，红袍估计都复活了。

    她以前那亚天父级去打单体宇宙级不是闹吗，就算她有黑科技也打不过啊。

    总而言之，作者真的错了呜呜呜，我不削了行了吧，加强了，加强了，别骂了，QAQ。

    咳咳。

    扯回正文，林墨心决定在花上一段时间，继续优化加强一下自己的心法。

    时间就像岩浆一样，你光着手捧不住，慢慢的流逝而过，林墨心也在修炼空间里度过了不知多少个岁月。

    直到一个特别通讯传到了她的手表里。

    正在修炼空间里上星际网冲浪的林墨心见此一愣，这又有什么紧急事件吗？

    嗯，她已经把网线接到了修炼空间里了，所有对外通讯也是没有问题了。

    林墨心接通了通讯，不过让他惊讶的人却是出现在了眼前。

    “额，霍华德。”看着和神秘大师站在一起的那小胡子男人，林墨心将对方的名字脱口而出道。

    而对面的男人见到林墨心后也是露出了开怀的笑容，同时一脸得意道。

    “啊哈哈，林，怎么样！我成功了，我自己走出了地球。”

    林墨心闻言眨了眨眼，不过还是给予了对方一个笑容，并且附和道。

    “嗯，不错呢，霍华德你真是个天才。”

    还在洋溢着笑容的霍华德神色一僵，这该死的哄小孩的语气是怎么回事。

    见此林墨心轻笑了几声，随即开口转移话题道。

    “嗯，你们现在在哪？”毕竟有段时间里，怎么也得见见面。

    对面的霍华德听到了这话有些尴尬，他可不知道自己现在在哪，出来后就被神秘大师带到了一颗郁郁葱葱的星球上。

    而神秘大师见此也是开口向着林墨心道。“创造者，在重生之星上。”

    听到神秘大师的话，林墨心点点头，一脸微笑道。“那好啊，直接来我的家吧，我马上就出去了。”

    说完，林墨心又和霍华德聊了几句，随后便挂断了通讯，准备待会见面在好好聊聊。

    挂完通讯，林墨心收拾了一下自己，随即深吸了一口气，心念一动消失在了修炼空间里。

    林墨心的小别墅里，伴随着空间的扭曲，林墨心出现在了自己卧室里。

    缓了一会后，便推开门前往了客厅。

    “啊，林你怎么提前出来了，不是说了晚上才出来的吗？”

    刚到客厅，一道慌张的说话声就传到了林墨心的耳朵里。

    听到这声音，林墨心眉头一挑，随即转头看向了声音传来的方向。

    然后就看见卡罗尔，已经客厅那摆满了整张茶几的零食，和垃圾桶里那一堆包装袋。

    最主要的，是卡罗尔这货还衣衫不整，毫无形象的瘫在了沙发上，大脚丫子还搭在沙发扶手上。

    林墨心看到这一幕彻底无语了，这卡罗尔怎么成这样子了。

    嗯，说一下，卡罗尔是和林墨心一起住的，也没什么，房子挺大一个人住比较孤独而已。

    看着卡罗尔林墨心无奈开口道。“卡罗尔，你快收拾收拾，我有个朋友要来了。”

    “额，朋友？你除了我还有朋友的？”听到林墨心有朋友要来，卡罗尔露出了惊讶的神色，随即下意识开口道。

    听到这话，林墨心眼角一抽，内心怒道，我在你心里的形象那么不堪吗，我也有社交的好吗。

    看到林墨心那表情，卡罗尔讪笑了一下，随即就开始了收拾客厅，同时还好奇的向着林墨心问道。

    “你那朋友是谁啊？也没和我说过。”

    听到询问，林墨心也没有什么好隐瞒的，开口回道。

    “霍华德史塔克，我和你提过的，那位想要靠自己踏入宇宙的天才，你见过的，那个小胡子骚包男人。”

    听到这个名字，卡罗尔愣了一下，听到林墨心这么一说她也想起来了。

    不过让她惊讶的，是那位霍华德居然真的靠自己进入宇宙了，当时她还觉得不可能来着。

    因为她可是记得地球的科技水平的，这霍华德进入宇宙航行，得跳多少科技树啊。

    林墨心可不知道卡罗尔想什么，看见卡罗尔听到她的回答后就没有回话。

    她也不在意，也和卡罗尔一起收拾起了客厅，虽然俩人都能用各自的能力瞬间解决。

    但那样就没意思了，生活总得有些仪式感嘛。

