    杨广愣了一下，天地之间遁去的一，他当然是知道的，天衍四九，尚有遁去的一。这个一就是不确定的因素，杨广是不确定的因素吗？或许是，或许不是。这谁也知道呢？

    “晚辈自己都不能确定，仙长又如何知道？”杨广又说道：“仙长这次找晚辈前来，恐怕有其他的事情事情吧！”

    “是，也不是。”镇元子淡淡的说道：“佛门东进，陛下准备如何应对？任由佛门占据南瞻部洲吗？”

    “仙长不也是如此吗？难道还有其他的选择吗？大势如此，连仙长都没有办法，晚辈更是没有其他的想法了。”杨广摇摇头，在大势面前，连镇元子都是委曲求全，他更就不行。

    “不，虽然贫道没有发现，但贫道相信，陛下肯定有其他的想法。”镇元子看着杨广，略带深意的说道：“陛下身为遁去的一，和别人不一样的。”

    “还是那句话，且不说朕是不是遁去的一，就算是，未来是什么样子，朕并不知道。”杨广面色一正，有些话可以说出来，有些话却不能说出来。

    “亿万年前，贫道在花果山遇到了师尊，就你所想到的花果山福地，水帘洞洞天。后来，我寻到了人参果树，就搬到了万寿山，建立五庄观。”镇元子目光悠远，望着前方，叙说着往事，说道：“说起来，当年那猴子还不过是一块石头而已。师尊在离开之前，曾说猴子有机缘。还让我照顾一二。”

    杨广这才明白，镇元子实际上和孙悟空早就相识，只是那个时候，镇元子已经是得道之人，是紫霄宫中客，而猴子才落户花果山。难怪镇元子会舍下身份和孙悟空结拜，原来背后还有这样的事情。

    杨广这个时候也知道镇元子的师尊就是扬眉大仙，也唯独只有此人，才能教导出镇元子这样的人物来，只是不知道扬眉大仙现在去了什么地方，三界之中，并没有对方的踪迹。

    “不知道尊师？”杨广还是询问道。

    “混沌之中，或许去了其他的地方。”镇元子幽幽的说道。他还真的不知道扬眉大仙去了什么地方，或许是在混沌之中，或许已经身陨，反正他是没有找到的。

    “隋皇陛下，南瞻部洲实在是太小了，你要争夺人皇之位，一个小小的南瞻部洲还是不够的，东胜神洲现在战乱频繁，但你若是加入其中，恐怕也容不下你，所以你只能北伐或者西进。”镇元子深深地看了对方一眼，说道：“不知道陛下准备如何选择？”

    “仙长认为朕应该西进吗？”杨广忍不住询问道。

    “你若是北伐，不仅仅妖族会阻拦，就是玄门也会阻拦的，阐教是不可能让你占据北俱芦洲。但佛门却能允许你西进。”镇元子正容道：“而且，玄门也会帮助你西进，陛下，这样的机会可不是任何人都能拥有的，错过了这样的机会，以后你想西进，就不是一件容易的事情。”

    玄门肯定是想自己入侵西方，但西方呢？西方未必不会有人皇候选人出现，难道西方佛门也会答应吗？

    “西方佛门为什么不会答应？你是玄门中人吗？好像不是吧！若你成为人皇，对于西方佛门来说，未必是一件坏事，不要忘记了，你的儿子还是西方弟子转世呢？”镇元子脸上浮现得意之色，轻笑道：“和东方玄门相比，陛下还是能允许佛门发展的，选择你总比选择玄门弟子要好。”

    杨广点点头，镇元子说的有道理，若玄门弟子成为人皇，根本就没有佛门发展的机会，但这一切和眼前的镇元子有什么关系呢？

    “仙长想要得到什么？”杨广目光闪烁，他认为，这种没有好处的事情，镇元子是不会做的，既然做了，肯定要得到好处。

    “陛下可知混沌有多大？”镇元子忽然询问道。

    “不知道。”杨广摇摇头，莫说自己不知道，就是那些高高在上的圣人也不知道，或许就是鸿钧道祖也未必知道。

    “我也不知道，但老师去了，而且到现在一点踪迹都没有。”镇元子苦涩的说道。

    “仙长，这与我成为人皇有什么关系呢？”杨广疑问道。

    “你若是成为人皇自然是起不到任何作用，但若是天帝事情就不一样了。”镇元子慧眼之中光芒闪烁，淡淡的说道：“贫道会支持你的，你若是有朝一日成为天帝，想请你派出人手，进入混沌之中，查探踪迹。那些神灵依附于封神榜上，封神榜不毁，真灵不灭，正是最好的探索人选。”

    “仙长说笑了，朕能成为人皇已经很了不起了，又怎么可能成为天帝的呢？”杨广心中一抖，装作镇定的喝了一口灵茶。

    “你放心，你若是没有成为天帝，你我的约定自然取消，你若是成了天帝，还请陛下记住贫道的话。”镇元子嘴角含笑，望着杨广，说道：“陛下心神不定，难道想到了什么？”

    “晚辈是被仙长的话所震惊了。天帝掌控三界，这是鸿钧道祖的法旨，谁敢阻拦？”杨广赶紧应道。他这个时候才想起眼前的道人，可是活了无数年，绝对不是像表面上那么简单，满面笑容的背后，也不知道有多少敌人死在他的手中。

    “天帝无能，日后自然会遭到报应的，那个时候，就算是道祖恐怕也没有任何办法，这点你放心就是了，只要你能成为人皇，就有机会成为天帝。”镇元子不在意的说道：“三界之中，不满天帝者甚多，只是暂时无人取代而已，贫道希望这个人是你。”

    “仙长说笑了。”杨广掩藏住心中的震惊，暗自猜测着镇元子是不是知道什么，最后目光落在镇元子身后的天地宝鉴上，他想到了天地宝鉴的传闻，心中有所猜测。

    “是不是说笑，以后就知道了。”镇元子并没有继续说下去，而是说道：“这样的机会不能错过，陛下可以回去好好想想。”

    杨广点点头。

