    那段时光，当真是她最风光的时候，安晴带着她，在六号试炼地里面纵横无敌，任何强者见了她，都得喊她一声大姐头。

    后面安晴带着她进了五号试炼地，那里更加的恐怖，连安晴也不能无敌，充满对手。

    她为了不拖累安晴，在安晴强烈不同意下，她还是退出了五号试炼地。

    “一声姐妹大过天，不知我们后面是否还有再见之时…”

    她在心里重重叹了一声。

    轰隆隆！

    战斗不断，争夺还在继续，无数生灵拼了命的想冲进修行山，鲜血染红了大地，将此地映照的通红一片。

    最终，争夺拉下帷幕，修行山里面已经没有位置了，山巅之下全被占满了。

    “欢迎诸位，诸位可以在星山里面随意修行。”

    山巅之上，有星火教的强者走了出来，笑着对进来的生灵说道。

    他们将这座修行山命名成了——星山。

    “感谢星火教！”

    进来的生灵纷纷向星火教表达谢意。

    “不用谢。”

    星火教这名强者轻轻笑了一下。

    他是一名白发苍苍的老者，身材偏瘦，看起来慈眉善目，有种特殊的气质。

    “大家先把费用交一下吧。”

    他笑眯眯的说道。

    “啥？”

    “费用？”

    进来的生灵，全都懵了，脸色一个比一个古怪。

    “不是说免费的吗？”

    有强者阴沉着脸说道。

    星火教不要一点脸了吗？明明立着免费的石碑，现在又让他们缴纳费用？

    “谁说免费了？”

    星火教这名强者说道：“我们可没说。”

    “那不是立着免费石碑呢！别说那是别人立在你们星山的！”

    有强者不服地说道：“就算是别人立的，在你们星山里面，你们星火教也得承认！”

    “哦，石碑啊，那个确实不是别人立的，而是我立的。”

    星火教强者笑道。

    “那你还收取什么费用！”

    有强者恨恨说道。

    “诸位可能理解错了，石碑上的免费，非诸位所理解的免费。”

    星火教强者笑着说道：“我姓免，叫费！我立下的石碑，只说我的修行地开放，山峰之下皆可修行，可没说诸位可以白白在这里修行呀。”

    我去！

    搁他们这里玩文字陷阱呢？！

    进来的生灵，脸色一个比一个难看，星火教现在都这么不要脸了吗？

    “我他…吗的，跟我这里玩尬呢？！”

    外面，李凡大骂，他想到了很多种可能，唯独没想到这一种，星火教居然在玩文字陷阱！

    “星火教现在这么穷了吗？”

    红衣妖帝忍不住地在心里说道。

    她知道星火教，还曾接触过星火教，这绝对是一个狠茬子，在上古时代，就在这个六号试炼地里面称雄，鲜有势力能比得过星火教。

    如今，星火教居然玩起来了这种最低级的文字陷阱，当真出乎她意料，让她没有想到。

    “他们明明可以直接抢的，却还是玩起文字陷阱忽悠我们！”

    进来的生灵中，有生灵哭着说道。

    这啥啊，星火教也忒不要脸了，玩这种文字陷阱，就跟明抢没什么区别。

    “退，退，退，退，退！”

    甚至，还有生灵拿起来长剑，对着星火教强者一阵大喊‘退退退’！

    进来的生灵，皆无比愤慨，他们都很清楚，这次恐怕不会善了，星火教连脸面都豁出去了，怎么可能善了。

    面对愤慨的生灵，星火教强者脸色很是平静，他开口说道：“特殊时期，还请诸位谅解，星界已经被修行寒冬覆盖，修行生灵境界已经在倒退，万物皆在凋零，我们出自下策，也是实属无奈。”

    “什么！”

    诸生灵皆被星火教强者所说的话给惊到，修行寒冬已经覆盖到星界头上了吗？

    “修行寒冬的降临，没有规则，我们也没想到会这么突然，本以为还会过段时间，谁知突然就来了…”

    星火教强者略显无奈的说道。

    前面被修行寒冬笼罩的界域，皆是一些小界，他们本以为修行寒冬会从小界开始，而后再向各种大界蔓延，谁知并不是如此！

    很多界域都没事的情况下，修行寒冬突然就落到了星界的头上，让他们皆没有想到。

    要知道，星界可是超级大界之一，本以为怎么也会轮到最后，结果并不是。

    这场修行寒冬实在是太可怕了，星界作为超级大界，远超诸天万界，可在这场修行寒冬之下，也没有任何反抗的能力，万物极速凋零，修行生灵境界皆发生倒退。

    哪怕是超绝顶天帝也是如此，境界也在发生倒退。

    史无前例的寒冬，末法时代出现在星界！

    星界中，有大量修行生灵进行了逃亡，远离星界，他们星火教也不例外，进行了逃亡，舍弃了星界。

    不过，逃亡并不能解决问题，修行寒冬会席卷诸天万界，他们逃到哪里，最终都会面临到修行寒冬。

    逃亡也只不过是苟延残喘罢了。

    正是因为这一点，六号试炼地里面的星火教成员，进行了这种等同于明抢的行为。

    逃避不了，最终皆要面对，他们想要尽可能多的收集到天材地宝！

    一众生灵内心凛然，连超级大界星界，在这场修行寒冬中都这么无力吗？

    他们不能平静，心中五味杂陈，原本他们也以为他们还有时间，修行寒冬不会那么快的降临下来，但现在，他们完全没了这种念头，心里全是压迫感。

    修行寒冬降临没规则，超级大界星界都中招了，他们所在的界域，也随时都有可能中招！

    星空试炼古路也不见得安全，同样有可能中招！

    “所以，诸位，你们应该明白跟理解了吧。”

    星火教强者说道。

    “你清高，你了不起，你抢我们还让我们明白跟理解你！”

    有生灵气到大喊。

    “兄弟们，杀，我们不能这样任由星火教宰割！”

    他们杀气腾腾，想要冲杀出去。

    修行寒冬说来就来了，他们身上的积蓄，皆是他们的希望，他们怎么可能让星火教就此抢走！

    “诸位，不要这样，我们星火教也不会将事情做绝，缴纳费用后，我们会让你们在星山修炼一天时间的。”

    星火教强者说道。

