    柳飞歌不急，反倒是一直呆在一号高台的杨广兴有些急了，他还盘算着好好教训柳飞歌一顿呢，最好是趁着争斗，直接斩杀柳飞歌，替自己和父王出一口恶气。

    可这柳飞歌稳坐钓鱼台，根本就不上台，自己总不能放弃占着一号高台，下台追着他打吧。

    “柳飞歌，你个缩头乌龟，莫非没有胆量上来和我争一争吗？”

    杨广兴朝着柳飞歌扬声喝道，为了让柳飞歌上台，他都用上了激将法。

    “傻叉！”

    柳飞歌闻言，微微睁开双目，看了一眼杨广兴，嘴里轻轻吐出了两个字，然后闭上眼睛，继续运转聚气诀修炼起来。

    杨广兴见状，气不打一处来，恨不得跳下台去好好教训柳飞歌一顿，不过还是理智战胜了感情，只能是站在台上高声叫骂。

    “柳飞歌，你个怂包，有胆子休要逞口舌之利，上来与我争战！”

    “柳飞歌，你不是连天绝境界的高手都不怕吗？来，来，来，我先让你三招，就连这样你都没胆子上来吗？”

    “柳飞歌，缩头乌龟，怂包，没卵子货，你到底来不来啊？”

    ……

    杨广兴是气急败坏，不住地出口骂道，只可惜骂了好一阵子，那柳飞歌动也不动，眼皮都没撩一下，杨广兴骂得无趣，只好住口不言了。

    “这个柳飞歌到底是干什么呢？看样子是真不敢上去与小王爷争斗了！”

    “问题是，他没胆量争第一，连其他的高台也放弃了吗？这样的话，岂不是上不去凌云榜了？”

    “咳！看来我所料不差，这柳飞歌虽然毅力不错，但终究是一介体修，没有什么实力，别说是第一高台了，估计第二十座他也打不下来！”

    ……

    台下的人们纷纷议论道，也有不少本来对柳飞歌寄予希望的人，变得失望起来，看那柳飞歌稳坐不动的样子，分明是放弃了比赛啊！

    “这柳老弟还真能坐得住啊！”

    姬无法也微微有些焦急起来了，眼看着三个时辰就要到了，柳飞歌再不行动的话，只怕就没有机会了。

    “是啊！柳小哥儿这也太沉得住气了吧？”

    东方渐亮也有些担心起来了。

    “哼！本王看他是不敢上去了！毕竟一旦上去，广兴决计不会轻饶了他！”

    杨无敌不屑地冷哼一声，对于这个柳飞歌，他是怨念甚深。

    距离第三轮结束，只剩下半刻钟的时间了！

    柳飞歌霍然睁开双目，长身而起，脸上带着玩味的笑容，他该行动的时间到了！

    “哈哈！有好戏看了，原来柳飞歌是要在最后才挑战啊！”

    “看来这小子终于坐不住了，不知道他要挑战哪一座高台？”

    “估计是后面十座吧，毕竟前十座的占领者可都不是容易对付的。”

    ……

    看到柳飞歌起身，围观的人们都变得兴奋起来了，纷纷猜测起来柳飞歌要挑战的高台。

    柳飞歌将元力倾注在蹑空履中，施展凌波微步，身形一晃，整个人径直划破长空，宛若雁落平沙一般，身形潇洒，轻轻地落上了一号高台！

    柳飞歌要挑战的，自然是广郡王府小王爷杨广兴！

    “挑战小王爷，这货活腻了吧？”

    “这柳飞歌的心思不小，不过挑战小王爷，纯属找虐！”

    “实力放下不说，这身法真他奶奶地漂亮，说不定还真有机会呢！”

    ……

    看到柳飞歌竟然要挑战杨广兴，围观的众人都兴奋地嗷嗷叫了起来。

    城主府看台上的姬无法也是精神一振，坐直了身子！

    杨无敌脸色微微凝重起来，不知为何，他总感觉自己似乎看不透这个柳飞歌，心中隐隐有种不好的预感。

    “哈哈哈！柳飞歌，好，好，你终于忍不住上来送死了！”

    杨广兴见状，顿时仰天狂笑起来，他终于有了出一口恶气的机会了！

    “傻叉！”

    柳飞歌懒得和这货说话，嘴角浮起一丝讥诮的笑意，冷冷地吐出了两个字。

    “你……”

    杨广兴现在最听不得这两个字了，都不知道被骂了多少次了，指着柳飞歌，气得又说不出话来了。

    “你什么你，打不打？不打的话，滚！”

    柳飞歌没好气的呵斥道。

    “好，我倒要看看，你的实力是不是和你的嘴皮子一样厉害！”

    大战在即，杨广兴也不是庸才，迅速冷静了下来，沉声说道。

    “你二人都准备好了没有？”

    一号高台边上，来自城主府的裁判，一名地玄境界的高手，出声问道。

    柳飞歌和杨广兴不约而同地点了点头。

    同时，其他高台的观众们也纷纷涌了过来，一号高台的龙争虎斗，注定要比别的高台好看得多。

    “那好，一号高台争夺战，剧阳郡柳飞歌对阵广郡王府杨广兴，比赛现在开始！”

    裁判立即出声宣布道。

    裁判的声音一落，早就迫不及待的杨广兴，手一翻，一柄寒光凛凛的长剑倏地出现在了手心，然后斜斜地指向了柳飞歌。

    “此剑乃是上品灵器乌月剑，我得到以后，曾以此剑斩杀化凡高阶武者十七名，对阵年轻一代武者还未曾动用过此剑，你今日能够死于此剑，当是你的荣幸！”

    杨广兴看着自己乌月剑的剑身，喟叹一声说道，他一剑在手，整个人的气质似乎也跟着发生了变化，变得冷厉起来。

    “傻叉！”

    柳飞歌冷冷地吐出了两个字，双拳缓缓抬起，元力所过之处，暗金色的皇龙拳套如同流水一般，很快包裹起来一双拳头。

    柳飞歌表面上无动于衷，心中却是暗暗凛然，这个杨广兴在北方四郡中久负盛名，绝非仅仅因为是广郡王府的小王爷所致，必然有些真才实学，而且那乌月剑作为上品灵器，定然也有附带的元技，自己还得谨慎些才是。

    杨广兴被骂的一阵暗恼，这柳飞歌实在是太不像话了，自己堂堂一个郡王府的世子，被这柳飞歌左一个“傻叉”，右一个“傻叉”叫的，委实是可恶至极。

    “今日若不杀你，我杨广兴誓不为人！”

    杨广兴脸色阴沉，冷冷地吐出了一句，语气中充满了森森的杀意。

