    而另一边的吴钰和吴天真两人回到山水居屁股还没坐热乎呢，就按捺不住心中的躁动，吵吵着要去找三叔。

    对此，吴钰没有了理会：“那你自己去吧，我要去好好大吃一顿，祭祭五脏庙！”

    将小司藤摆放在自己床头，整理了一下床铺之后吴钰起身向着大学城走去，只不过这个时间明显人满为患了，这让他有些不想去凑热闹，更重要的是肚子饿啊。

    找了一大圈，最终在一个边缘的角落里，看到一个小吃车，奇怪的是竟然没有一个人在那里吃饭！

    “这……难道遇上了差评最低的摊位？”吴钰带着几分好奇的走了过去：“老板，你这里是做什么的，拿个菜单谢谢。”

    “嘛？嗯？”

    也许是吴钰的声音将人吵醒，只见推车下面一个抱着酒瓶的男子睁开眼睛却吓得滚到了地上。

    “咦？竟然还有小朋友来我这里吃饭？”

    揉着微疼的额头，男子缓缓站起身：“真是抱歉啊小朋友，我这里没有菜单！”

    “没有菜单？”吴钰不禁有些古怪的看着眼前之人，不过很快就觉得眼熟了起来。

    猥琐的眼神，身穿一身岛国风的粉格子睡袍，后腰插着两把菜刀……看了看推车两边，确定没有那一行“凭君莫话封榜事，一将功成万骨枯”的对联后微微一笑：“那老板有什么拿手的，做一道也是可以的啊！”

    没错，眼前之人竟然是终极一班当中的那位风雨断肠人！

    说话间，内力涌动悄无声间笼罩断肠人的身上，然后若有所思地点了点头。

    “已经内力全无了吗？这么说来的话，这个时候的他应该是在躲避黑龙的追杀，所以跑到了内地啊！”

    “拿手的！！！”断肠人眉头一挑整个人凑过来：“珍珠奶茶和八仙过海！”

    “你拉倒吧，这俩还不如我的粉身碎骨小青龙和火山飘雪呢！”吴钰没好气道。

    “嘶！没想到竟然是同道中人，失敬失敬！”断肠人夸张的表情震惊地看着吴钰。

    “行了行了，我真的很饿！”吴钰道：“既然你没有菜单，那就说明对自己很自信啊，不过我也不难为你来电烤串，在加一份‘蛋蛋’面吧！”

    “纳尼！！！”断肠人捂着嘴巴，声音都变得尖锐了起来：“小兄弟，得饶人处且饶人啊！”

    看到断肠人这个样子，吴钰不禁好笑：“老板不会是怕了吧！”

    “你给老娘等着！”断肠人一扭身，拉开后面空无一物的灶台，夸张之际的表演，最后还撒上点红色糖浆，但不得不说的确精彩，吃饭还能有这样的表演，吴钰好像明白为什么断肠人为什么受欢迎了。

    只不过，在内地这样的做法，有点不符合大众口味，所以这家伙的摊位才会没人光顾。

    很快夹着嗓子的断肠人夹着双腿一脸眉意的端着餐盘走过来：“哎呦死鬼，没想到我断肠人竟然便宜你了！嘎错位置了，连带着腰子都送你了，这是韭菜和生蚝，慢慢吃哈！”

    “呕！”

    这一次，断肠人终于得逞把吴钰彻彻底底给恶心到了。

    好在肚子里没啥东西，要不然这一次真的吐出来了。

    “哈哈哈哈……有趣！太有趣了！”一阵大笑忽然传来，随后一个人面带笑意的坐到吴钰身旁，一手搭在其肩膀上好像很熟的样子道：“没想到在这里竟然还能见到这么有趣的摊子，老板给我也来一碗‘蛋蛋’面吧！”

    “呃？”吴钰心头一惊，转过头来只见对方手捧一本圣经，戴着眼镜，看上去斯斯文文的好像没什么。

    但不知道为什么看着对方的笑容，总有一种笑的很勉强，只是伪装的感觉！

    更重要的是，这家伙竟然在旁边一直看着自己和断肠人刚刚的一幕，但他却没有发现！甚至直至对方大笑的时候，他都没有办法第一时间锁定其位置，直至人家把手搭在自己肩膀上，这才看到来人。

    “这是什么玩意！”吴钰手都摸到琴盒上了，差一点拔剑。

    可感受着对方体内似乎并没有什么能量后，又收了回来。

    “不好意思，吓到你了吗？”男子笑了笑道：“我叫姜真祖，是鹰国来的交换生！”

    “呃，你好我不是你们这学校的，我只是来吃饭！”吴钰挤出一个勉强的笑容，然后开始飞快吃起来，就连和断肠人打趣的心思都没有了。

    这个名字，这个造型，再加上刚刚自己的怀疑……

    “系统，你给我出来，这尊大佛你都给弄出来了？这不是我和僵尸约会吗？”吴钰在心中歇斯底里的吼叫道。

    “叮！”

    “你下墓又不是没见过僵尸，甚至都杀过不少呢，怕他干啥，不爽就干他！”

    “我干你大爷！”吴钰哭笑不得道：“这么说的话他真的是那位？如果是这样的话，那恐怕就算李老剑神全部功力，都未必吧？”

    “勉勉强强，跑路是可以的。”系统平静的吐出一个让吴钰绝望的评价。

    毕竟将臣这家伙可以称之为神仙里的最顶级存在了，李老剑神虽强，但也只是人而已能够斩仙也已经是极限了。

    但要面对眼前这位，那还差了不是一定半点啊。

    “哎呦，这位同学你好坏啊！”断肠人可不知道这位的身份，还在那继续耍宝道：“人家还剩下一个‘蛋蛋’可不能在给你了！”

    “既然老板为难，那我就换一个好了。”这个时候的将臣已经彻底融入到了人类的社会，他也是真的是以一个人的视角来看待一切：“那就给我做一碗牛杂面吧！”

    断肠人颤抖着身体，好似便秘一样哼了一声，然后夹着双腿开始给将臣准备起来。

    对此，微微抬起眼看了眼两人的吴钰不得不感叹断肠人的胆大妄为！

    而吴钰也发现了，将臣好像对自己十分好奇，经常盯着自己看来看去，然后问着莫名其妙的问题。

    那副样子，更好像是小女生看着帅哥后，想尽办法要微信一样。

    事实上，随着吴钰将东西彻底吃干净的时候，将臣真的开口管吴钰要了微信。

    “啊？可是我手机没……”刚想说没电了的时候，却不成想电话亮了起来！

    看着上面吴天真三个字的备注，气的吴钰牙直痒痒！

