    “这火墙，有蹊跷。”

    血毒蜈蚣用着兽语向众毒兽说道，

    “看来，已经闯入里边的兄弟，已经凶多吉少了。”

    用兽语交流的变异生物，普遍都已经突破了A8级，这才拥有了自己的意识。

    那些A6级的变异毒兽虽然也是毒雾狼蛛的手下，不过并不能参与交流，只能偶尔哼哼几声，证明自己的存在。

    唯一的那头A9级变异毒兽，是一头黑甲蝎王，此刻，本该是众毒兽之首的它，却默不作声的待在一旁，就算是毒雾狼蛛还活着，黑甲蝎王都已经到了这种级别了，是否要继续为了毒雾狼蛛卖命，可就不好说了。

    它很聪明。

    距离最终的S级，它仅仅只差两级。

    而现在，它却要冒险，去对付一个能够击杀自己老大，S级的毒雾狼蛛的敌人。

    这简直是以卵击石。

    特别是现在这些火墙。

    像它们那些只有A8级左右的变异毒兽，怎么可能知道这些火墙的真正威力。

    继续与那位敌人作对，只有死路一条。

    说实话，如果不是为了取得威望，他压根就不想要站出来为毒雾狼蛛报仇，它只想赶紧提升至S级，然后取代毒雾狼蛛，成为新的领袖。

    但是这些。

    这群毒雾狼蛛的手下盲目的高估了自己的实力，惹到了不该惹的人。

    黑甲蝎王没有选择行动，它一动不动的站在了原地，它只想活命。

    正当众毒兽商量着对策时，那条变异眼镜蛇突然出现在众毒兽的面前。

    它的浑身伤痕累累，到处都被火焰灼伤的伤口。

    “怎么回事？谁把你伤成这样。”

    众毒兽纷纷冲上前去，想要查看眼镜蛇的伤势。

    不过，现在的变异眼镜蛇，早就已经不是它们认识的那些变异眼镜蛇了。

    现在的它，可不能随意与之前的同伴交流了。

    为了防止计划出现纰漏，牧枫没敢多等，赶紧让大白出手。

    只见周围的火墙突然如同激流般变得湍急。

    很快，火墙的中心出现一片漩涡，很快，漩涡中的火焰消失，出现了一个如同传送门般的缺口，很快，一个雪白色的身影冲了出来，直接咬住了变异眼镜蛇的的要害处，将其直接拉回了火墙之后。

    在大白消失之后，缺口随即再次关闭，化为了一大面火墙。

    不过，大白做事非常小心，虽然咬的是变异眼镜蛇的要害，但却不会威胁到变异眼镜蛇的性命，毕竟这家伙，牧枫还要留着当做合成素材的。

    可不能让它就这么轻易的死了。

    大白的动作很快，那些变异毒兽甚至都没有看清楚大白的模样，更别说大白的实力了。

    它们只知道，它们的同伴还没有死，正在遭受其他变异生物的袭击！

    没等黑甲蝎王开口，几只性子急的变异毒兽直接冲向了火墙，担心同伴的想法让它们根本没有再去理会火墙的蹊跷，而是直接一头撞了进去。

    这也是牧枫的目的。

    “炎帝，你说那只蝎子，是不是知道我的想法。”

    牧枫突然开口问道。

    作为这次战斗的最大指挥官，牧枫还通过刚刚那一瞬间的缺口，用极快的速度观察了大部分变异毒兽的模样，大致估算了一下等级。

    那只黑甲蝎王，就是牧枫最在意的。

    毕竟是与水晶主宰同类型的变异毒兽，说不定，也同样可以让水晶主宰再次突破。

    只是以它现在的级别，还没到S级，不能成为将来的对手。

    牧枫虽然已经有了计划，不过实行起来，恐怕还有些困难。

    “不好说…”

    “这老家伙没有参与毒兽的讨论，也完全没有行动过。”

    炎帝说道。

    “不过，作为A9级的变异毒兽，他还是有一定能力，破裂我的火焰大阵的。”

    炎帝突然面色沉重了起来，他能感觉到，黑甲蝎王正在揪自己的弱点，仿佛一双锐利的眼睛，正在盯着自己脆弱的大脑一样。

    “希望它是个聪明人，不，聪明的蝎子。”

    “这些，才能把他留到最后。”

    牧枫的新计划可不是如何收复这里的全部变异毒兽了，而是针对黑甲蝎王而制定的新计划。

    “它似乎，已经找到了。”

    “找到了我们的弱点。”

    炎帝再次提醒道。

    因为黑甲蝎王的存在，他们的火焰大阵恐怕不再像之前那样坚不可摧了。

    一旦被破解，面对这么多毒兽的围攻，恐怕牧枫也会抽不出手来对付变异毒兽的。

    ”那不正好合适么？”

    牧枫却反过来问炎帝。

    炎帝一脸不解，他不清楚，自己的火焰大阵一旦被破解，局面立马会陷入被动，为什么牧枫反倒是说，现在正好合适？

    “能不能看出这家伙是不是聪明人，不，聪明的蝎子。现在就是最好的机会。”

    牧枫没有解释，只是让大白跟炎帝撒旦分别前往他们应该在的位置。

    别忘了，刚刚可是有不少的变异毒兽一头撞进了火墙之中。

    估计等它们穿过火墙，发现周围只有自己一只变异毒兽之后，肯定会觉得疑惑吧。

    毕竟…

    它们可是穿越的同一面火墙。

    只有牧枫清楚，毕竟这就是他与炎帝等人布下的。

    只要这些变异毒兽敢闯进火墙之中，就会被炎帝用元素化分解，传送到其他地方。

    同时，炎帝用融合火焰，在它们传送的位置同样布下火墙，做成一个能够困住它们的火焰牢笼，因此，表面不大的火焰大阵，实际范围可不小。

    当然，毕竟是第一次使用这样的火焰大阵，对于炎帝撒旦来说，这都不是一件易事。

    牧枫曾想过，在其元素化后，将其直接击杀。

    但是这样一来，那些变异毒兽就会察觉到火墙的异常。

    别忘了，它们也是A8级的变异生物。

    一旦察觉到火墙有古怪，他们是完全有能力摆脱炎帝的元素化，到那时，可就没有那么容易对付了。

    稳妥起见，还是老老实实将这些变异生物打乱，再逐个击破。

    而现在，牧枫已经通过手段分散了一部分。

    只需要开始收网了！

