    能找到蒋槐的踪迹委实幸运，这条线索绝不能放过，他恨不得肋插双翅飞过去，一千里的路，在他眼里并不远。∑，

    “不用回去准备一下？”苏茹道：“拿些换洗的衣物吧。”

    楚离摇头道：“顾不得这些了，时机难得，我马上走，估计一夜就能赶过去！”

    “也好。”萧琪轻轻颌首：“小心这个蒋槐，他不仅轻功高绝，武功也很厉害，据说有一手高深的拳法，千万别以为他只有轻功好，忽视了拳法！”

    楚离笑道：“这是自然，告辞！”

    萧琪轻摆玉手：“去吧。”

    “楚离你先等一下，我拿些东西给你。”苏茹忙道，飞快离开。

    她拿了一个包袱回来，递给楚离：“这里面有些吃的，你赶一夜路，得吃东西垫一垫。”

    楚离笑着接过，然后一闪消失。

    他尽情的施展咫尺天涯，周围灵气如怒涛汹涌，钻进他身体后直接化为内力，支撑着咫尺天涯的连续施展。

    天明时分，他抵达泯州。

    沿着国公府独特标志，他找到了一户人家。

    这是一户富贵人家，高门大院，宅邸四重，带后花园，富丽堂皇。

    他直接闪身进了前宅，出现在柴房前，这间柴房有国公府独门标志。

    他敲敲门，里面传来一声闷雷般声音：“谁？”

    楚离道：“楚离。”

    柴房被拉开，里面是一个魁梧如铁塔般的壮汉，三十余岁，面目黧黑，双眼炯炯，精气神完足。

    他看上去略通武功，没达到先天境界。

    楚离递上一块白玉腰牌：“国公府四品侍卫楚离。”

    四品侍卫的腰牌白玉所制，温润莹透，是绝品好玉，彰显国公府的富贵，这一块美玉拿出去，卖上一万两银子绝无问题。

    “请进！”壮汉仔细看两眼玉牌，把自己的乌木腰牌递给楚离：“莫塔，你叫我老莫就好！”

    楚离扫一眼乌木腰牌，踏进柴房，没坐下就直接说道：“莫兄，客套话咱们就不说了，事情紧急，蒋槐在哪儿？”

    “找不到了。”莫塔摸摸头，尴尬的苦笑

    楚离眉头一挑。

    莫塔叹道：“我没亲眼见过蒋槐，我的一个线人在酒楼里见过蒋槐，但马上就跟丢了！”

    楚离皱眉沉吟。

    莫塔道：“可能蒋槐已经不在泯州，这家伙很警惕，一旦发现有人跟踪，马上就逃，一下就不见影！”

    楚离点点头，蒋槐确实这般行事风格，一见不妙就跑，三十六计走为上策奉行不违。

    “我也找人打听过，没人再见过蒋槐，所以我怀疑他已经离开。”

    楚离叹道：“真是个难缠的家伙！”

    “滑不溜手的，我可是把全城的眼线都撒出去，还是没人见过他，应该是离开了。”莫塔歉然说道：“这都怪我，该交待清楚的，见着了装不知道，别去跟踪。”

    “不跟踪，他也不会久留。”楚离摆手：“不会在一处呆太久。”

    莫塔忙点头：“就是劳烦你跑一趟，实在对不住！”

    楚离道：“未必没有收获，……还要有劳莫兄一件事。”

    “请说。”莫塔忙道。

    他有些心虚，自己这事做得有些不地道，怕府里怪罪办事不利，稍一犹豫，结果府里的人就到了。

    楚离道：“能不能在城里最高处挂一条白布，上面写蒋槐是表子养的。”

    “啊——？”莫塔眼睛瞪大。

    楚离笑道：“他既然不露头，那就骂一骂他，看他到底在没在城里。”

    “这个……”莫塔苦笑道：“这么做……”

    “有失光明正大？“楚离笑了笑：“他偷了咱们的东西，骂他两句也不算什么吧？”

    “私底下骂两句当然没什么。”莫塔苦笑道：“可是这么挂在高处，有些过了吧？”

    “要逼出他。”楚离摊摊手道：“只能用此下策了。”

    “可他轻功高绝，即使真现身，也没什么办法吧？”莫塔道。

    楚离道：“他只要现身，剩下的就交给我。”

    “看来楚兄弟轻功足够高明。”莫塔笑道。

    这也难怪，府里既然派他过来，一定是轻功过人之辈，否则也不必过来了，而且他这么快就到这边，确实轻功够厉害的。

    “拜托莫兄了。”楚离摆摆手道。

    “蒋槐轻功绝顶，他很傲气，即使知道是陷阱，也会现身！”莫塔哼一声道：“肆无忌惮，一定会扯了这块白布！”

    楚离笑了笑。

    蒋槐没什么大恶，就是喜欢抢东西，号称劫富济贫。

    这般行事，不知得罪了多少人，偏偏能活得逍遥自在，一是轻功绝顶，二是行事小心，未必会上当。

    但这一次他太过份，长生草可是救命之物，他抢了去相当于绝了小姐的命，无异于杀人之仇。

    “楚兄弟在我这边歇一歇吧，我马上派人去办。”莫塔道。

    楚离轻颌首，抱抱拳：“有劳。”

    莫塔摆手：“这是份内之事，不必客气。”

    他是雷厉风行的性子，抱抱拳转身出去了，把柴门带上。

    楚离坐榻上调息。

    施展咫尺天涯跑一夜，内力无穷无尽，对身体的负荷很大，好在金刚度厄神功到了第四层，才撑得住。

    中午时分，莫塔回来，给楚离带了一些酒菜。

    两人喝着酒吃着菜闲聊。

    莫塔说了自己所为，买通了城里最大的酒楼，把招牌换成了骂蒋槐的白布，迎风招展，整个泯州城都看得到。

    莫塔呵呵笑道，只要蒋槐还在，除非他甘愿当一个缩头乌龟，否则不会不动手。

    身怀绝世轻功，傲气冲天，蒋槐能忍得下这口气吗？真要忍得下这口气，那我莫某人甘愿下风，心服口服！

    楚离听着莫塔的哈哈大笑，摇头失笑。

    “楚兄弟，咱们今晚守住酒楼，看他现不现身！”

    “不必，我来就行。”

    “你一个人？”莫塔皱眉：“多个人多分力量。”

    楚离摇摇头道：“人多也没用。”

    “……好吧。”莫塔看楚离信心十足，倒想看看好戏，看这个府里派来的四品侍卫有什么惊人的轻功。

    他心底下对楚离既羡慕，还有一丝嫉妒。

    自己一身好武功，只能呆在泯州这等偏僻之地，跟楚离相比，一个天上一个地下！

    倒要看看楚离有什么本事，事情办砸了，府里也会知道，非是自己无能，是蒋槐太厉害！

    楚离对他的心思洞若观烛，却装不知道，人性如此，不能苛求，莫塔只要不使绊子就足矣。

    <div class="adread"></div class="adread">