    魔主！这

    是魔族内第一号的人物，这不仅仅体现在武力上，更是可怕的智力上，能够让那些桀骜不驯的天魔们、魔帝们俯首，就可看出魔主的气魄。

    因而。

    魔主座下便没有庸才，八魔帝均是魔中王，体现在武力上，更体现在智力上，虽说他们个个非凡，实力莫测，却并未第一时间杀向毕方、烛龙这些人物，而是在刺探星空顶级人物的虚实。

    想由这些人物身上来看毕方、烛龙这些人物的真正力量，更让天魔们打听曾经发生过的那一场场激战，进一步揭开烛龙、毕方这些人物的实力。他

    们倾尽全力想要得到更多消息，仅有知道的更多，才能够百战百胜，他们是魔主座下人物，魔主不许他们出现败绩，那他们便努力不败。可

    ！这

    世间哪有不败的人物，不过是更努力一些而已。这

    正是八魔帝的可怕。

    一旦他们知道烛龙、毕方实力的极限，那就可克制针对，届时才更有把握将其战胜，扬魔族威。

    八位魔帝在闯进虚天星辰后，便立刻分散开，由几个方向迈步星古道，只因他们知道真正的人物都在这里，虚天星辰没有任何意义。

    先前。那

    五位半帝人物是磨刀石，而现在道辰亦是磨刀石，即便处于这个级别，他们依旧想着如何更进一步，他们能够立于现在这个传奇地步，并非是他们天资多么耀眼，而是因他们太够努力。

    遇上这样的对手，就是逆神都觉得吃力不已。

    虚天星辰。杨

    主坐镇中心，神态冷冽，而远方一道道消息正快速涌向这里，特别是关于那八位魔帝以及他们率领进来的天魔，那些天魔与以前完全不同，更像是一柄利剑，正在劈开虚天星辰。

    魔刃！这

    是魔主一手打造出来的铁血势力，非常厉害，虽然八魔帝没有坐镇虚天星辰，但就是这一支“魔刃”都让逆神众倾尽全力。毕

    竟。魔

    刃的整体力量强于此刻的逆神，只是逆神更谨慎一些，而魔刃则傲慢太多，他们觉得这里没有对手，他们本就是横推星古道的盖世凶刃。这

    是一场没有硝烟的博弈！

    “魔刃仅仅是魔主手中的一支力量？”当

    杨主得到这个消息的时候，不知道该哭还是该笑，逆神倾尽全力仅仅是在与一支力量“血拼”，而这还是因对手没有重视起来，否则倒霉的就是逆神。差

    距！不

    得不说，现在的逆神还太脆弱，要是每一位逆神都与“魔刃”旗鼓相当，那他们便有恃无恐，可全力镇压“魔刃”，而非现在这般处处小心。不

    过。魔

    主还是不够重视这里，仅仅派出“魔刃”这一支力量，要是魔主麾下力量尽数而来，那逆神即便是处处小心，亦要身首异处。完

    全就不是一个级别！

    而且。

    他们还从中了解到，“魔刃”仅仅是魔主手中一支微小的力量，其位置相当于逆神众，与蝴蝶、隐神完全不同，似乎魔主要的不是打听消息，而是直接横推。

    “立刻将消息送到逆主、人主手中，魔刃非凡，只怕需要有人来坐镇！”

    杨主感到棘手，情况太不对，她还是首次对上能够与逆神博弈的势力，一个不慎整个逆神都要葬掉，因而她觉得惊心，想让叶魔女、凌风来坐镇。

    ……

    然而。

    情况更糟糕。

    在接下来的几个月内，十六个顶级势力的半帝人物正在遭受空前血杀，哪怕是仙庭、广寒宫、虚空道、瑶池这些势力的顶级人物都在殒命。不

    是他们不够厉害，而是对手太可怕。

    整个过程就是一场秒杀。当

    然。八

    魔帝并没有直接针对这些势力第一、第二号人物，有些忌讳，不过那铸就出来的悲剧画面还是让十六个顶级势力吃痛，更让他们知道魔族真正的人物出世，前来镇杀他们。而

    且。

    当十六个顶级势力半帝人物一位位惨死后，第一号、第二号人物将直面八魔帝，届时会是如何落幕，才是人们真正关注的。

    事实上。

    八魔帝正在走向第二颗、第三颗星辰，速度并不慢，他们对于万道力量，冰封、烈火星辰亦充满期待，每一场熬炼他们都不会错过。

    没有一颗恒心，如何能够镇压诸天呢？更

    何况。他

    们比其他天神天魔知道的更多一些，魔主当年就曾因那万道力量，迈步大空间，秒杀天际万道，就是他们现在这个级别在当初的魔主面前都不堪一击。

    这就是大空间的威力。

    当然。即

    便是那时的魔主亦没有迈过万道，停在九千道，他们并非是要超过魔主，而是要尽可能融入更多的道，这般才有铸就大空间的可能性。同

    一刻。

    处于这一颗星辰的还有叶魔女等天神，她们速度上要更快一些，融合万道，铸就雏形，却并未急于相融，而是要将其养大。

    不得不说，因凌风疯狂，整个逆神精英都在疯狂。

    很快。

    她们便迈步第三颗星辰，在这里她们叹息不已，这应该属于凌清的神土，可神土还在，人却已香消玉殒。

    但。

    云溪却没有再向前，这里更适合她，叶魔女亦迈出一步，现在她亦要迈出一步，只因凌风在这里打下烙印，她就要努力办到。

    “最多三年时间，我将自这里轰开魔道大门！”

    说完。云

    溪那单薄俏丽的身躯便融入到无穷烈火中，更消失于那冰封天地间，她将于这里寻她的道。第

    四颗星辰。

    清漪盘坐下来，没有再向前，这里有适合她的道，她走向一片花海，那里气息平淡，可清漪却在其中感应到不同的力量与气质。

    下一刻。花

    海漫天，将其淹没。

    “三年时间，我将于这花海中诞生！”

    这是清漪消失时的声音，一股奇诡的氛围正在笼罩向星古道，逆神精锐感应到这股巨压，她们都要倾尽全力。第

    五颗星辰。

    柳舒舒停下来。

    她望着远方瀚海与虚空，脸上洋溢着疯狂，在那里她感应到不同，瀚海中葬着天音，虚空中葬着空间，不过像这样的地方一般都是厄土。可

    ！她

    还是义无反顾！

    凌风需要力量，因而她就要努力得到力量！

    这是整个逆神向魔族的战音！当

    然。

    寒如月、独孤雨月、天神雀这些人物速度并不慢，他们正在推开一颗颗星辰，当云溪等闭关时，她们才出现，而蝴蝶、隐神、逆神这些力量正在撒向整个星古道。他

    们要做的就是掌控全局。同

    时。

    他们更要闯向远行，让道远行，最后寒如月盘坐于第六颗星辰，要在这里寻自己的道，进行超脱，而独孤雨月则走向第七颗星辰。在

    那里她感应到盖世天音，道琴在脆响，指引她的方向。“

    是时候屠龙了！”

    天神雀幽幽叹息，却更坚定，逆神精英都在进步，可他一时半刻还找不到前行的方向，但他相信只要天神雀的血脉真正觉醒，将史无前例。

    这一步就要屠龙！真

    龙世间少有，星古道几颗星辰上不可寻，但他知道这里有一头真龙，来自于兽神天，那是一直压在他头上的神兽，要是以前他还有些忌讳，但现在他要神勇向前。“

    八魔帝、魔刃……”

    叶魔女望着远方，手中一页纸灰飞烟灭，可这并不影响她神目的冷冽。逆

    神的消息已送到，这才是逆神精英们为何这般急切的原因，他们在八魔帝身上感受到压力，更在魔刃中体会到可怕，要是他们一上来就直指他们，逆神要轻视一些，而现在他们懂得动脑了，逆神就要打起十二倍的精神。

    一头蛮兽不可怕！

    可怕的是蛮兽懂得动脑！现

    在逆神的优势是魔刃与八魔帝还并不知道逆神精锐已闯进虚天星辰，他们完全可将这个优势放大。“

    我将逆神交她手中，她就要给我完整地带回去！”叶

    魔女冷酷的说道：“区区魔刃而已，就这般惊慌么？让逆神隐匿力量，倾尽全力打磨，三年后再出世，那时我要一个不同的逆神！”“

    是！”

    “八魔帝，你等目前不用担心，他们在没有打听到烛龙、毕方等虚实前，还不敢动手，更何况顶级势力中的第一号人物并不简单，八魔帝也未必就能够镇压的住。”

    “是！”

    “他就在前方，目前并没有危险，不过死神名册始终是个祸患！”

    叶魔女神目肃杀，说道：“让蝴蝶、隐神倾尽全力，将这些顶级半帝引向八魔帝，让他们先拖着，为我们争取更多的时间！”

    “是！”“

    风雨将至么？”望

    着一位位美丽蝴蝶消失的背影，叶魔女杀意更盛，魔族那方面摆明就是要针对他们，而死神名册、仙庭这里势力更在盯着他们，可以说是八方风雨。

    “那就铸造一场真正的杀局吧！”叶魔女冷笑着说道。

    逆神在消失，精英人物更是如此，现在他们太耀眼，力量薄弱的他们就是活靶子，而他们的消失则更利于烛龙、毕方等顶级半帝人物。

    然而。

    就在那一刻，虚天星辰却传出剧烈波荡，于冰河世界中起波澜。

    晚安。 

