    “千牛卫只需要在城墙上留着五百人即可，其余人等！前往京城各个城门，随时听后朕的调令！”

    千牛卫目前统领已由不良人，全面掌控，纵然是千牛卫士兵们，无法理解徐焱的做法，在统领的带领之下，他们也纷纷准备走下城墙。

    这番操作！

    令前来的文武大臣们，完全看不懂。

    保皇派中的武将李信，上前阻止道：“陛下，此事万万不可，如果让他们都前往各个城门，只要左右威卫攀登云梯，留在上面的五百人，根本不可能抵挡住他们，还请陛下三思！”

    “陛下，微臣也请您三思！”

    欧阳明带领着为数不多的大臣，跪在地上恳求起来。

    “五百士兵，当然受不住城墙，可加上朕的秘密武器，那便没有问题！”

    徐焱说着，便几步上前，将昨夜已经拉到城墙之上的上百门红夷大炮，掀开了盖在它们上面的黑布。

    众人纷纷抬头看去。

    此物，事实上在徐焱开始让考工室制造之时。

    不光上官一党知晓了，就是保皇派，中立派也都知晓，他们也都找到各路大师，询问此物，到底有没有威力。

    最终的结论，全部都是此物，绝对不可能有丝毫威力。

    现在徐焱竟然拿出来，此物说是秘密武器，还让众多千牛卫，都调遣离开城墙。

    他们都觉得徐焱，是不是脑子抽了？

    那一刻，即使是欧阳明，心头也都开始再想着，徐焱到底有本事吗？

    之前的一切所谓英明之举，都是董晴儿在背后指使的吗？

    欧阳明越发觉得是如此了。

    他不能任由徐焱胡来，可他也不敢直接反对，只能立刻吩咐他的人，快点回到皇宫，将此消息通知给皇后娘娘。

    在他看来，如果徐焱真的没有真材实料，那么有才之人，必然是董晴儿！

    她是绝对不会允许，徐焱这么乱搞的。

    而徐焱瞧着这一帮人，完全没一个相信他的，他倒是也没有解释的意思。

    他憋到现在，才将红夷大炮真正的展现出来，就是怕走露消息，被上官一党知晓。

    事实胜于雄辩。

    他也没有去解释的意思，而是拍了拍手。

    训练使用红夷大炮多日的不良人，便井然有序的，分别站在了红夷大炮跟前。

    经过多日的训练，他们已经可以颇为精准的控制大炮的she程。

    按照现代社会里，他们属于一炮手，负责给攻打目标定位。

    就位之后，徐焱便命令，剩余的五百千牛卫：“从此刻开始，你们便听从他们的指挥！”

    “喏！”

    这五百人，所需要做的，便是按照他们的指挥，负责填鸭弹药和引爆。

    同时也需要，拿起盾牌，保护他们的安全，保证地方的箭矢，不能伤害他们。

    安排好这一切，徐焱便命令不良人，支起一个遮阳伞。

    随后他便悠哉悠哉的坐了上去。

    与此同时，徐焱还命人给，愿意前来的大臣们，搬椅子纷纷坐下。

    至于上官梦和上官飞燕嘛！

    则是被徐焱要求和她坐在一起。

    徐焱的一番神操作，令欧阳明等人满脸的问号。

    他们无法阻止徐焱，只希望在上官堂隆的军队来之前，董晴儿能即使驾到，阻止徐焱。

    上官堂隆的军队，比想象中来的更快！

    仅仅一个时辰之后。

    上官堂隆的大军，便已经出现在了众人的视线范围之内。

    看着黑压压的一片，甚至一些武将，还看到了一些崭新的攻城云梯，面色巨变。

    他们都纷纷看向了欧阳明，希望欧阳明快点去劝说徐焱。

    可欧阳明此人，有一个极大的缺点，那便是出现真正的困难之时，他就不敢出头了。

    他只想着董晴儿，快点来阻止徐焱！

    快点来啊！

    就在诸位大臣心情慌乱，不知该如何是好时，上官飞燕站了出来，她的面色毫无表情，像是行尸走肉一般：“诸位大臣，你们如果实在担心的话，可以让我当做人质，我无论怎么说，都是上官堂隆的女儿。”

    这时，欧阳明等人才注意到了上官飞燕和上官梦。

    顿时眼前一亮。

    正欲开口时，徐焱却打了个哈欠道：“上官飞燕，你也太把你当回事了，上官堂隆在把你们抛弃的那一刻，他就已经彻底放弃你们了，就算是把你们当人质，他也会丝毫不犹豫的，选择继续进攻的。”

    欧阳明等人脸色瞬间暗淡了下来。

    是啊！

    上官堂隆跑路的那一刻，就根本不可能在乎，上官姐妹的生死了。

    而上官飞燕，情绪却变得激动起来，她眼神里出现了一道道的血丝：“徐焱，你既然这么想，那你为何，还要把我们姐妹两个叫过来？”

    “混账，竟直呼陛下名讳！”王公公怒斥道。

    “无妨！”

    徐焱做了个手势，王公公便退下了，他起身上前，勾起来了上官飞燕的下巴：“朕让你来这里，是想让你彻底认清楚现实，彻底击溃你的美梦，同时也是向你展示，你眼中的废物，是怎么打败你好爹爹的！”

    上官飞燕恼火到了极点，双方似乎可以冒出火来，此时此刻，她明白了徐焱的用意！

    她全身颤抖着：“你，你休想，无论如何，你都不可能抵挡住左右威卫的！”

    话音未落！

    “嗖”的一声，一支箭便激she而来。

    直冲徐焱！

    众人大惊：“陛下，快躲开！”

    徐焱却不为所动，就在那只箭矢，快要击中徐焱之时。

    夜魅身形闪现，徒手抓住了那支箭。

    “冷鹰箭！”

    此时众武将，将此箭认了出来。

    “不愧是左右威卫第一弓箭手冷鹰！距离如此之远，还能将剑she到这里来！”

    紧接着，徐焱招募的弓箭高手，燕小甲身形一闪，也出现在了徐焱的面前。

    他那面目之中，充满了强烈的战意。

    很想趁此机会和冷鹰一较高下！

    徐焱起身看向了外面，现在上官堂隆的军队，距离自己至少还有，三公里左右！

    要知道古代军队的弓箭，最大有效she程，也就在200米左右。

    这可直接超过了十倍不止。

    如此远的距离，还能she到，只能说明那冷鹰，不仅she术精湛，内力更是极强，否则根本不可能超越古代弓箭的上限。

    “陛下，此箭上面，还有一封书信。”夜魅交于给了王公公。

    王公公脸色微变：“陛下，是上官堂隆写的劝降书！”

    “区区二十万军队，还想让朕投降？”

    徐焱面露不屑，随即笔墨伺候，在上面写了歪歪斜斜，写了几个大字：“去你，老母，谁敢攻城，朕便让谁死！”

    随即将写好的字，绑在了那把冷鹰箭上：“燕小甲，给上官堂隆，送过去！”

    “喏！”

    燕小甲结果之后，双眼仿佛变得和雄鹰一般锐利！

    拉满他的长弓！

    徐焱只感觉，仿佛有一道金色光芒闪现，那道箭便极速而去。

    最终she向了，处于帅位的上官堂隆。

    如果不是冷鹰即使发动防御，上官堂隆非得被他一箭she杀！

    “该死！”

    上官堂隆吓了一跳，平复了一下情绪，这才命人将念徐焱的回信。

    念完之后！

    上官堂隆怒极反笑，他不想在等待：“武鸣动手吧！”

    “喏！”

