    嗤啪...！！

    强劲的火焰鞭横扫，以摧枯拉朽的力量将溶解毒液完全融化殆尽，后劲不止的抽打向目标。

    而这一次，处于半空中的口呆花可没有任何可以借力的地方了...

    嗤啪！！

    面门被火焰长鞭正面抽打命中，整个身形也顷刻间从空中轰然坠落，激起一阵烟尘。

    “口呆...！”

    但起身后，这只口呆花并没有一次性失去战斗能力，依旧勉强挣扎而起。

    “口呆花，使用催眠粉！！”

    莉佳只能选择碰碰运气，玩一把脏的。

    “燃烧虫，不要管它，直接使用蓄能焰袭！！”

    李直却是直接指挥道。

    轰轰嗤...!!

    下一瞬，燃烧虫的全身再次燃起烈焰，周身化作一架火球坦克，悍然冲击！

    那看似危险的催眠粉，说到底也就只是草属性的粉团。

    嗤...！

    在接触到蓄能焰袭最外围的火焰后，直接就燃为了灰烬，甚至都没有接触到燃烧虫的本体。

    而处于后方的口呆花也失去了最后的屏障。

    轰砰！！

    燃烧虫的蓄能焰袭完全轰击而来，将口呆花径直撞飞了出去，跌落出场外。

    甚至在倒退的半空中，就彻底失去了意识。

    “口呆花失去战斗能力，燃烧虫获胜！”

    裁判小姐姐连忙说道。

    还真是压倒性的胜利呢...

    最近的挑战者越来越多，反而是道馆馆主落在了劣势。

    属性克制表已经被不少大牛玩家整理完毕，并共享了出来...按照表格的克制关系挑战道馆，玩家完全站在制高点。

    有一说一，道馆馆主的等级应该高于挑战者4级才差不多。

    现在仅仅只是2级，挑战者的优势还是太大了。

    ...

    “辛苦你了，口呆花。”

    莉佳则是默默收回口呆花，白皙手掌在和服腰带间已经换上了第二颗精灵球。

    砰！

    红光闪过，这一次却见是有着身体四肢的巨大花朵。

    下半身呈深蓝色，脑袋与躯干连为一体，有着细小的四肢。

    头顶位置却顶着一朵艳红色的巨大花朵，上面覆盖着点点白色斑点，增加了一些危险毒花的感觉。

    “第二只是霸王花吧，这一次是lv.30了，高了我最高精灵的等级3级。”

    李直暗暗嘀咕道。

    与口呆花一样，同样是毒+草的属性，燃烧虫的虫属性还发挥不了了。

    “继续战斗，燃烧虫！！”

    李直没有更换精灵，凭借蓄能焰袭与火焰鞭，完全足矣分出胜负了。

    战斗再次打响，这一次是李直率先发起了进攻。

    “燃烧虫，使用蓄能焰袭！！”

    然而经过了上一场，莉佳显然也对燃烧虫的战法熟悉了不少...不要小看馆主的智能对战啊！！

    “霸王花，使用污泥波！！”

    莉佳低喝道。

    哗哗哗！！

    下一刻，却见以霸王花脚下的地面为源心，掀起了可怕的毒液巨浪，疯狂翻滚着涌向燃烧虫。

    相比于巨大的毒液浪潮，这让蓄能焰袭下的燃烧虫就犹如汹涌浪潮中的小舟，显得十分渺小。

    哗轰...！！

    污泥波直接破开熄灭了燃烧虫的火焰，甚至如同高压水流般将燃烧虫反推轰击了出去。

    “噜噜...！”

    虽然不是冲浪绝招，但燃烧虫的样子就像是被水花冲击了一般，颇为狼狈，身上还倒挂着滴落的毒液水珠。

    伤害不错，燃烧虫对毒属性招式并没有什么抗性。

    “再试试这一招，霸王花，使用月亮之力！！”

    一击得手，莉佳乘胜追击道。

    只见这一次霸王花绷紧全身，闪烁着好看的粉色光芒...下一刻，脑袋上的花瓣中心位置上空，竟是凭空凝聚出了一颗粉红色的能量弹。

    这只霸王花甚至会使用妖精属性的招式。

    轰咻咻！！

    月亮之力抛射而出，带着极强的力量！

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    李直也是正面应战道。

    嗤嗖...!!

    燃烧虫脑袋挺起，同样凝聚出一束狂舞的火焰长鞭，迎着月亮之力抽打轰击而去！

    虽然还没有进化，但这并不意味着燃烧虫的力量就弱小了...相反，燃烧虫的物攻向招式，其实有着极为强劲的力量。

    轰轰砰！！

    月亮之力与火焰鞭轰击在了一起，一时间竟是势均力敌，在赛场中央上空猛然炸裂开来，化作一阵浓郁的烟雾。

    “霸王花，使用终极吸取！！”

    莉佳却是没有停顿丝毫，马上发起了下一轮的进攻。

    眼看两根亮绿色的能量藤蔓破开烟尘，呼啸袭来，李直连忙指挥道：

    “燃烧虫，我们也使用超级吸取！！”

    燃烧虫颈部顿时也跟着飞出两根能量藤蔓，蜿蜒飞射而出。

    嗖哒！

    直到爆炸烟雾散去，却见赛场的中央，霸王花与燃烧虫的藤蔓吸取招式竟是互相缠绕捆绑在了一起。

    “花...！”

    “噜...!”

    呈角力的姿态，互相都想要以正面的力量将后者彻底拉得倾倒过去。

    只是毕竟终极吸取是超级吸取的上位技能，明显是霸王花的绿光藤蔓要粗上不少。

    再加上对方完全是本属性招式，无论是威力还是持续性耐力，都要超过燃烧虫...

    嗖哗！！

    僵持没一会，霸王花低喝一声，竟是连着对方的超级吸取藤蔓，硬生生将燃烧虫拖了过来，在半空中失去重心。

    “就是现在，直接使用蓄能焰袭！！”

    然而李直却是突然目光闪烁，大喝道。

    燃烧虫会意，当即努力在半空中调整姿势，全身周围燃起熊熊烈焰。

    红色的资质，让它能在战斗中十分完美的契合训练家的指挥。

    要是换做其他什么黄色，绿色的精灵，现在或许是一脸问号，不知道训练家要表达什么，更加无法做到这样的灵活动作。

    轰轰嗤！！

    蓄能焰袭赋予了燃烧虫新的动力，整个身体霎时间在半空中悍然轰击冲出，直直冲向了霸王花。

    蓄能焰袭！！

    而后者才刚刚全力终极吸取，一时间动作也变得慌乱起来，一时间无法躲闪或是防御...

    轰砰！！

    下一瞬，蓄能焰袭正面轰击在霸王花的面门上，火焰冲击让它的脸色都不禁发青，身形连连倒退！

    效果拔群！

