 小公主听到这话，稍微松了口气，“那就好。

那……你是不是要……赶紧开始了？”

杨天点了点头，想了想，道：“菲儿，你就在这入口处附近站着，看着我就行。

如果有强者赶来，你不要急着出手，先躲在一旁的墙后，等他们要对我动手，或者我忽然举起手的时候，才动手，知道么？”

小公主顿了顿，点了点头，道：“我明白了。

那……你一定要小心啊。”

杨天嗯了一声，快步往祭坛的悬空台走去。

很快，他就来到火山口边缘，踏上石梯，往上走。

而在这时，他忽然感觉到有什么值得在意的力量从下方传来。

他微微疑惑，低下头，朝下方看去。

只见这悬空台正下方，火山口里，大概一百米深的地方，就能看到岩浆了。

岩浆疯狂地沸腾着，证明着这是一座从未熄灭、旺盛异常的活火山。

而值得在意的是……这岩浆液面的中间……竟有一座小小的石岛漂浮在上面。

石岛不大，椭圆形，长宽估计都就两三米。

而在这石岛上，竟有一朵红色的小花。

磅礴的火焰能量，聚集在这小花周围，将这花朵乃至整个小石岛上都渲染成了通红之色，仿佛血色的雾气一般笼罩着。

杨天仅仅是用灵识感知一下，都能感觉到，那石岛上的温度估计得有上千度，而且其中火焰能量的暴躁程度，绝对不只温度上千度这么简单！哪怕是一块铁块掉下去，杨天都毫不怀疑，这铁块会立马融化甚至气化……可那朵花。

那朵红色的小花，却静静地、柔和地开放着，仿佛没有受到丝毫的损害。

这一奇景，竟是让杨天都愣了好几秒，才回过神来。

“这花绝对不凡……不过，恐怕也没人能把它摘下来吧，”杨天这样想道。

而后，他也收回心神，毕竟现在还有更重要的事情要去做。

他不急不缓，走上石梯，终于是来到了悬空石台上。

刚刚看到的那位莫东先生，此刻就在几米之外的地方盘腿而做。

这莫东是一位看着大概五六十岁、但并不显老的中老年人。

武者嘛，都是这样，哪怕五六十岁，看着都像四十岁左右的。

这莫东面相严肃，面部轮廓也十分犀利，一看就不是什么好相处的人。

此刻，他紧闭双眼，全神贯注，正在突破着。

哪怕杨天踏上石台，也没有让他产生丝毫异动。

莫东是坐在悬空台的东侧。

杨天便来到悬空台的西侧，盘腿坐下。

“嘶……这平台的温度，可真是烧屁股……”杨天不由感叹。

这悬空台毕竟是在火山口的正上方，承受着汹涌的火焰能量。

所以这石台地板的温度，也绝对是有上百摄氏度……一般人坐下来，怕是很快屁股都得烫熟了。

幸好武者身体的强度自是不凡，杨天也只是吐槽了两句，便盘腿坐好，开始干正事。

有了前两次尝试和寒气漩涡斗争的经验，这一次，杨天也没有再慢条斯理、步步试探了。

他一进入修炼状态，便立马火力全开，将灵识也释放开来，以最快的速度开始吸收周围的火焰能量。

周围的力量，很快就开始受到了牵引。

一开始，只是石台附近的火焰能量。

事实上，石台附近能量的雄浑程度，已经超乎常人的想象了。

平日里，哪怕是有几十个化境级别的武者共同坐在这石台上修炼，也绝对不会出现能量不够的状况，可见这石台附近，火山口涌出的力量有多么强大、旺盛！然而……眼下。

这竟然是不够。

随后……整个峰顶平台的灵气，都开始受到牵引，涌动了起来。

再然后……牵引力传播得越来越广。

整个火山上部的灵气都开始动荡起来。

甚至动荡范围，还在不断提升…………十分钟后。

火山的中央地带，有一座城池，叫做赤心城。

今天是火神祭典，这赤心城，自然也是万众狂欢，一片欢庆景象。

而在赤心城东侧，有一座巨大、豪华的祭庙。

整个赤炎国的王室、巅峰强者，都聚集在这里，也在共同欢庆，享受宴会。

这是每年的惯例——为了与民同乐，每年的火神祭典，所有的强者和王室都要停下修行，参加祭典庆祝。

可他们毕竟身份高贵，不可能在民众的涌流中出现，否则容易引起混乱。

所以，他们每年都会聚集在赤心城的这个祭庙里，进行庆祝。

所以，每年这个时候，在这个祭庙里，身份高贵者的密集度就达到了一个爆表的程度。

倘若一个寻常的赤炎国人一不小心来到这里，哪怕被守卫放进来了，只要见一下这里的人，一定会被吓死——这一个个的，动辄就是化境强者，要么就是王室成员，这谁顶得住啊？

而眼下……庆祝也才刚刚开始不久，正到兴头上。

赤炎国的国王——一位肤色黝黑、如同焦炭，须发却洁白异常的老者，缓缓地举起酒杯，道：“来，诸位，咱们再喝一杯！”

众王室成员、武功高手，都立马应声，举起酒杯，高呼陛下万岁，然后就要一口饮尽。

可就在这个时候……一阵细微的变化传来。

国王神色微微一变。

众多化境以上的武功高手，也都微微一怔。

众人手中举起的杯子，都一下子僵在了空中，整个大厅里都陷入了短暂的沉默。

而在这短暂的沉默结束之后……一位老者放下酒杯，站起身来，微笑着对国王行礼，说道：“恭喜陛下。

按这灵气波动看来，火神祭坛上正有人在疯狂地吸收灵气，那估计就是莫东了。

咱们赤炎国马上又多一位化境后期武者，陛下手下又多了一个强大的战力，可喜可贺！”

其他强者也都颇为赞同老者的想法，纷纷起身，笑着行礼：“恭贺陛下！”

而国王倒是微微有些迟疑。

和一般文弱的国王不一样，这位国王可是扎扎实实的化境后期武者，是整个国家的巅峰战力之一！而以他之前的判断，莫东应当要再过一两个时辰，才可能突破的。

怎么会这么快呢？

有些……不寻常？

他顿了顿，琢磨了一下。

但仔细想想，好像也没有别的可能了。

“可能是这莫东突然明悟了，突破进程加快了吧，”国王这样想道。

然后，他也笑了，举起酒杯，“这是整个赤炎国的好事，朕，与诸君同乐！”

 