    对于娜菲鲁塔利王族先辈的事迹和秘密，寇布拉知之甚少，他最清楚的一点就是阿拉巴斯坦历代王族都身负守护【历史正文】的义务。

    但那次随着寇布拉和罗宾进入地宫之后，寇布拉从罗兵和克洛克达尔的口中得知，阿拉巴斯坦王族并非是为了守护【历史正文】，而是为了掩盖古代兵器【冥王】的秘密，保护着这个古代兵器曾经发生的过去，让那段历史永远消失在历史的长河之中。

    这也是寇布拉拖着病体来到此处，见五老星的重要目的之一。

    寇布拉攥了攥拳头，开口问道：“我们阿拉巴斯坦王族世代负责守护的历史正文中提及了古代兵器【冥王】，既然我们一族时代守护着这个秘密，那为什么世界政府还要觊觎甚至抢夺？”

    听寇布拉提及【冥王】，五老星的眼神忽然变得锐利，三大古代兵器，天王是应命运而生，海王是应时代而生，二者皆是不可控制的，唯有冥王，是一直存在，甚至能以人力制造。

    在几百年前的那个时代，三大古代兵器大放异彩，但随着时间的流逝，也都消失在历史的长河中，对于那种东西的追寻世界政府一直没有放弃。

    他们怎么可能会放任那种有可能颠覆他们统治的恐怖存在。

    卷发老者瞥了寇布拉一眼，沉声道：“对于能够巩固统治的力量，觊觎、争夺，都是无可厚非的。”

    “娜菲鲁塔利·寇布拉，对于历史知之甚少的你，没有资格去判断我们的决策，世人总是自以为是的，自认为揭开了全部历史的一角，就被赋予了神圣的使命一仰，这种愚蠢的行为不知会害死多少人。”

    寇布拉沉默不语，也许五老星说的没错，曾经那个震惊世界的屠魔令就是最好的证明。

    那次的屠魔令也是有数几次对普通人使用的。

    寇布拉从座位上站了起来，他看向那五老个人，象征着世界上最高权力的五个人，他沉声说道：“我还有最后一个问题。”

    “哼。”

    “娜菲鲁塔利·寇布拉，你的问题太多了，我们没有义务和时间回答你这些无聊的问题，而且你们娜菲鲁塔利王族对我们来说只是一个叛徒而已。”黄发老者怒道。

    紧接着，黄发老者又说道：“以前没有清楚你们，也是念在先辈的情分，而且我们也不认为你们一族知道冥王的秘密，而你现在竟然知道了，那你应该知道意味着什么。”

    寇布拉并没有理会黄发老者的愤怒，他直视五老星，直接开口问道：“那个古代王国到底有怎样的思想，即使已经消亡了800年，还让你们如此的害怕，甚至已经超过了古代兵器对世界政府的威胁，作为王的血脉，我应该知道一切。”

    “寇布拉！”

    光头老者猛地起身怒视寇布拉，低声道：“你知道你在说什么吗？”

    寇布拉根本无视光头老者的威胁，毫不在意的说道：“我问的是那空白100年间发生的事情。”

    会议室中陷入诡异的沉默，五老星沉默不语，寇布拉安安静静的站在那里，等待着五老星的回答。

    良久之后，长须老者率先开口，他先问了寇布拉一个问题：“娜菲鲁塔利·寇布拉，你真的确定想要知道关于那个古代王国的事情吗？”

    寇布拉看向长须老者，点了点头，说道：“如果你们不知道的话，我可以求见伊姆大人。”

    长须老者摇了摇头，他走向高大的高大的玻璃床边，看着外面的美丽景象，沉吟片刻后，轻声道：“这里原本就是属于那个王国的。”

    “什么？”

    寇布拉震惊的看着长须老者。

    既然长须老者已经开口，那么其他几个人也都知道是什么意思了，阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利王族已经没有了存在的必要，既然知道了秘密，就是必须要清除的不稳定因素。

    光头老者接着说道：“那二十位王带领着联合军打败了那个强大的王国，同时清洗了居住在红土大陆上的各个种族，因为他们都是有可能反抗的因素。”

    持刀老者说道：“他们信奉微笑，推崇自由，自信而强大，与各个种族之间都保持着密切的关系。”接着他的话锋一转，“但他们却与时代发展的潮流相悖。”

    黄发老者接话说道：“所以，我们打败了他们，建立了更完美的世界政府。”

    寇布拉皱眉说道：“那是你们的欲望，你只是想推翻那个王国的统治，自己坐上去，统治一切而已。”

    听寇布拉这么说，卷发老者点了点头，并表示认同的说道：“你说的没错，但时代的潮流就是这样选择的，世界上每时每刻都在发生战争，大国吞并小国，小国联合推翻强国，这是规则，是不可逆的规则，我们每个人都必须要遵守。”

    “我们现在能做的就是阻止世界政府被推翻，消灭一切的可能性而已，对于你们而言我们是邪恶的，但对于我们而言，那些想要推翻世界政府的人，同样是邪恶的。”

    “娜菲鲁塔利·寇布拉，你只是站在了你的角度来看待这个世界而已，我们每个人都是片面的，只不过，我们很强大，而你很弱小，这就是区别。”

    长须老者哼笑道：“那些小国购买武器武装自己，大海上那些海贼追寻着财富，揭开这个世界一角的人在等待着乔伊波伊的出现，奴隶们等待着太阳神尼卡的出现，一切正如那一百年间发生过的事情一样，只不过再重复了一遍而已，而我们要做的也是像那次一样的事情。”

    “清洗和毁灭，然后重新开始，这是轮回，是每一代人当权者都必须要想的，要做的，并且我们时时刻刻都在为最坏的情况做准备。”

    长须老者收回看向窗外的目光，转身直视着寇布拉，说道：“历史学家、海贼们、野心家们、四皇、还有你们这些大国的国王，都想知道那空白了100年的历史，但你们不知道的是...”

    “...你们正在经历着下一个空白的100年。”

