    漩涡香奈乎和漩涡玖辛奈脸色红红的，看到猿飞彻的目光看过来，也轻轻的走上前去，和猿飞彻拥吻了一下。猿飞彻这才笑着离开。

    走出了千手宅没几步，猿飞彻就看到了叶仓的身影。

    叶仓并没有住进千手宅，怎么说她现在也还是砂忍村忍者，必要的避嫌还是需要的。

    虽然，她并不在意自己砂忍的身份罢了。

    “怎么了？叶仓？”此时的叶仓一脸奇怪的表情，连猿飞彻都看出来了她有些不对劲。

    叶仓看了一眼猿飞彻，开口道：“这是砂忍送来的求援信。阿彻你也看看吧。”

    “求援信？”猿飞彻顿时来了兴趣，打开卷轴后一目十行，很快就将其看完。

    信上说的也很简单，希望叶仓能暂时回归砂忍村，帮助砂忍村战斗。

    “阿彻，你觉得我该回去吗？”叶仓皱着眉头问道。

    理论上，叶仓现在还是属于砂忍村的忍者。在砂忍村这种危机关头，被调回去倒也无可厚非。

    反正木叶也不怕砂忍村赖账，而且叶仓也的确帮助过木叶和雾忍战斗过，现在木叶也没有战争，让叶仓去帮忙倒也没有什么。

    不过问题是，叶仓现在可对砂忍没有什么忠诚可言，所以，对于帮不帮砂忍，她只是抱持着一种无所谓的态度。

    猿飞彻想了一下，“那你还是回去帮一下砂忍吧！对木叶而言，这场战争进行的时间越长，就越有好处。”

    毕竟，发战争财吗，当初白头鹰国不就是这么做的吗？

    还可以接收不少逃难的富商和科研人员之流，增长经济财力和科研水平。

    可惜忍界最尖端的科技全都在忍者手中，普通的科研人员，没有查克拉这种超凡工具。顶多达到个二流的水平。不然这次木叶肯定能得到更多。

    虽然火之国大名也在不断招揽人才，可是，在多次战争胜利之后，木叶的权威已经隐隐凌驾于大名之上了。

    而且，猿飞彻从来没有在意过火之国大名。毕竟，无论这位大名有什么样雄才伟略，在这个依靠个人实力称雄的世界里，本身是个弱鸡的大名都十分好对付。

    “好吧，”叶仓点了点头，既然猿飞彻觉得自己应该去支援，那叶仓也不介意再去看看自己以前的同僚。

    更何况，这一年来叶仓跟在猿飞彻的身边，获得了不少资源，实力可以说是大大增加，去给自己砂忍村的那些同僚们显摆一下。看看他们惊讶、嫉妒的眼神。那也是十分有趣的事情。

    和叶仓商量好了之后，猿飞彻便来到了根部的秘密基地当中。

    这一年时间，猿飞彻当然不是白过的，九大尾兽中除了守鹤之外，其他的查克拉都已经被他拿到。

    七尾在泷忍村，猿飞彻轻而易举的就偷袭成功。将七尾人柱力抓走。三天后，又把抽取过查克拉的人柱力扔回了泷忍村。

    三尾人柱力是四代水影，正处于猿飞彻的宇智波止水分身的控制之下。猿飞彻偷偷的花点时间，就得到了他体内的尾兽查克拉。

    九尾也并不困难，长期和纲手呆在一起，早就已经被熏陶成一个赌鬼的九尾，虽然一开始说的硬气的很，决不让白绝玷污自己的查克拉云云。但在连续戒赌半个月后，便彻底改口。

    唯有沙忍村，在原本的人柱力分福死后，守鹤便被封印在一个茶壶当中。

    事实上，分福也并不是砂忍的忍者，而是风之国赫赫有名的高僧，虽然守鹤是初代风影封印到这位自愿的高僧体内的。但前两次忍界大战时，这位高僧都根本没有理会砂忍村的请求。

    能够凭借简陋无比的封印和自己的心性压制守鹤，甚至将守鹤教导成功，这位高僧的水平也可想而知。

    直到分福死亡之后。砂忍村才将被封印的守鹤拿到手中，但也一直没有找到合适的人柱力。

    也正是因此，加上此刻是战争时期，猿飞彻的紧那罗分身也不好离开前线。所以才一直没有得到一尾的查克拉。

    来到了根部最底部的密室之后。猿飞彻一抬头便看到了一株奇异的植物。

    说是植物，倒不如说是一大堆白绝抱团融合的怪东西，一些稀奇古怪的脑袋和胳膊之类的伸了出来，看起来就像很多人类组合成的人球一样。强烈的查克拉，在这个白绝植物身上流淌着。

    这些白绝被放到密室地底之后，也不知发生了什么，最后互相之间抱团融合，变成了这个样子，看起来就让人掉SAN值。

    可惜，这些白绝之间的查克拉虽然互相流淌，却始终各行其是，并没有彻底的融合为一体。

    猿飞彻估计，这大概就是因为没有一尾尾兽查克拉，所以始终没办法融合成整体的原因。

    而在这个白绝组成的人球旁边，正坐着猿飞彻的宇智波斑分身。

    他现在看起来又稍微年轻了那么一点，大概是60多岁的样子吧。如今，他已经不需要再变成树的形态了。整个人便坐在密室最中央，进行着仙人的修炼。

    他也是这个密室宝库的真正防御核心。这里面的宝贝，不管是血继家族的人体器官，还是各种血继克隆人。猿飞彻可都不敢让其他人看到。

    重新的检查了一遍白绝人球之后，猿飞彻脸上露出了笑容，“看来，离成功就差守鹤的查克拉了！”

    ………

    叶仓的加入，让本来苦苦挣扎的砂忍村缓过来一大口气，特别是现在的叶仓实力大增，几乎可以和三代风影比肩了。

    原来占据上风的岩忍和雨忍联军，又陷入了拉锯战的泥潭当中。几个忍村的元气就在这种战斗中耗损殆尽。

    倒是被木叶忍村保护着的土之国北部，因为木叶忍村的名声，居然也吸收了不少的有钱人的定居。这让土之国大名对木叶忍村的依靠更大了一些。

    可以说这次战争，除了木叶以外，其他几个国家都可以说是输家，只是有的输得多，有的输的少而已。

    也就在这种情况下，被逼到极限的砂忍，决定要启用守鹤制作人柱力，打破僵局。

