    让他以现在的实力去蹚天元皇室的浑水，那不是找死吗？

    林天还没有这么傻。

    再者，让他加入皇室，那就更加不可能了。

    当初莫歆让他加入她所在的势力，都被林天直接拒绝了。

    能培养出一个二十来岁的天法境高手，可想而知莫歆所在的势力有多么强大，而林天也没有加入，现在又怎么可能加入天元皇室呢？

    “林师兄，我也不求你能加入天元皇室，只要你能帮助我稳住我父皇的皇位，到时候天元皇朝所拥有的资源可以任你取之。”谭忆秋又道。

    此时她的语气已经有些焦急，林天的拒绝无疑掐断了她的希望。

    林天依旧摇摇头，“虽然你开出的条件很丰厚，但是我还是不能答应你。”

    “这件事情已经超出了我的能力范围，恕我无能为力，你还是去找别人吧。”

    林天的话让谭忆秋的脸蛋微微一白，“若是能找别人的话我早就找了，天元皇室出现分化，这个消息若是传出去，只会更加危险。”

    “不然的话，我也不会将希望放在天擎宗的老弟子们身上，更不会来天擎宗了。”

    谭忆秋深吸口气，接着道：“来到天擎宗寻找有天赋有潜力的老弟子是我最后的希望了，而当初我随林师兄加入这第七长老院，那时候我便将全部的希望都寄托在你身上了。”

    “虽然我现在没有什么能给你的，但是我天元皇室中还是有不少好东西的，只要我父皇的皇位能守住，那些东西全都可以给你。”

    说着，谭忆秋的眼眶已经变红了，脸上露出乞求之色。

    林天看着满脸乞求的谭忆秋，心中微微一软。

    堂堂一个公主，竟然会这样来求他，这得是陷入了多大的困境？

    同时，也说明天元皇室现在的处境是有多么危险？林天又怎么可能接下这个烂摊子呢？

    “谭师妹，若是别的事情我还可以帮帮你，但是这件事情实在是太大了，并不是我现在的能力能解决的。”

    虽然他和谭忆秋是师兄妹关系，一起在第七长老院也生活了好几个月。

    每天吃着谭忆秋做的饭菜，穿着她帮忙洗的衣服，还有她帮忙打扫房间。

    但是仅仅因为这些，还远远不够让林天出手帮忙。

    若是这件事在林天的能力范围之内，他也就随手帮了。

    偏偏这件事超出了他能力范围太多太多，他就算是想帮也没有办法。

    闻言，谭忆秋娇躯一颤，脸蛋变得更加苍白，双眼也是一阵失神。

    正如她所说的，在皇室分化的情况下，她能找来帮忙的人并不多。

    若是皇室面临危急的消息传出去，只会让更多的饿狼扑上来，将天元皇室分而食之。

    这也是为什么，她将天擎宗的弟子当成主要目标，当成最后的希望的原因了。

    而林天此时的拒绝，无疑将她最后的希望也给掐灭了。

    “谭师妹，时候不早了，早点回去休息吧，若是以后在我能力允许的情况下，我会保住你的性命。”林天站起身来说道，已经不打算继续和谭忆秋继续说下去了。

    闻言，谭忆秋嘴角泛起一抹苦笑，眼中有一抹光亮一闪而过。

    虽然林天拒绝了她的请求，但是最少林天还是拿她当朋友的，不然也不会说出能记住允许保住她性命的话了。

    谭忆秋从座椅上缓缓站起，紧咬樱唇，俏脸上闪过一抹决然。

    正当林天准备将谭忆秋送出去的时候，一抹白光闪过，他便当场呆立住了。

    这时，谭忆秋身上的裙裳已经落在了地上，光洁如玉的娇躯呈现在林天眼前，只有私处被一块浅色的肚兜遮盖着。

    修长笔直大腿，光洁如玉的肌肤，还有肚兜下隆起的玉峰，宛如造物主打造出来的完美艺术品一般。

    林天只觉得脑海中轰然炸响，他完全没想到谭忆秋竟然会做出这样的举动。

    此时的谭忆秋面色有些木然，伸手去解开肚兜。

    两团带着完美弧线的隆起逐渐呈现在林天的视野中，让他呼吸都不由加快起来。

    二十来岁的年龄，正直血气方刚，林天也不是圣人。

    然而，他还是一咬舌尖，让自己清醒起来，伸手拉住谭忆秋的手臂，阻止了她接下来的动作。

    “谭师妹你这又是何苦呢？”林天摇摇头道。

    谭忆秋紧抿着嘴唇，大大的眸子中神色复杂。

    身为一个女子，还是天元皇朝的公主，若不是被逼无奈，没有任何办法，她又怎会用这种低劣的手段？

    林天伸手将谭忆秋解开的肚兜带系上，随即弯腰将地上的裙裳捡起，披在了谭忆秋身上。

    “林师兄，我......”谭忆秋红着眼眶，娇躯颤抖，声音也在发颤。

    “对不起，我......我已经走投无路了，但凡有一点办法我也不会如此。”

    说着，谭忆秋脸上浮现起浓浓的失望之色。

    她已经做到这一步了，可林天还是不为所动。

    她对自己的姿色身材都很有自信，但是林天却依旧没有任何反应。

    “对不起林师兄，打扰你休息了。”

    说着，谭忆秋快速将裙裳穿好，转身就要往外走去。

    林天看着那慌乱，自责，失落的谭忆秋，重重的叹了口气。

    “谭师妹，这件事我不会给你确定的答复，不过若是以后我有能力的话，可以出手帮帮你。”

    原本要走出去的谭忆秋娇躯一震，脚下止步，眼泪如同珍珠般滑落。

    她开始发出抽噎声，随即哭声越来越大......

    林天见状，走上前去拍了拍谭忆秋的肩膀。

    不得不说，林天看到谭忆秋为了找他帮忙，不惜放弃最后的底线做到那一步，心中很不是滋味。

    不管怎么说，他们都是第七长老院的同门。

    谭忆秋这几个月来对他们的照顾可以看的出来，完全是发自内心的，没有丝毫做作，不然的话邬行钧也不会那么喜欢她。

    只不过，虽然林天给了谭忆秋一个承诺，但是若是在他没有足够能力的时候，他也不可能出手去蹚天元皇室的浑水。

    毕竟他许出这个承诺，完全是看在谭忆秋的面子上。

    他可以帮助谭忆秋，但是不代表他会那么好心到去帮天元皇室。

