    法租界。

    麦兰区。

    济民医院。

    此乃上海滩富商薛之间开设的一家私人医院。

    薛之间，祖籍梅州，早年投身军伍，后因与国民党左派邓泽生相交莫逆，被怀疑参与谋划反常大业，一度上了常凯申委员长的必除名单，后邓泽生被捕杀，心灰意冷的薛之间宣布脱离军政两界，一门心思做生意，又经孙夫人和冯基善求情，这才堪堪保住了性命。

    济民医院在法租界颇有名气，医院有数个门诊窗口特别面向穷人开放，只收取廉价药费，不收诊费，可谓是活人无数。

    黄小兰面带倦容，用手帕擦拭了额头的汗水。

    她现在的身份是济民医院的实习护士。

    此前，日军轰炸先施百货，大批市民受伤，其中一部分转到济民医院救治，医务人员几乎是连轴转工作，疲惫不堪。

    就在此时，副院长龙天福推门进来，点了几个护士的名字，“你们几个，跟我过来。”

    黄小兰也被点名。

    她揉了揉酸胀的胳膊，赶紧跟上。

    黄小兰注意到，副院长又喊了多名医生汇合，他没有带大家前往诊疗区，而是直接朝着医院后排。

    那里有两间瓦房，是医院最早的手术室，后来医院条件升级，这几间瓦房便暂时空置，不过，手术台一直有安排员工养护，以备不时之需。

    一名穿着医生服，戴着口罩的男子已经在等候。

    此人同龙副院长握手，“拜托了！”

    “我尽力！”

    进了房子，便看到两个手术台上躺着两名被绷带包裹的病人。

    绷带上暗红色、褐色的血迹是那么的刺眼。

    最重要的是，这两人身上隐隐可以看到的军装。

    包括黄小兰在内的众人都是惊讶不已的看向副院长。

    ……

    “诸位，你们也看到了，我也不瞒大家了，这两位是从华界转移过来的国军重伤员。”龙副院长沉声说。

    “大家不是整天说抗日救国嘛，抗日不是喊喊口号！”

    “我们的军人在前线与日本侵略者殊死厮杀，现在，他们重伤倒下了，我们能做的就是尽全力去救治他们！”

    他环视众人，“租界严禁国军进入，救治国军伤兵，是有风险的，我不强求大家，如果有心理负担的，可以离开，我可以理解，不过，大家都是中国人，还望能够做到绝对保密。”

    “我的双手是握着手术刀的，不能亲自去战场和侵略者拼命，平生憾事，罗真感谢副院长给我这个机会，能为抗日出一份力。”一名医生慨然说，大步上前。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “还有我们！”

    众医生、护士大步走到手术台前，二话没说，检查伤员情况，商讨方案，准备手术。

    龙天放口罩后面的脸颊上，有了一丝笑容，大家没有让他失望。

    ……

    黄小兰同一名护士以及一名医生负责左侧的这名伤员。

    她小心翼翼的去除绷带。

    绷带已经同伤口黏连在一起，她强忍恐惧，细心的用剪刀轻轻剥离。

    这名国军重伤员的伤势很严重，出了肩膀上有一处贯穿枪伤外，最恐怖的是，全身上下有十几处伤口。

    均是刀刺伤！

    “白刃战！”医生罗真惊呼出声，看向伤员的眼神充满了敬重。

    ……

    黄小兰很细心，很专注。

    这个国军伤兵的脑袋上缠着厚厚的绷带，遮住了大半张面孔，且脸上有污血和硝烟尘土，看不清面容。

    她用镊子夹着酒精棉擦拭伤口。

    伤员很安静，只有部分伤口发生神经下意识抽动反应。

    清理到了手腕部位。

    她试图掰开伤员那紧紧攥着的右手，却怎么也掰不动。

    “找个东西对他来说一定很重要。”旁边的护士轻声说道。

    年轻的护士，刚刚开始绽放的花朵，憧憬爱情，她的脑海中已经在想象，这名国军伤员手中紧紧握住的一定是和他与恋人的定情信物吧。

    黄小兰没有说话，她总觉得这个国军伤兵有一种熟悉感。

    不会的！

    年轻的姑娘在心底猛摇头。

    “血型？”

    “AB型。”

    “血浆准备好没？”

    “确认。”

    “小黄，剥离头部绷带，检查伤口。”罗真吩咐说。

    杨常年在一旁安静的看着，济民医院的外科医生比他专业，暂时不需要上手帮忙。

    这名叫做罗真的医生引起了他的关注，此人之外科手法相当精湛，相当冷静，专业。

    他由衷的希望罗真等人能够救活这名国军重伤员。

    三名重伤员，途中有一人没有坚持下来，殉国。

    反倒是他一早就判定很难坚持到岸的这名重伤员活着抵达医院，不过，也只是勉强还有一口气。

    这名重伤员给他的感觉就是，他的心中有一股信念，一股强大的力量在支撑着，或者什么什么心愿未了，或者是还有事情要去做，竟然硬生生的支撑着没有咽气。

    这令杨常年也不禁心生敬佩。

    ……

    黄小兰小心翼翼的剥离头部的绷带。

    同时用沾了酒精的药棉清洗暴露出来的伤口。

    头部有两个伤口，一处是撞击伤，最严重的是有一块头皮被削开，血肉模糊的，好在伤口不深，不然只是这一处伤口，便足以要了他的性命。

    随着绷带被一点点剥离。

    伤员的脸孔逐渐显露。

    蓦然，小姑娘呆住了。

    看着安静的躺在手术台上，看着那紧闭的双眸，小姑娘心底那张年轻的面孔浮现，与面前这张面孔重叠。

    黄小兰捂住嘴巴，惊呼出声，泪水瞬间涌出眼眶。

    “小黄，做什么？”龙副院长训斥说。

    然后他便看到哭泣的小护士趴在手术台，双手抚摸伤员的脸颊，轻轻的抚摸，轻声呼唤，“何关，何关，你醒醒啊，我是黄小兰。”

    什么都明白了。

    龙副院长叹口气，走上前，拍了拍小护士的手，“要坚强，你现在能做的，就是帮助罗医生，尽量挽救他的生命。”

    黄小兰用力点头，擦拭了脸上的泪水，拧开酒精瓶，冲洗了自己的双手，冲着关切看来的护士同事以及医生们点点头，“我可以！”

    另外一边的手术台，也在争分夺秒的进行手术。

    “需要输血。”

    “血库里没有了。”

    “抽我的！”

    “抽我的。”

    手术进行了数个小时。

    疲惫的医生在护士的搀扶下，坐在椅子上休息。

    “怎么样？”杨常年急忙上前询问。

    “能做的我们已经都做了，两人都伤势极为严重。”罗真说，“能不能活下来……”

    医生叹口气，摇摇头。

    这么严重的伤势，能够坚持到现在已经堪称奇迹了，他们现在也只能是尽人事听天命。

    “最重要的是伤口感染的危险，以他们的伤势，本来便是九死一生，倘若一旦烧起来，这便是十死无生。”罗真说道。

    “听说有一种叫磺胺的药品，堪称外伤神药，如果能用上这种药物，他们活下来的可能性能提高一些，只可惜，这种药我们医院没有。”有医生补充说道。

    别说是他们济民医院了，便是法租界的洋人医院，磺胺都是稀缺药物，特别是战争爆发后，这种药简直是价比黄金，最重要的是有价无市。

    磺胺？

    杨常年咬了咬牙，他早就想到磺胺了，这款药极为稀缺，但是，上海特情组有药。

    他此前一直不吭声，是因为拿不定主意。

    不是他不舍得，而是因为磺胺极为稀缺，如若他搞来这款药，极有可能引起有心人的怀疑。

    只是，眼睁睁的看着两名国军伤员死去，他又很难做到如此铁石心肠。

    他刚才就期盼济民医院有这款药，尽管他也知道可能性不大，不过，万一有奇迹呢。

    只是，很显然，济民医院没有磺胺。

    杨常年心中天人交战。

    ……

    黄小兰站在手术台边上，看着昏迷不醒的何关，看那满身的伤口。

    小姑娘痴痴傻傻的。

    她从身上摸出折叠的整整齐齐的一页信纸。

    信纸上就一句话，字很丑：黄同学，我去扛枪揍小日本了，将来若能活着回来，你还未嫁人，我娶你。

    每一个字，她都在心底牢牢记住。

    泪水落下，打湿了她珍而重之保护的信纸。

    尽管只是实习医生，但是，黄小兰这段时间也帮忙做了好些手术，她知道，安静躺在手术台上的这个人，这个说要活着回来娶她的男人，除非奇迹出现，很难活下来。

    小姑娘看一眼信纸，看一眼昏迷的何关。

    鸿雁犹在，你也归来，却是这么一副场景。

    其他几名护士基本上也明白是怎么回事，过来安慰黄小兰，却是看到了信纸上的字迹。

    有护士眼圈一红，扭转脑袋，捂着嘴巴哭泣。

    ……

    “龙副院长，我去搞磺胺。”杨常年深吸一口气，表情严肃看着龙天福。

    “你能搞来磺胺？太好了！”龙副院长大喜。

    “我只能说尽力！”杨常年沉声说，磺胺肯定有，只是，这件事他自己不敢做主，他必须要请示‘肖先生’。

    “拜托了！”龙副院长紧紧的握住杨常年的手，“这些都是好男儿，流血牺牲，我们要救他们啊！”

    “先生，先生，求求你，一定要救救何关！”一旁的黄小兰听到这话，跌跌撞撞的跑过来，就要下跪。

    “姑娘，使不得，使不得。”杨常年拉起黄小兰，看了一眼昏迷的重伤员，“救他们，本是我应该的。”

    黄小兰手中死死地攥着信纸，深深一鞠躬。

    “谢谢，谢谢。”

    “何关是你的？”离开前，杨常年问道。

    “我是他未婚妻！”黄小兰抹掉眼角的泪珠，微笑着，骄傲说道。

    杨常年愣了下，这是他见过的最美的笑容。

    ……

    薛华立路二十二号。

    中央巡捕房。

    三巡对金神父路四季财赌档的抓捕行动，没有引起任何波澜。

    说是没有波澜，也不对。

    二巡巡长梁遇春得知此事后，勃然大怒，就要集合手下来找程千帆的麻烦。

    却是被覃德泰一个电话打过来，一阵声色俱厉的训斥之后，梁遇春气的差点掀翻了自己的办公桌。

    就在众人以为当年的法租界凶名赫赫的‘煞春’要发狂、作出反击的时候，二巡传来消息，巡长梁遇春胸口闷，身体不适，告了假，去医院检查身体去了。

    如此，颇让一些人失望。

    很快，始作俑者小程巡长也离开了巡捕房，据传，小程巡长说了，这段时间忙的底朝天，冷落了太太，今晚要亲自下厨，做一桌好菜，好好陪陪太太。

    ……

    菜市场。

    程千帆正在买鱼。

    他挑选了三条鲈鱼，用草绳子串起来拎着。

    又买了一斤五花肉，一些蔬菜。

    回到车钱，便看到李浩拎着糕点已经在等候。

    “帆哥，杨常年发出信号，要求紧急见面。”李浩说道。

    “弟兄们都没事吧？”程千帆问。

    “都已经安全返回，除了有一名弟兄被流弹击中受伤，一名弟兄落水遇难之外，其他人都没事。”李浩说道。

    “杨常年在哪里？”

    “信号上说在三号接头点。”

    程千帆点点头。

    半小时后，李浩开着车，停在了霞飞路万氏猪蹄的对面的一根电线杆边上。

    李浩下车去买猪蹄，程千帆则下车，在路边抽烟。

    杨常年手上拿着报纸，遮住了脸孔，靠在电线杆上看报纸。

    ……

    “什么事，这么紧急。”程千帆低声说。

    “我们返程的时候，带了三个国军重伤员回来，一人在路上死亡，另外两人在济民医院救治，两人情况很糟糕，现在急需要磺胺。”杨常年低声说。

    “糊涂！”程千帆低声呵斥，“我怎么交代的？不要节外生枝！谁允许你们带着伤员回来的？”

    “先生，我们本来也不答应的。”杨常年随手给报纸翻页，继续说，“那边的一个长官都给我们跪下了，要我们救救伤员，你是没看见，太惨了，一个团，活下来的就是那三个。”

    程千帆沉默，他是没有亲见，但是，却可以想象前线战事之惨烈。

    磺胺，他有。

    但是，到底要不要拿出来，他要斟酌再三。

    不是他心狠冷血。

    他和杨常年所处的位置不同，他要为整个上海特情组的安全负责任。

    特高课那边，三本次郎此前就提醒过他，要他关注黑市上的枪支、电子器材、药品交易，最好是能够摸清楚黑市上的这些‘管制’物资的数量和规模，以及那些黑市商人的具体情况。

    很显然，日本人已经为占领上海之后的‘统治’行为开始做准备了。

    这种情况下，程千帆不得不提早设防，一些看似不起眼的小事，很可能便会为日后的暴露留下隐患。

    “先生，救救他们两个吧。”杨常年低声恳求，“你没在现场，你是没看见，那个何关全身都是白刃战的伤口，是一个顶天立地的汉子！还有那个护士，她是何关的未婚妻……”

    何关？

    程千帆叼着香烟的牙齿猛然咬紧。

    “何关？”他问，“那个护士叫什么名字？”

    “姓黄，叫黄小兰，济民医院的护士，年纪不大的小姑娘。”杨常年尽管不明白程千帆为何问这些，还是立刻回答。

