    将温明宇给打发了，安澜才下了楼。

    叶轻语已经在楼下了，正坐在沙发上看电视。

    安澜看了一眼电视里面的内容，是一个画画类的教学节目。

    安澜目光在电视屏幕上顿了顿，轻语是真的挺喜欢画画的。

    “妈妈。”

    叶轻语看见安澜下来，就站起了身来。

    安澜笑了起来：“周末就要开始上画画兴趣班了，紧张吗？”

    叶轻语吐了吐舌头：“有点，我害怕我表现不好。”

    安澜在叶轻语身边坐了下来，抬起手来揉了揉叶轻语的头发：“在妈妈这儿，你永远不用担心，自己表现不好。”

    “因为我是你的妈妈，不管你表现的好，还是不好，我都是你妈妈，是世界上最爱你的那一个人。而且你是小朋友，小朋友不管做什么事情，都有表现不好的权利，真正爱你的人，不会指责你表现不好的。”

    安澜顿了顿，才又接着补充着：“之前如果有人因为你表现不好而骂你打你责怪你，那也并不是你的错。”

    “不是我的错吗？”

    安澜点了点头：“我说过啦，小孩子，有犯错的权利。他们骂你打你责怪你，不是你的错，而是他们的。”

    “他们的？”叶轻语似乎第一次听见这样的说法，只皱起了眉头，似乎在分辨着，究竟谁说的，才是对的。

    “是他们的错。”安澜笃定道：“你想，如果我不会骑自行车也从来没有学过，却有人非要我去骑自行车，我说过了，他还是要强迫我去，最后我没做好，我摔了，你觉得是谁的错？”

    “当然是那个人的错了，你不会嘛，会摔不是很正常的事情吗？”

    安澜笑了起来：“是吧？所以你又没有学过画画，不会画画不是很正常的吗？谁会因此指责你呢？”

    安澜见叶轻语仍旧满脸思量的模样，便笑着站起了身来：“我上去看看小九去，他肯定又赖床了。再不起来，等会儿就要迟到了。”

    安澜话音刚落，就听见楼上传来小九的声音：“妈咪，你趁我不在的时候，说我坏话！”

    安澜笑出了声来：“这算是坏话吗？你没有赖床吗？姐姐都已经吃完早饭啦。昨天晚上干什么去了，是不是又熬夜玩电脑睡迟了？”

    “……”小九脚步一顿，只轻咳了一声：“没有，没有的事，就是今天天气好，不冷不热的，适合睡觉嘛。”

    小九揉了揉眼睛，让自己清醒了一些，才轻咳了一声：“妈咪，我这周周末还想去剧组玩，可以吗？”

    “我觉得我还可以参加一下剧本围读会。”

    安澜瞥了小九一眼，他心里那些小九九，她还能够不知道？

    不过就是想要去近距离追星罢了。

    “你就那么不到一页的台词，你要围读什么？”

    “学习一下嘛，学习一下嘛。妈咪你们这次筹备的项目，砸重金请了那么多老戏骨，这可是千载难逢的好机会，我当然就想要趁着这个机会，好好的学习学习，提升一下自己了啊。”

    安小九扑过来抱住安澜的腿：“你让我去嘛，让我去嘛。好不好吗？妈咪……”

    “……”安澜扶额，轻语太过敏感了，这一个却又太过没脸没皮了。

    这是像谁啊？

    她觉得她也没有这么爱撒娇，这么没脸没皮的啊？

    “行了，去去去。”

    “欧耶！”小九欢欢喜喜的蹦了起来：“到时候妈咪你要负责接送我哟，毕竟我还小，我自己过去会害怕的。”

    安小九在心里打着主意，他得要多找机会，让妈咪和盛弈寒多接触接触才行啊，万一两个看对眼了呢？

    嘿嘿，那就再完美不过啦。

    吃完早饭，安澜送两个小孩子去幼儿园。

    安小九趴在窗户上往外看了一眼：“哎，咱们右边的房子要有人住进来了吗？之前不是一直没有人住的吗？今天大铁门倒是打开了。”

    “我上次还问我师父为什么不直接买我们右边那房子的，离我们也近一点，现在还有走好几分钟，好累。他说他都问过了，我们旁边的，别人都不卖，现在那个是能够买到的，离我们最近的了。”

    安澜没有太放在心上：“有人住进来就住进来吧，就是如果我们邻居有人住进来了的话，我希望你能够克制一下自己。你那样闹腾，容易被举报警告，说你扰民。”

    安小九哈哈笑了起来：“哪有那么夸张啊？”

    “我这样人见人爱，花见花开的小可爱，会有人不喜欢我吗？”

    安澜看着叶轻语和安小九一起进了幼儿园，才回了车上。

    回车上就发现，刚才裴婉给她发了一条消息。

    这么早？

    安澜扬了扬眉，这不符合裴婉的生物钟啊。

    安澜点开裴婉发来的那条消息，微微眯了眯眼。

    裴婉：你知道不知道，温云云的消息？温云云是真的精神出问题了吗？我听我朋友说，温家那边在给温云云找心理医生？

    安澜一个电话打了过去：“前两天我见过了温明宇，温明宇倒是也提起过这件事情，不过我听他说，我感觉并不是温云云的精神出了问题。更像是，温云云成为了他眼中的弃子，现在的温云云对他而言，弊大于利，所以他想要借这个为由头，将温云云送走。”

    安澜冷笑了一声：“大概也就是想要让温云云出去避避风头的意思吧？可能他觉得，温云云出去待个一两年，然后再回来，所有人就已经完全不记得温云云做出来的那些龌龊事了。她就又可以继续在这榕城为非作歹下去了。”

    “想的倒是挺美的。”裴婉哼了两声：“我还以为温云云真的精神出了问题呢，还想着她如果真有病了，我就先暂时放过她。”

    “如果她不是真的有病，那放过她自然是不可能的了。”

    安澜低低应了一声：“放心，我和温云云的账都还没有算完呢，我怎么可能让她就这么轻易的就离开了。”

    “这世上哪有那么便宜的事情啊？”

    裴婉听安澜这么说就来劲了：“你是不是有什么打算了？”

