    这一天精孔明朗，花鸟鸣香，熏风微暖，山色霁霁。

    但是，在神化山妖宗总坛执法堂外面，氛围却是一片肃杀。

    执法堂的执事、弟子分两列肃立于执法堂外，目光冰冷地看着那个带着厚重的手镣、脚镣，并被三名抱丹境弟子押送过来的年轻人。

    而在执法堂外围，更是聚集了无数的七姓子弟，他们面带鄙夷地看着‘卢华’，尤其是卢姓和袁姓子弟，此刻更是大声嘶吼着：“杀了他！”

    “处死他！让他魂飞魄散！”

    “逃兵，耻辱！”

    “你不配姓卢！”

    面对着周围的辱骂声与鄙夷的目光，方鉴却享受着空气中的花草清香，以及那和煦温暖的微风。

    当方鉴被押进执法堂时，只见这里面更是森严肃穆，两侧站立的执法堂弟子更是手持各种刑拘，个个都目光狰狞地看着方鉴。

    方鉴只是扫了两侧那些执法弟子一眼，随后便抬头看向了最上方。

    只见最上首的大案后方，正坐着一个阳神境的，面容极其冷肃的中年男子，想必便是那执法堂长老了。

    “见到长老，还不下跪！”执法堂长老袁顷大案下侧，一个元婴境的妖修厉声朝方鉴喝道。

    方鉴没有理会这个妖修，而是朝袁顷问道：“这位长老，我想请问一句，若要成为妖宗大长老，除了修为达到真仙以外，还有别的要求吗？”

    谁也没想到方鉴会这么问，而且他似乎根本没有被眼前的场景吓到，难道他不知道做逃兵的后果？难道他不知道自己将要面对什么下场？

    在一阵短暂的愣神之后，那个元婴境妖修立刻反应过来，再次朝方鉴喝道：“叛徒卢华！还不下跪！”

    这元婴境修士说完，方鉴身后那四名抱丹境修士立刻上门用手中法器狼牙棒猛击方鉴的双腿。

    但只见两道法力灵光闪过，接着便是两声巨响，这四名抱丹境修士手中的狼牙棒在接触到方鉴双腿的一刹那竟然直接粉碎了。

    “这...”在场的那些执法堂弟子都愣住了，就连袁顷也是微微一怔。但当他看到方鉴身上的青霞玉斗麒麟袍时，不由的目光微微一亮。

    方鉴毫不在意，反而再次问道：“这位长老，可否为我一解心中疑惑呢？”

    袁顷听到这话，目光朝方鉴看来，在一阵无声的对视之后，只听袁顷说道：“他疯了，直接判处妖炎焚身之刑吧。”

    “是。”一旁的元婴境妖修躬身应道。

    “扒去他的衣袍，然后押下去，关入死牢。”袁顷挥手说道。

    那四名执法堂弟子看着地上狼牙棒法器的碎屑，此刻闻言立时领命道：“遵令。”

    说完，四名执法堂弟子上前便按住方鉴，想要将他身上的青霞玉斗麒麟袍扒下来。

    方鉴见状当即喊道：“你判死就判死，扒人衣服做什么？这我不能忍！”

    袁顷听到这话，不由冷笑一声，但就在方鉴话音落下的那一刻，变故突生。

    只听‘嘭’的一声，执法堂的大门突然关闭，随后执法堂上空陡然落下一道强悍的法力，直接将整个执法堂罩住。

    这道罩住执法堂的法力外面的人并没有察觉到，他们只是看到执法堂的大门突然被关闭了。

    但是执法堂内的人却是如遭重击，无论是那些执法堂弟子，还是那个元婴境的弟子，都在这法力落下的那一刻瞬间被拍晕倒地。

    袁顷虽不至于被拍晕，但也瞬间被这道法力拍倒在地，整个人脸色一瞬间变得一片铁青，而且那道法力以万钧之力压在他的身上，让他没有半点抵抗的余地。

    袁顷骇然不已，这是真仙的力量！是谁？是哪位大长老出手？难道有人想要救这卢华？

    但就在袁顷心中震惊万分的时候，却见一双青霞玉白色的靴子出现在眼前，他艰难地抬头看去，脸上瞬间出现了惊骇之色。

    只见方鉴依旧是卢华的模样，但他身上的铁链却已全部消失，右手握着一把香酥碧玉扇，此刻他走到袁顷面前，缓缓在袁顷的座椅上坐了下来。

    “你...你不是卢华！你是谁？”袁顷满脸惊恐地道，一位真仙居然变化成了卢华的模样潜入妖宗，想要做什么他已经不敢想了。

    方鉴微微一笑，道：“我就是卢华呀，只不过我得了奇遇，机缘巧合之下摘取了真仙道果而已，羡慕吧？”

    袁顷闻言更为震惊了，再加上他无论如何也看不出如意化相的丝毫破绽，此刻虽然仍旧心存疑惑，但却又不得不相信。

    方鉴左手探出，缓缓抓住袁顷的衣领并将他提了起来，“你很狂啊，一个阳神境修士，为什么这么高傲呢？谁给了你这自命不凡的自信？”

    袁顷想要叫喊，但却发现自己发不出任何声音，就连体内的法力都被完全封印住了。

    接着只见方鉴将袁顷丢在地上，然后淡淡地道：“跪下。”

    袁顷没有跪，哪怕是身上有一道真仙法力的重压，他也强撑着没有跪下。

    “哦？”方鉴淡淡一笑，“挺有骨气，可就是不干好事。我在被押来受审的路上已经有了深刻的了解，你们这些大长老、长老都不是什么好东西，非七姓族人你们想杀

    就杀，还不许非七姓族人与七姓族人结亲通婚，非七姓族人天生就是奴仆，七姓族人天生就高人一等...啧啧。”

    “这么多年了，居然还在这里搞血脉种姓制度，简直落后，你们哪怕搞点帝国主义呢？”方鉴摇头说道。

    说罢，方鉴手中碧玉扇一挥，只听‘噗呲’一声，袁顷两腿的膝盖骨瞬间破碎，两汩鲜血喷出，袁顷顿时张大了嘴巴，脸色一瞬变得扭曲狰狞起来。

    ‘扑通’

    袁顷膝盖骨在破碎的那一刻，整个人直接跪倒在地。

    “打碎了膝盖，你还能站得起来吗？血脉？有什么用？伟大的从来不是什么尊卑贵贱的血脉，而是众生平等的理想！”方鉴抬脚踩在袁顷的头上，“我卢华今天就要把你们所谓的血脉尊卑踩在脚下，今后的妖宗只有贤能者才能上位。那些养尊处优，以地位血脉自贵者，在我看来只是一些废物罢了。”

    方鉴说完，碧玉扇轻轻一点，又是一阵‘噗呲’‘噗呲’的声音响起，只见袁顷身上再次多出了十几个血洞，血流汩汩而出，袁顷感到自己的精血也在流逝。

    死亡的气息正在笼罩着袁顷，他惊恐不已，他不想死，在这函虚界能修炼到阳神何其不易，他怎能死？

    “求你，饶了我。”袁顷发现自己此刻竟然说出了话。

    方鉴拿开了踩在袁顷脑袋上的右脚，然后用脚尖勾起他的脑袋笑道：“放心，你还有用，如果你愿意臣服，我不介意饶你一命。”

    “我愿意臣服！”袁顷立刻俯首说道。

    方鉴淡淡一笑，道：“好，从现在开始，叫我神君。”

    “是，神君！”袁顷恭敬地叫道。

    方鉴哈哈一笑，随后抬手打出一道金阳斩妖剑的剑气，剑气直接飞入了袁顷的元神之内，然后只听方鉴言道：“这道剑气在你的元神之内，只要你有一丝异念，它就能瞬间将你神魂斩灭，永不超生。”

    袁顷浑身一颤，感受着元神中那道恐怖的气机，更是不顾浑身疼痛言道：“袁顷岂敢有异念，今后愿终身臣服神君！”

    “很好。”方鉴说完，从云纹清风袖囊中取出一枚阳神境的疗伤仙丹送到袁顷面前道：“服下去，它能治好你的伤势。”

    袁顷没有二话，直接张口便将仙丹吞了下去。

    天庭出品，必是精品，当袁顷在吞下这枚阳神境疗伤丹的一瞬间，一股磅礴的药力瞬间在袁顷体内化开。

    袁顷只觉浑身一震酥软清爽，那磅礴的药力甚至都超过了他体内的法力，随后所有疼痛尽去，当他低头看时，周身的一切伤口眨眼间都消失不见。

    当方鉴撤去压在他身上的法力时，袁顷瞬间站了起来，但他却不是要反抗方鉴，只要他元神中那一道剑气存在，他就绝不敢生起丝毫异念。

    袁顷起身之后，再次朝方鉴单膝跪地抱拳道：“神君！”

    方鉴微笑点头，随后朝袁顷问道：“你最能轻易见到哪位大长老？”

    袁顷言道：“只有我袁姓大长老，也就是我的父亲袁碌了。”

    “很好，带我去见他。”方鉴说道。

    袁顷闻言，连忙说道：“神君容禀，今日我父不在妖宗内，明日他才能回来。”说到这里，他犹豫了一下问道：“神君莫非要与我父亲联手吗？”

    方鉴点头道：“不错，我欲与你父亲联手合作，共主妖宗，岂不美哉？”

    袁顷不敢有所怀疑，只是道：“如此的话，神君还需等待一日。”

    方鉴缓缓起身道：“无妨，未免惊动他人，你可先将我关入死牢，明日你父亲回来之后，再带我去见他。”

    说完，只见方鉴周身仙光一闪，他的身上再次出现了一圈又一圈的镣铐。

    然后方鉴重新带着一身镣铐站在下方，指着地上那些昏死的执法堂弟子道：“至于刚才发生了什么事，你自己圆吧。”

    圆？袁顷根本不需要圆，当那些执法堂弟子醒来之后，袁顷只是一句‘莫要多问’，这些出身自最底层部族的妖修就一句也不敢多问，连一个怀疑的眼神都不敢表露出来。

    “卢华擅自从前线叛逃，罪不可赦。但今日非是吉日，先将他囚入死牢，等我再择吉日判他焚神灭魂之刑。”袁顷挥手说道。

    “对了，衣服扒了。”袁顷又赶紧补充道。

    执法堂弟子们不敢违逆长老之意，纷纷领命，随后便将方鉴押送死囚牢去了。

    但今天执法堂的消息却很快在妖宗传开了。

    ...

    “大伯他在做什么？”袁红袖秀眉紧蹙地站在卢英身旁道：“这不尽快判决，还选什么吉日？这又不是成亲！”

    卢英也是皱眉不解，他也不明白明明已经说好了，袁顷这又是在干什么。

    “这不是又闹了笑话吗？！”袁红袖有些气急地道。

    这种事就应该尽快了结，拖得越久就越是对卢、袁两家不利。

    卢英闻言，再也坐不住了，起身说道：“今夜我亲自去一趟死囚牢，送那孽畜上路。”

