    “以后，我会挣越来越多的钱，我还会成为本世界独一无二的超凡骑士...”

    畅想着自己未来的幸福生活，张超的脸上笑开了花。

    咚咚咚！

    可就在这时候，一阵急促的敲门声打断了他的幻想。

    张超关上卧室的门，来到客厅，皱起眉头向门外问道：“谁啊？”

    “开门，查水表的！”

    门外传来一个男子低沉的声音，顿时叫张超慌了。

    网上都流传着查水表的段子，多数时间里正常人都会付之一笑，没人会把这当真。

    但张超不一样啊，他是真的有东西能被查出来！

    简而言之就是，他心里有鬼！

    望了一眼卧室，又看了看门，张超瞬间急的头上冒出了汗水。

    咋整？

    是有人在恶作剧，还是真的查水表的，亦或是传说中的‘有关部门’？

    咚咚咚！

    “快开门，墨迹什么啊？”

    门外那男子的声音再度响起。

    “不是，我家的水表不用查，我自己就网上缴费了。”

    慌忙中张超想到合理解释，朝着门外大叫。

    这一说完，敲门声停止了，显然门外的人也没借口了。

    一时间沉默下来，就在张超以为门外之人走了，刚准备松口气的时候，就听门发出了被重力撞击的巨响。

    咚！

    咚！

    一下，两下，三下...

    张超焦急怒吼道：“你们到底是谁？要干什么？干什么！私闯民宅是犯法的！”

    他急了，很急，不知道该如何是好。

    卧室里的那扇门，是根本无法遮掩的东西啊！

    外面的人显然很专业，没超过十秒钟，门就被破门器给卸掉了，几个如狼似虎的大汉猛地冲进来，直接把张超给按倒在地，像是拘押犯人一样。

    “我艹！艹nm的！放开老子！你们到底是谁！”

    张超的脸贴在地板上，死死望着这些人，发出了愤怒的吼声。

    来的这一群人足有十来个，他们没人理会张超的声音，而是立即对张超的家里开始进行检查，行动飞快、训练有素的样子明显非常专业。

    片刻后，分别进去卧室、洗手间的壮汉们回到了客厅。

    “头，没有。”

    “头，没什么异常。”

    “头，啥也没有。”

    壮汉们分别向一个为首的国字脸男人汇报情况，国字脸男听了属下的消息，微微眯起了眼睛。

    被压制的张超内心惊异道：‘没有异常？不可能啊，那两界门那么醒目，只要不是瞎子，进去就能看得见，他们怎么会说没有情况？呸呸呸，我应该期待他们找不到。’

    最大的秘密既然没被发现，张超内心瞬间就稳了许多，他甚至还猜测起原因来：‘难道说，那真的是我的金手指？两界门，是唯有我自己才能看到的，别人看不到？’

    就在这时，国字脸叫属下把张超扶起来，来到他面前，紧紧盯着他的双眼，严肃道：“张超，男，民族...”

    巴拉巴拉说了一大堆，全是张超的个人信息，从他出生到长大，至大学毕业后的所有遭遇，一桩桩一件件，没有一件事是说错的！

    这番自己的个人信息被表露出来，搞得张超真是心惊肉跳，脸色狂变。

    不等张超发问，国字脸就拿出了自己的证件给他看：“我们是xxx有关部门的，属于国家保密单位，对你的调查和突入抓捕，是有正经手续的，所以你别急着叫冤。”

    张超急了，冲国字脸喊道：“你们抓错人了吧？我有什么错？我一没危害国家，二没违法乱纪，我怎么了我？”

    国字脸男微微一笑，直接一句话就让张超哑口无言：“你一个平头老百姓，说不好听一些，一个大学毕业没多久的穷小子，从什么渠道弄到的那些药材？又是怎么得到那些珠宝钻石的？”

    这话可谓是一拳打到了张超的软肋之上！

    他的药材，是通过两界门从异界那些药材商人手中廉价收来的。

    他的珠宝，也是通过两界门从异界那些领主手中用本世界廉价物品换来的！

    但，这话他怎么能说啊？

    脑子急转了半天，张超才吞吞吐吐道：“我，自然有我自己的渠道，你们管的也太宽了吧？反正我没走私犯法！”

    “呵呵。”

    国字脸男冷笑一声，带着几分戏谑的口吻道：“且不说那个，再说别的一点，你有了钱后，似乎变得很大方了啊？秦子晴和白茹你熟悉吧？你卖给这两个女的药材与珠宝，基本上都是亏本卖，根本不和她们讨价还价，人家说多少你就卖多少钱，一点也不心疼的样子，为什么？这不像是一个正常商人会做出的愚蠢选择。就算你想泡妞，也不应该下这么大的本钱，粗略一算你至今得亏了数千万，这符合常理吗？”

    此言一出，张超的一颗心更是跌入了谷底。

    秦子晴，家里是做药材生意的。

    白茹，秦子晴闺蜜，是她介绍给自己的。

    自己的确对这两个青春靓丽的女人十分眼热，因为卖给二女药材与珠宝，现在关系走的非常近，可谓是红颜知己，没想到这一切全都落入了有心人的眼中...

    张超感到万分后悔，尽管他已经小心再小心了，没想到还是处处留下了马脚，破绽被无限放大。

    国字脸男继续盯着他道：“只有一种解释能说明你的种种情况，那就是，你的那些药材和珠宝来路不正！或者说，对于你来讲，那些常人眼中珍贵异常的东西，在你面前十分廉价！不然，明明能在拍卖会上卖出更高的价格，明明能奇货可居，你却像个大善人一样轻易甩卖出去，这不像是正常人能做出的事情。”

    “我...”

    张超彻底服了，不知道该怎么解释。

    “说吧，把你的秘密都说出来，只要你不涉及国家安全的事情，一切都好说。甚至如果你交代的情况能对国家有帮助，你就是功臣！”

    国字脸男对张超威逼利诱，彻底击碎了他的防线。

    见形势比人强，除了交代别无选择，死鸭子嘴硬没用，张超只好把自己的经历娓娓道来。

    交代完后，国字脸男双眼大放光芒，激动道：“在哪？快带我去！”

    “就在卧室啊，你们的人没检查到。”

    张超没好气道。

    “走走，看看！快去看看！”

    国字脸此刻激动地无与伦比，一个世界啊！

    没想到现实中竟然真的存在这种事，小说里举国开发异界的事情要成真了！

    而发现这一切的他，必将成为大功臣！

    “没有？怎么可能没有！你们来之前还在这里的！不可能啊！”

    进了卧室，发现两界门不见了，张超也懵了，放声大叫。

    嗯，没人注意到一个烟灰缸的存在。

    ...

    ————————

    属性栏给出提示：【交换到两界门】

    “这张超是真傻啊，不知道巨额财产来源不明会遭到调查吗？随便把珍贵的东西轻易卖出去，如何不会引得别人好奇？唉...小心小心再小心一些，苟到自己一人超凡镇压世界多好，偏偏发育期露了马脚。”

    祁风叹息道。

    “你说的什么啊？怎么回事？是不是和这个东西有关？！”夏青菡第一时间向祁风问道，同时好奇打量着那扇出现在客厅里，散发着微光的门。

    “这东西，看起来有点意思。”

    龙飞凤在两界门旁边转悠着，目光灼灼。

    “好东西呀！”

    莉莉安也突然冒了出来，盯着两界门开口，她在门上感应到了空间法则的气息。

    祁风把张超的悲惨遭遇和夏青菡讲述一遍，立即引得后者脸色一阵古怪：“我去，这么说，这玩意本来是双穿流猪脚的金手指？那张超是猪脚？不过这家伙惨字当头啊，竟然被有关部门给盯上了，啧啧。”

    祁风摇摇头道：“谁说不是，不小心谨慎做人，得到金手指也容易暴露，只能说，他的那个世界里的有关部门太有智商了。”

    噗嗤...

    夏青菡没忍住笑出声来了，似笑非笑道：“你这话里有话啊？”

    “我什么都没说，随你怎么去想。”

    祁风摊摊手，随后看向【两界门】的具体介绍。

    ...

    多谢“蓝色鸟01”兄台的打赏。

