    百里云看到那些镜像人，心中又是一惊。

    他觉得今晚的事情实在太过诡异，没想到一个红衣厉鬼，竟然能有如此强大的攻击。

    “这不可能，怎么会这样！”

    一旁的景毓秀见此情形，也惊讶地叫道。

    “咻！”......

    “啁！”......

    十几个百里云与景毓秀同时出手，施展出不同的剑意和凰鸟朝他们攻来。

    “嗡！”

    百里云手持风雷剑，施展出弑神九式中的镇鬼剑气。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    随着一阵巨响，劲风四散开来，吹得众人衣衫直响。

    这时，百里云见到一个景毓秀的面纱被吹起，露出面纱后的娇颜。

    他隐约觉得那张脸有些怪异，但当他再看去时，却发现正是景毓秀的容颜，心中也是一阵疑惑。

    与此同时，那些镜像人似乎也被他的攻击惊到，诧异地看着他。

    百里云见状，知道镇鬼剑招对镜像人有用，便又在剑招中融入证神神识，再次向他们攻去。

    “嗡！”

    突然，在众镜像人身前泛起一道道波纹，将他的剑意，神识全部吞了进去。

    百里云见状，眉头一皱，他没想到这些镜像人，竟然也能施展镜像功法。

    “这不正常，镜像人不可能有镜像功法！”

    一旁的景毓秀见此情形，失声惊呼道。

    百里云闻言，看了她一眼，见她一脸迷惑，知道今晚的事也超出了她的理解。

    不过他担心镜像人会将镇鬼剑气反弹回来，便又长剑疾舞，一道道七情剑意飞射而出。

    不知是百里云出招太快，还是那些镜像人的镜像功法有缺陷，百里云担心的镇鬼剑气并未出现。

    只见七情剑意飞驰而去，那原本才消失的波纹又再次出现。

    在接触到七情剑意的瞬间，波纹竟剧烈地震动起来，随后又如同水泡一般，纷纷爆裂。

    而七情剑意虽然受到波纹的阻拦，威势稍减，但余威仍在。

    在波纹爆裂后，七情剑意又快速地朝镜像人袭去。

    那些镜像人没有想到波纹会被剑意击破，猝不及防之下，纷纷被剑气击中。

    只见十几个百里云和南宫瑕身形一震，随后神态各异，或惊恐，或愤怒，或沉思......

    百里云若有所思地看着他们，见他们只是被七情所扰，形体并未消散，知道七情剑意也奈何不了他们，便趁他们分神之际，拉着景毓秀快速离去。

    “嗡！”

    他们疾驰到村庄边缘，却撞在一层白色光幕上，被反弹回去。

    “这竟然是结界！”

    景毓秀被光幕弹回来后，又诧异地道：“厉鬼根本就没有能力布置结界，难道我们遇到了山间妖怪？”

    随着她的话音落下，只见一个虎头人身的妖怪，出现在他们的面前。

    “咻！”

    百里云心下一惊，试探地射出一道斩妖剑气。

    那虎头怪见状，张开虎口，一声虎啸，竟然将那剑气全部震散。

    百里云见状，又拉着景毓秀飞身而退。

    这时，只见他们刚才逃离的地方，散发出一道道七彩光芒。

    “竟然连七情剑意也模仿出来了！”

    百里云见到那些七彩光芒，心中有些惊讶地想到。

    “百里云，你在我身边只会拖累我，我们还是分开走吧！”

    景毓秀见到那些七彩光芒后，突然挣脱百里云的手，毅然决然地对他说道。

    百里云闻言，诧异地看了她一眼，只见她脸色苍白，气息混乱，明显身受重伤。

    百里云见她形容，已知景毓秀并非是怕他拖累，而是担心她拖累了自己，对她不由地有些改观。

    这时，景毓秀又深情地看了百里云一眼，便毅然转身，踉踉跄跄地朝相反的方向跑去。

    百里云见状，一个飞身抓住她，劝道：“景毓秀，你放心，我一定可以带你离开此地！”

    景毓秀闻言，身体一震，又挣扎着道：“百里云，你放开我，本小姐可不想被你拖累！”

    “景毓秀！”

    百里云看着景毓秀，厉声吼道。

    景毓秀被他一吼，停止了挣扎，抬头看向他道：“百里云，你别管我了，要是你带着我，我们谁也逃不了！”

    百里云故作轻松地笑道：“你放心，我们一定有办法逃出去！”

    景毓秀闻言，看了看百里云，见他一身是血，眉宇间满是疲惫，知他也并不比自己好多少。

    便又摇头道：“你不用再安慰我，这种情况我从未遇到过，更不要说你了！”

    “而且之前我已发出求救信号，至今仍无反应，想来多半是被那结界阻拦。你要不放开我，我们俩都会死在这里。”

    说罢，又挣扎着要离去。

    百里云依然抓住她道:“你相信我，我有办法，相信我，好吗？”

    景毓秀闻言，泪眼婆娑地看着百里云，知道百里云不会放她离去，而她其实也不想离开。

    但是她此刻已经深受重伤，若是继续跟着百里云，只会拖累他，最后就是两人都命陨于此。

    于是，她假装镇定地点了点头道：“好，我相信你！”

    百里云见她冷静下来，这才放开她。

    这时，景毓秀缓缓地摘下面纱道：“你是第一个见到我真容的人，同时也是最后一个，我希望你能记住我！”

    她说着，突然扑入百里云的怀中，紧紧地抱住他，低声抽泣道：“我不想死，我真的不想死！”

    百里云突然被景毓秀抱住，身子一僵，随即知道她是太过惊恐，便轻轻拍着她的后背道：“没事，我们不会死的，你相信我！”

    “嗯，我相信你，我一定不会让你死的！”

    景毓秀似乎梦吟般地说着。

    百里云闻言一惊，知道景毓秀并没有改变主意，刚想要抓住她，却突然发现身体一僵，紧接着感觉身体朝后飞去。

    景毓秀满含深情地望了他一眼，又强振精神，飞身离去。

    “景毓秀！”

    百里云才落到地上，便发现自己的功力已经恢复，大叫一声，又朝着景毓秀的方向追去。

    “咻！”

    百里云追了一段路，不仅没有发现景毓秀，反而遇到了一个镜像人。

    他见对方射来怒不遏的剑意，便急忙闪身，几个起伏后，躲进一个偏僻的角落。

    那镜像人找了一会，没有发现百里云，便又朝别的地方掠去。

    百里云见那镜像人已经走远，又小心翼翼地潜行。

    不一会，他又遇到了好几个镜像人，好在他反应快，才摆脱了他们的攻击。

    这时他对景毓秀更加担心，想着她身受重伤，若是一旦被镜像人发现，必然十分危险。

    不过好在一直都没有听到打斗的声音，想来景毓秀现在还是安全的。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传来。

    百里云立刻听出是景毓秀的声音，此时他也顾不得暴露身形，急忙循声飞去。

    “轰！”

    百里云凌空射出一道怒不遏，及时地挡住了镜像人的剑意。

    又趁镜像人被震退之机，搂起景毓秀飞身离去。

    “咻！”

    “咻！”

    身后又有两道剑意袭来。

    百里云头也不回，反手挥出两道剑意。

    紧接着他喉咙一甜，喷出一口血。

    “你为什么要救我，这样我们都逃不掉的！”

    景毓秀轻轻地擦拭掉百里云嘴角的血渍，又将头靠到他的怀中，温柔地说道。

    原来景毓秀刚才离去，本已抱定死志。

    但是当她真正面对死亡的时候，却突然发现她舍不得死。

    所以当百里云从天而降时，她心中满是喜悦。

    特别是被百里云这样抱着，她觉得很满足。

    不再去想媚术的破绽，也不管肩负的责任，只要能在临死前这样抱着他，一切都很完美。

    

