    许久之后，两条真龙这才缓缓魂归本体。

    “现在怎么办？这太招摇了。”

    乌子仲也是搞蒙了，系统更新完成，居然出现了如此大的乱子。

    “兔崽子，赶紧离开这里吧，先寻得一处安全之地苟发展。”

    乌子仲看向了凌烟公主。

    “公主，对不住了，这件事情还望保密。”

    凌烟公主缓缓地站了起来看着乌子仲，眼泪流了出来。

    “你会对大周下手吗？”

    “这...”

    乌子仲不能确定了，王朝更迭，这不是他说了算的啊。

    始皇帝站了出来，如今大秦龙运显化，虽然没有修为，但是如今始皇帝觉醒了人族气运，不怒自威。

    “凌烟公主放心。”

    始皇帝很是认真的说道：

    “朕注定了要一统修真界，任何敢于阻挡朕的人，都将会被朕踩在脚下。”

    说到这里，始皇帝的声音变得柔和起来了。

    “但是大周，朕可以保证，能够和谈就尽量和谈。”

    “就算是迫不得已发生战斗，朕也会手下留情。”

    这话如果放在以前，凌烟公主必定会觉得可笑，大周需要他手下留情么？

    然而这个时候，凌烟公主知道，这事情不是假的。

    “好，我相信你。”

    随后看向了乌子仲说道：

    “请你记住你说的话，否则，下次见面，我们就是仇人。”

    凌烟公主知道，这两人已经觉醒了，那么也就没有必要守护下去了。

    又或者说，内心很矛盾，自己不忍灭了他们，那么就让他们离开，自身自灭吧。

    看着凌烟公主腾空而起，乌子仲不知道为何，内心的一根玄被触动了。

    “凌烟。”

    天空之上，凌烟公主转过头来看了一眼乌子仲说道：

    “乌子仲，这段时间我很开心，谢谢你。”

    说完之后转身离去。

    乌子仲着急了。

    “你这个笨女人，我是想告诉你，我有办法治疗你的污斑了啊。”

    但是自己目前还是凡人，如何能够千里传音呢？

    “兔崽子，赶紧走，刚才的阵仗太大了，很有可能遭来敌人。”

    乌子仲看了一眼凌烟公主离去的方向，叹了一口气。

    “老赢，我发觉我好想爱上他了。”

    “呵呵，人之常情。”

    始皇帝单手拍在了乌子仲的肩膀上，好像很明白似的。

    “怎么？你不诧异？他脸上可是...”

    “欸——，朕的眼光不会错的，他是个绝色美人，只要把脸上的污斑处理掉，你赚大了。”

    始皇帝看着乌子仲笑呵呵的说道：

    “你有能耐去除，对么？”

    “那是必须的。”

    始皇帝哈哈大笑，自己的儿子终于找到了一个真心如意的人了啊。

    “好，走吧。”

    乌子仲和始皇帝离开了，但是乌子仲却矛盾起来了。

    【该咋办呢？我真的是喜欢上了凌烟了啊，可是他却是大周公主。】

    【这将来万一干仗，这可咋办？】

    始皇帝听到了心声，嘴角呵呵一笑。

    兔崽子你放心吧，如果真到了那个时候，朕一定会成全你的，你可是朕的儿子啊。

    只是，这些话始皇帝没有说出来。

    在凡间界的时候，乌子仲可以说是帮助始皇帝承担了绝大部分的压迫力。

    如果没有乌子仲，那么就没有大秦如今的一切。

    乌子仲对大秦功不可没，对始皇帝也是恩深似海。

    看了一眼乌子仲，始皇帝吸了一口气，嘴角微微笑着。

    兔崽子啊，在凡间界，你为朕扛起了一片天，如今到了修真界，也是朕为你遮风挡雨的时候了。

    在凡间界的时候，始皇帝和乌子仲本来关系就已经很好了，而很感激乌子仲。

    但是在修真界这段时间，虽然不长，但是却让始皇帝感觉到了共患难。

    乌子仲为了他不惜冒险去搞定大周公主，为了始皇帝，不惜一切代价想办法创造条件出去。

    如此恩情，如此经历，始皇帝早已经铭刻在心。

    就算是大千世界都放手，唯有乌子仲必须要好好地。

    这就是始皇帝内心的真正想法。

    等到两人离开之后，一道白色身影缓缓地出现。

    看着乌子仲和始皇帝的背影。

    凌烟公主一滴滴晶莹的泪水落下来了。

    但是嘴角却露出了笑容。

    “乌子仲，原来你也喜欢上我了，我好高兴。”

    “但是你可知，我也真的喜欢上你了。”

    在这一刻，凌烟公主的内心很是高兴激动。

    然而他却明白，他和乌子仲终究免不了一场大战。

    自古身在帝王家，何尝不明白一些事情呢？

    所谓的男女之情，在真正的王朝面前，那是何等的脆弱？

    “你一定要好好的活着，本公主也就心满意足了。”

    这是在绝别啊。

    随着话音落脚，凌烟公主起身回去了。

    ...

    乌子仲和始皇帝顺着凌烟公主指明的方向前进。

    或许要不了多久，始皇帝就会有自己的势力了，正可谓是真正的白手起家啊。

    乌子仲也是想要迫不及待的查看系统送给的东西。

    但是时间紧迫，还是先寻得一处安全的地方再说吧。

    乌子仲和始皇帝终于找到了一处很小的村落。

    “老赢，就在这里借宿一晚吧。”

    “好。”

    乌子仲也是迫不及待的想要知道系统给的东西到底有什么作用了。

    ...

    另外一边，凌烟公主终于回到了大周皇室，周恒王也是暴怒。

    已经知道了是凌烟公主放走了他们。

    周恒王也是想找借口，让所有人以为凌烟公主是被他们骗了。

    就连丫鬟也是出面作证。

    可是，朝堂之上，凌烟公主一口咬定，就是自己放走了他们。

    至于原因，凌烟公主没有说起。

    因为他心中爱着乌子仲，不能让自己心中所爱之人背上这样的一个名头。

    虽然这个荒唐的想法没什么用，但是这便是凌烟公主内心的寄托。

    至于乌子仲和始皇帝的所有秘密，凌烟公主也是保密，只字不提。

    “来人，把凌烟公主囚禁，没有朕的口谕，不得放出。”

    “一旦违反，死——。”

    周恒王一个死字落下。

    凌烟公主的心也是冷了，呵呵一笑，认命了。

    为了自己心中所爱之人，凌烟公主也是豁出去了。

    其实从一开始他就知道，自己一旦回去了，那铁定是逃不了的。

    曾几何时也想过和乌子仲他们浪迹天涯。

    但是当发现事情没这么简单的时候，凌烟公主知道。

    自己必须要离开他们，因为自己身怀大周血脉，周恒王可以通过很多办法找到他。

    一旦找到了，不但是凌烟公主要受罚，而且乌子仲和始皇帝也会完蛋。

    当然还有另一方面，凌烟公主也很矛盾，一方面希望自己心爱之人真的能够拥有一番事业。

    但是同时自己可是大周公主啊。

    最终无奈，只能离开，如果将来乌子仲他们活下来了，那么凌烟公主必定会舍去一切和乌子仲在一起。

    倘若要是死了，至少自己没有看到死亡的场景，那么也可以给自己留下一个美好的映像。

