
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　高夫人打量着萧元。

　　萧元躬身一礼，姿态潇洒，长相俊美，猛的一瞧，真的是和康和帝一模一样，再仔细看，好像也看不出有什么区别来。

　　高夫人心中有了计较：“这事我不能答应你们，我得回去和你爹商量一下。”

　　安宁点头：“我不急，只是娘要好好和爹说，还有，咱们家里人一定要注意啊，说不得哪一天狗皇帝就要拿咱们高家开刀了。”

　　“好，我知道了。”

　　高夫人心里装了事情，也没什么闲心思和安宁聊天，她坐了没多长时间就走了。

　　送走高夫人，安宁和萧元进了卧室说话。

　　另一边，康和帝终于知道替身跑了的事情。

　　黑令跪在地上，一脸的愧意：“陛下，都是臣等无能放跑了那个萧元。”

　　“不是你们无能，难道还要怪朕。”

　　康和帝这段时间本来就难受，他心不平气不和的，正想找个地方发火呢，这可不就是送上门来的现成的发火的道具么。

　　“黑令，朕对你信任有加，没想到你竟然这般不中用，一个废物交给你们看着都能放跑，呵，你让朕再怎么把重要的事情交给你办？”

　　黑令低头：“臣有罪。”

　　康和帝深深的看了黑令一眼：“想来必是暗卫中出了叛徒放跑了那个废物，黑令，你回去之后彻查暗卫，一定要揪出叛徒来，还有，暗在搜查，一定要把那个废物找出来。”

　　黑令嗑头：“臣领旨。”

　　康和帝冷笑一声：“你失职，这暗卫统领却是不能再做了，让陆友先做暗卫统领，你带一队人马办差，戴罪立功，若是找到那个废物，朕饶你的性命，若是半个月之内找不出来，你也不用再到朕跟前来了。”

　　黑令嗑了几个头起身。

　　陆友那边接了统领的令牌，他心里清楚，康和帝其实早就想要他和黑令的命了，这次借由黑令办事不利想要惩处黑令，那下次呢，指不定用不了多长时间，康和帝会找个罪名加到他头上，到时候他也别想活命。

　　陆友低头，微微的眯了一下眼睛，他决定了，一定要给黑令捣乱。

　　不能让黑令把萧元找出来。

　　萧元一日没找到，只怕康和帝要留着他的命，若是萧元找到了，康和帝一定会把他们这些人和萧元一起处死。

　　陆友打定了主意，开始暗地里给黑令使绊子。

　　这日，陆友悄悄的去了春风楼。

　　他想趁机把红玉接出来安顿好。

　　他才进了春风楼，背后就被人拍了一下。

　　陆友大惊，紧接着，他就被人拉到一间屋子里。

　　陆友进了屋子才看清楚拉他的是什么人：“陛……”

　　他才想说陛下，可一想不对，康和帝可不会出宫到妓院里来的。

　　“你是萧元？”

　　陆友怒问。

　　萧元含笑点头：“正是。”

　　“可算找到你了。”

　　陆友欺身上前就要捉拿萧元，萧元轻巧的避开：“陆统领，我还没恭喜你呢。”

　　陆友的脸色微白：“恭喜什么，我不明白你在说什么。”

　　萧元笑道：“明人不说暗话，若不是我悄悄溜走，黑令怎么会获罪，陆统领又如何拿到统领的令牌？”

　　陆友的脸色更白：“你待要如何？”

　　萧元挑眉：“不如何，只是想和陆统领做笔交易。”

　　高夫人回到家里，多半天心情都不好，晚上，高斌回到家里第一件事情就是到正房和高夫人说话。

　　夫妻两个把丫头婆子都打发出去，高夫人又让她最信任的兰婆子在门口守着。

　　高斌这才问高夫人：“宫里如何了？”

　　高夫人想到宫里的事情就气的咬牙：“真真是个狼心狗肺的东西。”

　　“夫人在骂谁？”

　　高斌一头的懵。

　　高夫人气恨之极，边骂边把康和帝怎么骗高家，又是怎么在洞房之夜弄了替身到安宁床上的事情全讲了一遍：“老爷，你说可恨不可恨，亏的还是皇帝呢，做出来的这些事情都让人说不出口，帝王之道堂堂煌煌，哪里像他这样尽做些阴暗的小人之事，我看他就没有帝王相。”

　　高斌阴沉着脸。

　　他是真给气坏了，同时也心疼安宁。

　　高斌就这么一个嫡女，那是从小疼到大的，真真的当眼珠子一般疼爱，安宁到了岁数该嫁人的时候，高斌也是左挑右选的，想选一个最好的女婿，结果竟是让安宁嫁了这么个狗东西。

　　“妈的。”

　　高斌气的骂了起来：“他敢这么羞辱我闺女，看老子不揭了他的皮。”

　　“老爷，咱闺女如今这么做……”

　　高夫人很不放心，小声的问了一句。

　　高斌拍拍高夫人的手：“放心，咱闺女不傻，既然看清楚了那狗东西的真面目，肯定已经想好怎么应对了，照我说，咱闺女做的对，既然知道他是什么想法了，那肯定不能由着他了，咱闺女这么一弄，即落了好名声，又将了他的军。”

　　“那，那要是生出皇子呢？”

　　高夫人越想心里越忐忑。

　　高斌冷笑一声：“生出皇子？怎么可能，老子要他生不出来。”

　　高夫人就想到了一些事情。

　　高家那可是跟着太祖皇帝一路打天下过来的，当年天下初定，太祖论功行赏，高家功劳大到足以封异姓王，太祖原也想封异姓王的，可高家的那位硬是给推了，太祖记得高家的功劳，之后才将高太后嫁给了太宗皇帝。

　　说起来，高家这么一路走来，除了大发战争财之外，还得了不少好东西，一些世家还有前朝皇族的秘方秘药高家也弄了不老少。

　　其中便有让人绝育的药方子。

　　高太后当初进宫的时候，高家那位老祖就给她带了好些东西进宫，而安宁嫁给康和帝的时候，高斌也给收拾了不少秘方呢。

　　想到这个，高夫人心里就明白了：“老爷，你的意思是咱闺女已经……”m.23sk.net

　　高斌点头：“如果不是这样，咱闺女也不会这么做，外边的人不是都说咱闺女生不出孩子么，我倒要看看他康和帝宠幸后宫之后一年半载的外头那些人会怎么说，哼，到时候识怕没人再说咱闺女的不是了。”

　　高夫人听后只觉得痛快了很多：“活该，让他作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十章 降智的宫斗文世界10免费阅读。https://www.23sk.net 