    与离开东海市时的心情不同，陈修此刻是迫切想回去。

    这一次，倒没有遇见想欧阳芙那样的事情，整个旅途都平静无比。几小时的航班，枯燥乏味，却也不算难熬。

    一直等下飞机之后，陈修都没有把这件事告诉唐艺。

    他，要给唐艺一个惊喜。

    “朱雀，唐艺此刻在乔氏集团，还是在家里？”陈修打电话问道。

    “在家里呢，乔氏集团已经上正轨了，这段时间没有让域主夫人操忙的事情，她的身体也很好。”朱雀说完后，又问：“域主，您回来了吗？”

    与玄武不同，朱雀会主动询问陈修许多东西，同时也会帮陈修解决许多力所能及的麻烦。

    玄武呢？他是要听到陈修的命令之后，才会行动的。

    当然，如果有人对陈修不利时，玄武也呼主动出手的，而且招招都是置人于死地的那种！

    陈修轻轻的嗯了一声，“我已经回来了，但这件事先不要告诉她。”

    “惊喜嘛，朱雀明白。”

    朱雀在电话里嘻嘻一笑，然后问：“需不需要我去订一捧玫瑰花？”

    陈修想了想，既然是要给唐艺惊喜，就应该多花点心思，于是便道：“不用你去订了，我自己去就可以。”

    挂了电话，陈修开口说道；“去花店。”

    “好的，老板。”出租车司机说道。

    为了隐瞒自己回来的消息，陈修都没有让人来借机，而是直接打了一辆出租车。

    买到鲜花后，陈修这才回了湖畔别墅。

    只见别墅门口除了陈修迈巴赫和唐艺的玛莎拉蒂之外，还有一辆大众车停在别墅门口，看车牌号，车主是东海市本地的。

    不过，奇怪的是，这辆大众车也就十几万出头的价格，驾驶位置上，还有一个司机坐在那里。

    “有客人？”

    陈修也没多想，直接将拇指按在指纹锁上。

    这时，一个小女孩从别墅里跑了出来，直接就撞到了陈修的大腿。

    “谁呀？”女孩也没料到没扣有人，下意识的就抬头询问。

    白皙细嫩的小脸，一双大眼睛水汪汪的好像会说话一样，这个小女孩不是浠浠是谁？

    问完这两个字，浠浠已经看清楚自己撞的是谁了？

    “陈……”

    陈修叔叔说四个字还没喊出来，陈修已经做了一个“嘘”的表情，道：“我要给囡囡阿姨一个惊喜，你不要喊。”

    “嘻嘻，浠浠知道了。”小丫头捂住小嘴，一双大眼睛直接笑成了月牙。

    然后，陈修手拿鲜花，一步步走入别墅里面。

    唐艺这时正在和吴妈聊天，口中说的都是关于浠浠上幼儿园的事情。

    陈修进屋时，唐艺的脸上还带着浅浅的笑容。

    但，当她的目光落在陈修的身上时，一张倾国倾城绝美的脸，就直接怔住了。

    “陈……”唐艺嘴唇微张，轻轻的颤抖了两下，说道：“你……老公，你回来了。”

    陈修上一次回来，是失踪了整整五年之久。

    那时候，唐艺都不想喊出“陈修”这个名字，哪怕后面关系修复于好，她也没喊过陈修几次老公。

    但这一次却不一样了，陈修回来后，唐艺显示习惯性的喊出一个“陈”字，然后立刻就改口喊了“老公”。

    以后，这个称呼就再也不会改变了。

    “老婆。”陈修的心里也是种种悸动，但却没有表现出来。

    他浅笑着说道：“surprise！”

    然后，双手将玫瑰递给唐艺。这99朵红色玫瑰花，都是陈修精挑细选的。

    每一朵都是饱满无比，娇艳欲滴。

    “坏人。”唐艺感动的直接流出眼泪，道；“回来也不打声招呼，还搞的这么煽情，就是想让我哭。”

    “我哪敢呀？”陈修立刻露出宠溺的眼神，抱着唐艺说道：“是我的错，先不哭了……不然，吴妈就要笑你了，这么大的人还要哭鼻子。”

    吴妈却是在笑，但却不是嘲笑唐艺，而是欢喜陈修回来了。

    “对了，岳父和岳母呢？”陈修开口问道。

    唐艺撇撇嘴：“他们去新城区别墅了，我妈那个人你不是不知道。新城区别墅一起来，湖畔别墅就成了东海市第二高档别墅，她住不惯。”

    住不惯？

    陈修只能无语的笑了笑。

    之前，李岚可是住在联排别墅里的，三十几年前的别墅区。

    结果现在连湖畔别墅都住不惯了？

    “刚装修好的地方，我怕装修甲醛对宝宝不好，于是就没有过去，好在有朱雀陪我。”唐艺说完，又道：“朱雀忙的时候，吴妈就会带着浠浠来陪我。”

    吴妈道：“我们回乔宅后，囡囡怕浠浠上学不便，就给我们配了公司的车。”

    因为李岚和唐文华会偶尔回来居住，所以吴妈觉得还是带浠浠回乔宅比较好，而且浠浠也喜欢回乔宅里。

    自从五大家族覆灭后，以前在乔宅的仆人，又回来了几个。

    所以，浠浠和吴妈在那边并不孤单。

    唐艺还贴心的给吴妈配了一辆宝马车，一个司机，专门负责吴妈的出行，以及接送浠浠。

    可吴妈觉得这样太高调了，一直都不同意，最后就换了一辆大众车。

    车里休息的那个人，就是唐艺给吴妈安排的司机。

    陈修听后，对这些倒是浑不在意。

    唯独李岚住新城区别墅这件事，让陈修微微有些恼怒。

    唐艺已经怀孕了，李岚居然为了住新别墅，放任唐艺一个人在湖畔别墅里，这是一个母亲能做出来的事情吗？

    幸亏自己把朱雀留了下来！

    否则，陈修此刻一怒之下说不定会对李岚和唐文华出手。

    似乎是感受到了陈修的怒气，唐艺轻轻的勾住了陈修的手，说道：“别生气，爸妈也是因为看朱雀在这里，才会去新城区别墅那边新鲜几天的。”

    身为陈修最亲密的人，唐艺知道陈修的眼眸中为什么忽然会有火。

    吴妈见气氛有些尴尬，也急忙转移话题，说道：“修少爷，今天还有一个人。她知道你回来后，肯定会开心的不得了。应该快要回来了，修少爷你知道她是谁吗？”

