    掏出柯尔特左轮，打开弹巢，放入三枚‘光辉子弹’、两枚‘污秽子弹’、一枚‘恶灵诅咒子弹’之后，亚伦将左轮塞回枪套，佩戴于腰间，终于多了一点安全感。

    一般的工匠，哪怕是同样的‘牧光人’，也最多制作‘光辉子弹’，而无法像他这样玩，因为他们连净化灵性材料中的污染都做不到！

    “我这才算资源的最大化利用……那么强大的污染，怎么能浪费呢？”

    亚伦收拾了一下工具台，然后又取出另外一些材料。

    这其中，最醒目的是一张表面带有伤口的人皮，如果被女仆见到立即会尖叫的那种。

    他是可怜的本杰明先生的人皮，又经过一定毁坏。

    “原本想卖出去的，结果成了滞销货，只能废物利用一下……”

    亚伦手指触摸着人皮，利用‘牧光人’晋升之后的物性辨识，思考该如何对它进行加工。

    这并非制作一件神奇物品，而是对原本的进行改造与修补。

    “改变体型的能力我其实并不需要，因此头部以下的都可以切割掉，制作成材料填补头部的空缺……嗯，眼眶处可以增加两枚镜片，带着美瞳效果的镜片……”

    “辅助材料，之前获得的怨灵粉末可以用上……还有什么？”

    亚伦感受着手掌传来的信息，自动就获得了一些辅助材料的名称。

    这是一种工匠的直觉！

    加工灵性材料，最重要的就是对灵性的炼制、融合、加工……因此手法十分随意，甚至是诡异。

    ……

    到了下午的时候，亚伦面前的人皮已经消失不见，取而代之的，是一张人皮面具。

    它呈现肉黄色，双眼处并非黑洞，而是有着怨灵一般虚幻感觉的薄膜存在。

    亚伦将人皮面具摊开，按在了自己脸上。

    肌肤顿时感觉接触了一阵冰凉，有着吸附的力量传来。

    下一刻，这张人皮面具就与亚伦的脸庞融合，令他完全换了一张脸。

    他拿起一面镜子，发现镜子里面的人鼻梁高挺，额头宽大，有着一双蔚蓝的眼眸。

    总体看上去，是一位三十岁左右的普通男人形象。

    虽然有着一点本杰明先生的影子，但已经不多了，哪怕最亲近的人，也无法认出。

    “这效果，相当于做了一次完美的整容手术……不枉我将人皮的其它材料消耗在脸部……”

    亚伦摸了摸自己的脸庞，触感跟真实皮肤一模一样，并且，面具之下也没有闭塞感，十分透气。

    “这张容貌是固定的，没法随意变化，然后……它大概还能维持三个月左右的时间……”

    “至于负面效果倒是很简单，戴着它有很大概率吸引原本主人的怨灵纠缠……但可怜的本杰明先生早就死了，连灵体都被净化，所以相当于没有负面效果……”

    “嗯，以后，他就是戴着渡鸦面具的神使身份了……”

    亚伦做下决定。

    这也是以防万一。

    哪怕莉莉娅特跟其它人，通过紫色眼眸等特征，将‘刺剑’与亚伦·尤格斯联系起来，也不会牵连到其它马甲。

    ……

    夜晚，码头区。

    莉莉娅特·多伦换了一身夜行衣，行走于黑暗中。

    ‘神使大人传来消息，要在今晚见面……’

    莉莉娅特不由反思自己，这段时日以来是否有懈怠对于‘虚妄之灵’的信仰。

    她感到有些羞愧，因为自身并不知道信奉‘虚妄之灵’的祈祷仪式与日常手势。

    虽然神使大人说主不在乎这个，但作为一位信徒，势必还是应该有所了解。

    “或许……我应该去寻找有关虚灵教派的典籍，那上面可能有所描述……不过类似的神秘学知识都非常昂贵……”

    “莉莉娅特，你怎么能这么想，这是在亵渎！”

    莉莉娅特暗自惊醒着自己，来到码头一处僻静之地。

    在那里，早已有着一位戴着银色渡鸦面具的黑衣人等候着了。

    “神使大人，抱歉，我来晚了！”

    莉莉娅特连忙低头，表示谦卑。

    “不必客气……”

    亚伦转过身，嘴角勾勒出一丝笑意。

    他在人皮面具上方，又戴了一张面具，这更能有效掩饰自己的真实面目，毕竟如果拥有改换脸型的能力之后，谁还会带面具啊？

    亚伦偏偏反其道而行，就是利用了这种盲区。

    一个被面具掩盖的相貌，应该是真实的！

    不过，他却是一个习惯戴上多重面具的人。

    “莉莉娅特……讲一讲你最近遇到的事情，还有你的家族。”亚伦温和地说道。

    上一次时间有限，这一次就可以好好聊聊了。

    “是，最近我又参加了一次聚会，遇到了……”莉莉娅特开始讲述上次聚会的见闻，末了试探问道：“我发现‘刺剑’先生状态还不错……”

    她期待地望着神使的眼睛，发现对方蔚蓝色的眼眸宛若大海一般深沉，并未泄露是否考察、救赎过对方的消息，不由心里一空，连忙低垂下头，不敢再动。

    “说一说你的家族吧……多伦……应该并非你真正的姓氏。”

    亚伦呵呵笑了一声。

    “是的……”

    莉莉娅特嘴角带着一丝苦涩：“我的真实姓氏，应该是——索托斯！并非那些与英维斯贵族混血的后裔，而是从法布里王朝一直传承至今的嫡系！”

    ‘难怪之前摘下眼镜之后，给我的感觉略微亲切……’

    亚伦点点头，语气蓦然变得低沉：“有什么势力与组织，在逼迫、猎杀你们么？”

    ‘神使大人忽然变得好危险……’

    莉莉娅特全身都打了个冷颤，声音也带着发抖：“是‘弑君者’索伦家族……他们的祖先覆灭了法布里王朝，虽然在黑暗混乱年代同样遭遇惨重打击，但我们双方一直都是血仇，互相猎杀着对方的成员……到了如今的年代，幸存的索托斯直系后裔已经不多了，我们还成立了一个组织，叫做‘绿榕议会’！”

    “为什么不叫做紫眼者联盟？我以为你们会依据血脉来判定准入者的……”亚伦有些好笑地问道。

    “因为……”莉莉娅特似乎有些难以启齿，但最终还是说了：“因为那些可恶的索伦家族成员，同样是紫眼者！”

