    第245章过分谦虚就是骄傲

    掌事给大家施了点压，又鼓励几句，便离开了。

    高晋教完一章女论语，一离开，学堂内立刻吵嚷起来。

    “也不知倒底选几人参加比赛，估计掌事要表达的意思是，莫璃、甄小姐、萧小姐一定要参赛，如果人数不够，再从我们之中挑选。”

    “天啊，千万别选我！”

    不同于上次不惜送礼也要参加，这次比赛事关重大，没有人肯担这个责任。赢了固然好，但一旦输了，朝廷和百姓们会不会怪她们？她们只想安安稳稳嫁个良人，在府里相夫教子，美名远扬自然好，但前提是不要背负太多东西。

    “我是学堂里各项才艺表现最普通的那几个之一，一定不会选我。”

    “但愿这次只选三人比赛……”

    众人议论纷纷，萧雨萱小声说：“莫璃，你紧张吗？我好紧张，万一发挥不好，比不过另两国的小姐们，怎么办？”

    莫璃覆上她的手，安抚地微笑：“不要给自己太大压力，比赛总要有输赢，在我看来，只要付出自己最大的努力，就是胜利者，没有任何遗憾。

    再说，被选上的人如果不行，那没选上的人更没资格去说。”

    萧雨萱点点头，但内心的压力并没减少多少：“也只能这样想。”

    莫璃笑道：“男子学院比我们压力更大，朝廷更注重的是男子学院比赛结果。对朝廷来说，女子学院的比赛应该属于添彩。

    赢固然最好，输了也没什么。

    雨萱，还没比赛，你怎么就先涨她人志气？我觉得我们会赢，你的舞蹈和书法都那么好，一定没问题！”

    “嗤！”不远处传来一声讥笑，是冯佳音，“这还没比赛，某人就跟已经赢了一样高兴。

    所谓天外有天、人外有人，有人只赢了一次比赛，就自以为天下无敌了。只希望到时别摔得太惨！”

    虽然知道冯佳音阴阳怪气内涵的是莫璃，但萧雨萱脸色很难看，因为她只赢了一场比赛，对号入座就是她。即便不对号入座，冯佳音讥讽莫璃，也仍然令她很不高兴。

    “你是在说本小姐？”一个高傲又冷冰冰的声音问道，众人停止交谈，看向开口的甄静。

    甄静目光不善地盯着冯佳音：“本小姐是只赢了一次比赛，那又如何，你一次都没赢过！”

    冯佳音见甄静误会，哪敢得罪她，连忙胀红着脸解释：“甄小姐，我没有说您，您误会了。”

    高薇向来自认很讲义气，帮冯佳音说道：“甄小姐，佳音说的是……”她的眼睛往莫璃的方向看了一眼，没提名，意思却很明显。

    莫璃勾唇：“哦——，原来说的是我。可我不是只赢一次比赛，而是赢了两次。不过，冯小姐说得没错，人外有人，冯小姐便一定是这个高人。

    听说上次阴差阳错，我抢了冯小姐的参赛名额，冯小姐似乎一直耿耿于怀。

    那么，这次我便还你一个名额。我这就去找掌事说明，我参不参加不重要，重要的是冯小姐一定要参加！”

    萧雨萱顿时心情大好，随着莫璃站了起来：“我随你一起去找掌事。

    如果掌事不肯给这个面子，我就请我父亲出面去说。咱不占别人的便宜，参赛名额必须还！”

    两人默契地抬脚就走，冯佳音登时大急：“站住！”

    莫璃没有丝毫的停顿，冯佳音说站住就站住？凭什么？

    冯佳音与高薇情急之下，跑到前面堵住门口：“我说站住！”

    莫璃前行的路被挡，便停下，戏谑地看着两人：“冯小姐不必谦让，我从不占人便宜。何况以莫云梅的实力，若是没成亲，定能参加这次比赛。

    你作为云梅的好姐妹，实力一定不会差。

    高小姐过来是想一起参加？”

    莫璃状似为难地蹙了蹙眉：“虽然为高小姐争取参赛名额有一定的难度，但我愿意试一试，谁让你是二妹的好朋友呢！”

    高薇气得脸色通红：“你、你胡说什么？谁想参加？”

    萧雨萱巧笑：“你站在这里，不是想参加吗？”

    冯佳音不敢说萧雨萱，盯着莫璃咬牙道：“莫小姐还真是一张好嘴，把黑的说成白的，生为女儿身不能当状师，真是可惜了！”

    莫璃愉悦地挑挑眉：“多谢冯小姐不吝夸赞。我只是个山里丫头，出了名的笨口拙舌，实在不敢当如此高的评价。

    冯小姐明明多才多艺，却如此谦虚低调，真是大家闺秀的楷模。不过，我听过一句话，过分谦虚就等同于骄傲。

    冯小姐就不要推辞了！”

    莫璃笑吟吟地伸手去拉冯佳音的腕，根本没看到她用力，冯佳音便被拉离了门口，看上去倒有些顺水推舟的意味。

    高薇诧异地看着轻而易举便不再堵门的冯佳音，一时没明白，难道佳音是真的想参加？

    莫璃畅通无阻地走到门外，转身对门内的冯佳音笑道：“冯小姐，这才对嘛！做人要谦虚，但不能过分谦虚！

    放心，我一定会尽力帮你争取！”

    萧雨萱诧异地看了看没再阻拦的冯佳音，追着莫璃离开。

    “莫璃，冯佳音刚才是怎么回事？这么轻易就放我们出来了？我还以为要大吵一架。”

    莫璃云淡风轻地努努嘴：“可能突然想通了。

    不管输赢，能参加这么高级别的比赛，是多大的荣耀。”

    萧雨萱疑惑又茫然：“是这样吗？”

    莫璃很肯定地点头：“当然是！能代表官学院参加这种国与国之间的比赛，就说明实力在官学院里已经是最强。”

    “是吗？”萧雨萱这颗心总觉得发虚，可莫璃一脸坚定的模样，又令她似吃了定心丸。

    莫璃心中却叹了口气，她才不想参加什么比赛，可是作为摄政王帮她的交换条件，她不得不参加。

    冯佳音站在原地，直到莫璃的身影消失，高薇疑惑问她时，她身体全麻的感觉才消失。就在刚才、莫璃握住她腕的那一刻，她的身体突然发麻。

    当时莫璃轻轻一拉，她便不受控制地离开门口……

    (本章完)

