    时间渐渐接近巳时，大日离天空正中的位置已然不远，温度开始提升。

    可这点温度对肉身经过灵气洗涤的修士来说，并不算什么，甚至汗都没有留下一滴。

    大殿之外的修士数量开始增多，最终在巳时之前一百零八名筑基修士已全部打来，没有谁胆敢不把金丹真人话，不当一回事。

    “刘师弟，这边，师姐给你介绍几名同门。”

    严红玉、严裙儿两人也来到了殿外，神识传音打着招呼。

    “两位师姐。”

    刘玉睁开双眼望向某处，微微点头。

    “谢谢红玉师姐的好意，但还是不必了。”

    刘玉对着严红玉传音道。

    他只是想借助严家的影响力方便行事，可不想彻底打上严家的标签，成为其对手攻击的对象，卷入宗门内部的斗争之中。

    他可没有忘记自己的初衷，所做的一切，都是为了更好的修行，而不是宗门中的勾心斗角、争权夺利。

    见刘玉不愿意，严红玉也没有勉强，转头向其他的同们打着招呼，脸上笑容洋溢对这一套极为熟悉。

    严裙儿想过来找刘玉，可是被她姑姑拉着手，最终无可奈何，只好跟着其熟悉家族的关系网。

    刘玉掐着时间，巳时到了的时候睁开双眼，将蒲团收入储物袋。

    突然，他敏锐的灵觉感到些许的异样，猛然间向上看去。

    只见远方的天空中出现了一个小黑点，并且视线中迅速由小变大，瞬间就到了城主府正上方的位置悬浮。

    此物看上去向一枚巨大无比的铜钱，整体呈淡淡的黄色，样式外圆内方，从下方看去可以见到，朝下的一面刻写着许多不明意义的字体。

    这种文字并不是如今修仙界主流的文字，即使以刘玉如今的阅历，也不明白其来历与含义。

    黄色的方孔铜钱长宽都接近了三十丈，悬浮在天中之中，显得无比巨大，倒射下了一大片阴影，遮挡住了阳光。

    其它修士的灵觉就没有刘玉那么敏锐了，加之方孔铜钱的速度又是极快，故而此法宝接近城主府时，大部分修士才发现。

    “法宝！”

    刘玉心中一颤，冒出了这个词汇，感受到此宝强大的威势，竟然升起一种无可抵御的感觉。

    符宝终究只保留了法宝极少一部分的威能，威能远远不能与全盛时期的法宝相比，筑基期内顶尖的修士凭极品灵器，还是能够抵挡的。

    但如果是完整的法宝，就算是三英四杰这种最顶尖的筑基修士，恐怕都是不堪一击，抵挡不了几招。

    修仙的境界，越到后面，差距也就越大。

    这不是刘玉第一次见到法宝了，曾经在炼气期时，去寒月城执行任务之前，曾经见到过长风真人的葫芦法宝，威势比眼前这方扣铜钱法宝还要强盛许多。

    但无论哪个法宝，都不是现在的他能够抵挡的。

    若法宝的目标是自己，刘玉自问，也只有使用瞬息千里符遁走一条路可走了。

    “金丹真人使用的法宝！”

    并不是所有的筑基修士，都能有幸见到法宝出手，有些第一次见到的修士，不由发出轻轻的惊呼，睁大眼睛仔细观看。

    修士之间的阶层一般情况下是分隔开来的，每个境界的修士，交流的对象主要还是同境界修士，想要结交高一个大境界的修士极难。

    而高境界修士，想面见低境界修士，却是极为简单。

    就拿刘玉来说，筑基这么多年，也只见过金丹修士寥寥数面，至于见到其亲自出手御使法宝，则完全是机缘巧合。

    “众青州联军修士听令，速速上法宝，不可耽搁时间！”

    严长老威严的声音传遍全场，惊醒了许多望着法宝出身的修士。

    “是！”

    无论是元阳宗本宗的修士，还是附属实力的修士，皆轰然领命。

    而后一道道遁光冲天而起，往方孔铜钱飞去，在其宽阔的本体上落下，又收好了各自的法器。

    以这件法宝的长宽，承载一百多名修士绰绰有余，还显得十分空旷，相互之间一点都不拥挤。

    在这法宝之上落下后，诸多筑基修士举止都规矩无比，因为严长老也在法宝之上，还有两位客卿长老，也并排一左一右站在严长老两三丈外。

    通过这些年与严红玉的交流，刘玉已经了解到，严长老处在金丹中期巅峰的境界。

    而两位客卿长老身上的灵压与气息似乎远不如严长老浩大，大概率是金丹初期修为，他心中猜测。

    见该到的修士已经到齐，严长老神识一扫便点清了数量，不再多言手法决一动。

    方孔铜钱一颤，一层透明的护罩将法宝本体笼罩，随后微微一转瞬间就跨越了十几里，向着克米尔大平原的中心寒雾森林飞去。

    金丹修士驾驭法宝的遁速何其之快？简直可以用风驰电掣来形容！

    短短半刻钟的时间里，就跨越了接近两百里的距离，让刘玉看了暗暗震惊。

    这样算下来的话，筑基修士假如被金丹修士盯上，断无幸免之理，不管使用什么样的秘术提升遁速，也绝对无法抹平遁速上的差距。

    这一刻，刘玉才真正意识到储物袋中那一张瞬息千里符的宝贵。

    倘若面临金丹修士的追杀，他只有凭借此符，方可瞬息移动千里，摆脱其神识锁定，方有逃出生天的希望！

    方孔铜钱法宝的速度如风驰电掣一般，短短半个时辰的时间，一片树木高大的茂密森林便出现在地平线之中。

    正是寒雾森林！

    法宝径直朝着寒雾森林的中心飞去，远方的景物以肉眼可见的速度变大，刘玉才真正看清楚了此地的样貌。

    一片绵延不绝的森林，横卧在克米尔平原的中心，由西方延伸到南方。

    略过表面几里的自然环境，到了寒雾森林的中心处，方圆数十里却处处充斥的修士的痕迹。

    被凭空斩断的小山坡，坑坑洼洼的地面。

    绵延数丈的刀痕剑痕，火焰造成的焦黑，冰属性法术的冰块残留。

    这一小片地区，处处有着修士留下的斗法痕迹。

    所有的高大古树都被连根拔起，就连树墩都不见了踪影，被清空出了大片空旷地区。

