    深夜十二点。

    豪华的别墅。

    宽阔的主卧。

    凌乱的床上。

    叶承看着怀中的人儿，脸上露出了笑意。

    此时的木子莹，身上穿着一套空姐的制服，只不过这套制服已经有些惨不忍睹，在叶承的暴力下，已经有几块被撕烂了。

    而木子莹也早已疲弱不堪，从女仆，到护士，到空姐，她的身体几乎都要被折腾的散架了，叶承也没忘记今天的一个赌约，毕竟，胜利的可是他。

    “好玩吗？”

    捏住了木子莹的下巴，手指也在她的俏脸上刮了刮，叶承笑眯眯地问道。

    木子莹微眯着眼睛，脸蛋靠在叶承的脖弯处，脸上充满了幸福感，听到叶承的问题，她微不可查地嘟囔道：“好……好玩。”

    “有多好玩？”

    木子莹往叶承的怀中蹭了蹭，大概是这个问题让她有些害羞，不想回答。

    “嗯？”叶承不依不饶，用身体拱了拱她，催促着她快点回答问题。

    木子莹嘟起嘴，最后回应道：“就是好玩嘛……我怎么知道……”

    为了避免叶承又问出一些让自己害羞的问题，她又添了一句：“不要问啦~我不想说话。”

    叶承呵呵一笑，大手伸进了被子里，放在了她纤细的美腿上，在已经遭到毁灭性撕扯的肉丝上摩挲了起来。

    最后觉得有些碍事，他干脆点的帮木子莹给脱下来了。

    木子莹却是吓了一跳，还以为叶承又要来了，连忙用尽了自己的力气，把叶承的手给推到了一边，有气无力地说：“不……不要来了，我受不了了……”

    叶承哭笑不得，直接坐了起来，然后将她放进了自己的怀里。

    “不来了不来了，真是的，有这么害怕吗？”

    木子莹认真地点了点头：“怕！”

    叶承无奈，轻轻安抚着她的身子，说道：“好啦，有什么怕的，刚才的时候你不是还喊着舒服吗？”

    木子莹羞嗔道：“我才没有说！”

    叶承笑了笑，不再逗她，说道：“好啦，现在去泡个澡，我给你按摩按摩，然后咱们就睡觉。”

    “嗯。”木子莹乖巧的点点头。

    叶承去放水，很快放满后，他便拦腰抱起木子莹，将她身上残留的衣物丢进了垃圾桶，然后抱着她进入了浴缸。

    兴许是温热的水，逐渐唤醒了木子莹的活力，她开始在浴缸中扭了起来，最后安安心心趴在叶承的胸口，用俏脸蹭着他的胸肌，面上露出了十分惬意的神情。

    叶承看着她这个样子，脸上也露出了温柔的笑容，伸出手，开始轻轻在她的身上按摩起来，让她浑身有些酸软无力的地方得到了放松，同时问道：“今天，怎么想着和我玩这一出呢？”

    木子莹在他的按摩下，身体逐渐放松，听到问题，她扬起了下巴，抵在叶承的胸口上，仰着头看叶承，回答道：“因为，你对我好啊！”

    “我对你好？”叶承眉头一挑：“我哪天没有对你好过？”

    木子莹哼道：“你哪有天天对我好，你天天欺负我还差不多。”

    “我天天欺负你不就是我天天对你好嘛。”

    木子莹嗔道：“坏蛋！你这是……这是强盗逻辑！”

    叶承笑了起来，大拇指摸上她的一个穴位，然后使劲一按，木子莹顿时闷哼一声，倒吸一口气，气道：“你轻点按啦！好痛的。”

    “通则不痛，痛则不通，懂不懂？”

    “那……那你也别弄那么使劲！”

    “好好好，真是的，给你按摩还那么多话。”

    “你那叫……谋杀！哪叫按摩。”

    叶承眉头一挑，继而说道：“好啦，你还没回答我问题呢，你今天是……觉醒了特殊的属性？”

    “才没有！”木子莹娇声道：“就是你对我好啊！你对我好我才这么做的嘛。”

    “到底是怎么好？”

    “哼哼，你猜啊。”木子莹卖起了关子。

    叶承不吃她这套，伸出手，又开始按起了她的穴位。

    “呀！痛啊！别按了！”

    “说不说？”

    “你猜嘛！”

    又是一按。

    “哎哟！你你你……你耍赖皮！”

    “你说了，我不就不按你了？”

    “你是个坏蛋！”

    “你才发现？”

    叶承再次一按，这次按得可不是普普通通的穴位了。

    木子莹顿时脸红一片，娇喘一声，“痛！我说！我说！”

    “何必呢？”叶承摇摇头，开始按起了其他正常也比较舒服点的穴位，“说吧。”

    木子莹享受着按摩，小鼻子里轻吟着，说道：“就是，沈逑给我说了，你给她投资的原因。”

    “沈逑给你说了？”

    “嗯。”

    木子莹点点头，想起那天沈逑告诉自己，叶承愿意给她投资，甚至一投就是一千万，都是因为自己曾经对叶承说过的那句话。

    当时她也只是无心之下说出那句话，谁让当时她明明都说的那么惨了，结果叶承还在那嘲笑她，于是她就气不过说了句叶承是资本家，剥削他们劳动人民。

    结果没想到的是，叶承却记住了这句话，然后就给沈逑投了那么多钱，来实现她为了劳动人民谋福祉的理想。

    当时还听沈逑说，以后叶承可能还会继续往公司里面投一亿乃至数十亿，一直到公司的目标最终实现。

    木子莹听到之后，心中那叫一个惊讶和不敢置信，只是因为自己的一句话，叶承便一掷千金……不对，何止是一掷千金，完全是不把钱当钱。

    数十亿啊，她得给他打工多少年才还的起？

    就是这套别墅，也才价值一个多亿而已。

    所以她心中也越发对叶承感到依恋和爱意，也再也没有后悔过自己接受了叶承的花心。

    而为了感谢叶承，她只能选择用这样的方法来回报他，毕竟除此之外，她可不知道自己还能给这个男人什么。

    想到此，她伸手拉住了叶承的一只大手，放在了自己的胸口，轻声地说：“叶承，谢谢你！”

    叶承眼睛中带起了笑意。

    果然是这个原因，他之前就隐隐猜到了这一点。

    当时只是想要为了让木子莹小小地感动那么一下，结果没想到不仅让木子莹感动了，甚至还让自己今天好好享受到了一波天大的福利。

    什么叫双赢？这就叫做双赢！

    当然，他的笑容没有让木子莹看到，相反，脸上还露出了责怪，“这个沈逑，当时让她不要说，结果她还说了。”

    木子莹嗔道：“为什么不给我说嘛？你不想要让我高兴吗？”

    叶承无奈地摇摇头：“你也知道，沈逑的公司不说能不能盈利，首先就是如果以后有了名气引起了其他那些大公司的注意，肯定就会遭到那些大公司的打击，如果我也拦不住，她的公司不就倒闭了？到时候你不是得失望？”

    木子莹一愣，没想到以后还会遇到这种问题。

    不过她最后轻轻摇摇头，说道：“我不会失望的，你愿意为我这么做，我已经很高兴了。”

    “真的吗？”叶承问。

    “嗯嗯！当然是真的！”木子莹点点头，两只手轻轻揉捏着叶承的大手，像是在安慰他一样：“如果以后真的遇到那些你说的大公司的打压的话，你就不要一直帮助沈逑了。”

    “哦？你不怕你闺蜜失望吗？”叶承笑了起来。

    “你是最重要的！”木子莹认真地说，没有像是开玩笑的样子。

    说着她便一脸担心的样子，说道：“万一那些大公司的人忍不住，说不定会……”

    “会什么？”叶承问道。

    木子莹咬了咬唇：“威胁你的生命安全啊。”

    叶承愣了一下，随后失笑道：“你在想什么呢，放心吧，你老公我在华国，没有谁敢动我的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”叶承笑着揉了揉她的脑袋，“所以就不要想这种事情了，小傻瓜，一天就知道乱想。”

    “哼。”木子莹轻嗔一声，这个坏家伙，明明是关心他，结果他还这种满不在意的态度。

    不管他了，而后她翻了个身，直接趴在叶承的怀中，安安心心地泡着澡，继续享受着叶承的按摩。

    叶承心中念了一句傻姑娘，摇摇头，接着也安安心心地给她按起了摩。

    就这样，在浴缸中泡了不知道多久，两人终于站起身，擦干了身子后，便回到了床上。

    交缠在一起，两人含情脉脉地对视了片刻，最后关上了灯，陷入了沉睡。

    …………

    第二天，早上七点。

    另外一个卧室中。

    床上的沈逑从睡梦中清醒了过来，随后就感觉到头疼。

    她捂住了脑袋，睁开了惺忪的睡眼。

    自己这是在哪？

    头怎么这么难受？

    她的思想逐渐回归了大脑，好好地打量了一下周围的环境，最后终于反应过来。

    哦！这是木子莹的别墅，她那个男朋友送给她的。

    她还让自己住了进来，真不愧是自己的好闺蜜。

    诶，沈逑记得，自己好像什么时候也认了一个男朋友，大概是昨晚？

    那个男朋友好像和木子莹的男朋友一样，都一样特别有钱，也都一样有着很高的地位。

    诶不对不对……

    自己什么时候有这种男朋友了？

    她使劲地摇了摇头，脑海中在摇头时的刺痛下，却是稍微清醒了些许。

    脑海中开始闪过了昨晚上的所有经历。

    自己好像是和莹莹的男朋友叶承，也就是自己公司的金主爸爸一起去吃饭，带他见见自己公司里的人。

    结果自己在吃饭的时候，因为心中有些高兴，就一直在那喝酒，甚至还喝个不停。

    结果……自己好像就喝醉了？

    之后发生了什么来着？

    她又仔细回想，自己好像和叶承抢酒杯，结果酒洒在了他的身上，然后自己也直接趴进了他的怀里……

    什么？

    我趴进了叶承的怀里？！

    而且还是当着自己公司里面所有人的面……

    沈逑脑袋中顿时一片惊愕。

    天啊，要是木子莹知道了，她不是得鲨了自己？

    而且明明叶承都不让自己喝了，自己居然还和他闹……

    她脸蛋顿时红了一片，心中却又忍不住回想起了当时趴进叶承怀里的感觉，自己似乎还蹭了蹭，甚至还……

    用嘴吸了他的衣服？

    天啊！

    她直接用被子蒙住了自己的脑袋，想要让自己回避掉这些画面，只不过脑海中总是忍不住去想这些事，甚至还回忆着那种感觉。

    好像……她还感觉到了叶承身上的胸肌？！

    记得之前那天叶承来家里的时候，她就看到过穿着睡袍的叶承，见到了他胸口两襟间露出的胸肌。

    她脸蛋顿时红了起来。

    自己当时怎么就喝醉了呢，不然的话……

    忽然，她猛然惊醒，自己在想什么呢？

    那可是自己闺蜜的男朋友，她居然会想着这些事情，这是赤裸裸的背叛！

    她赶快丢开了这些想法，开始回忆起之后发生的事情。

    之后好像就是叶承扶着自己去卫生间的事情，记得是去清洗衣服的。

    她脑海中对这件事情记得很清楚，因为她当时不想去，结果叶承就让她赔他那个价值好几万块钱衣服。

    几万块钱，能要了她老命。

    于是她就去了卫生间。

    “之后去卫生间发生了什么事情来着……”

    到这里，她的记忆开始有些断片，但最后终于捕捉到了一个片段，自己……好像在和叶承亲嘴！

    一瞬间，她脑海中清醒多了。

    猛然她就从床上坐了起来。

    自己和那个男人亲了嘴？

    那可是自己的初吻啊！

    难道叶承趁自己喝醉的时候，偷偷对自己下手了？

    她完全没有记起是自己对叶承先动的手，下意识地把叶承当做了罪魁祸首，她可不敢相信自己会主动亲人。

    她目光不由复杂起来，也有些悲愤。

    被叶承这样的男人主动亲了嘴，她心中还是有那么一些窃喜。

    昨晚她说过，第一眼见到叶承的时候，就把叶承当做自己命中注定的男人，这句话可是真的。

    她第一次见到叶承的时候，是叶承当初和木子莹去那个小出租屋后准备离开时遇见的。

    当时见到叶承的长相，她心中就特别的激动。

    然而，她窃喜之后，就想了起来，叶承是木子莹的男朋友啊！

    他怎么会那样对自己！

