    围着火堆聊了一会儿，大家各自吃完黑盒子里的食物，就开始按照白幼薇所说的，去四周熟悉地形和环境。

    因为监察官提前强调过，游戏开始前不能有任何攻击事件发生，所以夜晚倒也平静，两边人马都在做着准备，即使在途中遇见，也没有发生冲突。

    白幼薇也没闲着。

    她让阿莎利娜陪着自己，兜兜转转，终于找到了一个最高点，可以俯瞰森林与草地。

    “从这里能看见他们生的火。”阿莎利娜眺望着，“安全小屋的灯也是亮的。我们真的不用过去吗？只要守在安全小屋外面，等第二天里面的人出来，就能知道对方是什么动物。”

    白幼薇还是摇头：“说不定是饵。”

    阿莎利娜想了想，叹气：“你说的对，在战役游戏里，谨慎点是应该的。”

    过了一会儿，她问白幼薇：“我们是不是也不能在安全小屋里休息？”

    “嗯。”白幼薇点头，“大家进游戏前，应该都准备了帐篷和睡袋，今晚先凑合一下吧……至少前两晚，不能进安全小屋。”

    前两晚，一切信息都是未知的，谁先暴露，谁就会先露出败势。

    “明白。”阿莎利娜点头，“你放心，就算是逃命，不到万不得已的时候，我们也不会进安全小屋的。”

    说到这里，阿莎利娜不禁再次望向远处那一点火光，有些感慨：“那个叫叶崇的人，现在一定也在部署计划吧，不知道他们会有什么安排……”

    “那个人……攻击性很强。”白幼薇望向远方，若有所思，“而且……非常自负，刚到基地没多久，就到处是他的传闻，其实我有点怀疑，那些传言是他自己放出去的。”

    “预选赛里同场玩家全死了的那个传闻？”阿莎利娜道，“是真的，我也看见了，确实只有他一个人出来……”

    “不，你误会了我的意思。”白幼薇看她一眼，解释道，“我不是说他在说谎，我的意思是……是……”

    白幼薇斟酌片刻，说道：

    “这件事，除非有人亲眼看见他从预选赛里出来，然后在基地里大肆宣扬鼓吹，否则大家怎么会知道？而且传播速度这么快，几乎所有人都知道他手上的白手套很厉害，闻声变色。我和严清文、傅妙雪都在预选赛里获胜过，怎么不见我们的传闻？”

    阿莎利娜莫名其妙：“你的意思是，他自己给自己传谣？他图什么啊？”

    “图开心、图享受，图人们聊起他时那一瞬间的敬畏和恐惧。”白幼薇试图分析着，“这个男人，喜欢sha戮，并乐在其中，明天，他一定会有意想不到举动。”

    阿莎利娜张了张嘴，又无话可说，末了，望向敌对方向。

    明天，就会知道答案了。

    ……

    翌日天明，沈墨、余朝辉、谈笑、阿隆、吴梦安以及张喻，两人一组，分别从左中右三个方向，谨慎向前探索。

    沈墨和余朝辉一组，一路上无惊无险，快到对方地界了，也没看见半个人影。

    路上风景倒是不错，各种花草植物郁郁葱葱。

    大概是太长时间没有看见人，沈墨按下通话键，询问情况：“谈笑、阿隆，你们那边有没有情况？”

    谈笑：“没有，一个人也没看见！”

    “我们这边也是，半个人影也没有……真奇怪……”另一组的吴梦安说道。

    然而这话刚说完，吴梦安突然道：“糟了！”

    沈墨皱起眉，只听腕表那边吴梦安震惊道：“他、他们来了！怎么办？！八个人，全来了！”