    “易弟，你怎想起来烧新釉瓷？”喝着大棚里的野菜做的汤的李隆基终于问起正事。

    他可不认为李易闲得无聊，才烧一窑新瓷拿出来送人。

    “用泥兑换陶器的事情，武功县……”李易介绍起情况。

    有地方把事情给做绝了，废陶器拿出来卖，本身破坏行业规则。

    照行里的规矩，都可以去拆了对方的窑，只是同行看着不管，百姓不敢。

    “由于此事是长安令牵头，他们败坏的是大唐朝廷的信誉。

    更主要的是明明知道背后是我，却依旧不给我面子。

    或许他们觉得在这个行业中我庄子是个新嫩，对我有所不屑。”

    李易没再往深了说，态度表达出来即可。

    “叔叔，叫京兆尹去查他们啊。”王皇后匙子在菜汤中来回搅拌着降温的时候说。

    李隆基摇头：“当初未签订具体的文契，不教而诛谓之虐。易弟不想那样是吧？”

    “三哥所言不错，换的过程中没说清楚。所以必须通过其他手段收拾他们，不然他们不服。

    否则今天打着为民的名义去收拾他们，明天是不是有人以同样的名义去害人？

    行业的规矩，必须由行业上找回来。我必须让他们知道，有的线不能碰。”

    李易也在那里用匙子给汤降温。

    今天早上的汤，俗名叫猫耳朵汤，一般五月份才出现的野菜，毛茸茸的，吃着也是毛茸茸的口感。

    学名叫葶苈，开花的时候是黄色的小花，不过开花老了就不好吃了。

    大棚里种别的菜，泥土中带着种子就冒头了。

    李隆基现在吃的蒲公英叶子的汤，也是这个情况，不吃了，等之后会有很多毛毛，一吹跟降落伞似的。

    包括桔梗，大棚里也有野生的生长着，这个李易没让人碰，长吧，然后有了种子就种。

    桔梗是药，中药，治疗咳嗽的，但是对胃有刺激。

    同时桔梗又是菜，就是和尚头、道拉基（高丽语）、苟宝、铃铛花……

    在李易那个时候，最初很便宜，他小时候上山就挖了。

    后来也不知道是哪个些个中药商囤积，一下子就贵了。

    跟甘草一样，炒起来的，同样吃了对胃有刺激。

    而甘草片的主要成分却不是甘草，而是麻黄碱。

    甘草更多的时候是用来中和药性，甘草是一片一片的，不是一根一根的草。

    现在桔梗长着，李易不打算吃，跟胡萝卜一样，当年不出种子，是多年生的。

    不一样的地方是胡萝卜北方地区不用大棚就冻死了，等不到结种子，桔梗没问题。

    当然，猫耳朵汤才是最好吃的东西，口感独特。

    李隆基和王皇后不知道一个早餐的汤有这么多讲究。

    他俩发现这个‘易弟’‘叔叔’的脾气也不小，一怒就出新釉。

    往日里看着多平和的一个人了，结果遇到有人不按照规矩办，生气了。

    别人生气不过是自己气自己，没什么好办法。

    ‘易弟’‘叔叔’生气却不同，直接要对着干，不就是窑瓷么？那就在瓷上一论高下。

    “过些日子，还有几种釉，我要出去，不然我直接顶死武功县的窑，看不到他们妥协的那一刻。”

    李易摇着头说，似乎很遗憾。

    “叔叔你快些回来哦，你侄子等着你呢。”

    王皇后提醒，我这边快了，你不在，别人我不放心。

    “有漕运，我过去送完礼，一个月内必然返回，还有一个月左右的观察期。”李易保证。

    “易弟，事到如今，总该说个情况吧？”李隆基一直在考虑，终于发现了，今年干旱。

    “太行山以东地区干旱，春夏交接的时候，蝗虫肆虐，姚相下令都不好使。

    按照推算，由于是春夏交接，冬小麦还可以，只是秋天的粮食就完了。

    然后明年还旱，蝗虫今年不杀，年年犯，拦都拦不住了，而今年各地州府抗命，明年姚相下死命令，才有所缓解。

    却是从此往后十几年，蝗虫卵杀不绝，那一片小麦主产区….”

    李易终于说出来了，他知道姚崇弄百工来跟他打对台。

    也晓得姚崇小心眼，却还是告诉天山人间给好处。

    就是因为这一次蝗灾，姚崇举刀要杀人。

    “看一个人，不能非黑即白。

    用人是用其才，而不是用其德。

    不然的话就没有可用之人。

    万恶淫为首，论迹不论心，论心天下无好人；百善孝为先，论心不论行，论行寒门无孝子。”

    李易说出来，指的是谁，他相信三哥应该明白。

    李隆基的眼圈突然红了，他觉得回头使劲收拾姚崇都没问题。

    看看，看看我的易弟，知道你做了什么，却觉得你的存在对大唐有好处，还帮你说话。

    这才是真正的宰相肚量，你为了自己的权力，你想收拾掉的人有多少？

    朕的易弟多守规矩啊，明知道武功县的窑作得不对，却依旧要依律法不能收拾，绕一圈，用行业规则来行事。

    易弟说此次有蝗灾，你应该出声，你若是沉默，朕就给你换掉。

    王皇后则是眼睛眯成了弯月，别看她总是一副大咧咧的样子，其实并不傻，傻子能帮自己男人获得皇位？

    她知道姚崇多能折腾，可是叔叔这里根本就没在乎过。

    今天终于把事情说明白，原来叔叔一直在为姚崇打助攻，姚崇啊，等你知道后，你……

    “易弟养这些鸡鸭是为了吃蝗虫？”李隆基终于懂了，怪不得易弟又是让张家村子养，又是让皇庄帮忙养。

    还提供各种人工孵化技术，同时喂鸡鸭蛆吃。

    吃惯了肉的鸡鸭才好吃蝗虫啊，然后还有那个什么松花蛋。

    易弟一直在准备，只为了今年干旱蝗灾冒头的一刻。

    “是，但是不够，庄中加起来不足两万只，我是过去让百姓知道，吃蝗虫的鸡鸭可以下很多蛋，还有小猪，长得飞快。”

    李易不保留了，整个太行山以东的地区，几万只鸡鸭扔过去没用，吃不完。

    好在今年是初发，还不够多。

    打个样出来，顺便教当地百姓怎么人工孵化。

    明年才是最重要的一年。

    “叔叔那些盐。”王皇后突然问。

    “一百五十万斤，运过去，卖掉，给百姓制作松花蛋和咸蛋，感谢蜀地的盐商们。”

    李易点头，正好对方过来了，不然还得想办法弄盐。

    “易弟你不去不行么？”李隆基还是担心李易的安全。

    “我不去？我不去谁能成功行贿？行贿不是直接给钱就行。”李易摇头。

    他卖医疗器械的，太知道直接给钱没用。

    还要帮人家的孩子买衣服、弄游乐场的票。

    人家的父母要照顾好了，认干爹干妈。

    人家的媳妇想着买名牌，人家媳妇开车出门，前后要派车保护。

    人家的小三要作个头发，必须隔离正宫。

    还有……

    这才是行贿的最高境界，你不同意、你坚守原则，没用，我从你身边人开始。

    那些个厉害的业务员，对自己的家人都没有对目标人物的家人那种热情与孝顺。

    有的主任了、院长了、主治医师的父母就说了。

    我知道他们为了什么，但是我们喜欢啊，你们不能陪我们，他们陪。

    卖什么不是卖，卖谁家的不是卖，人家一个个的孩子多不容易？

    要不你就用人家的东西，要不就别管我们了，我们不用你嘴上的孝顺。

