    眼瞅着六臂渊灵在眼前被斩杀，从魔州深渊来的两位统领面色瞬间垮下来。

    犀牛怪非常愤怒，他放弃追逐唉因，而是反手提着土黄色巨剑朝着超阶黑暗骑士杀来。

    转瞬间，他们就以非凡的速度碰撞在了一起。

    巨剑和长枪在空中碰撞，超大的动静再度扩散！

    犀牛怪震惊了，正面硬碰，眼前这个家伙竟然丝毫不输给自己！

    在超阶生命层次中，犀牛怪高出那死掉的六臂渊灵，是无可争议的B级评价，再加上他本身擅长的属性就是刚猛的力量。所以，刚才和唉因交战的时候，对方才会一直躲避他的锋芒。

    可是，眼前这个家伙.....

    犀牛怪咬咬牙，鼻孔喷出一道白气，他更倾向于对方是在强撑！

    对于地狱超阶生命，犀牛怪当然有了解。

    大恶魔因为会瞬移，非常难对付，但是，如果真正力量对拼，犀牛怪敢竖起牛角表示自己一点也不虚。

    从眼前这个家伙身上散发的黑暗气息来看，绝对是地狱生物无疑。

    而且，品级应该和自己一样。

    好，那看你能强撑到什么时候。

    犀牛怪吼叫一声，抡起巨剑，斩出了一条硕大的黄色剑弧轨迹，他双臂的肌肉高耸，大筋外翻，振翅增速。

    这是犀牛怪的全力一击！

    正常情况下，同等级的黑暗生物，不可能正面挡住。

    “当~~！！”

    碰撞声激荡，引得战场上许多人惊颤。

    这怎么可能？！

    犀牛怪感受着对方长枪上传来的巨力，再看对方身上涌现的怪异灰芒......

    被挡住了！

    而且，犀牛怪敏锐的感觉到，对方似乎还有余力的样子。

    可恶，这家伙到底什么来头？！

    是我在深渊下面待的太久了吗？为什么从来没听说过地狱有这种超阶生物？

    这家伙的硬度和力量，怎么感觉像是比蒙巨兽啊！

    他的脑海中正在想那些弯弯绕绕，突然感受到一股巨大的危机。

    另外两位黑骑骑士，突然动手。

    因为犀牛怪是自己找上来的，后面的六臂渊灵根本就没有跟上。

    两股新生的巨力从侧翼袭来，犀牛怪只能举剑硬挡，同时浑身冒出土黄色的光芒，把防御力量催发到极致。

    当正面和这两股力量撞上时，犀牛怪身心俱震。

    这两位，竟然也是和他同品级的存在！

    巨剑挡住长枪，但两位黑暗骑士凭借战斗本能，在犀牛怪无力还手间，一脚猛踹在他的身上。

    “呃啊~~！”

    那是一声惨叫，犀牛怪遭受重击，如同炮弹一般撞击在地面上。

    伴随轰隆一声巨响，地面出现了一个大坑。

    另外一头，在艾洛儿的犀利攻击下，那位六臂渊灵已经重伤。如果不是后续的两位六臂渊灵涌入支援，恐怕会有被单方面斩杀的风险。

    回到另外一位深渊统领的身边，受伤的六臂渊灵身上还有黑色的火焰在燃烧，胸口处，有着数道险些致命的剑痕。

    “她是黑暗女妖.....”

    六臂渊灵吃痛，一边用土黄色魔力隔绝黑炎，一边说道：“她的洞察能力太强了，几乎看穿我的战斗方式，而且速度与力量都非常强大，我连单纯的防御都会觉得吃力，至少高出我两个品级！”

    周围的六臂渊灵都有些惊异，那位深渊统领更是眉头深皱。

    没想到，黑山城竟然藏着这样的后手。

    犀牛怪狼狈的从巨坑中爬了出来，在他胸口两侧，有着肉眼可见的伤势。

    面对三位同级别的超阶生命，而且自己的优势属性竟然失去了任何优势，犀牛怪很神伤，他更是明白其中的凶险。

    所以，他现在不敢再浪了，很理智的与魔州的其它深渊生命汇合在一起。

    这个时候，他们之前数量上的优势已经不复存在。

    乱空深渊的超阶生命一副跃跃越试的样子，他们与恶魔们联手的几率太高了。

    魔州的两位深渊统领内心真的有点虚，乱空深渊那边他们无惧，但是，这伙恶魔太强势了。

    对方的超阶生命，最低的品级都是B级，而在各大阵营的超阶军团中，B级绝对是上层战力了。

    A级与S级那都是非常少的，基本都是超阶军团的核心。

    可怕的是，对方除了3位B级以及1位A级之外，还有一个一直在观望中的恶魔。

    现在，这种观望，完全可以解读成不屑于出手。

    再加上一点也感知不到对方的气息强弱，那么基本坐实了是掌控者这一事实。

    因此，不要说继续执行深渊之王的任务，就是想从这个战场上全身而退，那都是要看对方心情的。

    想到这里，两位深渊统领都朝着囚笼监狱上空瞅了瞅。

    一旦这位掌控者全力出手，他们将会被留下来。

    看对方杀伐果断的模样，真的不一定会给深渊之王面子，更重要的是，这里是天启州，不是魔州，除了尤妮丝之外，其他深渊之王的面子是要打折扣的。

    一番计较之下，两位冷静下来的深渊统领确定了眼神。

    他们要放弃黑山城战场，撤回魔州深渊。

    犀牛怪转头朝着唉因那边说道：

    “乱空深渊与地狱的关系让我们叹为观止，竟然会出动这个层次的力量。”

    “现在，你们是胜利者。”

    “但是，这绝不是结束......”

    犀牛怪朝着唉因放了一句狠话，挽回一点面子。

    不过所有人都看到了，面对那杀掉他们超阶生命的恶魔们，这伙魔州的深渊强者们屁都不敢放一个，真的是人间真实。

    唉因当然知道自己被当成软柿子，可是他也知道，对方明显是误会了。

    尤妮丝大人与地狱的合作是最近才建立的，因为某些原因，同时又传来了让自家深渊之王感兴趣的消息，可面前这些强大的地狱恶魔，根本就没有听到尤妮丝大人提起过。

    这么重要的事，不可能不给提前量。

    也就是说，这些强大的恶魔其实和自家深渊之王没有任何关系。

    他们之所以会对魔州的深渊势力动手，明显是因为对方出手在先，主动招惹的结果。

    因此，唉因没有下一步实质性动作，只能口嗨威胁了两句。

    那犀牛怪根本不听他废话，直接和其他人一道遁入了深渊中，逃得比谁都快。

    魔州的深渊势力离开后，唉因和六臂渊灵们交流了几句，然后振翅来到江润面前。

    “不知道阁下是哪位魔王的势力？”

    “很抱歉，我暂时不能回答你这个问题。”

    “不过，我家魔王对尤妮丝大人没有任何恶意。”

    唉因盯着面具恶魔，听到了一句很有深意的话。

    “也许，未来一段时间，我们之间还会有联系。”

    这句话的声音很小，几乎只有靠前的唉因能听到。

    唉因露出了疑惑又好奇的神色，他刚刚准备发问，却听到了让他有些惊讶的消息。

    ……

