    “哦？”

    辰皇哦了一声，颇感兴趣起来，“本皇得消息，说有巨兽奔至彼岸双子城，这巨兽，便是这位勇士斩杀？”

    “当时的情形，究竟如何？细细说给本皇听听。”

    “好！”

    沐夙心点头，说道：“当时确有一只巨兽奔来，强大无匹，城中守卫加百万外域来者，都无法匹敌！”

    “便是他，以一招秘法，化作了百米巨人，击杀了那巨兽！”

    沐夙心说的比较简单，但也是将当时情况交代清楚，

    但只从语言上，却是难以想象出什么来。

    是以，辰皇说道：“沐爱卿，可有当时录像记载？”

    听沐夙心那么说，他是真的好奇起来，很想亲眼见见。

    而他所说的录像记载，说的是一种晶石，灌入魔力后，就可记录周遭情形。

    按理说，这种大战，必然会留下录像的。

    不论战后是城破还是守住了，录像都能有很大作用。

    “有的。”

    沐夙心说道，手中出现一个拳头大，圆溜溜的水晶状物体。

    “很好！”

    辰皇满意点头，兴致满满地道：“将其中情形激发出来，让本皇一见。”

    沐夙心点点头，她现在体内也有少许魔力，总之是够激发这珠子中记载的影像。

    “嗡——”

    随着魔力的注入，那水晶珠开始发光了。

    再之后，更是飞出了沐夙心的掌心，悬浮在空中。

    氤氲的雾气涌现，光线变幻，一幅场景渐渐出现了。

    不算特别清晰，但也能看的清楚了。

    “有点东西……”

    这看的苏白啧啧称奇，这和全息投影很是相似呐，酷炫的很。

    “嚯！好恐怖的巨兽！”

    “嘶……竟然是如此之大！”

    “可怕！如此巨大的怪兽，这怎么打？”

    “……”

    当看到那巨大怪兽出来，在场官员不少都是倒抽一口冷气，很是震撼。

    也就一些实力强大的武官依旧镇定，但也是面色一凝，能看出来，彼岸双子城处于很不利的境地！

    当然了，这些担心，在苏白出场后，便消失了。

    在苏白化作血色巨人，浑身缭绕无尽血气后，便更是震惊，议论惊叹声不断！

    即便是辰皇，也是瞳孔一缩，看着景象中的苏白，面容有些不淡定。

    所有人，都是震撼的，紧盯着那显示的场景。

    “舒服~”

    看着他们脸上的震撼，苏白心里还是挺爽的。

    而夏茶和沐沐，则是崇拜着，双眼冒星星的看着。

    夏茶虽然看过直播一次，但这次再见，那也是忍不住迷恋。

    沐沐倒还是第一次见，那就更不用说了。

    “嗷吼！！！”

    一次惨叫后，魔化巨鳄被苏白一剑砍死。

    而此时，录像也是终止。

    景象消失，那水晶状的物体再度回到沐夙心手中。

    “……”

    “……”

    场中一时还保持着安静，许多人都还沉浸在那史诗一战中，难以拔出心神。

    少顷后，才有许许赞叹声冒出。

    “强！当真是强悍！”

    “这少年化作的血色巨人，有无敌之风！”

    “老朽虽是文官，但这场景，确实也看到老朽心潮澎湃。”

    “哈哈！男儿当如是！”

    “话说，这是什么招数？好生强大！竟可数倍甚至数十倍爆发实力！”

    “嘿！这小子，合本将军的胃口！”

    “……”

    他们毫不吝啬赞叹，甚至有几个壮汉，笑眯眯的对苏白比大拇指，很随和。

    显然对苏白的好感很不错，他们头上都是跳出好感度提示，+20到+50不等。

    说起这个，那就有件事儿要说。

    魅力的作用，似乎是看人的。

    一些较为普通点的人，一见苏白，就会因他的魅力从而好感度大升。

    而这些文武百官，除了个别见面就加了一些好感，大多数是没加好感度的。

    现在嘛~

    都在加，或多或少罢了。

    闲话扯完，讲正事。

    “安静安静。”

    辰皇轻轻一呼，大殿顿时安静了下来，而后，辰皇说道：“勇士，你的职业是什么？”

    他的神色较为凝重一些。

    这让所有人看着，都是一怔。

    而后，顿时沉思起来。

    刚刚那景象中，这位少年的力量，似乎……有些奇特？！

    “……”

    苏白一挑眉，说道：“修罗……嗯，现在是：修罗冥王！”

    “修罗！”

    “什么？！”

    “竟……竟然是修罗？！！！”

    “不！他觉醒了！是修罗冥王！！！”

    当他说出，整个大殿再度喧哗起来！

    许多官员看着苏白，眼睛都瞪圆了，显然处于极度震惊当中。

    他们的震惊神色，和当时沐夙心见苏白差不多。

    只不过沐夙心要更镇定一些，毕竟她活了数千载。

    看着这些人的神色，苏白来了兴趣。

    之前，沐夙心也有类似这种表现。

    但是，沐夙心所知甚少。

    现在是个好机会，这皇帝兴许知晓一些？

    是以，苏白出声问道：“敢问辰皇，修罗这职业有何隐秘，为什么你们一听便如此震惊？”

    “呼……”

    辰皇轻吐一口气，神情稍有些异色地道：“关于修罗，一直有传言流传。”

    “有人说修罗降世，会带来灾难，他是杀戮者。”

    “也有人说，修罗是来清算一些东西，而那些东西被清算，对于我们来讲是好事。”

    “这些都难考校真假，只是，有一个大家都认定、都相信的事实！”

    “那就是，修罗，绝对强大无匹！！！”

    说到这儿，辰皇微微一笑，轻道：“而今见你，想必倒也确实如此吧。”

    “他们，乃至我，之所以震惊，是因为修罗从没出现过！”

    “至少，在有记载的历史当中，从未出现！”

    ……

    辰皇一次说了不少，苏白安静的听着，细细消化。

    这透露出来的消息，其实也不算多。

    就两点。

    一，修罗正邪难辨，有人称其祸乱杀星；有人视其为救世主。

    二，修罗很久很久没有出现！

    而见苏白思索，辰皇还以为他担心什么，便又出声道：“你放心，经过这久远时间的过去，世人对修罗的恐惧渐消除，毕竟本就是无稽之谈，毫无根据。”

    “现在，倒是对修罗的期待、尊崇更多。”

    “哦？”

    苏白疑惑的哦了一声，问道：“此话怎讲？”

