    随着八大战区一一组建完毕，各集团军的防区相对固定下来，尤其是京畿战区跟中原战区，已经具体到每个行省的驻防。

    如此，就利于集团军总指挥部、军部、师部三级机关的建设。

    等到此轮裁军完毕，大夏本土将在很长一段时间，进入战略防御期，不出意外的话，战争将渐渐淡出中原百姓的生活。

    如此，就营造了一个稳定的内部环境，有利于内政建设以及工业革命。

    此外，八大战区的相继组建，实则共同描绘了一张帝国蓝图。

    未来的很长一段时间，大夏将以此为基准，在加强内政建设的同时，积极对外扩张，以此提升全球霸权，争取早日晋升为大夏帝朝。

    用了一年时间，大夏完成“条件1”，一统华夏区。

    接下来的盖亚八年，帝国的目光将俯瞰整个亚洲大陆，争取早日完成“条件2”，获得亚洲区霸主地位，以便向最高王座，发起最后的冲锋。

    …………

    十二月二十七日。

    为配合八大战区，朝廷对将军们的职衔，进行了一次统一调整。

    一品上将军三位，即白起、韩信以及李靖三巨头。

    一品大将军五位，包括孙膑、李牧、王翦、吴起四位战区统帅以及郑和这位海军司令。禁卫军统领霍去病跟羽林军统领徐达的大将军职衔，被降下。

    二品三公将军，即骠骑将军霍去病、车骑将军徐达以及卫将军许褚。

    二品三军将军，即抚军将军周瑜、中军将军施琅、上军将军烟火妖孽，此三位均是舰队水师提督，当得起这样的地位。

    二品二镇将军，即镇军将军恶来、镇国将军史万岁，此两位都是一等一的盖世猛将，也是欧阳朔的心腹嫡系，帝国老将，二镇之名，恰如其分。

    二品中南将军，即崖山舰队水师提督俞大猷。

    此外，滨海舰队水师提督戚继光，被授予二品镇海将军衔。

    二品四征将军，即征东将军李秀成、征南将军左宗棠、征西将军李勣以及征北将军郭子仪，系帝国四大主攻方向的野战军统领。

    二品四镇将军，即镇东将军岳飞、镇南将军章邯、镇西将军蒙恬以及镇北将军陈玉成，系帝国四大防御方位的野战军统领。

    再往下，就是三品将军。

    三品领军将军，即宫廷女卫统领花木兰。

    三品四安将军，即安东将军张须陀、安南将军樊梨花、安西将军石达开以及安北将军常遇春，系帝国四大防御方位的边防军统领。

    三品四平将军，即平东将军战狼、平南将军杨素、平西将军侯君集以及平北将军薛仁贵，系帝国四大主攻方向的边防军统领。

    再往下就是一些杂号将军，不再详述。

    至此，在盖亚八年来临之前，大夏军从借裁军之名，行军改之实，到大规模调整设立战区，再到调整将军职衔，终于完成一次自上而下的重塑。

    接下来的盖亚八年，枢密院将以设立八个后勤保障中心为契机，为八大战区提供更高效的后勤保障服务，争取早日摆脱战争对劳役的依赖。

    此前，枢密院战备署只建立了局部的后勤补给站，从没成规模地组建后勤保障中心。每次都要等到战争爆发，才动员海量的劳役，往前线运输补给。

    这次是彻底的大重塑，大手笔。

    每个后勤保障中心，服务一个战区，比如中原战区的后勤保障中心，就将设在洛阳。

    为此，欧阳朔已经授权枢密院，可从此轮裁撤的兵员中，挑选三十二万人，组建单独的后勤保障部队。

    如此，也能节约一笔退役安置金。

    计划组建的后勤保障中心，保障的可不仅是粮草，还有铠甲、兵器、战马、火枪、火炮、弹药、战机、攻城器械等一应战争物资。

    因此，构成后勤保障中心的，除了一座座仓库，还有对应的兵工厂、养马场等设施，是一个非常复杂、成体系的后勤保障集群。

    为后勤保障中心服务的，除了后勤保障部队的将士，更多的，是那些拿着工资的工人，以此构成一个庞大的产业集群。

    而这，也是帝国推进工业化的一个助推器。

    纵观近现代史，战争对工业的促进作用，实在是功不可没。

    可以想见，组建这样一个后勤体系，是一件多么复杂之事，故此，欧阳朔才没在盖亚七年就上马，而是推到盖亚八年。

    枢密院有一年的时间，来完成八大后勤保障中心的建设。

    首要任务，就是妥善处理好，此番裁军之后，军队淘换下来的，数以千万计的武器装备，建立相应的仓库，进行日常维护。

    其中的一些武器装备，比如弓弩，虽然已经不适应战场，但也不能流入民间，给地方衙门的管理，造成安全隐患。

    再比如，更早之前淘汰下来的火绳枪，都要入库封存。

    等到八大后勤保障中心建设完毕，大夏军的现代化，才算迈出坚实一步。未来，将有各式火器跟装甲，陆续列装军队。

    …………

    盖亚七年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营七周年之际，游戏将进行第八次更新，即时生效，具体内容请玩家登陆官网查看。”

    ……

    公告一出，欧阳朔照例登录官网，查看此次更新。

    【1】全球地图回归正常比例。

    游戏世界是在地球的基础上，表面积扩大十倍之后生成的，目的就是创造一个广袤无垠的荒野，让成千上万的领主玩家，有足够的战略空间。

    时至今日，游戏世界的领主已不足二十位，荒野也早就不是荒野。

    诺大的地图，反倒成为一种发展障碍，以游戏世界的科技水准，如果不是有传送阵的存在，领地疆域面积已经非常受限。

    就好比眼下的大夏，疆域跨度太大，治理起来已经非常困难，如果不是设立四大都护府以及一个节度使府，朝廷根本就管不过来，鞭长莫及啊。

    太过辽阔的地图，还对盖亚淬炼领主带来一个坏处，那就是无法威胁到百姓的生存。

    盖亚六年，城池不再刷新流民，诺大的疆域，地广人稀。

    盖亚七年的十月天灾，虽然对全球领地来了一次洗礼，但是通过开垦新耕地，全球领地在一年之内，就全部恢复元气。

    温饱，似乎从来不是什么大事。

    这当然跟古代背景不相吻合，将地图调整至原始比例，也有助于对此作出一定的限制。

    当然，盖亚更深的目的，还是要进一步加剧全球王朝的争斗。

    以大夏为例，如果不是有晋升帝朝的目标在支撑着，欧阳朔已经没有太大的动力，去继续扩大帝国疆域。

    因为就算拿下再大的领土，也要管的过来啊。

    与其毫无节制地扩张，不如专注于内政，尤其是加速工业革命，以发展质量来取代数量。

    这是很明智的选择。

    在现代社会，像星国这样的弹丸之地，都能在国际社会搅动风云。

    东瀛、高丽这样的小国，也能称王称霸，一定程度上已经揭示，在高度现代化面前，领土大小，已经不再成为衡量国力的重要因素。

    消化现有领土，大夏就足以称霸全球。

    鉴于此，盖亚才抛出这样一个诱饵，一边加速工业革命，一边又大幅度削减疆域面积，让领主们“吃不饱”，野心继续膨胀，互相绞杀。

    当然，游戏世界的“归零”是相对的，城池、耕地、道路等一切人造设施，都不会遭到缩小，否则此前的辛苦不就全部白费了。

    即便如此，此项更新，还是会对游戏世界造成深远影响。

    以京师为例，此前一个廉州盆地已经是非常广阔，在容下一座巨型都城的前提下，还有大量的空地。

    缩小之后，京师周围已经显得非常急促了。

    甚至于说，廉州盆地这个称呼都将成为历史，不复存在，盆地北面的岩石山脉也将随之消失，恢复到现实模样。

    再比如，游戏世界比现实宽了数倍的河流，是支撑内陆交通的支柱之一，此番也将回归到原来大小，运力一下就遭到削弱。

    很多河流，从此以后，已经不再适合走河运。

    再比如地图“归零”之后，那些怪兽居住地，跟人类居住地就将贴的更近了，随时都将威胁到人类生存。

    诸如此类的麻烦，实在是不胜枚举。

    盖亚真是放大招不嫌事大，此轮更新过后，够一众王朝手忙脚乱一阵了。