    因为他有严重的洁癖。

    他对这样的猎物，压根提不起任何的兴致，当然不会让这些猎物，有机会真的跟他发生点什么。

    叶裴川原以为，白梨也是这样的猎物。

    她美艳、虚荣、贪得无厌又一心想红，更难得有这样的机会，可以接触到他这样的人。

    对白梨来说，这是绝佳的机会。

    对叶裴川来说，这不过是他游戏中的一环。

    原本，叶裴川对白梨，是势在必得，毫不在意的。

    可谁知，叶裴川抛出去的诱饵，石沉大海。

    一连几天，白梨别说咬钩了，就连他这条大鱼游来游去，她也视而不见。

    叶裴川意外。

    他蛰伏了好几日，发现白梨不是欲拒还迎，是真的没空搭理他！

    毕竟今天要跟名导拍戏，明天要跟顶流约会，还有影帝眼巴巴的等着她的垂青……

    那一刻，叶裴川有点怀疑人生。

    堂堂世家名流，响当当的黄金单身汉，在一个声名狼藉的十八线小明星这里，遭遇了滑铁卢。

    叶裴川挣扎了两日，终于还是忍不住，主动下手了。

    他就不相信，他一个猎人，还能比猎物更被动。

    叶裴川借着邀请白梨看戏，帮她介绍老师的名义，成功把白梨约出来了。

    但这半天下来，白梨只关心戏曲发展历史，叶裴川都不知道自己有多久没像今天这样，认真耐心的回答别人关于戏曲的疑问了。

    他好像，不是作为白梨的约会对象，而是作为白梨的戏曲顾问而存在的。

    也就是说，他散发的男性魅力，对白梨来说，甚至不如这些发黄古籍的霉味，更有吸引力。

    这么妖媚的女人，却这么的不懂情趣。

    只有一个解释说的通。

    那就是，白梨对他，是真的没兴趣。

    不仅对他没兴趣，对他背后的家世、财力、资源，统统都没兴趣。

    为了验证他的猜测，叶裴川不得不单刀直入，试探白梨的想法。

    便只见，白梨挠了挠后脑勺，似乎很怪异叶裴川会问出这样的问题，清澈的眸光里满是疑惑：“怎么会无所求呢，我还等着叶大哥你帮我介绍京剧老师呢！”

    说着，她突然惊叫一声，“你不会是反悔了吧？”

    叶裴川心凉了半截。

    虽然白梨口口声声的有求于他，但这求的，跟他想给的，压根就是两个概念。

    答案很明显了。

    白梨确实对他没那个意思。

    因为没那个意思，所以看不见他的鱼饵，更看不见他这条大肥鱼。

    叶裴川拧着眉头，无语的看着白梨：真没见过有女人这么不识货的！

    难道他还不够肥么？

    这个女人还想要什么样的？

    看她以往十八线的时候，就敢绑定苏御去炒作。

    如今借着节目人气飙升，该不会是野心膨胀，胃口大了，连他和苏御都看不上了吧？

    突然有点不甘心是怎么回事！

    叶裴川摸着下巴，正郁闷着，冷不丁被白梨追问：“叶大哥，你该不会是真的反悔了吧？”

    叶裴川这才回过神来：“没有的事！”

