一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章测魂石传说

    “可以让他管药库，也可以不追究他殴打执事。可是秦浩在众目睽睽之下，把俩个外门门主扇成了猪头，绝对不能放过！”

    三长老气得满脸通红。

    他是外门的负责人。

    秦浩殴打门主，无疑等于扇三长老的脸。

    “小浩下手确实有点重，这个我认。只不过，外门的七宝液我却不能给你了！”

    丹玄冷笑起来。

    “丹玄老哥，您别介样，七宝液对外门弟子意义重大，怎么能一滴也不给呢？”

    三长老立刻服软了。

    执法堂还能拿到半颗丹呢。

    到了我这里，怎么连一滴也不给了！

    七宝液可以在极短的时间，迅速拔升弟子的质量，真的对外门意义重大！

    陈苍河也感到很疑惑，为什么丹玄连半滴也不给！

    “因为七宝液是我徒弟秦浩研制的，他为宗门付出这么多心血，一点报酬也不计较。你们却蹬鼻子上脸，死咬着不放，我焉能给你们？”

    丹玄沉喝一声，不怒自威！

    嘶！

    长老们齐吸冷气。

    可以拔升弟子境界，改善体质的七宝液，竟然是出自秦浩之手。

    大家原本还以为，是丹玄研究的新产品呢！

    这一刻，众人望向秦浩的目光不在充满敌意，甚至有些欣赏起来！

    凭那七宝液的药效，足以证明秦浩的丹术造诣极高，是个不可多得的人才。

    “算了算了，一家人吵什么吵，大家握握手还是好朋友，秦浩刚来宗门，不懂规矩也很正常。以后丹峰在宗门分发的丹药还是照量给，这事就揭过去了！”

    陈苍河站出来打圆场。

    十大长老同时叹了声气，委屈的点点头！

    炼丹师对凤璃宫太重要。

    丹玄捏着所有人的资源，你不服也得服！

    否侧，这辈子就别吃丹药了，吃屎去吧！

    “这些都可以不和他计较，毕竟秦浩是乡下来的……但是以他资质，我认为没资格成为内阁弟子，不配待在凤璃殿和丹峰！”

    秦浩是丹玄的徒弟，成为内阁弟子几乎是板上钉钉的事。

    这让楚生的大师兄位置受到威胁。

    他言下之意，必须把秦浩赶出内阁，顶多让秦浩做个内门弟子。

    “我没资格？怎么，难道你也想跟我比一场？”

    秦浩看着楚生。

    这青年一见面，眼中就充满了挑衅，好像谁欠他多少钱一样。

    楚生区区聚元七重的实力，说实话，秦浩还真没放在眼里。

    “你别猪鼻子插大葱，冒充什么宗门第一人，小子我告诉你，别把我楚生和内门的剑人、虎壁、疾风相提并论，我内阁大师凶的名号并非浪得虚名！”

    楚生骄傲的昂起头：“而且，这世上可以越级挑战的人，不止你一个！”

    身为大长老的孙子，楚生的实力有目共睹。

    他的聚元七重可以对抗聚元八重。

    并且楚生手里也有一把利器，面对聚元九重，也不见得会输。

    当然，也仅仅是面对普通的聚元九重！

    说到这里，楚生忌惮的看了殿外的萧晗一眼。

    萧晗的实力达到了九重巅峰，似乎随时可以突破元师境，手里的碧水剑也品级极高。

    尤其是她的剑法，快得不可思议，连九长老大意之下，也被她架住了脖子！

    扪心自问，楚生在萧晗的手里绝对走不过一招。

    但是面对秦浩，楚生不认为自己会输。

    “你一路闯外门，扫内门，扇门主，打执事，我全部看在眼里，你有多少手段和底牌，我心里很清楚。可是我有什么底牌，你却一无所知！”楚生不屑的冷笑，认为吃定秦浩了。

    “哦？”秦浩问到：“那你想比什么？”

    比炼丹？比剑法？比元气？比速度？

    恐怕你样样不行！

    而且说的好像真的一样，对朕了若指掌！

    朕的还有神器你知不知道？朕体内还有神魔精血你知不知道？

    这俩件东西才是秦浩最强力的底牌。

    然而，楚生却丝毫不知！

    “少吓唬人，我要和你比精神力……”楚生开口道。

    “比精神力？”秦浩一怔。

    “怎么？怕了吧，如果你精神力的品级强过我，我就承认你内阁弟子的身份。当然，也仅仅是弟子！”

    楚生笑了。

    比剑法、比元气、比速度，他确实没把握。

    至于和秦浩比炼丹，他明显是找死。

    可是他也有拿手的，他的精神力高得吓死秦浩。

    并且楚生话里带话，哪怕万一秦浩的精神品级比楚生高，也做不成内阁的大师兄。

    事实上，秦浩也笑了。

    你比什么不好，居然要跟朕比精神力。

    秦浩的实力虽然退化到了起始点，可灵魂却是实打实的元帝级别。

    特么的精神力放出来，足以把陈苍河吓尿。

    别说陈苍河，哪怕面对帝级的强者，秦浩也不可能输。

    除非是像战武和紫薇大帝那般极为强横的元帝，才能对秦浩造成实质上的伤害。

    这楚生居然找死，要和元帝级灵魂的秦浩比拼精神力！

    “行，朕……咳咳，我就勉为其难和你比吧！”

    秦浩点点头。

    至于做不做内阁大师兄，他根本不稀罕。

    因为从今天起，所有宗门弟子的眼里，秦浩贵为圣王！

    “好！”

    楚生大喜，向陈苍河弯腰施礼道：“恳求宗主取出测魂石！”

    丹玄的脸色变得难看起来，这楚生的精神力品级极高，顿时，他赶紧看向秦浩。

    只见秦浩目光坚定，面容轻松。

    丹玄见状，暗中朝陈苍河点点头。

    “好，取魂石！”

    陈长河扬袖一抖，掌中光华大盛，朝大殿门前打出一团子元气。

    光华之中，一尊一人高的玉石出现在众人眼前。

    此物，便是测量元者精神力的至宝！

    纵观整个姜国，唯此一件！

    连北部的归海派都没有！

    凤璃宫之所以有测魂石，是因为在俩百年前，宗门里出现了一位超级天才。

    这位超级天才一路过关斩将，成为了洛水帝国四大学院之一星月学院的弟子。

    并且在短短二十年内，成为了副院长。

    最后又用了十年，晋升星月学院至高无上的院长。

    一怒之下，伏尸百万！

    由于出身在凤璃宫，所以，这测魂石便是当初那位超级天才特意留下的。

    并且因此，凤璃宫一直都和星月学院有不错的关系。

    可惜在一百年前，那位老院长意外陨落了。

    ……

    “祭先祖！”

    陈苍河带头朝殿外的测魂石行了一个大礼。

    众人也赶紧鞠躬。

    秦浩微微欠身，表示一点敬意。

    这位老院长出身在贫瘠的姜国，能达到如此辉煌的成就，理当给予敬意。