    面对田蕊的死亡发问。

    江集解释道：“因为是同班同学，同学一场，在能力承受范围内能帮的话，自然还是会帮的。”

    “只是这样吗？”

    田蕊笑容暧昧的看着江集，那样子仿佛在说，别装了，如实招来。

    “真的啦，江集同学人很好的。”

    林妙薇帮着说道。

    江集也摊了摊手，笑道：“就是这样。”

    当然，还有另一个原因，就是系统任务。

    不过这个自然不能告诉别人。

    “那你觉得薇薇怎么样？”

    田蕊本来想问，那你喜不喜欢薇薇。

    但她突然想到，万一江集的回答是不喜欢，那他和林妙薇以后见面，不就相当尴尬？

    于是换了个问法。

    林妙薇闻言，不由脸色一红，随后看了一眼江集。

    她其实也有点期待江集会怎么回答。

    一个多月没怎么跟江集正儿八经的聊天说话，她发现，自己居然对江集产生了一种想念的情绪。

    尽管两人几乎天天在课室里见面。

    她再迟钝，也意识到自己对江集的感情，所以，她对江集的回答，格外在意。

    江集也察觉到林妙薇的表情。

    他想了想，道：“林妙薇同学，是个很努力的人。别人上大学，都在一边学习，一边安图享乐。只有她天天往外跑，兼职赚钱补贴家用。学习速度也很快，很会替别人考虑。很让人敬佩。”

    “呃.......”

    田蕊愣了愣。

    江集这段话，全都是在夸林妙薇的，好像没问题.......

    但是，不对啊，还是给人一种相敬如宾的感觉啊。

    而林妙薇听了，脸色却是更红了。

    她觉得她最值得被称道的，或许就是自己的长相了。

    但江集却没有，他的目光，更多是放在自己的性格和品质上。

    这样，反而更是林妙薇希望听到的。

    这意味着，即使江集会喜欢自己，也不是因为自己的长相，而是更深层次的东西。

    当然，江集会不会喜欢自己，还是另说.......

    “好吧。”

    田蕊也是无语了。

    感觉，这个助攻，怕是不好送了啊。

    就在田蕊心中在想，要怎么继续找话题给两人送助攻时，江集却是吃完了饭，起身去结账。

    回来的时候，对两人笑道：“我得去做兼职了，你们慢慢吃。”

    “兼职？”

    田蕊有些疑惑。

    “对啊，江集同学刚才是在做兼职来着。那江集同学你去吧。”

    林妙薇已经见怪不怪了，虽然不知道江集为什么这么有钱，却要去做兼职。

    但想到江集已经不是第一次，可能，这就是他的特殊爱好吧？

    “嗯，那你们先聊，祝你们玩的开心。”

    江集跟两人道别后，便独自离开了。

    江集离开后，田蕊还是忍不住问林妙薇道：“他不是很有钱吗？是做什么兼职啊？乐队兼职吗？”

    “不是.......江集同学他.......”

    林妙薇把江集今天的工作，给田蕊简单一说。

    顿时把田蕊惊呆了。

    田蕊也做过类似的兼职，知道这种兼职，一天大概也就两百多块左右的工资。

    江集一个能帮助林妙薇解决几百万债务的人，居然去做这种两三百块的兼职......

    总觉得，有点魔幻现实主义的感觉啊。

    “他真的是帮你加度过难关的那个人吗？”

    “真的啦。”

    林妙薇哭笑不得，道：“不过，他的性格确实有点怪。除此之外，真的是个很好的人。”

    田蕊见林妙薇在说起江集的时候，眼睛里温柔的像要揉出水来。

    不由一脸老母亲一般的微笑道：“看的出来，不然，也俘获不了我们林大校花的芳心了。”

    “什么校花啊，你又取笑我。我跟江集同学，只是很普通的朋友关系而已啦。”

    林妙薇脸红道。

    田蕊却是笑道：“真的只是朋友关系吗？你大概自己都没发现吧，你看着他的眼神，就差把‘我喜欢你’四个字写在脸上了。”

    林妙薇闻言，脸更红了：“呃，哪有，不要乱说啦！”

    说着，还要去捂田蕊的嘴。

    “聊什么呢，这么开心的吗？”

    这时，江集又走了回来。

    见两人的动作，不由笑问道。

    而江集的突然出现，却让两女的动作顿住。

    “没，没什么......”

    “江集同学，你，你怎么回来了？”

    林妙薇在担心，江集刚才该不会听到什么了吧？

    “我忘拿衣服了。”

    江集来到自己刚才的作为，拿起自己刚刚因为太热而脱下的外套。

    “那，江集同学你刚才，没有听到什么吧？”

    “听到什么？”

    江集疑惑着把外套穿上。

    “没什么没什么。”

    林妙薇连忙摆手摇头，一张精致可人的脸上布满绯红。

    江集看她这幅模样，不由笑道：“你们该不会是在聊我吧？”

    “没有没有，我们是在聊女生间的话题而已！”

    林妙薇连忙辩解。

    一旁的田蕊也很配合的点头。

    江集见状，不由点了点头，笑道：“好吧，那你们继续聊，我先走了。”

    “嗯......江集同学慢走，注意安全。”

    “嗯，拜拜。”

    江集拿了外套出了门。

    两女看着江集出去之后，才松了口气。

    “都怪你蕊蕊，乱说话！”

    林妙薇娇嗔道。

    田蕊吐了吐香丁小舌，道：“谁知道他会突然回来，而且我说的都是事实哦。你看看你，脸色都红成猴屁股了。”

    “唔！你才猴屁股，啊，臭蕊蕊，你要气死我啊。”

    林妙薇说着，又脸红着跟田蕊闹作一团。

    极力的掩饰着她那被揭穿后的羞涩。

    ........

    江集继续穿上奶牛套，开始营业。

    正值十二点，大街上行人很多。

    这条街本就繁华，加上附近都是学校，写字楼。

    又有几个小区连着，还有一个地铁站。导致这里车水马龙，人来人往。

    工作人员们吆喝的很卖力，一切都在高效的进行着。

    一直到一点多钟的时候，街道上的行人，才慢慢变得稀疏了些。

    到了下午两点钟过后，基本就没什么人了。

    江集也得以休息。

    李友冰也去抬了一箱矿泉水来，分发给一众同事和兼职人员。

    “来，江集，喝水。”

    “谢谢。”

    江集解下头套，接过水，仰头就是吨吨吨。

    他正吨的起劲。

    就见街道的尽头，有几道熟悉的身影，正缓缓向这边走来。

