剑锋周围氤氲着绚丽的光泽，恍若血色长虹，剑身之上浮动着惨然的符文，一道道鬼魂在剑身周围环绕着，握着剑柄，直觉一股冰寒彻骨的能量涌入身体，精神为之一振，显然这把剑的力量就要远远在鬼冰魄之上了！

    伸手一拂，属性数据化为幻灯片出现在眼前，顿时两个mm张大了小嘴，再也说不出半句话来了——

    【神迹炼狱之剑】（暗金器?卓越★★★）

    攻击：250-475

    力量：+55

    体力：+48

    附加：提升使用者17%的攻击力

    附加：提升20%的溅射效果

    特性：降低使用要求10级

    卓越特性：拥有5%的几率触发炼狱斩，对前方目标造成巨大杀伤

    需要等级：80

    ……

    过了半晌，林逸欣抿了抿红唇，喃喃道：“我还以为官方资料里关于装备卓越的设定都是浮云，没有想到，真的会有这种超强装备啊……”

    慕容明月疑惑：“什么叫装备的卓越设定？”

    林逸欣笑笑，解释道：“很简单，普通装备的分类只有普通品阶，暗金器、黄金器之类的，但是同一类的武器，有时候会有极其低微的几率出现卓越属性，这种武器成为卓越类武器，比普通武器的属性要强出10%-50%之多！”

    说着，林逸欣指指我手里的神迹炼狱之剑，笑道：“喏，陆尘的这把就是三星卓越，比同等级80级暗金器的武器要高出30%的攻击伤害，如果是卓越五星的话，那么就是50%了，那种武器完全是逆天的，也非常难爆，并且，卓越类武器最强的地方并不是属性加成，而是卓越特性！”

    我惊愕的看了看手里长剑，道：“逸逸你说的是这个5%几率触发炼狱斩吧？”

    “嗯！”

    林逸欣点点头：“很显然，这是一个片杀伤技能，攻击强度绝对不逊于你的千幻斩，这个卓越属性不管是练级还是pk，都有可能起到让人想象不到的惊人效果！”

    “靠，逸逸你知道得真多，你简直就是我的天纵百科全书啊……”

    “少来，你该请吃饭了！”林逸欣两手叉腰看着我，气呼呼道：“呜呜，居然出了三颗星的卓越武器，我该怎么鄙视你才好……”

    慕容明月吃吃笑：“好啦，这把武器还有降低10级使用要求的特性，陆尘，你可以装备了吧？”

    “嗯！”

    确认装备，“咔”一声，换下鬼冰魄，换上了炼狱剑，一瞬间，攻击力暴涨，整个人的属性也发生了极大的变化——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：72

    生命：3590

    攻击：640-1120

    防御：780

    魔防：562

    声望：39850

    幸运：3

    ……

    攻击力直接上了1100点了，加上各种潜在加成之后，我的实际攻击力应该已经在1500之上了，特别是武器的加成，一把炼狱剑就加了17%的攻击力，逆天啊！

    暗爽不已，三星卓越武器，足够我练到100级也不用了，甚至练到120级都不用换武器，太爽了！

    召唤出玄蜂，林逸欣惊讶：“都打完了还召唤宠物干什么？”

    “试刀！”

    我轻描淡写的说了句，扬手一剑劈在了玄蜂的脑门上，顿时打出了一个超额的攻击伤害——2184！

    靠，普通攻击，差点tmd把玄蜂给秒杀了？！！

    一方面，玄蜂跟不上使用要求了，另一方面，这nm的三星卓越武器太彪悍了！

    对我这种没心没肺的行为，林逸欣和慕容明月一起表示了鄙视：“当他的宠物，真不知道是造了哪门子的孽了……”

    我嘿嘿一笑，道：“还有装备吧？明月姐，继续摸，争取再摸出一根硬邦邦的东西来，哈哈哈哈！”

    慕容明月横了我一眼，果然又去摸了，很快的，一副氤氲着幽光的战靴出现在慕容明月的手心里，伸手一拂，属性出现——

    【死亡阴影战靴】（暗金器）

    防御：170

    魔防：125

    力量：+42

    敏捷：+39

    附加：提升使用者4%的移动速度

    需要等级：70

    ……

    嗯，不错的靴子，防御力和魔防都加了好多，而且还加了4%的移动速度，这太弥足珍贵的，一般的靴子能加个1%就了不得了，这靴子却加了4%，这就意味着在追杀与逃命的过程中，你都比别人要快，三十六计，走为上策，跑得快比什么都有用！

    看着战靴，慕容明月问：“你们两个，谁要？”

    我低头看看林逸欣的靴子，目光不由自主的上移，顺着一双雪腻的长腿一直往上，结果小美女杀气腾腾道：“你在看什么呢？”

    “你的靴子什么品阶的？”

    “70级黄金器，怎么了？”

    “哦，死亡阴影战靴归我了，我的是45级白银器！”

    “……”

    林逸欣没好气的横了我一眼：“好啦，拿去吧～～”

    兴冲冲的把暗金器靴子接了下来，穿好，防御力、魔防大幅度提升，更重要的是跑得更快了！

    很好，防御力已经达到了900点，暗金器防器就是给力啊，现在我拥有炎龙护腕、阴影战靴、炼狱战甲、炼狱头盔、神迹炼狱之剑五件暗金器装备，已然隐隐成为浮冰城的装备之王了，拼属性，相信谁也不是我的对手，拼意识操作，嗯，恐怕也只有身边的水果刀女神能对我造成威胁，接下来就是裂土封王的征战之旅了！

    这时，慕容明月又摸出了一个披风，75级玄铁器，直接被无视了。

    再之后，慕容明月“呀”的叫了声，漂亮脸蛋上满是惊骇。

    “怎么了明月姐？”我打趣笑道：“难道是摸到了……那什么了？”

    “没有，摸到了这个……”

    慕容明月抽回手来，手掌心攥着一本紫红色的技能书，轻笑道：“看来，陆尘这次真的请大家吃饭了！”

    “什么东西？”看技能书的光泽，我的心跳已经开始剧烈起来。

    慕容明月嘴角上扬，伸手摸了摸，技能书的属性跳跃眼前，顿时，我和林逸欣都几乎瞬间石化了——

    【死亡坚韧】：炼狱中挣扎的死灵们拥有强韧的意志力，在神秘咒法的辅助下，可以牺牲50%的魔法值，瞬间恢复25%的气血，需要职业：战士、魔骑士、游侠，需要种族：亡灵系、黑暗精灵、黑暗兽人，需要等级：70。

    ……

    “靠，死亡坚韧……”我喉头一紧，眼瞎了一口唾沫，心跳仿佛就要停止了，这tmd瞬回25%的气血，太强悍了吧？而且，代价只是牺牲50%的最高魔法值，这就太简单了，战士职业本身魔法值就少得可怜，一个五级烹饪就能灌满了，这个死亡坚韧的副作用就更加微乎其微了！

    显然，拥有了死亡坚韧技能之后，我才算是真正的不死身啊！

    接过技能书，我的神色从所未有的严峻。

    “想什么呢，还不学了？”林逸欣笑着看我。

    我点点头，道：“没什么，我只是在学习之前先心里默默感谢一下郭嘉而已！”

    “靠！！！”

    “刷”的一声，技能书消失，在我的技能栏里出现了新的一条——

    【死亡坚韧】：炼狱中挣扎的死灵们拥有强韧的意志力，在神秘咒法的辅助下，可以牺牲50%的魔法值，瞬间恢复25%的气血，技能冷却时间：120秒，当气血低于50%的情况下方可使用。

    又多了一条使用限制，必须半血以下，嗯，这个限制还算合理，这样一来，这个死亡坚韧技能就算不上无敌了，当我被打到50%气血的时候，只要对方够强力，瞬间秒杀我一半气血，那么死亡坚韧就是一个浮云技能。

    我要做的，就是增加自己的生命能力，让别人无法秒杀我半血，这样，我就真的死不了了，两分钟的cd，还算不错，在某种意义上，我差不多可以单挑同等级的暗金级了，哈哈，单练之旅即将起航！

    低头看看慕容明月，我问：“还有什么吗？”

    “还有石头……”

    慕容明月搬开的大腿，只见地面上满是各种宝石，大魔石、幻魔石，甚至还有传说中的紫晶石！

    分了石头，大功告成，准备散伙了！

    掏出回城卷轴，我说：“闪了！”

    “嗯！”两个mm点头。

    下一刻，出现在浮冰城中，先去修理了一下装备。

    看看等级，72级，不着急再升了，我的要求只是在浮冰城天榜前五即可，没有必要去抢那个第一，毕竟树大招风，林逸欣跟我的想法也一样，不过还是被命运推到了第一的位置，一时间痛苦不堪，不住的埋怨霸天刀练级速度不给力，事实上，霸天刀已经很勤快了，只是在恶魔灵堂里被我们杀下去了而已。

    基本上，恶魔灵堂的地图可以告一段落了，虽然每天都会开启一次，不过被杀了，半个月之后之后才会再刷新一次，也就是说明天再进入恶魔灵堂，也就是刷刷经验而已，已经没有神威令了，第一块神威令，图的就是一个噱头而已。

    ……

    于是，一个坐在浮冰城大圣堂的台阶上，卓越炼狱剑斜斜的靠在身边，召唤出论坛系统，将自己联手水果刀女神击杀烛龙公会四大战神的录像上传了上去，帖子的大标题则是大大的一行字眼——

    神之舞、碧空痕、烈风影、飘云烟，四战神降临浮冰城，折戟沉沙、风色幻想联手捍卫浮冰城尊严！

    ……

    ..