
　　在沈常乐和郭桃儿一阵隐秘的PY后，本来在卧室里休息的师父王慧也慢腾腾的走了出来，此时一看到自己的徒弟也是开心不已：

　　“常乐回来啦？过年好啊！怎么样回来路上吃饭没？没吃让阿姨给做一点？”

　　沈常乐赶紧鞠躬道：“师父过年好啊，我中午在家吃的够饱了，晚上一起吃吧，对了师父、干爹，这回来怎么没见到大林子啊？？？”

　　师父王慧笑了笑道：“跟四队的队员聚餐去了，等他玩好了，要回来怎么也得凌晨了。”

　　沈常乐点了点头道：“师父我那小师弟睡着了吗？我这趟回家，闲的没事还给我小师弟买了两件蒙古风情的婴儿衣服。”

　　“嗨！刚哄的睡着不大一会儿，晚点再给他穿上试一试吧，对了给，过年专门给你留的大红包！”师父王慧笑呵呵的说道。

　　沈常乐眼睛一亮，客气了一下后还是十分“不情不愿”的收了起来，临了还不忘偷偷瞥郭桃儿一眼。

　　没办法，这一前一后的亲疏关系不就出来了嘛！！！

　　师父王慧跟沈常乐闲聊了几句后，就回屋里面午睡了。

　　家里面有个新生的婴儿，也就代表着父母基本上没有什么休息的时间了，夜里哭，白天哭，一天二十四小时随机哭，那是生生的熬人。

　　师父王慧走后，沈常乐和郭桃儿就在书房里面随意的聊起了天来。

　　沈常乐坐在椅子上，看着郭桃儿烧水准备沏茶，自己从怀里面摸出来一个小包笑道：“干爹您的哪点茶都喝腻了，这是我孝敬您的一点茶叶您泡着尝尝？”

　　“…………不是那种的茶叶吧？？？这你师父刚生二胎，现在我不需要那个。”郭桃儿瞅着沈常乐拿出来的小包，怎么看怎么感觉像以前这货拿过来的五宝养生茶。

　　沈常乐摆了摆手道：“不是，就是正经的乌龙茶，不过味道比较独特，味道偏重，回甘特别好。”

　　“行，那就试试。”

　　郭桃儿点了点头，把茶叶袋拿了过去，放了少于进茶壶开始洗茶。

　　一边摆弄一边随口道：“常乐，你好容易回一趟老家，这么早回来是因为开箱的事吗？”

　　“要我说的话，你们这次也没准备演新活，开箱这点东西，早回来两天再跟候振对下活就行了，等你以后去津都开了徳芸社分社，那就真的要忙起来了，到时候，就算你想休息恐怕也没希望了。”

　　沈常乐点了点头道：“是有这方面原因吧，开箱咱们就准备宣布这事了，既然是这种大的事情，我还是想着多准备准备，争取不要出太多纰漏。”

　　“那别的原因呢？”郭桃儿摆弄好了茶叶，两人各自倒了一杯。

　　沈常乐道：“这事我觉得干爹您也肯定注意到了，长安那位苗付带的青曲社，最近不是闹得挺热闹的嘛。”

　　“有印象，青曲社改为公私合营了，听说最近正跟曲协什么的，联合办了不少慰问性质的演出。”

　　“回甘是挺好的，不过我还是更喜欢普洱。”

　　郭桃儿点了点头，随即拿起茶杯喝了一口随意的点评道。

　　沈常乐道：“除此之外还有一些八卦内幕呢，我觉得干爹您应该有兴趣。”

　　“哦？具体说一说。”郭桃儿有些好奇道。

　　沈常乐笑道：“青曲社那位的搭档王生，跟青曲社管财政的郑宏伟先生闹了不小的矛盾，据说是有可能上手了。”

　　“我之前和高锋叔给您提到的那两位青曲社的相声演员，应该是更有把握了，不出意外，过几天咱们津都徳芸社分社又能多两员大将。”

　　“还有这事？不应该啊，再说了，这跟你看中的那两个相声演员有什么关系？”郭桃儿皱了皱眉头道。

　　郑宏伟这个名字在长安相声界名头不小，不过他跟郭桃儿的缘分其实还得追溯到他的父亲，长安的相声名家，“郑氏双侠”的邓文喜。

　　就是答应把《张双喜捉妖》单口相声本子送给郭桃儿，最后却突然病危，临终前嘱托自己儿子郑宏伟和干儿子苗阜送来的那位老先生。

　　如果从老头这里论的话，那郑宏伟和苗付就是干兄弟的关系，而这还只是其中的一条。

　　如果往深了扒，郑宏伟和青曲社里边的关系还要更加复杂。

　　首先就是郑宏伟的父亲郑文喜，他除了是苗付费干爹外，他还是苗付搭档，如今和郑宏伟闹矛盾的王生的师父。

　　也就是说，郑宏伟和王生也就是相当于郭奇临和岳云朋、张云磊之间的关系。

　　再加上郑宏伟本来就在青曲社里边说相声，还是管理层把控着青曲社的钱口袋。

　　有自己父亲和苗付、王生的关系，怎么着王生也不至于跟他弄出来这么大的矛盾，然而事情却是就这么出人意料的发生了。

　　至于为什么这事还能跟沈常乐看重的庐鑫、昱浩扯上关系。

　　之前有说过，虽然庐鑫、昱浩是苗付活动中收入青曲社的，但是却不是拜的苗付为师。

　　庐鑫拜师的对象，正是青曲社的郑宏伟，而昱浩则是郑宏伟认得义子。

　　庐鑫、昱浩这两人在青曲社待的就一般，在收到了高锋的邀请后，本来就已经有了一些想法，如今自己的师父、干爹，还跟青曲社班主的搭档王生有了矛盾。M.23sk.com

　　其结果沈常乐都不用细想就知道，两人的出走，基本上已经是板上钉钉的事儿了，现在最主要的问题就是，他们的选择是还按前世一般单干上节目，还是投下家。

　　郭桃儿听着沈常乐简单的描述了一下里边的门道，此时也是不禁哑然一笑道：

　　“呵呵这事弄得，怪哉！看来青曲社转变为公私合营以后，里边的事情转变的不是一点半点啊，不过要是真把郑宏伟逼急了，王生也不怕自己被郑宏伟代父逐出师门啊。”

　　“所以说你提前回京都，还有一部分原因，就是为了等青曲社那两人的消息？那两人…………真值得你这么重视吗？？？”

　　沈常乐点了点头笑道：

　　“王生、苗付有着主流相声做靠山，就算是郑宏伟想要代已故老爷子把王生逐出师门，估计也会迫于主流的压力放弃吧。”

　　“至于那两个相声演员的话，等这事真的确定了，您回头好奇，去津都看看那两人的演出不就知道了。”

　　郭桃儿摇头道：“好家伙分社还没开张，演员还没答应，你都已经想演出的事了？真有这么大自信？”

　　“保守估计九成八吧。”沈常乐回答道。

　　没办法沈常乐虽然有着前世的经验能够提前布局，不过这东西确实是没办法解释啊。

　　他总不能说…………现在的这两位，可是您以后三次正式邀请，都被婉拒没进拉徳芸社的“相声新势力”吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百八十九章 青曲社大瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 