    尽管存储卡中的视频，令得王非凡悬着的心放了下来，但他还是觉得不是特别放心，拿了几根莫雅的头要求跟瓶子里那只高度腐烂的手进行dna匹配。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ王非凡觉得只有这样，才能让自己完全放下心来。

    下午的时候，dna的匹配结果被送到了别墅，看到dna比对结果，王非凡才是把依旧悬着的心彻底放了下来。

    虽然确认了王凌没有遇到危险，但是王非凡此刻心中却是犹豫了起来，他在犹豫是不是要跟吴云进行妥协？可是王非凡也清楚，到了现在这个地步，就算他想要妥协，也似乎是不可能了。

    事情到了这个地步，已经由不得王非凡去选择了！

    “非凡，我们答应他们的要求吧？”莫雅带着恳求的语气对王非凡说道：“我们答应他们的要求，把小凌换回来吧。”

    “莫女士，很遗憾，这件事情你无法过问。”

    这个时候，赵天宇走进别墅，看着莫雅说道：“这次的事情涉及到整个国家的安全，所以那些人是绝对不能放他们离开，我们会不惜一切代价，把人给留下来！至于你的女儿，我们会尽全力去营救！”

    “那不是你的女儿，你当然可以在这里说风凉话！”莫雅尖着嗓子，有些歇斯底里的对着赵天宇喊道：“她是我的女儿，是我十月怀胎，在阵痛中生下来的孩子，是从我身上掉下来的肉，你能理解吗？”

    “我也是一个父亲，我也有一个女儿。”赵天宇脸色平静的看着莫雅，仿佛是在叙述一件微不足道的事情，说道：“但是在父亲这重身份前，我先是个军人，在我眼中，国永远大于家。如果这次被绑架的人是我的女儿，我也会做同样的选择，就算最后她真的遇难了，我会伤心也会难过，但是我会为她感到骄傲，因为她死得值！”

    赵天宇说出的话，就像是带着一种神奇的魔力，感染着别墅中的所有人。对于云熙、梅庆伟、张子航这些了解赵天宇这些人而言，他们很清楚，赵天宇说得是实情，如果这件事情生在赵天宇身上，他肯定会照着他现在说得去做。

    龙刺，是龙隐部队的最强者，不仅是因为本身的实力，还有属于“龙刺”该有的精神，现在赵天宇身上所展示的就是“龙刺精神”！想要让别人服，就得拿出让别人服的东西出来！

    赵天宇的一番话，将莫雅后面想说的话，彻底噎在了喉咙口，再也不出声音来。

    王非凡沉默着思考了片刻，开口说道：“我现在的生意能做到现在这么大，有现在的成就，是基于这个国家，如果当年没有国家的扶持，我现在可能还是个城里卖报纸，每个月只能挣到一份糊口钱的小商贩。没有了这个国家，我什么都不是。”

    王非凡从沙上站起身来，真诚的目光中透着一份坚定，对赵天宇说道：“你们就按照你们的想法去做，我无条件的支持你们。”

    在达成一致后，要考虑的就是后面的行动该怎么进行，战术a组和战术B组在港口上伏击的部署，不会做出改变；既然如此，那么营救王凌的任务只能交给战术netbsp;   不过，在营救行动开始之前，必须要先明确王凌的位置才可以。可是之前吴云的几次来电，通话时间都是控制在一分钟左右，根本没办法对他的位置进行确切定位，而且，即便定位到了吴云的位置，那里也未必是王凌被关押的地方，因为吴云可以找公用电话，也可以是使用太空卡的手机。

    虽然没有明确定位到吴云的确切位置，但是几次通话，云熙还是定位了一个大概的范围。

    本来云熙还不知道要怎么确定王凌被关押的位置，现在这张存储卡却是成了一个线索。

    云熙用耳机，把声音开到最大，仔细地分辨着视频中的背景音。可即便如此，视频中的背景声音还是很微弱，隐隐能听到似乎有打桩的声音。

    “能不能把视频中的背景声音分离出来。”云熙对旁边的国安技术人员，问道。

    “声音可以分离，但有可能分离出来的声音会失真。”国安的技术人员。

    “你先把视频的背景声音分离出来，我需要确认背景声音中是不是打桩的声音。”云熙说道：“如果是打桩的声音，应该能缩小范围。”

    “没问题。”

    那名国安技术人员接过云熙递过来的读卡器，起身离开了别墅，进行背景音分离需要专业的设备，而在这里并没有这样的设备。

    约莫两个小时后，从视频中分离出来的背景音被到了云熙的电脑上。声音虽然有些失真，但还是能够听清楚，背景音中的确是有着打桩机工作的声音。

    之前根据吴云的电话信号定位，云熙可以确定，人还在芭堤雅，现在有了这份背景音，云熙就能大大的缩小范围。

    云熙翻墙进入了芭堤雅当地的宣传网站，了解芭堤雅当前的情况，哪里正在进行大型工程。很快网页上一则，芭堤雅要建造一个大型游乐园的新闻，引起了云熙的注意。

    这个游乐园坐落在芭堤雅的郊区位置，如果建成，不仅是芭堤雅当地，也将会使T国最大的游乐园。

    郊区！大型游乐园！

    云熙敏锐的抓住了新闻中的几个关键字眼。

    云熙把电脑，转向赵天宇那边，说道：“我想，我找到了王凌的位置了。从视频中分离出来的背景音中，有打桩机的声音，而且还是多部打桩机同时在工作；而目前在芭堤雅，只有这个在建的游乐园，会用上多部打桩机。从视频背景音中打桩机的声音判断，王凌被关押的地方，应该就在这个在建的游乐场五百米范围内。视频拍摄的房子光线昏暗，对方应该是拉上了窗帘，着重寻找窗户上挂着窗帘的建筑。”

    “c组立刻赶往T国，准备营救。”赵天宇梅庆伟说道：“我会让那边的特勤小队先采取行动，进行侦查！”