    

    伏岚直起身子，伸手捧住陈桥的脸，眼睛一眨不眨看着自己的男人，豪气干云说道：“谁敢你这样说，我就亲自带兵去灭了他！”

    闻言，陈桥不由失笑出声，说道：“好了，我知道你是怕我会难过，不过你放心，我没事的。”

    伏岚捧着陈桥的脸端详了许久，最终还是不确定地问了一句，“当真没事？”

    陈桥笑着摇摇头，又用脸颊蹭了蹭伏岚的掌心，说道：“真的没事。”

    说着，陈桥便将伏岚的手拉下来，紧紧握住，“而且啊，施林通那小子都已经给自己找好接班人了。”

    “谁？”伏岚有些好奇地问道。

    “杨旭景。”陈桥说道。

    伏岚皱着眉头想了好一会儿，可最终还是还没能像想起来黑龙军中什么时候多了一个叫杨旭景的人，不过还不等她出声去问，就忽然想起来了那个杨旭景到底是谁。

    “杨家老五？”伏岚瞠目结舌地看向陈桥，进来陈桥并没有在家里说起杨家几兄弟的事情，所以伏岚自然也就不知道陈桥竟然已经不知道什么时候，与杨家兄弟的关系这样密切了。

    陈桥点点头，说道：“杨旭景与杨旭荣完全不一样，是个很不错的人，他今天已经加入黑龙军了。”

    伏岚倒是没有因为杨旭荣曾经做过的事情而迁怒与杨旭景，不过却仍旧觉得十分诧异，“如果陛下知道这件事情的话……”伏岚有些担忧的欲言又止。

    陈桥却只是笑笑说道：“放心，就算陛下知道了，也不会说些什么的，毕竟陛下也是已经融合了基因的人，难道你忘记了？”说着，陈桥又伸点了点伏岚的鼻头。

    听陈桥这么说，伏岚才又放下些心来，她回握住陈桥的手说道：“如此看来，施林通也已经准备好要离开了。”

    陈桥低低笑了一声，只是那笑声听上去却多少有些怅惘，“是啊，已经决定要离开了，毕竟从他与伊曼成婚那天起，就已经注定了会有这么一天。”

    看到陈桥的情绪变得有些低落，伏岚忽然道：“这个楼兰国王也真是讨厌，为什么不再多生几个孩子？反倒让咱们现在如此为难。”

    闻言，陈桥不由失笑出声，“先前听施林通说过，楼兰国王此生只娶了一个妻子，就是伊曼的母亲，因为成婚多年未有身孕，楼兰朝中也有不少大臣用尽各种理由劝说楼兰国王能够充实后宫，只可惜楼兰国王从来都将那些话当做耳旁风。”

    “到还算是深情……”伏岚虽然这么说，可心里对楼兰国王却仍旧不太满意。

    “后来，楼兰王后终于有了身孕，只是她身体一向柔弱，后来生下伊曼不久之后便病逝了。”陈桥一手搭在伏岚肩上，将人搂入了怀中，“王后去世之后，朝中那些原本就对生了个公主不太满意的大臣，便又开始变着法儿上书想让楼兰国王再娶一位继后。”

    “心爱之人刚死，这些大臣就催着楼兰国王另娶，这不是找死吗？”伏岚靠在陈桥肩头，哼笑一声说道。

    陈桥点了下头，“没错，所以楼兰国王怒气陡生，一连杀了七八个上疏的大臣，流放、罢官了十来个大臣，又将他们的家眷贬入奴籍，此事才终于算是没人敢再次提起。”

    “没想到楼兰国王也有如此血性的时候，我还当他一直以来就是那副唯唯诺诺的模样。”伏岚撇撇嘴说道。

    同样作为一国之君，曾经见过一次楼兰国王的伏岚，却一直都不大看得上楼兰国王，原因无他，就只是因为楼兰国王在任何时候看上去都是一副随遇而安又优柔寡断之人，相比起来在位时期一直都十分雷厉风行的伏岚，楼兰国王的做派则完全不想一个一国之君该有的样子。

    “那次杀戮之后，楼兰国内一时间人心惶惶，每一个人都害怕不知什么时候屠刀就会悬在自己头顶，”陈桥感慨万千地说道：“后来，若非是有人将啼哭不知的伊曼抱到楼兰国王面前，也不知道楼兰国内的腥风血雨还要持续多长时间。”

    “这些事情他们是怎么知道？”伏岚不由问了一句。

    “是储香的父亲告诉他们的。”陈桥说道：“原本，储香的父亲也不过只是一个七品小官，可他一向反对那些朝廷大员逼迫楼兰国王生子或是纳妃的事情，还因此受到了排挤。”

    “结果没想到那些人到底还是惹出了大祸，他一个七品小官反而迎风直上，成了如今楼兰国中一人之下万人之上的宰相。”伏岚别有深意地说道。

    陈桥低头看了眼伏岚，却见伏岚面上已经显露出了几分倦色，“或许他早已经猜到迟早有一天会发生那样的事情，所以才一直表现出来对于楼兰王后的尊重，后来又将自己的女儿送入宫中陪伴着伊曼长大吧。”

    伏岚轻轻叹了一声，“可是楼兰国毕竟自古以来都是男人称王，即便如今施林通回去楼兰，只怕要想真正让楼兰国的百姓承认他做这个国王，也不是那么容易的事情。”

    “这就要看施林通有没有这样的本事了，”虽然嘴上这样说着，不过陈桥的口气却是十分笃定。

    伏岚抬头看了眼陈桥，咯咯笑了几声说道：“我看你根本就是对施林通能够坐上王座胸有成竹。”

    陈桥低头与伏岚对视，说道：“他跟在我身边这么多年，我自然知道他有多大的本事，不过为了防止他还没能收服百姓，就被人暗中谋害，我决定到时候派一队黑龙军将士随他一道前往楼兰国，等到楼兰国内稳定下来之后再让他们回来。”

    “我只怕……”伏岚皱了皱眉头，顿了顿才又说道：“楼兰百姓会因为黑龙军将士而对施林通更加不信任。”

    陈桥却摇摇头说道：“不会的，百姓从来都是最好哄的人，何况我派将士们过去，也是为了剿灭有可能会让楼兰国再起战乱的乱臣贼子，那些百姓又为何会因此而不信任施林通。”

    “也是。”伏岚若有所思地点了点头。

    陈桥又笑一声，“放心吧，楼兰国王这些年虽然看上去一直无心政事的模样，可我相信，楼兰百姓应该还没有忘记二十年前的血流成河的菜市场。”

    听到这话，伏岚这才终于放下心来。

    “既然如此，那我就不担心了，不过若是当真发生什么要紧事情的话，记得告诉我，东女国虽然距离楼兰有些远，却也绝对要比我们近，我会让单相国派人去盯着楼兰国的。”伏岚抚着陈桥的脸颊说道。

