    这个惊人的事实首先被长孙冲注意到，接着发愣一般四面扫了一眼。

    还真就无人能和！

    而同时……

    丹青的琴声顶点已过，接着再次变得缓慢悠扬起来。

    只是……

    所有人都明白了，即便这慢的部分自己能跟上，后面再快起来，只怕还是顶不住。

    这丹青姑娘的琴艺太高了！

    一时间，所有人开始了别的盘算，窃窃私语……

    长孙冲身边，杜构悄声道，

    “长孙兄，这丹青姑娘琴艺卓绝啊。”

    “若非斗琴之夜夺得桂冠的诗仙出手，恐怕无人能比。”

    长孙冲点点头，小声赞同道，

    “不错，这诗仙最近似乎又得了一绰号，士子们都称他为儒仙，一支炭笔造福无数士子，推动大唐教化之功……不过此人又没来，有什么可说的？”

    “不。”

    杜构摇了摇头，“这丹青姑娘琴艺超卓，非诗仙不能和之。但今夜总要出阁，定是还会以其他方式见分晓。我等不如想想办法，看看有没有纯粹看热闹的豪客，我等去借上一笔银子，到时自然拼赢这些世家的崽子们！”

    长孙冲顿时欣喜点头，“杜兄足智多谋，果然不堕令尊威名！”

    “我知杜兄今夜是来看热闹的，那既然如此……”

    “长孙兄，放心，我这还有三万两的积蓄，都借与你！”

    “好，多谢杜兄了！一会丹青姑娘出阁，杜兄定要赏脸来喝一杯！”

    “不过……”

    长孙冲皱起眉头，悄悄四下观察了一番。

    “可是这四周之人，似乎也没几个未对丹青姑娘动心的。我该去哪找？”

    “嗨，这还不容易？长孙兄，雅座啊！”

    “雅座？屏风后面那些？这些人面都不露，想来没什么实力吧？”

    “长孙兄有所不知啊，真人不露相，露相岂是真人？”

    “这里的雅座之中定有高人，晚了就来不及了，快去吧！”

    长孙冲点点头，当即悄悄起身行动……

    不过让他失望的是。

    一连好几个雅座……

    里面根本就没人！

    长孙冲也是日了狗了，玛德雅座这么香怎么就没人坐？

    不过想想自己好像也是坐在外面……

    好在还剩一个。

    长孙冲火急火燎的来到了屏风后面。

    只见两个丫鬟，一名黑衣公子。

    因为角度问题，这公子背对自己，看不清面目。

    只感觉，这黑衣……似乎有些熟悉。

    这背影，好像也在哪里见过。

    不过想不起来，也顾不上那么多了。

    绝世美人，绝世美人啊！

    长孙冲一拱手，不卑不亢道，“先生一直没有做声，想来是对这丹青姑娘无甚想法。在下有一事相请，还请先生相助！”

    “哦……说来听听？”

    李盛喝了口茶，同样没有认出长孙冲来……

    “此时，已无人琴艺能与丹青姑娘相比。欲得丹青姑娘青睐，非有过人财力不可，若是兄台不介意，在下愿以家父……”

    “停停停！”

    李盛一听是这事，直接就摆手拒绝！

    玛德这辈子最讨厌人家跟自己借钱了。

    “首先呢，兄台……我这，是没带几文钱的。身上就一点酒钱，你也明白我坐雅座，就是来凑个热闹，兜里哪有什么大钱？”

    “再说……”

    “你确定，没人能与丹青姑娘和上一曲？”

    李盛反正是亲眼看见秦若婵出现。

    还一副跟人家大姐姐有故事的样子……这肯定早晚出手。

    长孙冲一愣，不明白对方为何这么说。

    但是下一刻，就他那个到外面的厅堂内，传出了一阵清脆的琴声……

    有人，与丹青姑娘和这一曲了！

    长孙冲顿时吸了口气。

    搞了半天还是有靠才华的？

    杜构失策啊这波！

    还以为这货不比他爹差呢，没想到这……

    于是这一下，长孙冲急急忙忙迅速离开了屏风之后！

    两个丫鬟目送长孙冲离去，忽然道，“公子，这人似乎有些面熟啊，好像在哪里见过。”

    莺儿忽然道。

    李盛慢慢的抿了口茶，摆了摆手，

    “莺儿，我派你到长安看店，看你记性好也是一个原因。你在长安经营店铺，哪里还能没见过几个熟面孔？”

    莺儿点点头，说的也是！

    实际上，长孙冲按说也该认识莺儿，但他这人，买东西什么时候自己行动过，都是府中仆妇去办。

    于是也没认出莺儿……

    长孙冲回到厅堂之内，果然。

    就见一蒙面书生，坐在角落弹奏起来。

    这人的琴声，与丹青姑娘的琴声，简直是配合完美，说是天造地设也不为过。

    于是这一下，众世家公子急了。

    怎么……大伙争了半天，竟然是个书生来夺得头筹！

    于是无数双愤怒的眼睛看向这边。

    因为带着面纱，也没人认出秦若婵，和她相互见礼。

    反倒是无数道愤怒的目光，死死盯着这边。

    玛德大家都在拼财力，就你小子开挂是吧？

    随着丹青的琴声逐渐再次变得激动强烈，而这和声竟也顺势跟了上来。

    然而紧接着……

    铮！

    一声清脆的响声。

    丹青的琴……断弦了！

    一瞬间，丹青和秦若婵，两人眼眶都红了。

    琴弦断了，自然是不能决出“谁能和丹青姑娘和一曲”这个问题了。

    但在场之人却没有几人露出喜色。

    琴弦断裂，这可是不祥之兆！

    而且丹青神情古怪，看起来……更不祥！

    一瞬间人人惊慌，总觉得今天会发生点什么不好之事……

    便在此时。

    忽然间，又是一道琴声，从一处不起眼的屏风后响起。

    竟然接着丹青的弹奏，将乐曲续了下去！

    这一刻，连丹青，秦若婵也露出吃惊之色。

    这是什么人？

    这曲子可是丹青自创，什么人竟然不用看琴谱，居然就能把曲子凭空续弹下去？！

    简直是神仙般的手段！

    无人注意的是，屏风后只有一个小声逼逼的声音：“棉儿看好了，乐理是这样的……”

    李盛沉浸到弹奏之中，进入状态完全忽略外界。

    不一会……

    屏风不知被何人打开了。

    丹青泪流满面，捂着小口站在面前，外面则是满堂冠盖。

    “公子……琴艺卓绝，丹青愿以身相许，陪伴公子今夜！”

    李盛正在懵逼，就见无数愤怒的目光望了过来……

    ……

    长孙冲一脸骇然。

    “这……”

    “这是何人？长孙兄？”杜构一脸懵逼。

    “这是何人？这便是斗琴之夜的诗圣，琴仙，暗中指点陛下，近日长安风传的儒仙啊！”

    这下他哪还有半点争夺之心。

    尼玛，遇到神仙下凡，赶紧跑路才是真的！

