    看着一群妹子哭丧着脸，会议室里一股阴郁气氛，容光直接乐了：“呵呵，都怎么了？天又不会塌下来。”

    柳蓉蓉一副愁眉苦脸的模样：“光少，难道你自个儿不担心？”

    “担心有啥用？嘴长在别人脸上。”容光表现的很光棍，“怎么？你们都想安慰我？好啊！一人给我一个爱的拥抱。排好队！兮兮，就从你开始？哈哈哈！”

    王小兮瞠目结舌, 她还从没见到过如此无耻之人！紧抱着胸口，王小兮尖叫道：“容光，你别过来！你千万别乱来啊！”

    容光斜了斜眼，真没劲，这妹子根本经不起逗：“那就晴姐？你来做个榜样？呵呵。”

    宁雪晴：→_→

    京城大妞怕过什么？宁雪晴知道容光只敢口花花。于是她冷哼到：“光少，如果你不想找死，那你就来啊！”

    “咳咳。”

    更没劲。结过婚的女人就不能惹, 尤其是那群京城大妞！

    开过玩笑后，见那群妹子已经乱了方寸, 容光索性独断专行一回，直接下达指令：“小蓉，继续对外赠票。起码再送出去50万张。”

    柳蓉蓉吓了一跳：“光少，还要送？赠票活动都已经结束了？”

    “去找各家供应商，让他们承包一部分。老子就是摊派了怎么样？”既然已经不要脸，容光就彻底的不要脸了，“还有就是御膳房的各家餐馆，满100就送一张！我就不信了，送给别人别人都不要？”

    “不是不是。”柳蓉蓉连忙解释说，“现在外面已经指责咱们弄虚作假，已经在批评光少你的人品问题。难道还要继续赠票？”

    容光笑了笑：“送一张是骂，送一万张也是骂。既然都在骂咱们了，我们还怕什么呢？”

    还是宁雪晴了解容光的本性：“光少从来不在乎自己的人品，因为他从来没有人品。”

    笑声中，宁雪晴就询问道：“不过光少，也不能光扔钱, 看不到效果吧？这又是几千万, 地主家也没有余粮啊？”

    容光一想也对, 主要是这次的行为太过异常。

    之前的那些影视项目，怎么说都是为了赚钱。现在却突然来了个公益性的科教片？而且还要大把的烧钱？总要给个理由吧？

    考虑了几秒，容光就吩咐道：“那这样吧！供应商的摊派给个成本价。让他们也为国产电影做点贡献！餐馆就128元送一张，其中28元就是弥补我们的。另外就要开拓思路，草履虫也不能够全部出口了。允出30%的份额，开始安排国内销售。”

    “啊？”宁雪晴大吃一惊，“那国外的订单呢？现在光美国市场就供不应求？”

    目前草履虫的年产量达到20万台，一个美国市场就能轻松消化，而且订单已经排到了一年后。国内几乎就没有开拓市场，等于是一片空白。

    不过专供出口也有着现实考虑。就不说出口能够退税，最起码销售方面不需要操心，每台清洁机器人都能获取暴利。反而到国内销售？铺设销售网络，巨额的广告费？要让消费者知道这是什么东东吧？因此前期投入就比较大，而且国内的消费者能不能接受这样的产品？那也根本不能确定，很有可能滞销。

    毕竟每台清洁机器人需要几万块，买把扫帚十几块就足够了。价格方面就比较昂贵。

    然而容光却不这么想。未来将会面临贸易战。如果完全依靠欧美市场，很有可能受制于人。

    容光说道：“我们的生产链一定要在国内, 起码比例要达到50%以上。销售同样要立足国内，比例同样需要30%以上。”

    摸了摸下巴, 容光继续道：“这里都是自己人, 有些事就该放桌面上说——《地震救援》这个项目，可以说已经扑街了。国内票房就是这样，肯定是半死不活。海外票房也高不到哪里去，甚至海外片商都没兴趣来购买。从收支角度来看，缺口起码在7、8亿以上，这些钱是绝对无法弥补的。所以我们只能尽量弥补损失，收拾好残局！”

    一听到容光承认损失，气氛就变得有些凝重。这是熊孩纸成立以后，亏损最为严重的一个项目，而且一亏损就高达7、8亿之多。尤其是打破了容光“不可战胜”的神话，更是让她们士气变得低落。

    宁雪晴立刻建议道：“光少，需不需要我打电话给销售网络？凭借着你以往的名气，起码能够卖出去几百万美元吧？”

    容光笑着摇摇头：“不用，和他们实话实说。如果他们愿意，可以选择分成。但不要高价卖断，我们熊孩纸不会坑朋友！”

    这部影片是拍给国内看的科教片，更准确点说，那是拍给大地震发生地点看的科教片。其他地方看了也没什么意义，如果票房同样扑街的话，反而会损害熊孩纸的招牌。也就不在乎那几百万美元了。

    “那还有啥办法？”

    “光少，好莱坞那里怎么说？能不能找到个冤大头？”

    “集团的资金能周转过来吗？”

    “……”

    会议室里顿时炸开了锅，一时都无法接受这样的惨败。

    容光笑着举起手：“先安静一下，也没那么的悲观。电影项目失败了，但我们可以从其他地方弥补回来。”

    “弥补回来？”

    “对！就像我刚才所说的清洁机器人。国内开始安排广告，还有全面促销活动。购买一台草履虫，赠送两张电影票。还有好喵喵开发出了新产品，生命探测仪可以对外销售。另外就是大漠资产对大疆无人机的投资，我们有了18%的股权。我们完全可以这么想，就当作拍摄了三个多小时的长片广告！”

    听到容光这么说，妹子们都稍微好受了一些。总比血本无归来的好吧？

    唯一看好戏的就是王小兮，她并不是熊孩纸的人，早就盼着那个魂淡男人倒霉了：“哼，容大导演，你还准备做广告？不是送出去五十台生命探测仪、二十架无人机，还有一百多条狗吗？有你这样做生意的吗？你真是个人才啊！哈哈！”

