    第23章惹人心疼，难分究竟

    何丽看一眼顾安叙，马上摆出真诚的模样解释，“顾总，我们找柳嫣姑娘过来，绝对没有任何僭越苏小姐的意思！”

    顾安叙的声音此刻已冷若冰霜，侧眸睇着何丽，“柳烟？”

    何丽摇头，从容的笑道：“是嫣然一笑的嫣，女孩儿人名用的挺多的，顾总，这可能是一种缘分，虽然我们这里不少服务生的名字都取了花名，但柳嫣她这就是本名！”

    “是我在江南的小镇上发现的小美女，虽然没上过大学，以前在工厂里打工，但人很单纯！”

    说着，何丽踱步到柳嫣面前，“小柳，拿出你的身份证让顾总看看！”

    柳嫣哆嗦着，打开了她绑在手腕上的廉价手包，在口红、手机、纸巾里慌张的翻了一会儿，拿出了一张身份证。

    顾安叙瞄着她这动作，眉目缓和了些，“不是什么大事，长得像的人，很多。”

    他话刚说完，柳嫣已经找到了身份证，双手举着与视线齐平，也让顾安叙瞄到了上面的内容。

    柳嫣，1999年，3月12日，江市莲县林山镇。

    现在是2018年的年底，99年的女孩儿，才19岁，真年轻。

    顾安叙收回了视线，继续往前走，但身后，传来了一道甜美青涩的少女声音：“何姐姐，我是惹老板生气了吗？”

    那副可怜柔弱的声音，挑动了顾安叙的心弦。

    紧接着听见何丽说，“没有！是你长的太美了我的宝贝儿，像极了咱顾总的女朋友，不是我吹牛，咱顾总的女人当年可是咱金城头号名媛，生的就像那仙女儿下凡！”

    “你啊，仅有五分像那位天仙，已经如此出众，但这不是坏事，是你的福气，你这么漂亮干净，之后过来看见你的金主儿，绝对不会亏待你！”

    闻声，顾安叙顿了顿脚步，他竟然有点想让那个柳嫣过来的冲动。

    苏暮烟已经被人毁了，他不想再看见与她像的姑娘，被利欲弄脏。

    张少康瞧着他这微动作，眸子转了转，带着他进了包厢，上了会所里最好的酒。

    顾安叙有心事，酒一到就开始喝，张少康默默陪了他三巡后，瞧他眸色略有迷蒙，开了口：“顾总，能问个私事儿么。”

    烈酒上头，顾安叙平日里很注重饮食，并不酗酒，此刻他已经稍有些微醺，“什么？”

    “其实也不算什么私事儿，男女不就那么回事儿么，我只是听说，苏暮烟十八九的时候，离家出走跟人私奔过，这事儿真的假的？”

    顾安叙神色猝然僵住。

    他不知道该怎么回答，因他没和苏暮烟发生过，并不知道具体情况。

    但他又怎能让别人知道，他和苏暮烟在一起四年却没动过她。

    片刻后，他淡淡道：“无所谓，我不介意，也不在乎。”

    张少康叹了口气，“顾总是真君子，你和苏暮烟在一起四年，奔着结婚去的吧？如果是换我，谈恋爱可以，娶回家做老婆，不行。”

    顾安叙回想自己喜欢上苏暮烟的时候，他的确有一个念头，如果这个女孩儿是自己的老婆就好了。

    到现在，也一直这样想。

    但是他没有回答，真去思考婚姻，涉及到的问题太多了。

    张少康看他沉了脸色，马上给自己倒了三大杯酒，端起来又道，“既然顾总怀疑了，我也直说……”

    顾安叙愣了愣，他怀疑什么了？

    张少康破罐子破摔的真情实感道：

    “我以为大家都一样，刚才有很不耻的想法，有点想把柳嫣那个姑娘介绍给你，希望借此和顾总能拉近点关系。这些姑娘虽不是我选的，但何丽做事我放心，她们绝对干净，男人的手估计都没拉过！”

    “没想到顾总对苏小姐一往情深，是我冒失了，我自罚三杯！”

    顾安叙：“……”

    在他无语中，张少康闷了那三杯酒，并问，“顾总没生气吧？”

    顾安叙摇了摇头，但不知是不是酒意所致，他满脑子都是张少康话里那句“她们绝对干净”。

    他多渴望能与苏暮烟有一段只有彼此的神仙爱情。

    他也曾在无数个日夜里幻想，如果时间能重来就好了，他一定要在对她初次心动时，对她表白，阻止她跟人私奔。

    可生活没有如果。

    后来又来了不少人，一群人喝到深夜，顾安叙喝了很多。

    凌晨一点，他去上厕所，听见旁边的洗手池旁有人在哭着呢喃自语，声音……他之前听过，是那个柳嫣的。

    那个干干净净，像极了苏暮烟的女孩儿。

    他想了想，绕了过去。

    便见柳嫣靠在墙上，抱着手机，戴着一条长长的粉色耳机在哭。

    从顾安叙的视角去看，正好是柳嫣的侧脸，这个角度与苏暮烟有九分像。

    他的心开始狂乱的跳。

    他不禁走过去，醉眼弯了起来，声音也很温柔：“怎么哭了？”

    柳嫣一顿，抬头看见是他，慌忙的摘掉耳朵上的耳机，“我，我……”

    顾安叙笑了，语气带有几分哄小孩儿的宠溺：“干嘛那么怕我，我又吃不了你……说说，怎么哭了？”

    “我……”柳嫣抹了把泪，含着哭腔道，“之前，何姐姐说我长的，长的像您的女朋友，是有福气……我也不知道这哪里错了，回头就给其他人给欺负了……”

    他们处在卫生间的阴影下，柳嫣哭的两鬓的长发微微凌乱，粘在了她白里透红的脸蛋上。

    她轻轻啜泣，通红的双眼眯着，顾安叙的脑海里猛然跳出一个，少女时期的苏暮烟哭泣的画面。

    苏暮烟是私生女，在苏家，她过的并不如意。

    他曾目睹过她被苏家刁难，躲在家外哭的梨花带雨，惹人心疼。

    一时间他突然分不清究竟孰真孰假，好像真的是过去的苏暮烟站在了他的眼前。

    他的眸色迷离，唇一张一合，“烟烟……”

    柳嫣的双眸瞪了瞪，“嗯？”

    下一秒，男人往前走了一步，手撑在柳嫣的身边，盯着她那双最像苏暮烟的泪眸，探下了头去。

    他做过很多次梦，在梦里狠吻最初的，从未被男人染指过的苏暮烟。

    在双眸闭起的那一刻，他触碰到了一双冰冷柔软，带着甜味的唇。

    (本章完)

