    云凤尘说得了威胁之言，断血魂不高兴了，他现在大仇得报，手刃了无数仇人，心中唯一的牵挂便是杜江尘，只是杜江尘乃是死玄境实力的强者，便是星辰殿要对付，也得付出代价，自然不会做出这般吃力不讨好的事情来。

    云凤尘眼中满是冰冷：“希望你待会儿还能有得如此气势……”

    雪少鸿说道：“是因为你下了毒吗？”

    “这你也知道？”云凤尘大惊道。

    雪少鸿说道：“伏血海乃是天骄，你对他们下的毒我又岂能看不出？”

    何里手说道：“云凤尘，你还真是毒啊。”

    云凤尘说道：“做大事不拘小节，能忍，能装，够狠，大事可期。”

    “只是可惜，你遇得了老白，你无法成功。”何里手不客气的说道。

    云凤尘说道：“不一定，他的命现在在我的手中。”

    何里手：“噬魂锁功散？”

    云凤尘：“不错！”

    何里手看得云凤尘摇了摇头，不在话语，眼中甚有讽刺。

    云凤尘说道：“何里手，你这眼神何意？”何里手说道：“只要人不傻，都能看得出来。”

    云凤尘站起了身，有些颤抖，转过了头问道：“白剑玄，你的毒？”

    雪少鸿道：“解了！”

    踏踏~！

    云凤尘后退了几步，将身后的凳子都撞倒了。

    此刻的云凤尘心终于是慌了起来。

    他能如此硬气，能如此猖狂，便是因为他有得才能保命的底牌，捏住了雪少鸿等人的咽喉，不听他的话，便鱼死网破。

    然而现在，这些底牌都被一一击碎，他的保命符不但失效了，好将他拉入了彀中，生死不由自己。

    这般情况下，雪少鸿便是杀了自己，也是自己咎由自取。

    深吸了一口气，甚有颓废的说道：“白剑玄，我败了，要杀要剐，悉听尊便，只是希望不要将我与那个黑灵教连在一起，让我死得光明正大。”

    雪少鸿说道：“你走吧，希望我们日后不会是敌人。”

    云凤尘问道：“你要放过我？”

    这他想不通，换做是他，不血虐死雪少鸿等人绝对不罢休，可是雪少鸿竟然放过他，这让他无法理解。

    雪少鸿道：“在荒宇城，有得你们一位星辰殿的长老，我曾与他有得因果，所以今天放过你。”

    其实雪少鸿遇得星辰的渊源可不是这里，星辰殿有得一位老祖，是在太玄剑宗受得过的前辈，不看僧面看佛面，怎么也不能出手对付云凤尘。

    雪少鸿又继续说道：“不过这是最后一次，这一次结了因果，若是再犯，白某不会客气，也不会给你第二次机会。”

    云凤尘说道：“白剑玄，你就不怕放虎归山？”

    雪少鸿道：“星辰殿若是因为你的事情出动对付我白剑玄，那么星辰殿离得灭亡不远矣，若是你使得肮脏手段，你的身份也不只是星辰殿弟子，那程莽等人非是星辰殿弟子，我白剑玄也是孤身一人，四海为家，吃亏的是你，你不信可以试试？”

    云凤尘再是惊呼了：“你竟然知道程莽？”

    “等等！”

    何里手打断，问语雪少鸿：“老白，你是说程莽是他的人？”

    雪少鸿点头：“不只是他，还有六七个人，是云凤尘的属下。”

    何里手问道：“那这么说来，在秘境之中，袭击南宫龙辰等……”

    雪少鸿道：“十之八九！”

    何里手道：“云凤尘，好计策，佩服，佩服……”

    踏踏~！

    这次换得了南宫芍蓉，此刻她的脸更是苍白一片，南宫彤彤也是南宫芍蓉带大的，而南宫彤彤出来后，便与她诉说了在秘境之中的经历，可谓是九死一生，她还庆幸，幸亏有得心爱的人在其中。

    可是没有想到，这竟然是一起阴谋，还是自己心爱的人的阴谋。

    何里手立刻顿住了嘴，知道自己摊上了事情，他是真的忘记了南宫芍蓉的存在，捅了一个窟窿。

    云凤尘立刻说道：“芍蓉，不是你想到那样，我……”

    南宫芍蓉努力克制了自己，问道：“我只问两个问题，白剑玄与我比武，这是计划的一部分，是为了引得藏匿在雪帝城之中的黑灵教之人，然后屠灭，你知不知道？”

    这岂能不知道？在雪少鸿声讨她过后，便与得三人说了计谋，并告知他们被跟踪的事情。

    “我……”云凤尘哑口了，他无言以对。

    南宫芍蓉脸色更是难堪，说道：“我明白了……咳咳~！”

    一口鲜血碰了出来，似乎是心脉受损。

    云凤尘颤抖道：“芍蓉！”

    便要去扶南宫芍蓉。

    南宫芍蓉后退了两步，阻止了云凤尘，再是道：“第二个问题，你说白剑玄获得了你星辰殿前辈修炼功法，拒不归还，你让我下毒，不过是要挟白剑玄交换功法，此事是真是假？”

    断血魂与何里手对视了一眼，他们此刻终于明白罗一枪为何会称呼他为云小人，这简直是假透了，一个彻头彻尾的小人。

    云凤尘再是沉默对待，他无话反驳，也无法反驳。

    南宫芍蓉露出了一抹惨笑，她明白了，这又是一个谎言，将自己腰间的玉佩取了下来，说道：“云凤尘，这是你赠予我的玉佩，今日还你，从此你我再无关系，若是有，也是敌人。”

    将鸳鸯玉佩扔给了云凤尘，转身对雪少鸿弯腰行礼：“对不起！”

    说完后，踉跄着离开了客厅，离开了雪屠宫。

    看得南宫芍蓉离开的背影，是那样的决绝，云凤尘心似乎在滴血，他以前是有利用南宫芍蓉的想法，可是这一刻他痛了，很难受，他这一生将失去这个爱他的女人。

    心中有得一股怒气，转头看向了何里手，说道：“何里手，你满意了？”

    何里手此刻有些懵态，似乎是遭得了无妄之灾。

    断血魂冰冷的说道：“想我断血魂堂堂男儿，竟然与得你这般小人齐名，简直是奇耻大辱。”

    他紧握刀的手颤抖，恨不得一刀斩杀了这个卑鄙小人，要不是因为雪少鸿有得因果要斩去，断血魂早就出招了。

    雪少鸿叹声说道：“星辰殿有得你这样的传承弟子，简直就是个悲哀。”

    云凤尘眼眸有得淡淡的血色，阴森说道：“白剑玄，今天你不杀我，来日我必斩你。”

    雪少鸿面无表情的说道：“你可以走了！”

    ......

