    伊兹密尔城市中心，有罗马执政官的大宅子，如今是秦峰的临时行辕。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大厅内，秦峰高坐，下面有他的心腹文武，还有他的徒弟孙策带着心腹周泰、朱桓、周瑜。

    “袁本初他们进兵了？”秦峰没表情的问道。

    “是的。”徐庶小心道。

    “联盟近二十万大军，还有十万外籍军团。你们看袁本初他们此去如何？”秦峰问道。

    徐庶、贾诩、沮授三人对视一眼，谁也没有吭声。

    周瑜欲言又止的模样，对于秦峰下野这件事情，周瑜完全是事不关己。孙策没有继续参与军事行动，他反而高兴。

    秦峰没有再去追问，就对孙策道：“悟空，你且回去整军，无论袁本初他们胜败，我们都要做好充足的准备。”

    “是！”孙策起身行礼，就带着周瑜他们走了。

    孙策前脚刚走，后脚徐庶就打开了话匣子，“主公，袁本初他们此去胜负难料。若是他们胜利，迎接陛下的事情，对我十分不利。若是败了，恐怕我们就无法在西方立足了。”

    事情展到了这里，无论胜败，对秦峰都极其不利。就算是军师三人组，也看不透未来了。

    三日后，以弗所。

    “什么？华夏诸侯联盟罢免了秦子进盟主的地位，全军即将到达以弗所？”

    塞维鲁得到这个消息后震惊了，“竟然有这种好事情？哈，真是天助我也！”

    屋大维说道：“统帅，此番华夏诸侯联盟大兵压境，我看意图在于围歼我军，千万不能让他们包围以弗所，应该拒敌城外。”

    塞维鲁喜悦的点了点头，他也是这么想的。如今他的兵力不并处于劣势，但若是被敌人包围在以弗所城，那就完全处于被动防守的劣势了。

    于是乎塞维鲁当机立断，大兵出以弗所北上，迎战南下的华夏诸侯联盟军，寻求决战的机会。

    又二日。

    以弗所北部七十里，爱琴海冲积平原北部，诸侯联盟军侧，中军大帐。

    “塞维鲁与我约战。”

    袁绍详看战书，神情颇似秦峰，后遍传诸侯。

    其实袁绍对罗马字的战书，一个字都没看明白。不过好在有安息、贵霜、西域三路翻译。先翻译成安息语，再翻译成贵霜，再由西域翻译，翻译成汉语。这让华夏诸侯联盟，能够和罗马人交流。

    “诸位，以为此事如何？”袁绍问道。

    吕布傲然道：“此事大合我意，正好一次性收拾了罗马人，省了接二连三的麻烦。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“温侯所言甚是，野战中消灭罗马人，强过攻城百倍。”

    是人都知道，攻城战艰难。如今有机会在野战中消灭罗马人，诸侯们不会拒绝。

    曹**着脸，道：“塞维鲁既然前来约战，他一定对决战有把握。以我看来，不如诱敌深入，分兵袭扰，疲惫敌人，另寻决战时机。”

    诸侯们错愕，心说怎么跟秦子进一个口吻呢？

    袁绍不悦道：“孟德，我看你是彻底被秦子进影响了，怎么跟他一个样呢？罗马人根本不是我们的对手，这种态势下，尽快正面决战，才是对我们最有利的。”

    诸侯们纷纷表示赞同，于是，少数服从多数，曹操也只能保留自己的意见了。

    半日后，爱琴海冲积平原南部，罗马军侧，中军大帐。

    “华夏人同意后日决战了？”塞维鲁狠狠攥了攥拳头。他一开始心里担忧华夏人不同意，此刻终于松了口气。

    庞培忍不住道：“一直以来，我军没有机会布阵迎敌。此次正面决战，就让华夏人知道我罗马方阵兵的厉害。”

    塞维鲁起身，带上大红刷子头盔，郑重道：“传我命令，今明养精蓄锐，第三日决死阵前，一鼓作气消灭了华夏人。”

    消息和命令立刻遍传罗马庞大的军营。

    “什么！雷神之锤被华夏人罢免了！”

    “太好了，第三日定让华夏人血债血偿！”

    消息一经传出，听说秦子进不再指挥华夏诸侯联盟军，罗马兵将士气飙升，个个放下了心中的一块大石头。

    随着时间的流失，日出日落轮转，很快就来到决战日。

    这一日的战争，称为‘以弗所大决战’，被后世东西方学者载入史册。

    这是决定罗马和华夏命运的以弗所大决战。

    以佛所平原坐落在以佛所北部三十五公里的爱琴海边，面朝阿提克海峡，背后群山环抱。以弗所平原呈新月形，有十九公里长，中间最宽处约有五公里。

    公元195年七月十三日，华夏诸侯联盟军，和罗马大军，相约来到了平原中心地带。六十万大军来到这里，打破了以弗所平原惯常的寂静。

    双方共计六十万大军，把新月形的平原中心挤得水泄不通，远远望去，对方军队的身影已经筑成了一座庞大的营垒。

    罗马军队本土作战熟悉地理，他们占据的地形稍微高一些，这让他们可以居高临下俯视整个平原，观察诸侯联盟军队的一举一动。

    在清晨的阳光下，倒卷的海浪声中，两支军队就已经开始了对峙。

    平原北部的诸侯联盟军好整以暇，并不急于攻击罗马军队。

    平原南部的罗马军一方，气氛则十分紧张，人人都是一脸的凝重。

    经历了多次的战败，罗马人已经拿出了他们全部的家底，他们无法承受再一次的损失。

    值得庆幸的是，罗马人由一位睿智的元老带领。而他们的帝国将军一心雪耻，战意高昂。

    罗马人面对的是一支近年来攻无不克，战无不胜的华夏诸侯联盟军，输掉这场战役就可能导致罗马亡国。

    塞维鲁面临着巨大的指挥压力，“好在不用面对那个秦子进。”稍后，他下定了决心，开始调动他的军队。

    日上三竿，远处的罗马方阵中传来惊天动地的号角声，这预示着罗马军队已经进入到了进攻准备阶段。

    而以袁绍为的诸侯们，十分放松。远征以来，诸侯联盟对罗马保持着完胜，这让他们对于到来的决战充满了信心。

    “别看罗马人装备精良，其实就是银枪蜡杆头，中看不中用。”袁绍说到这里，特别指出，“昔日，多用秦子进的运动战，游击战。今日，我们就让罗马人见识见识，我军阵法的厉害。”

    于是，袁绍征求各路诸侯意见，布下了孙膑兵法·十阵中，最有杀伤力的锥形阵。

    诸侯们希望通过主动出击，通过杀伤力最强的阵法，中路突破罗马方阵兵，从而分割包围，一战全灭敌人。(未完待续。)