    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，有话好好说啊，咱们这是关键时期，可不能内斗，要是小三有什么话得罪你，我们先缕缕！！”

    看到那两仪天罡锤重新出现在秦风手中，刹那众人吓了一大跳。

    一个个上前拉着秦风。

    “额……如果是快一点的话，用锤子砸最合适。”

    秦风见到众人一副这么激动的神色，刹那一脸无语的姿态。

    他们什么关系，小三和小舞在他面前秀了好几年的恩爱自己都没动过手，现在小三什么都没说，自己怎么会好端端的动手砸人呢？

    凡事都有个动机吧。

    只看到此刻秦风旋转锤子到了白金面。

    白金面底部，一朵鲜红色的花朵在绽放。

    九心血海棠如果是单独提炼出来使用的话，效果会大大降低。

    毕竟对方本身就是两仪天罡锤白金锤面的附属之物。

    而如果直接用白金锤砸的话，那么疗伤的速度会是单独提取出来的十倍！

    这是他亲自经过试验的。

    万分可靠！！

    “还疗伤呢，风哥，你不会是让小舞这一辈子快点过吧？！”

    胖子一脸惊悚的看着秦风，虽然平日这两人确实虐狗了一点，但大家都是好同学不是！

    胖子死死的拉住秦风拿锤子的那一只手。

    “小风，将锤子放下！！”

    柳二龙此刻光速也来到了秦风身旁，一脸激动的喊道。

    哪有人用锤子疗伤的，闻所未闻！！

    而且疗伤是辅助系魂师干的事情，一个战魂师疗什么伤，这不是胡闹吗！

    “额……”

    秦风一脸无奈的耸了耸肩，而后朝着唐三的方向看去。

    那模样好像是说，他们都误会我，我能怎么办？

    “风哥，这会不会有副作用？”

    唐三露出了一副就算全世界都抛弃你，我还是相信你的神情。

    “卧槽！！！”

    众人惊了！

    莫非这两人有猫腻？？

    见到大家这一副神色，唐三翻了一个白眼，其实他是知道风哥的白金锤有疗伤的作用。

    上次大师那个试过，只不过此刻但他担心有无副作用之类的。

    毕竟小舞是个女孩子，可不像自己的老师。

    要是小舞看到自己变成像上次老师中毒疗伤那样，一个长满水泡的蛤蟆模样，估计对方怕是会崩溃吧！

    “肯定不会留疤，放心。”

    秦风微微一笑说道。

    “那风哥，像小舞的伤势需要多久？”

    唐三又是一脸担忧的问道。

    旁边的众人包括躺着的小舞都有些凌乱。

    这对话是人能对出来的？

    小三居然真的想让风哥用锤子砸小舞！

    之前的护妻狂魔呢？

    要不是大家关系很熟，他们真以为眼前上演的是一场辣眼睛的她爱他可他却爱他的狗血毁三观剧情！

    “三秒吧。”

    秦风沉思了一会儿之后说道。

    “那风哥，小舞就交给你了。”

    只看到此刻，唐三的眼神中露出了一道欣喜的笑容。

    “哥！你不会真的让风哥拿两仪天罡锤砸我吧？！”

    小舞看到小三有起身将自己平放在地上的意思，刹那小舞眼神中多出一道惊恐之色。

    风哥的锤子可是能把人砸成肉酱的存在，这要是往她这小身躯砸下去，那还得了？！

    “放心，风哥的锤子疗效很好，你闭上眼睛默念三秒再睁开就可以恢复了。”

    唐三柔声对着小舞说道。

    “哦……”

    小舞虽然心情复杂，但可是还是选择相信。

    毕竟小三和风哥都是自己最亲的人，对方应该没有理由害她才对。

    小舞微微闭上了双目。

    “小风，你真要砸啊！！”

    看着秦风举起锤子，弗兰德忍不住对着问道。

    他现在严重怀疑小风是砸魔怔了。

    适才地穴魔蛛的悲惨模样还在弗兰德心中久久荡漾不去！

    “放心，疗效绝对是一等一的好。”

    秦风一副拍着胸脯的姿态说道。

    于是此刻的秦风带着大锤子来到了众人的面前。

    虽然大家都是一副疑惑的神态，但想着小三和秦风与小舞都是从一个初级学院到史莱克学院的。

    应该没理由伤害小舞才对，于是只能放任其动手。

    “两仪天罡锤！”

    秦风手中一道魂力涌动，刹那锤子的底部涌现出一道红光！

    “九转御心诀！”

    只看到秦风拿着白金面对着小舞砸了下去。

    随后施展出了在九心海棠一脉学来的九转御心诀。

    用锤子施展九转御心诀就跟施展乱披风锤法一样，得心应手。

    “哇喔！！”

    奥斯卡和胖子两人都是一副担忧的模样将手塞到嘴里，满屏担忧！

    上次一被这么砸的是麟甲兽，已经凉了。

    ……

    与其他人一样，小舞也从未见过这一种治疗之法，见到这大锤子对着自己的小娇躯砸来小舞顿时一副惊恐之色。

    然而看似非常用力的锤子砸在她的身上，小舞居然感觉到有一种十分舒适的快感。

    锤子接触到她的皮肤，一股暖流透过肌肤进入身体。

    原本被毒素影响的身体像是通达了一样，舒坦万分。

    而后，风哥的节奏开始加快。

    众人此刻除了唐三以为，都被吓出了一身冷汗。

    因为风哥的锤子快到出了残影。

    咋眼看去，倒是有点像啄木鸟十倍速度啄树……

    “好了。”

    秦风收起锤子，恰好三秒。

    于是，在众人万分惊讶的目光之下，小舞就这么站了起来。

    刚刚一副受伤的姿态，现在荡然全无。

    要不是小舞受伤始末他们都看着，差点就以为风哥这是在和小舞演双簧了。

    毕竟哪有拿锤子一阵乱砸就能治病的？

    这简直比神话还要神话！

    说出去估计都会被人当成行骗的江湖骗子。

    “谢谢风哥，你的锤子好神奇啊！”

    小舞一副活蹦乱跳的模样，一脸俏皮的姿态对着秦风道谢道。

    适才每增加一锤小舞就感觉自己身体多出了一份力量。

    那锤子就好像有源源不断的力在注入。

    虽然被砸，但那感觉像是在温泉中沐浴一般，舒服。

    “小舞姐，你真没事了？”

    胖子凑了过来，随后一脸稀奇的对着问道。

    不但是胖子，弗兰德等人都纷纷的凑了过来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

