    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘熊猫啊！’、‘星冥情空’、‘平贺才人’的打赏！）

    天宫广场…

    距离天央祭正式开幕，已经是过去了整整三个小时的时间了…

    天央祭正式开幕的时间是在早上的九点整，现在，三个小时过去，天宫广场迎来的是中午的十二点。

    一般，这个时候，应该算是吃午饭的时间了…

    可是，在这里参加天央祭的人是绝对不可能没有在周围那些摊位上买上一点吃的东西的，就算没有，午饭也能够直接在各个摊位上解决，所以，天宫广场仍旧热闹非凡。

    再说，对于极大部分的人来说，现在也不是吃午饭的时候。

    因为，他们，还有更重要的事情，需要去做…

    在天宫广场的中央，有一个占地面积颇为广泛的大会场，也是天宫广场内唯一一个自带舞台与聚光灯的会场。

    此时，天宫广场内，不少的人流都好像约好了一般，齐齐的往中央大会场这边走来，脸上还带着极度狂热的表情，那种狂热，比先前天央祭正式开幕的时候还浓郁上不止一筹。

    概因为，在中央大会场那里，天央祭上真正的重头戏，现在正好到了开始的时候了！

    天央祭会举行整整三天的时间，而在这三天的时间里，每一天，中央大会场那边，都会举办一场十所高**同参与的相关大型表演，是每一年的天央祭最吸引人的地方。

    而在天央祭的第一天。中央大会场所举办的表演，主要是音乐方面的表演。

    当然，这并不是让天宫广场内的人如此狂热的主要原因，以往的天央祭都会有音乐的表演，清楚的知道这一点的人们即使会期待，但还不至于狂热起来。

    真正让得这里的人都狂热起来的原因，是因为一则消息…

    从来没有在台前暴露真实相貌与相关背景的神秘人气偶像——诱宵美九，今天，将会在中央大会场里，以一名学生的身份。参与到舞台的表演中。真正的走向前台！

    这，才是让得天宫广场内参加天央祭的人们比往年狂热的真正原因所在！

    那一条一条通往中央大会场的通道上，密密麻麻的人流不断的往中央大会场的方向涌去，其中。不少的人的衣服上甚至都还绣上了‘诱宵美九’的字样以及与诱宵美九相关的图案。

    这些人。都是因为喜欢美九的歌而聚集起来的铁杆粉丝！

    在这些粉丝中。有一部分是美九粉丝俱乐部内的成员，曾经不止一次的参加过美九的演唱会，看过美九真实相貌的存在。极大部分却是连美九都没有见过，却沉迷于她的歌曲的粉丝。

    今天，听说了美九会在舞台上登台表演，这些粉丝均都赶来了这里，为的不仅仅是能够在现场听听美九的歌，同样的，也是为了一堵美九的真实相貌。

    不仅仅是粉丝们，连各个电视台的相关人员都大老远的抗着摄影机与照相机来到了这里，准备在舞台上将美九的表演给录下来，还有极大部分是直接现场直播。

    这也是自然的，没有一个电视台的人是会放过将从来没有暴露过真实相貌的超级人气偶像给报道出来的机会的，这也是一个极为火爆的热点，收视率绝对不可能低得下去。

    由此可见，美九在观众的面前露面，到底引来了多大的骚动了。

    等到所有的观众都进入到中央大会场中时，时间，已是过去了一个小时有余了…

    下午，一点整，舞台表演也正式开始了！

    观众席上，数不清的荧光棒正饶有节奏的摇动着，观众们的喝彩一声接着一声，令得正在舞台上表演的人们脸上即是紧张又是兴奋。

    因为美九会登台表演，所以，这一次来看舞台表演的观众比以往任何一届的天央祭都多，而且是多很多！

    那些同样参加舞台表演的人们可以说是沾了美九的光，不但赢来了不少的喝彩，还有机会在电视上出现，算是得到了一次出名的机会。

    以天央祭实行委员的身份，无言得以来到观众席上方的专用人员通道，享受到了特等席的待遇，这里虽然离舞台比较远，却胜在位置够好，可以轻易的将整个舞台的全貌都收归眼底，是一个不错的好位置。

    不少表演完毕的人与即将进行表演的人也都出现在了这里，观看着舞台，想来，也是想一睹传说中的神秘偶像的登台表演。

    环视了一眼下方为数众多的观众与周围的表演者们，然后，无言撑在了栏杆上，望向了舞台。

    舞台的后台通道上，穿着一身与头发一样颜色的礼服的美九静静的站在了这里，身边没有哪怕一个的伴奏者或者伴舞者，亮银色的眼眸中满是忐忑。

    这一次的舞台表演，美九打算一个人上台！

    因为，她想做一件事情…

    一件一直以来都想做，却又不敢做的事情…

    “下一个上场！龙胆寺女子学院！诱宵美九！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    比先前任何时候都响亮的欢呼声震彻整个会场，也让美九的心扉一震，不由的紧张了起来。

    天可见怜，在舞台上紧张，就算是美九还在宵代月乃的时期时都没有的事情，现在，她却是确确实实的紧张了。

    但美九终究还是一个站在舞台上的人气歌手，深吸了一口气，心里的紧张与眼中的忐忑便全部被她给压了下来，展现出一个美丽的笑容，走上了舞台。

    “美九！！！”

    看到美九走上舞台，那些曾经参加过美九演唱会的粉丝们率先呐喊出声，让其余的粉丝们知道了…

    台上，那个如同女神般美丽的少女，就是他们一直以来的偶像！

    当下，震耳欲聋的欢呼声充斥了全场。

    聚光灯瞬间聚集到了美九的身上，照相机闪光灯也是连连闪烁而起，现场所有的摄影机都对准了美九，此时的美九，就是现场最耀眼的明星！

    站在舞台的正中央，美九环视全场，紧接着看向了前上方的专用人员通道，看向了无言。

    察觉到了美九的目光，无言微微一笑，做了一个胜利的手势，让美九那原本强压下去的紧张与忐忑全部消散，剩下的，唯有柔情…

    回想起与无言每一次的见面，每一次的对话，对方每一次的期待，每一次的保护，美九握紧了手中的麦克风，眼眸中满是涟漪。

    他说，他想听我用自己的声音唱歌…

    我想去回应他的期待…

    他说，他会在听到我真正的声音前一直等待…

    我想去回应他的等待…

    不想再欺骗自己…

    我想唱出自己真正的声音…

    哪怕到时候被全世界所抛弃…

    他，也一定会像那个时候一样，一直保护我…

    因为，他是一个不一样的男人…

    一手按在自己的胸口上，美九闭上了眼睛，微微一笑，朱唇轻启…

    “把莲蓬头…”

    “当做麦克风…”

    “浴室中歌声萦绕…”

    “啦啦啦…啦啦啦…”

    “歌唱…”

    优美的音乐与轻灵的歌声回荡在了全场，听到这个声音，观众们愣住了，无言也愣住了。

    这个声音，跟美九以往的声音，根本不一样！

    虽然依旧优美，可却少了一股令人麻醉的感觉。

    但是，不可否认，它很好听！

    于是乎，观众们再一次的摇动起手中的荧光棒，脸上的狂热不减分毫，无言则是怔怔的看着美九，旋即笑了，闭上了眼睛，认真的倾听起美九的歌曲…

    “回响着的音色有些特别…”

    “令人沉醉欣喜…”

    “现在也还牢记着当时的心情…”

    “let私ng诱asong（让我唱一首歌给你听）…”

    “andlets私ngalong（然后让我们一起欢唱）…”

    “数着散漫夜空的千万繁星…”

    “那是最棒的礼物…”

    落下歌曲的最后一个音节，美九缓缓的睁开了自己的眼睛，紧接着…

    “美九！！！”

    洋溢全场的欢呼声与拥护声顷刻间包围住了美九，望着那一个个热情完全不减以往演唱会分毫的粉丝，美九呆滞在那里。

    不敢置信的抬头，看向了无言，直到无言那带着柔和笑容鼓掌的样子落入美九的眼中时，美九落泪了…

    脸上，一个至真至纯的笑容，在全场的欢呼声中，缓缓的浮现…        

