    百里红妆淡淡一笑，“里边只是装了一些食物罢了，若是不留些食物给他们，只怕他们就要找机会对其他的修炼者下手了。”

    事实上，这也是一个心理战术。

    听言，夏芷晴亦是明白了过来，当即轻笑道：“红妆，你可真是厉害！”

    “虽然突然出现了一群麻烦，不过我们的收获也不小，这些积分我们便平分了如何？”

    精致绝美的脸庞闪烁着迷人的光，百里红妆笑容清浅，若是靠着猎杀妖兽，这些积分他们也得要花费一些时日。

    众人看着百里红妆，心头各有所想。

    说来，若不是有红妆出手，以他们的实力非但无法获得这些，反而会落在梁星辉等人的手上。

    这些积分，他们受之有愧。

    “红妆，这些积分你占多数，我们并没有出什么力。”

    一向少言的宫少卿突然出声，红妆如此大方，他们却也不能占她的便宜。

    百里红妆和帝北宸之间的情况他们也了解，说来，他们所有人之中当属百里红妆的压力太大。

    毫无背景的普通人想要成为天罡宗的少宗主夫人，这其中所要承受的压力绝对不是寻常人能够承受的。

    百里红妆想要成为和帝北宸相匹配的女子，这其中必定要付出很多艰辛。

    他相信以百里红妆的能力，完全能够与之相配，只是还需要一些时间。

    想来，百里红妆此次参加这考核大赛很大一部分原因便是为了证明给别人看她的实力。

    因此，这成绩对她至关重要。

    相反的，对于他们而言，这成绩同样重要，不过与百里红妆相比起来就没有那么迫切了。

    伴随着宫少卿的话音落下，夏芷晴等人亦是纷纷点头。

    “宫少卿说得对，红妆，这积分我们可不能平分。”夏芷晴出声道。

    瞧着宫少卿等人这般模样，百里红妆眼中闪现了一抹诧异的光，不过很快便反应了过来，当即出声道。

    “我们是一个团队，这是我们的战利品，自然是要平分的。”

    东方钰摆手道：“红妆，依我看，这积分还是按照出力程度来分吧。”

    白皙精致的脸庞浮现了一丝认真之色，“此事根本就无法按照出力程度来分，难道这一场战斗你们没有尽全力？”

    此话一出，东方钰等人神情皆是一顿。

    他们的确是尽了全力，只是效果并没有那么大罢了。

    见到众人的表情，百里红妆这才继续道：“我们既然是一个团队，那便无需计较这些事情。

    不论是谁有事，我们都会拼尽全力，只要这样，那便够了。”

    在这偌大的小世界，面对着如此之多的队伍，他们必须要团结一致。

    唯有如此，他们才能够攻无不克。

    若是按照东方钰所说的方法来做事，那么久而久之迟早会出现问题的。

    何况，她是真心的将东方钰等人当成朋友，这种事情她根本就不会在意。

    众人瞧着百里红妆那真诚的神色，心头亦是一阵感动，有了这样的朋友，当是他们此生的幸运。

