    薛凌和程天源打算带着一大家子南下，只好赶忙先订机票，随后联系在省城那边的阿虎。

    阿虎表示没问题，他会租多一辆车，到时一并送他们回荣城。

    程天源笑道：“干脆租一辆小巴，我们自己回去就行。现在路好走，两个小时就能到荣城。绕去程家村的话，要多半个小时。”

    “有不是什么难事！”阿虎道：“你家别墅要进宅，我怎么能不去庆贺！”

    程天源解释：“年底你不正忙吗？我是担心耽搁你的工作。”

    “不忙。”阿虎叹气道：“这一阵子的生意都不怎么行。我雇了不少人帮忙，即便走开个一两个星期，也是不用担心的。”

    程天源忍不住问：“怎么了？哪一部分不行？”

    阿虎仍坚持老本行服装批发，还加上一些“卫生棉”批发，仓库还在原来的服装市场旁边。

    他解释：“服装不怎么行。嫂子那边的卫生棉卖得倒不错，可惜总是订不到货。今年下半年服装实在不怎么行，整个市场都这样，也不是就我不行。”

    程天源道：“如果是整个行业的事，那也怨不得谁。你就当放松一些吧。人也不能总绷着，对吧？”

    阿虎应是，道：“我老娘前一阵子留在阿民那边。这几天孩子放假了，我也有打算送他们过去陪奶奶。既然你们要过来，那就趁这个机会一道回。”

    “那行。”程天源轻笑：“我前一阵子也忙，雇了一个会计和两个司机，现在我也不用怎么忙，好些事情都是会计在安排。我现在走开个十天半月也是没问题。媳妇她偏忙，这几天在加班，到时抽时间过去。”

    阿虎忍不住问：“嫂子现在又去投资什么新项目了？”

    “没有。”程天源解释：“现在已经够忙了，她说这几年要缓一缓。寒暑假她都要抽时间陪孩子和老人。这不，打算跟我们回荣城几天。过年厂里停工，她也要飞南岛陪孩子们度假。”

    阿虎哈哈笑了，道：“这样才好！嫂子有那么多钱赚，从此不再投资了，花个一两辈子也没问题。”

    程天源跟他又聊了一会儿，才搁下手机。

    这时，小欣探头探脑钻出来，小声问：“爸爸，哥哥们呢？”

    程天源挑眉答：“不知道。刚才好像在里头下棋。”

    小欣摇头做了一个嘘声动作，低声：“我们已经决定玩捉迷藏了。他们让我藏起来，可我等了大半天，还是没有人来找我。”

    程天源轻笑，解释：“估计他们找不到，然后就不找了。”

    小欣似乎想起什么，打开门奔出去。

    片刻后，对面传来小女孩气急败坏的嗓音：“你们吃我的薯片！过分！”

    几个男孩子都哈哈笑了。

    程天源没去理会他们，转身进房间准备收拾行李。

    荣城的冬天没这边冷，而且一般是冷个几天，温度很快上升，阳光明媚暖和。

    但帝都这边屋里有暖气，所以在家里待久了，就忘了这边的冬天又漫长又寒冷。

    听陈民说，近些年那边的天气更暖和一些，冬天比往年短，下雪的次数也少了，去年冬天只下过一场雪，而且是稀薄的小雪。

    尽管这样，仍得带多一些外套和毛衣，因为那边没暖气。

    媳妇这两年比以前怕冷，而且是怕得多。估计是年龄偏大一些，气血不比以前，所以冬天尤其怕冷。

    幸好现在日子好了，进出有汽车，进门有暖气。

    收拾了一半，门被推开了，一个胖乎乎的脑袋钻进来。

    “爸～”

    程天源头也不回，问：“怎么了？”

    像这样的语气说话的人，只有二儿子。

    今年这小子高了，也胖了不少，比他哥矮半个头，体重却比他哥还要多十几斤。

    扬扬打小就偏胖乎，出生的时候胖，后来一直带着婴儿肥，这两年踏入青春期，婴儿肥仍是摆脱不了。

    他笑嘻嘻扑在床上，低声：“爸，跟你商量个事。”

    程天源在孩子面前，尤其是男孩子面前，已经开始当起了“严父”的角色，一般都是不苟言笑。

    “什么事，仔细说来听听。”

    薛扬转了转眼睛，嘀咕：“我……我和哥，还有小崇和小欣，决定要去买一台电脑。”

    程天源手上的动作没停，淡声：“你们要去买？确定？那就去买吧。”

    薛扬嘻嘻笑了，搓了搓小指头。

    “可——我们没钱啊！爸，电脑可是二十一世纪必不可少的赚钱工具。早一些让孩子们接触电脑，就是让孩子早一点儿站在起跑线上。”

    程天源点点头，反问：“离二十一世纪还有几天，早几天提前开跑？确定不会太迟了一点儿？还有机会吗？”

    扬扬缩了缩脑袋，嘻嘻赔笑。

    “早一天都是早，对吧？一天二十四小时，算起来就是几百个小时呢！爸，机会是自己争取的。我们想过了，怎么也得争取一下。你一向最重视我们的教育，对我们寄以厚望，我们不能辜负您啊！”

    程天源扯了一下嘴角，鼻尖轻哼。

    “我是挺重视的。不错，我是对你们寄以厚望，可你们给我的全都是失望。你哥的成绩出来了，班级排名是第十一名，全年级是一百来名。你的成绩还没出来，但你有信心比你哥好吗？”

    薛扬婴儿肥的胖脸堆满笑容，道：“没太大的信心，不过还是心存希望啊！爸，你是生意人，你应该最懂一个道理。这做生意啊，肯定得先投资，只要投资正确，收获那是迟早的事。你和我妈都不肯为我们花钱，也就是没投资。这没投资的事情，你想要怎么大的收获都是不可能的。电脑虽然贵点儿，但人家是学习的好工具啊！我们现在的教材，很多都带着ＶＣＤ，都需要电脑来播放。”

    程天源轻笑反问：“我和你妈没给你们花钱？你们每天吃什么？用什么？穿什么？啊？你们长这么大了，还从没赚到一分钱来这个家。我先问你一句，这些年你们是自己凭空大起来的？吃空气吗？请问？”

    薛扬：“……”

    片刻后，他讪讪笑了笑，很快纠正语病。

    “不是——我的意思不是这个。爸，我的意思是额外投资——在我们衣食住行的基础上，更多的教育和素质投资。你也知道，现在都是提倡素质教育，就是让我们的素质得到全面提高。全面提高需要更多的工具来辅助，而电脑就是必不可少的一个重要工具。”

    程天源似笑非笑点头：“电脑听说挺好的，可以算数什么的，还能通过什么电话弄网线上网。你妈的办公室装了两台，我也瞄过几眼，觉得蛮不错的。”

    薛扬搓手又搓手，笑嘻嘻问：“爸，那你什么时候给我们买呀？听说最近在庆祝新年，好些店都在打折搞优惠！对了！咱们楼下就有两三家电脑店呢！”

