    虽然衣服被炸裂，看起来被打得很严重。但事实上，李大柱并没有受到致命伤。

    修仙者一旦进入战斗状态，灵力会附着在身上，起到隐形保护罩的作用，衣服也在保护范围。衣服碎掉，往往身体也烂了。

    而李大柱仅仅是碎了衣服和受到一些皮外伤，只能说明楚凡是非常精确地控制了力量。

    只是不知道，李大柱这个傻大个会不会领情……

    ——————

    没了李大柱的捣乱，楚凡跟宋若若很快来到了竹房外。

    二人还没进门，里面就传来一个中气十足的长者声音：“若若，你总算知道回来了。”

    “爸，我跟你说过的那位楚凡先生，来了。”宋若若道。

    “进来吧。”长者道。

    宋若若给楚凡使了个眼色，这才进到房间里。

    只见一个看起来中等年纪的男人盘膝而坐，双目微闭，似乎是在修炼什么道法。

    单看这人的外表，最多就四十岁的样子。

    不过他气息内敛，不露痕迹，恐怕至少修炼了近百年。

    “楚凡先生，这是我父亲，蓬莱岛主，宋乾坤。”宋若若介绍道。

    楚凡心说，果然，宋老师是岛主之女。

    那宋乾坤睁开眼睛，跟楚凡的目光刚好对碰。

    “不错，性格很稳。”宋乾坤赞叹了一声。

    在他的印象中，年轻人看到自己，大多会很紧张、慌乱，而这楚凡能始终神态自若，单是这点，都已经超越了九成九的同龄人。

    宋若若接着说：“父亲，我常年在外，也不能为门派做多少事。如今，我引荐楚先生加入我们，也算是为蓬莱做点贡献了。”

    “哼，算你有点良心。”宋乾坤轻哼一声，语气中却有几分宠溺。

    他就这么一个宝贝女儿，含在嘴里怕化了，所以才任由女儿跑去外界历练。

    话说回来，女儿这次引荐来的新人，确实对蓬莱有巨大帮助。

    最近，因为一些麻烦事，蓬莱岛急需一个30岁以下的强大弟子。可惜，岛上的高手要么年纪太大，要么修为不高，很难找到满足条件的。

    而这个楚凡，倒是个绝佳的选择。

    “不到三十岁，便能达到化神境，很难得。”宋乾坤打量楚凡几眼后，由衷夸赞道。

    年龄这东西，通过外在的皮相、骨相，就能看得出来。修仙者的肉身经历过岁月洗礼，即便看起来更年轻，跟真正的年轻也是有区别的。

    比如宋乾坤看起来像40岁，实际上已近百岁，瞒不过真正的高手。

    所以宋乾坤能判断出，楚凡不到30岁。

    至于修为境界，宋乾坤是通过气息、灵力波动判断的。

    不同境界的修仙者，气息、波动也有强弱之分，这一点很好理解。

    只不过，宋乾坤并不知道，楚凡其实是在刻意控制灵力的波动，让自己的看起来是化神境罢了。

    这是因为楚凡比较谨慎，如果自己大摇大摆地显露雷劫大成的修为，或是彻底隐匿气息，就完全不符合一个拜师人的身份，容易被认为是来砸场子的。

    毕竟他的第一目标是见到叶欣然，真不是来砸场子。

    综合考虑，气息控制在化神境最合适。

    当然，即便楚凡“只是”化神境，也已经让宋乾坤十分满意了：“楚凡，眼下正是蓬莱岛用人之时机，你可愿成为蓬莱弟子？好处，自然不会少的。蓬莱岛内不缺功法秘籍、奇珍异宝，只要你有能耐，可以任意取用。”

    楚凡装模作样地问道：“只有好处，没有坏处？”

    “坏处？那就是不能随意外出，入了蓬莱，便要耐得住寂寞。”宋乾坤道。

    楚凡露出思考之色，道：“我能变得更强吗？”

    “那是自然，以你的资质，不出十年，就有可能赶上我。”宋乾坤道。

    楚凡似乎有些意动。

    宋乾坤见状，又鼓励道：“不久前，我就收了一个女弟子，短短时日，她就突破了一层境。你嘛，天赋不差，成绩有可能更好。”

    “女弟子？”楚凡心中一动。

    宋乾坤点点头，道：“说起来，她待会儿应该要来找我练剑了，你可以在一旁观战，看看我的教学能力如何，再决定是否拜师。”

    “好。”楚凡满口答应，也不催促。

    总体而言，他对岛主的印象还不错。蓬莱岛虽然神秘、强大，但好歹是传承千年的名门正派，也许有一些特殊的门规，但行事风格还算正派。

    宋乾坤和楚凡在竹楼里喝了两杯茶，不多时，外面就传来一个女子的声音：“师父，弟子来了。”

    嗖！

    宋乾坤身形一闪，便在蒲团上消失。

    “楚先生，你也去看看父亲的水平吧，不用有什么心理负担，如果你不愿意拜师，他也不会起强求你的。”宋若若提醒道。

    楚凡点点头，跟宋若若一起先走了出去。

    此时的他，看起来非常平静，心情却是无比忐忑。

    因为，外面的那一声“师父，弟子来了”，他听得一清二楚。那声音，格外熟悉……

    竹楼外。

    一老一少迎面而立。

    宋乾坤手持一根木条，看似毫无杀伤力，却让空气都冷冽了几分。

    而在他对面几丈外，则是一个长发及腰的年轻女子。

    女子身姿窈窕，美目中隐隐露出清冷之色，再配合白色的弟子服，竟有种冷艳仙女的感觉。

    楚凡目光落在女子身上，身形不禁微微一颤。

    是她！

    真的是她！

    欣然！

    时隔六年，楚凡终于见到了自己的老婆。

    她还和当年一样漂亮。

    最大的不同，就是眼神有些淡漠，好似没有情绪一样。

    当年，叶欣然虽然偶尔对外人比较冷淡，但结婚之后从未表现出这种表情。

    这种表情，就像是对什么都漠不关心，仿佛她就是一具行尸走肉。

    楚凡心里说不出的难受。

    他能理解，为何叶欣然会如此。

    丈夫死了，全家破产，自己侥幸活了，还被长期困在岛上，不知何时才能见到女儿。

    在这种条件下，谁还能笑得出来？不去寻短见就不错了。

    “徒儿，准备好了吗？为师先看看你最近练剑的成果。”宋乾坤神色一凛，道。

    叶欣然手握三尺长剑，摆出了迎战的姿势。

    可突然，她目光一颤，不可置信地盯住了楚凡。见到岛主，宋乾坤。

