    东山芳子睡了不到两个小时，田中十二来了。

    田中十二化装成一个理发师，被带进了客栈。

    “组长，你怎么……”东山芳子感到吃惊。

    田中十二叹气道：“商社已经被查封了。我现在只能用假面目才能外出。”

    原来，在前几天，中国军方查封了田中十二的商社。由于有人提前报信，所以田中十二得以带着人逃了出来。但是，他仓库中的那十几万的货物，全部被军车拉走子。

    田中十二逃出后，一则他的工作地点是苏州，二则苏州四处戒严查人，所以，他便带着人潜伏了下来。

    而这个客栈的老板，身份是一个中国人，平时这个点只是一个紧急联络点，不常用。所以，这客栈没有暴露。

    东山芳子身有同感地说：“现在到处都在抓人。南京就抓了几百人。听说我国的各个系统派到南京的特工，就抓了二十多个。”

    田中十二不相信：“有这么多的人？”

    东山芳子：“有！应该不止这些人，有一小部份的人利用关系逃出了南京。”

    “有没有人没有暴露？”

    “应该有！我在事发的当天就躲了起来，担心暴露被抓。幸好知道我的人都没有将我供出来，所以我才能平安无事，继续出任务。”

    田中十二问：“知道你获取情报的人有多少？”

    “都是我的情报源，应该有五个人，三人被抓，两人失踪。他们都是国民革拿军的军官。”

    田中十二说：“他们不敢承认给你提供过情报，如果交待了，他们就是死路一条。没有交待出你，他们还能活下来，等到审查后，查无实据，花点钱，他们都能放出来。”

    东山芳子点头：“我曾经也这样对他们说过。所以出事后，我去了自己的住处，观察了一晚，发现没有人来抓我，这才感到自已还没有暴露。”

    “任务完成了？”

    田中十二问道，他知道，任务没有完成的话，东山芳子也不会连夜赶到苏州。

    “完成了。”

    东山芳子将任务完成的过程告诉了田中十二。

    “组长，曹宁被捕了。我担心……”

    田中十二摆摆手：“曹宁是不会说的。他的行为可以解释，汽车被人做了手脚，控制不了，冲了关，也不能全怪他。顶多关上一阵子。我让人出面去将他保释出来。”

    “那就好！说实话，要不是曹宁，我们会被发现的。”

    田中十二没有再说什么，伸出手，情报呢？

    东山芳子拿过《家》：“我将它译出来。”

    田中十二坐在那抽了两支烟，才等到东山芳子将情报译出来。看了情报后，田中十二抓了抓头皮。

    “组长，怎么了？”东山芳子感到有事。

    田中十二说：“我们的电台，被查了两台，就剩下一台，但是这一台应该被盯上了，一发报，就会引鬼上门。”

    “那怎么办？电报不能发。”

    “是不能发，只能用人去送，送到租界去。”

    最后，他们商量好，这份情报不能拍发，万一中方破译了，那么中方就知道他们的军事计划泄漏了。只有采取最原始的方法，用人工送。

    但是，苏州通往上海的路上，重重有卡，一片纸片都过不去，更不要说是情报了。

    “继续用书送。”东山芳子说。

    “不行！你这本书，只有特定的书页才有划线。只要中方拿到了书，利用排除法，不到一天，他们就能破译出来。”

    田中十二是个老特工，他知道事情的难点在哪。

    东山芳子拍了拍胸，她感到庆幸，路上检查的人都是军人，军人不知道特工的这些弯弯道。如果路上有特工检查，只要一看，他就会看出问题来。

    田中十二站起身，在屋内转了转。

    “有办法了！”

    “什么办法？”

    “用中药包，将情报送出去。”

    田中十二所说的中药包，就是在每一包的药上，写上一组密码。如，一天三次，一次两粒。就表示是1312。如果在这个说明的后面，再加上一个2。

    则是，1312乘以2，变成了2624。

    田中十二的手下，有一个人开了一间中药店。所以，田中十二将他找了过来，让他设计出一套密码过来。

    每个密码的加乘数，由田中十二安排的另外的人送去上海，这样一来，送药的人不知密码加乘，送加乘的人不知道药包上的原始基数。双保险。

    等到田中安排的人将密码安排好，时间已经到了第二天的上午九点。

    田中十二让东山芳子暂时不要回南京，那本书放在她的身边，以防万一。

    情报方面，田中十二安排了两批人。两个人分两路去上海送药。而送加乘数的人没有风险，一个人去上海。

    两批送药包的人，在路上，受到了严格的检查。

    一条线上的一个人的药包被当兵的给损坏了六包，主要是这六包中有人参灵芝等贵重药材，当兵的眼红给吞了。

    于是，这个包乱了，情报就废了。

    幸好的是，另一条线的人聪明，看到当兵的眼红，马上递上了现钱，于是，他能连过五关，到达了上海。

    到了上海后，那人便去了租界，日军驻上海情报组有一个联络站在租界。

    租界内，中方的军警不能进入执法。所以，那里面，很安全。

    前后相隔不到一个小时，送药的人，与送密码加乘的人都到了租界联络点。

    他们将情报送到了联络站。马上就被护送到了一处秘密的地方。

    在那里，中国情报组的组长等着他们。

    77事变后，日方大本营命令各个情报部门，拿到中方应变的军事情报。

    各路情报部门都积极活动起来。

    但是，南京城中的日方特工抓的抓，逃的逃，没有人能去获取这方面的情报。

    为此，大本营给中国情报组组长下了最后通牒，必须在三天内送上中方的情报，以帮助大本营制定方案。

    原本中国情报组在南京有三处情报点，但是，三个点都被破坏了，他们现在是瞎子。

    