    在他的视野中，花卉的茎秆内似乎有着一个隐约可见的黑影，只有米粒般大小，不断蠕动，完全破坏了整体美观。

    一开始，陈元还以为是自己眼睛过于疲惫，以至于出现了幻觉。

    然而，不管怎么揉眼睛，那个米粒大小的黑点仍旧没有消失。

    陈元反复看了看周围，那些园艺师，眼睛都快凑到花根上了，没理由看不见才对。

    疑惑之下，陈元对着一旁的林倩儿文道：“倩儿，你在那盆花上，有没有看见什么东西？”

    林倩儿一脸问号。

    “你仔细看花梗上，我指着的那个地方，你真的什么都看不到？”

    陈元用手指了指某个地方，但林倩儿看了半晌，依旧是满头雾水。

    这下让陈元更加懵比了。

    难道说，那个黑点只有自己能看到，别人看不到？

    忽然，陈元感觉胸口一热，胸前的玉佩发出了一阵热量，并且直冲头顶，一道光在陈元眼前闪过，让他本能的闭上了眼睛。

    等到再度睁眼时，他依旧能看到那颗小小的黑点。

    难不成自己因为玉佩，现在还觉醒了透视眼？

    带着狂喜，陈元试着聚精会神的看了看林倩儿的衣服，只不过看了半天，也看不出名堂。

    难不成自己只能看到花梗里的异物？

    陈元继续凑近，这才确定了那个米粒大小的黑点究竟是什么东西。

    没想到花卉大师竟然也有这种失误，陈元摸了摸下巴，心里已经有了对策。

    不多时，段珠便拍了拍手：“好了，观察时间结束，现在，大家可以说说都看到了一些什么。”

    那些园艺师的回答几乎完美一致：“这株海棠花无论是从培育还是园艺来说，都能称得上完美，是花卉里最高档的艺术品。”

    面对众人的夸赞，段珠认真道：“花卉园艺没有所谓的完美，只有不断进步。”

    众人点了点头，看样子收获匪浅，认真的记着笔记，就连林倩儿在取得对方的同意后，还拿出了手机拍照，打算拿去打印，挂在墙上当装饰物。

    然而就在这时，陈元不合时宜的举起了手。

    “我觉得，这株海棠花并没有大家所说的这么完美。”

    陈元的话顿时吸引来了众人的目光，就连林倩儿，都疑惑不已。

    听到这话，段珠很是意外：“我听南秀说你不了解园艺来着，陈先生，难不成你其实对花卉还是有点了解的吗？”

    陈元摇了摇头：“不能说精通，只是看到了大家看不到的东西而已。”

    “你是什么人？知道段老师在园艺界是什么地位吗？她的手艺，可不是你这种门外汉能随便评价的！”

    不等段珠说话，一个留着中分长发的男学生便怒怼陈元：“就算你是客人，我也绝不能接受段老师倾注心血的作品，被你这种什么都不懂的人侮辱！”

    但陈元却只是气定神闲的笑了笑：“我既然敢这么说，就说明我有足够的自信，这盆花卉确实有问题。”

    张彬仗着身后那群同样义愤填膺的园艺师，直接上前一步，对着陈元争锋相对道：“那我倒是要听你说说是什么毛病，说不出来这事没完！”

    段珠万万没想到会因为自己拿出来的一盆花而酿成这种冲突，她想要制止矛盾，但是另一边，对于陈元所说的话，她同样感到不解和好奇。

    毕竟这盆海棠花的确是她倾注了大量心血和精力才培育出来的珍品，她对此也很是自豪，但是现在却被陈元这么说，就算是段珠心里，多少也有些芥蒂。

    面对着这么多人的针对，陈元仍旧显得镇定自若：“既然你要问的话，我就实话实说吧。”

    “这株花上生了虫子。”

    此言一出，现场顿时陷入了一阵死寂，段珠脸色一片苍白，而张彬则气的涨红了脸，表情惊怒交加。

    更别说其他的园艺学徒了，就连林倩儿也惊讶不已。

    对一个园艺师而言，其作品上竟然生了虫，这已经不是技艺的问题了，甚至可以归咎于职业态度问题。

    换句话说，这是对于一个园艺师来说，莫大的侮辱。

    因此，也难怪段珠会震惊的说不出话来，张彬更是气的火冒三丈，直接骂道：“你敢侮辱段老师！给我滚出去！”

    林倩儿拉住了陈元的手，让他不要说下去。

    但陈元不仅没有收声，反而还露出了笑容：“你气急败坏干什么？就因为我一个门外汉看出来了，而你一个专业的没看出来？”

