    周一，早上。

    上完课之后，石川司收拾一下东西，然后就准备离开。

    不过他刚刚走出教室，忽然，一道声音响了起来：“喂~石川，等等。”

    回头，两名男生一前一后追了出来。

    同班同学，石川司当然不会不认识。

    走在前面的那个叫米村秀树，身高一米七几，染了一头金发，长得有点小帅，不过跟石川司比起来还是差了些，身上穿的衣服全是名牌，手上戴的手表也十分名贵。

    这家伙，富二代一个，据说家里面十几座医院。

    走在后面的那个叫田中靖，身高一米六五的样子，长相十分普通，身上的衣服虽然不是地摊货，但只能算平价，手上同样戴了手表，不过也是便宜买来的。

    不同于米村秀树，这个田中靖的出身就很一般了，甚至不是东京本地人，而是来自北海道的一个乡下。

    至于具体北海道的哪个地方，石川司就不清楚了，没细问，毕竟问了可能也记不住。

    这两个人，自四月份入学之后，就经常混在一起，不过在石川司看来，更像是田中靖主动攀附上米村秀树的。

    两人与其说是朋友，倒不如说，田中靖是米村秀树的跟班或者狗腿子。

    真正被米村秀树当朋友的反而是石川司，经常主动找石川司一起做点什么。

    这次让石川司等一等的人也是他。

    见是这两个人，石川司放慢脚步。

    等米村秀树走到他的身边，他才问道：“怎么了？”

    “你就要回去了？”米村秀树询问道。

    “嗯。”

    石川司点了点头，“反正没什么事情，干脆早点回去，别看我平常上课都没缺席，实际上手头的事情还是很多的。”

    “再怎么忙，偶尔也得放松放松嘛。”

    米村秀树说着，在石川司的肩膀上拍了拍，“走，看美女，刚听说国际政治经济学部有一位美女学姐，长得非常漂亮，一起去看看。”

    石川司闻言，有些好奇：“咱们这个青山学院大学，放眼望过去，哪几个不是美女？还需要特意去国际政治经济学部看？”

    不能说全是美女，但这个学校，男男女女整体颜值是真的高，就算本身颜值不高的，往往也都比较会打扮，至少看起来不会很丑。

    因为整体颜值比较高，所以都拉高了石川司的审美标准。

    也是因为这样，他才感到好奇，居然要让米村秀树特意跑去看，这得多漂亮？

    面对石川司的好奇，米村秀树显得很是得意，他嘿嘿笑了笑：“看看就知道了，听说很多男生都在那位美女学姐手中吃了瘪。”

    石川司稍稍考虑了一下，最终还是点了点头：“行吧，那就去看看。”

    不是美女不美女的问题，石川司才不承认自己是lsp。

    主要是，男人嘛...

    都说男人三大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过C，除了这几点之外，想要维系好感情，基本上就靠一起抽烟、一起喝酒、一起撩妹。

    石川司不抽烟，现在未满二十周岁，也不能公然喝酒，所以要跟米村秀树搞好关系，剩下的就是一起撩妹。

    但是呢，石川司也不是那么随便的人，不想见个女的就胡乱撩拨。

    所以，只能是一起看美女。

    嗯，真的就只是为了跟米村秀树搞好关系，不是为了看美女而看美女，至少石川司心里面是这么认为的。

    决定好之后，石川司立即问道：“去哪里看？”

    米村秀树拿出手机看了一眼，然后朝石川司招了招手：“跟我来。”

    三人离开经营学部经常上课的那座教学楼，在学校里面走着。

    五月份，外面的太阳还挺大的，好在很快，三人便来到一家咖啡厅。

    让石川司感到意外的是，这家咖啡厅明明挺大的，应该有近百个座位，居然几乎爆满，而且将近八成的顾客是男性。

    没有一张桌子是空着的。

    好在很快，田中靖出面，去跟其中两张桌子的人交涉，因为那两张桌子一张都只坐了两个人，所以希望他们能够拼一下，让一张桌子出来。

    这种事情，按理说没那么容易让人答应，但田中靖这家伙也是有点本事，还真就交涉成功了。

    总算空出一张桌子。

    石川司和米村秀树连忙走过去，和田中靖一起坐下。

    服务员过来。

    三人各自点单。

    点完之后，石川司才朝米村秀树问道：“所以，美女学姐呢？”

    “那边。”

    米村秀树用手指指了一下角落的一个位置，“应该就是那个了，听说她最近经常来这家咖啡厅喝咖啡，而且只坐那个位置。”

    石川司扭头看了一眼，角落的那个地方果然有个女生，只不过之前因为人有点多，加上这家咖啡厅虽然顾客大部分都是男性，但女性顾客也并非只有那一个，再一个坐的位置也偏，所以他一时间还真没注意。

    那个女生，桌上一杯咖啡，手里面拿着一本厚厚的书籍，正在认认真真地看着，身上是一件黑色的V领连衣裙，雪白的脖颈下面，露出来的地方，还能看到一条小小的项链，欧派没有很大，但也不会很小。

    往上是十分精致的面容，头发没染色，但又不是那种黑长直，只到肩部，没扎起来，而是披散着，不过看着也不会显得乱。

    因为是坐着的，所以身高如何一时间看不出来，不过整个骨架并不大，身材是比较纤细修长的类型，目测身高是在165到170之间。

    确实是个美女，只可惜身上散发着一种生人勿近的高冷气息。

    不过，看到这个人之后，石川司只觉有些哭笑不得，因为这居然正是当初樱木学园的那位高岭之花柏木绫香。

    国际政治经济学部，青学里面偏差值最高，也是最难考的一个学部，难怪柏木绫香作为樱木学园的优秀毕业生代表，考的不是其他学校，而是这所，看来是冲着这所学校的王牌专业来的。

    之前石川司还不知道柏木绫香进的哪个学部，现在因为这么一场巧合，他算是知道了。

    只是，知道归知道，仅此而已，他也没打算做点什么。

    他摇了摇头，收回目光，等服务员将咖啡端过来，他便端起咖啡，默默地喝了一口。

    “怎么？你好像不怎么感兴趣？”米村秀树见石川司表现得十分淡定，甚至连评价一下都没有，不禁有些疑惑。

    这已经不是他第一次带石川司看美女了，平常石川司至少还会评价一下。

    这次就很不对劲。

    石川司倒也没说他认识柏木绫香，而是解释道：“以前看过的那些美女，我只要想出手，不出三天就能拿下，这个美女至少得一个月，所以没兴趣。”

    “嘁！”

    米村秀树顿时嗤之以鼻，“你也就嘴上说一说，真要是这么简单就能拿下，我就不信你能忍得住。”

    “不信就不信，又没有人一定要让你相信。”石川司懒得辩解。

    一旁，田中靖忽地说道：“让石川过去搭讪一下不就行了？他要真有那么厉害，肯定能搭讪成功。”

    “对啊。”

    米村秀树顿时兴奋了起来，还催促道：“去，快去，你要是搭讪成功，我就相信你至少有将她拿下的可能。”

    “不是，这对我一点好处都没有，我为什么要去搭讪？”石川司很是无语。

    “搭讪美女成功还不算好处？我跟你说，这个美女学姐跟咱们之前看的那些美女都不一样，之前的那些美女，别说你，就算是我，也是勾勾手指就能上本垒，这个不一样，我听说很多家里面有权有势的都被她拒绝了，而且她家里面的背景好像也很不一般。”米村秀树饶有兴致地说道。

    “家里面的背景吗？”这一点石川司还真没什么了解。

    眼看着石川司还是无动于衷的样子，米村秀树干脆说道：“这样吧，你要是搭讪成功，以后你就是我大哥，我什么都听你的。”

    “你确定？”石川司顿时来了兴致。

    “确定。”米村秀树笑着点了点头。

    在他看来，石川司无论如何都不可能搭讪成功的，因为根据他了解到的信息，这位学姐根本不搭理人，甚至可能一不高兴就直接走人。

    平常见石川司都是自信满满，从容淡定的样子，这一回，他还真想看看石川司吃瘪的样子。

    把石川司当朋友，不妨碍他想看石川司吃瘪。

    石川司其实也没太大的把握，尽管他和柏木绫香都出自樱木学园，可整个高中阶段，只说过一次话，而且还是他高一的时候说的，可能现在柏木绫香都不记得有他这号人物了。

    加上柏木绫香现在正在看书，怕是不怎么喜欢被打扰。

    过去搭讪，还真有失败的可能。

    不过失败了反正也就吃个瘪，被米村秀树当成笑料，不是什么大问题，反而成功的话……

    不至于真的让米村秀树给他当小弟，不过以后要是有什么事情找米村秀树帮忙，就很好说话了。

    可以一试。

    这么想着，他起身就朝柏木绫香所在的方向走了过去。

