    激活影足印记，会瞬间传送到目标身后。

    技能距离1000。

    很显然，那只毒鳄断了一只腿，跑得并不快。

    王历激活印记后，突然场景一转眼前变成了黑色，而且还是在不断地下坠。

    “完犊子……这是要摔死吗？”

    听到耳边风声，感觉得失重的王历不由得悲从中来。

    想自己英雄一世，在游戏里纵横无敌，斩神诛魔所向披靡，从未被人杀死过半次，结果处女挂却是活活摔死的，这特喵得往哪说理去。

    从上到下，下落了足足有一分钟。

    王历突然感觉一股力量将自己托住，下落的速度也开始缓慢。

    “啪嗒！”

    王历只觉得脚下一沉。

    似乎挨到了地面，随后漆黑的场景中缓缓闪耀出了绿色的光芒。

    一朵朵绿色的鬼火，在四周飘来飘去。

    随着场景越来越亮，一座漆黑的宫殿出现在了王历正前方。

    王历低头看了一眼，只见脚下是一对对的白骨，铺成了一条路直通黑色宫殿。

    系统提示：你发现了隐藏场景“死亡神殿”，经验+2000

    昏暗的绿光下，王历看到一只断了腿的毒鳄钻进了神殿之内。

    王历当即也跟了上去。

    就在王历踏进死亡神殿的一瞬间，神殿大门突然关闭。

    一个空荡荡的声音在王历耳边响起：“生者，为何踏足此处？”

    “就这么跟过来了，我也不想来啊。”

    王历摊手。

    早知道这地方这么阴森，说什么王历也不会来。

    这一看就不像是人呆的地方。

    “难道你一点儿都不好奇我是谁吗？”

    这时空荡荡的声音又响了起来。

    “你是谁和我有关系吗？”王历反问。

    “唔……”

    对面沉默了一下道：“说说，你为啥跑到这里来？”

    “追一条鳄鱼，或者说是哥布林。”王历想了想道，他追的那个东西，似乎并没有什么固定形态。

    寄宿在谁身上，就是谁。

    “你说的是咕嘟吗？”这是，大殿内突然落下一道绿色的光芒，照在了阴暗的角落里。

    只见方才王历追赶的那条鳄鱼正缩在角落里瑟瑟发抖。

    “就是他，就是他！”

    王历张弓搭箭，一箭对着那鳄鱼就射了过去。

    “嗖！”

    伴随着破空声，箭矢瞬间飞至毒鳄面前。

    “哗啦！”

    然而就在这时，一道白色的骨墙从地下升起。

    “笃！”的一声，将王历的箭矢挡住。

    顿时骨屑纷飞，箭矢插进骨墙两尺有余。

    “咦？”

    王历蓦地一愣。

    而那个空荡荡的声音亦是疑惑道：“看你年纪轻轻，也为也不高，竟有如此神力……想必是泰坦血脉。”

    “你到底是谁？”

    王历现在感兴趣了。

    这个连人影都看不到的家伙，显然并不简单。

    这时，只听角落里的毒鳄道：“他是我的主人！伟大的死灵先知，李奥瑞克大人。”

    “死灵先知李奥瑞克？”

    王历闻言，摸着下巴若有所思的模样，这名字似乎在哪听说过。

    见王历这副模样，李奥瑞克十分满意，淡淡道：“看来几千年过去了，这世间还有我的传说。”

    话音未落，王历却道：“李奥瑞克是谁？”

    “我……”

    李奥瑞克如果有实体，肯定一个趔趄。

    “你不知道我是谁，干嘛那副表情，浪费我的情绪。”李奥瑞克十分不满。

    “这不是配合你嘛，再说了我不得想想啊。”王历道。

    “那你想到了什么？”

    “我果然没听说过你。”王历老实道。

    “好了！不要再说这件事了。”

    李奥瑞克道：“我是死灵先知李奥瑞克！你没听说过我，应该听说过八英雄的故事吧。”

    “八英雄！！！”

    王历突然眼前一亮，顿时反应过来道：“我知道你是谁了，你就是那个亡灵法师……”

    之前纵横无双帮王历寻找奥术心得的时候，就曾在图书馆里找到过关于八英雄的传说。

    之后，天龙教那群朋友也跟王历科普过。

    《天启大陆》的背景故事，就是从三千年前的八英雄参与神魔大战开始的。

    三千年前，神，魔，龙，精灵四大血脉衍生出，骑士，牧师，魔法师，召唤师，战士，格斗家，刺客，弓箭手八大人类强者。

    在神魔大战中八位英雄浴血奋战，代表人类一方击退了魔族的入侵，让动乱的天启大陆重归平静。

    可和天地重归和平后，八位英雄的下场并不是特别的好。

    骑士牧师，是神族的信仰者，创建了圣庭。

    战士回到故乡，被人尊为英雄。

    格斗家追求至高之道，至今渺无音讯。

    精灵一族隐居到了圣树之森，刺客弓手两大英雄也在大陆上消声觅迹，据说他们奉命在空间之城监视大法师雷恩，因为神王曾预言，法师是魔族血脉，当他们强大到一定程度后就可能背叛光明。

    之所以有这个预言，便是因为八英雄之一的李奥瑞克在天地和平之后，突然堕落，并开始研究黑魔法，成为了一个死灵法师，在天启大陆游荡，杀了无数人类强者，亵渎生灵炼制死灵战宠，变成了可怕的魔族。

    同为魔族血脉的雷恩，肯定也会和李奥瑞克一样，在实力修为达到一定程度的时候，觉醒魔族血统，祸乱天下。

    “原来你就是那个为祸天下的死灵法师？不是说你变成魔族了？”王历好奇道。

    按照图书馆里的描述，现在的李奥瑞克应该是魔族使徒之一，怎么会莫名其妙的出现在这种鸟不拉屎的地方？

    不对，屎还是有的。

    格兰沼泽臭气熏天，比屎还恶心。

    要不是能达到毒囊，王历才不会在这里刷鳄鱼。

    “为祸天下？魔族？”

    听到王历的话，李奥瑞克不由得一阵苦笑。

    “谁告诉你的？”

    “书里就这么记载的。”王历道。

    “书里？呵呵。”

    李奥瑞克冷笑道：“史书都是胜利者书写的，他们敢让你读的书，必然都是想让你知道的东西。”

    “嘶……”

    王历倒吸一口凉气：“你这话有点反动啊。”

    类似的话，王历似乎也听过，说这话的正是之前在空间之城见到过的大法师雷恩。

    “怪不得要监视雷恩，原来你们这些魔族血统的法系职业，果然脑后有反骨。”王历吐槽道。

