    无论是帝王之家，还是普通农民之家，都躲不过一件事情，那就是分家争权。

    姜怀荣已经是快六十岁的人了，迟早会有寿终正寝的那一天。

    如果他只要一个儿子，那么子承父业，就少了许多的麻烦。

    但是他现在有两个儿子，还有两个女儿，将来一旦他死了，那么他打下的这份基业，肯定是要被两个儿子争夺瓜分的。

    家产这东西，永远无法平分，让每一个人都满意，总有人觉得自己应得的更多。

    姜成才现在才十来岁，等再过十年，他跟姜超之间的关系，会因为利益而变得势同水火，彼此敌视。

    这一点，倒是可以为自己所利用，江炎嘴角默默地露出了笑容。

    姜怀荣笑着说道：“入座吧，今天在场的都是咱们姜家人，没有外人，大家都不要拘束。”

    众人入座之后，姜怀荣朝着一名服务员打了个手势，然后说道：“上菜吧！”

    过了一会，服务员端了一道道菜上来。

    “姜炎，你以前来过NF吗？我点的这几道菜都是当地比较有名的菜，不知道你吃不吃得习惯？如果不习惯的话，如果不习惯的话，我让人给你单独做一份牛排，牛肉都是从澳亚大陆上空运过来的。”

    江炎以前在姜家的时候，曾经前往世界各地的许多国家，但是来非酋大陆的次数是最少的，仅仅来过两次。

    而且那两次都是来游玩的，并非是来投资做生意的。

    不过那两次游玩的时候，非酋大陆给江炎留下了一些比较深刻的印象，让他意识到这块大陆上独有的一些魅力，是非常有发展潜力空间的。

    “呵呵，我以前曾来过非酋大陆两次，不过NF却是第一次来。我这个人就是比较喜欢吃一些当地的特色菜，入乡随俗嘛。”

    姜怀荣笑了笑，说道：“既然是第一次来，那就在这里多玩一段时间，一切开销都记在我的账上。来，咱们边吃边聊！”

    江炎与姜怀荣他们一家人一边吃饭，一边闲聊着。

    姜怀荣试探地问道：“姜炎，家族这次派你过来，振兴非酋大陆的经济，我本人是非常支持的，不知道你有什么计划，或者想法吗？”

    江炎低头吃着饭，头也不抬地回道：“我哪有什么计划，前两天他们才开的会，连个人手都不给我派，也不给我调动资金使用，我是巧妇难为无米之炊啊！”

    姜怀荣给姜超使了个眼色，姜超微微点头，然后端起了酒杯。

    “来，姜炎，我敬你一杯！听你这么说，家族未免有点过分了，人力、财力都不给你，这不是成心为难你吗？”

    “唉，谁说不是啊，超哥懂我！”

    江炎端起酒杯与姜超碰了碰，然后一饮而尽，随即放下酒杯，开始抱怨了起来。

    “我姜炎自认是有一些本事，就算是白手起家，我也能够闯出一番事业。可是家族里有人故意针对我，只给了我一年的时间。”

    “这么短的时间，你们说够干嘛？我就算是找人借钱来做生意，在非酋大陆上，我没有人脉关系，也难以施展能力。如果我自己单干的话，一年最多挣个千八百万美元。”

    听到这话，姜超不由眉头一动，神色间有些不屑，觉得江炎有吹嘘地成分。

    他自小是在NF长大的，对非酋大陆非常地熟悉。

    这片土地上的确有不少的商机，但是经济基础太差，导致利润空间有限，根本比不上其他大陆经济那么发达。

    姜怀荣开的毕格思珠宝公司，一年的净利润也就一千万美元左右而已。

    而且，主要的收入来源是依靠珠宝出口，非酋大陆当地的珠宝市场收入仅仅只占总收入的不到两成。

    姜怀荣笑着说道：“呵呵，姜炎，我相信你的能力。资金方面，我爱莫能助，但是你如果需要人脉，那我绝对力所能及。”

    “如果你有需要的话，我明天就立刻联系咱们姜家在非酋大陆做生意的那些族人，把他们约到一块，咱们好好聊聊。如果你有什么赚钱的好点子，我相信他们肯定愿意跟你合作的。”

    江炎心里暗暗冷笑，他才不相信姜怀荣有这么好心。

    他心里早有了打算，根本就没想指望姜家在非酋大陆的那些旁支族人。

    这些旁支族人只要不暗地里给自己使绊子，江炎就谢天谢地了。

    “唉，谢谢姜伯伯你的一片好意。不过我已经说过了，我这次啥也不想干，就想好好地玩上一年。在被赶出家族之前，多享受一下豪门少爷的奢侈生活。”

    姜怀荣眉头一皱，他根本不相信江炎这话，他故作不悦地说道：“姜炎，我……”

    不等姜怀荣开口，江炎立即说道：“姜伯伯，你也别劝我了，如果你觉得我留在你这给你丢人了，明天我就走，去别的国家转转玩玩。”

    姜怀荣的话又咽了回去，他摇头叹了口气，说道：“既然你自己都放弃了，那我也就不多说了。不过你放心，我还是刚刚那句话，你想在这里住多久都不是问题，衣食住行我都包了。”

    “谢谢姜伯伯，来，我敬您一杯！”

    江炎与姜怀荣、姜超他们喝了不少的酒，最后假装喝醉了，被姜超送回了酒店。

    姜超随后返回了住处，向姜怀荣汇报了一下情况。

    “爸，那个姜炎是真喝多了，路上差点吐我车里。你说家族那边怎么会派这么一个没志气的家伙过来，咱们难道真的要白花钱养着他？”

    姜怀荣哼了一声，脸上露出了老谋深算地神色。

    “没志气？我看到是未必，我倒是觉得，这个姜炎颇有城府，他今天的所作所为，很可能是做戏给我们看，想要麻痹我们。”

    姜超疑惑地说道：“那他这么做有什么目的呢？他没钱没人，又没有我们的配合，他在非酋大陆上能折腾起什么来？我看咱们还是找个借口把他赶走，反正他也翻不起什么大浪来。”

    姜怀荣沉思了一会，说道：“这个不急，先观察他一段时间。如果他真的想一直在这里混吃混喝，再赶走他也不迟。你从明天开始，不要管公司的事了，就给我陪着他，监视他的一举一动。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

