    夏木高高飞起的身形甚至没有持续多久，便被一道身影再度撞向地面。

    咔嚓！

    碎石飞溅。

    他的身体竟然直接将地面砸出了一个大坑。

    这样的破坏力，让所有人都相当吃惊。

    而更让人揪心的是，夏木原本还能和对方打个旗鼓相当，但在托尔变身完毕后，却变得毫无招架之力了。

    一击之下，甚至直接废了半边胳膊。

    这是何等恐怖的伤害。

    大洞中烟雾弥漫，没有人知道夏木是否还活着。

    众人纷纷看向头顶，指示器上，夏木的生命力依然没有归零。

    “呼，没被秒杀就好，那就还有机会。”

    “真的还有机会吗？木神已经没有还手之力了啊。”

    “我相信木神，不管遇到多强大的对手，他都不会放弃，一直战斗到最后一秒。”

    “说是这样说，可看看这个对手吧，完全不是一个等级的啊！就算是十二大将在这里，也不敢说能稳吃对手吧？！”

    “……”

    喧哗声越来越大，甚至有不少人站起了身，直勾勾的看向大洞。

    他们一边期待着看到那道身影站起来，但一边又担心站起来后，会败的更加凄惨。

    现场的氛围，一下子降到了冰点。

    猴眼金睛和顾盼盼，此时恨不得将托尔给生吞活剥了。

    虽然很想看到木一将其战胜。

    但他们也不得不承认，这几乎是不可能的。

    木一的战斗力，推测数据在一百三到一百八之间。

    无论如何，都不可能是战力两百以上的托尔的对手。

    败局已定，只不过谁都会心有不甘。

    而且这对华夏的名誉来说，肯定也是一种致命打击。

    哗啦啦。

    大坑中碎石掉落，一只满是鲜血的手，突然伸了出来，抓住了大坑边缘的石台上。

    夏木略微一使劲，身姿轻盈的从中跳了上来。

    此时的他，满身灰尘，额头和四肢上流着鲜艳的血液，看起来十分凄惨。

    尤其是那反向弯曲着的右臂，更是让人触目惊心。

    “木神……”

    有些观众实在是看不下去了，他们盯着木一的手臂，心疼的无以复加。

    木一可是一直开着疼痛感觉系统在对战的，此时的每一分每一秒，他都要忍受常人难以想象的痛苦。

    “木神，要不算了吧。”

    就在这个时候，一个女孩突然站起身，对着夏木喊了一句。

    “明明知道是必输的战斗，为什么又要做无畏的坚持呢？”

    “够了，真的够了。”

    女孩突然的话语，传遍了竞技场的每个角落。

    周围传来各种异样的目光。

    有鄙夷，有认同，但更多的，却是复杂。

    确实。

    不管怎么看，木一都没有任何胜算。

    这是实力方面的硬差距，是无法通过技巧来弥补的差距。

    所谓的一力降十会。

    在绝对实力面前，木一的那些招式，似乎都没有了用武之地。

    继续反抗，虽然看起来像是在坚持证明什么，但只会起到反作用，让其余国家众目睽睽之下，欣赏华夏国的战士被熊国战士蹂躏玩弄。

    践踏尊严。

    夏木听到了女孩的声音，对她遥遥望了过来。

    没有人知道他此刻究竟是什么表情。

    愤怒？不甘？

    亦或是无奈，痛苦？

    没有人知道。

    “吼！”

    仿佛听懂了场外观众们的话语，生怕木一认输的托尔，猛然嘶吼一声。

    再度化作一道旋风，向着对方冲了过来。

    他的眼眸中满是嗜血，仅有的一丝理智硬撑着，不让他直接将木一撕碎。

    而是要在大庭广众下，猫戏老鼠一般，狠狠将他玩弄摧残。

    他要告诉全世界，究竟谁才是当前异能者中，最强的组织。

    面对着奔袭而来的狂躁野兽，这一刻的夏木，却是一动不动。

    就像是想要认输了一般。

    但就在两者即将相撞的一刹那，托尔化作的野兽突然一个急刹车，手脚并用着堪堪停下自己的身躯。

    两人相距不过一米距离。

    就这么无声的对视着。

    “完了完了，木一现在想认输都难了。”

    “这个距离，对方可以轻松的将木一四肢斩断，即便选择弃权，也会在认输前被削成人棍，照样丢尽华夏的面子。”

    “这家伙，难道不怕影响两国多年来的交情吗？”

    “看他那个样子，只怕现在已经失去所有理智了，什么事干不出来？”

    “不，不对劲，你看这个托尔，他的身体是不是在……颤抖？”

    突然，有人发现了不对劲。

    托尔四肢着地，静静的站在木一前方一米处。

    此时浑身上下，都在不规则的抖动着。

    就连眼眸中，也早已不见了凶光，只剩下了浓浓的忌惮和不可思议。

    “身体，动不了了？”

    托尔惊骇的想道。

    刚才一刹那间，他从夏木的身体中，感受到了一股熟悉的力量。

    这股力量，甚至和他们组织中最强大的那个男人一模一样。

    有那么一瞬间，他还以为是自己的头儿来到了现场。

    但等他清醒过来时，就发现自己的身体已经失去了控制。

    这还是他第一次遇到这么匪夷所思的事儿！

    一股威压，从木一的身体中，猛然爆发。

    耀眼的紫色闪电，席卷了半边天空，犹如惊涛骇浪般扑向托尔。

    嘎吱吱。

    托尔感觉到自己的身上仿佛压上了一座大山。

    他使出吃奶的力气，却是连抬起头都变得相当困难。

    身子一点点陷落下去，肚皮几乎都要贴到地面了。

    就在这时。

    紫色闪电再度一涨。

    无边的威压铺面而来。

    几乎没有任何阻碍，托尔就像是一只在风暴中瑟瑟发抖的小羊羔，噗通一声，四肢跪倒在地。

    这还没完。

    紫色的闪电，甚至突破了生命网竞技场的限制，直接扑向了观众台。

    犹如割麦子一般，一排排的观众眼皮外翻，连说话的功夫都没有，就直接晕了过去。

    闪光接连出现，观众席上无数观众纷纷失去链接，被迫退出了生命网中。

    这恐怖的景象，让猴眼金睛和顾盼盼一阵发懵。

    不过是一愣神的功夫，怎么竞技场的观众们直接少了一半？

    而且，整个擂台都被紫色的闪电所覆盖，就像是走进了地狱一样，让人不寒而栗。

    木一和托尔的身体，已经被紫色闪电所包裹，根本看不清具体发生了什么。

    他们只能惊骇莫名的看着观众们一点点的消失。

    “导播，这，这到底是发生了什么？”

    “生命网检测到有超强的精神能量外泄，不过目前暂时还不知道究竟是从木一身上发出来的，还是那个托尔。”

    “木神？”

