    

    钟小术看兯玦晟短期之内是不会发消息过来了，她心情特别好，还换了衣服下楼给自己煎了一块牛排，做了一些沙拉，美滋滋的吃着东西看着剧。

    她算看清楚了，这以后的攻略日常就是：怼前夫~

    很棒棒，很有意思。

    这感情全靠怼出来了。

    男人有种贱性，怼赢了他以为自己很牛逼，怼不赢就越不服气，这一来二往的，钟小术就不行他对自己会没点感情。

    公子：“你打算攻略反派全靠超级和互怼吗？”

    “是啊，而且这样不是很符合原主的人设吗？”原主也是会和兯玦晟怼的，但是怼的不太行。

    公子：“加油，怼出感情来！”

    “我做的沙拉很好吃，你要不要出来吃啊。”

    空间里面的公子眼睛一亮：“好啊~”

    不一会儿一道白光闪过，一个胖乎乎的奶娃娃出现了，迈着小短腿爬上了桌子：“我不喜欢吃沙拉，我想吃你的牛排。”

    公子伸出小爪子想抓牛排。

    钟小术一筷子打在它的手背上：“不许用手抓，还有牛排只有一份，是我的，你要么吃沙拉，要么回你的空间去。”

    公子捂着被打红的小手手，委屈巴巴的看着她，好像下一秒就会哭出来一样。

    钟小术：“卖可怜没用，我煎牛排的时候你又不说你饿了，而且你这么胖了，少吃点肉。”

    公子不愿意听见别人说自己胖。

    “哪里胖了？小孩子本来就是这样的，我这叫婴儿肥，我这叫可爱，怎么可以用胖来形容呢，哼。”

    钟小术白眼：“你还要吃不？”

    她把那一盘沙拉推到了公子面前。

    公子看了一眼：“……要。”

    一人一系统欢快的无声吃着东西，整个客厅里面只有钟小术手机里面电视剧的声音。

    住独栋的别墅就是好，一个人住最好。

    公子这三天干脆就没有回空间了，直接霸占了别墅二楼的一个房间，抱着一块iPad就是房间里面玩，到点了就准时出来吃饭。

    钟小术早上基本上都是自己做饭。

    中午和晚上都是订外卖，她和公子两个人都是吃货，一定就是一大桌的外卖。

    公子爱吃肉，她爱吃辣。

    假期总是过得如此之快，三天仿佛一眨眼就过去了，晓璃一大早就上门来接钟小术了。

    “姐，现在我们要去环城路大厦试戏。”

    晓璃熟练的进房间帮钟小术整理衣服，给她挑选了一件黑色的长裙。

    钟小术拿着手机坐在椅子上玩游戏：“嗯。”

    “姐，这是你失去的是女一号，校园剧你从来没有演过，加油哦，你的演技很厉害的，到时候千万不要紧张。”晓璃安抚道。

    钟小术白眼：“没什么好紧张的。”

    内定女一，她紧张个毛线？

    上了保姆车，钟小术说：“晓璃，把今天试戏的剧本给我。”

    内定是内定，但是认真对待每一件事也是她的态度。

    去的路上，钟小术好好的看了一下今天要试戏的剧本，具体要演戏的就两段。

    第一段是女主刚转学来学校，和男主是同桌，两个人上课说悄悄话的片段。

    第二段是毕业之后步入社会，女主为职业女强人开会的片段。

    说是校园剧，不如说前半是校园，后面是职场。

    试这两段戏主要就是想看看演员能不能把女主前后的差异演出来，前面是单纯活泼的学生，后面是成熟稳重的女强人。

    钟小术大概记了一下台词，然后脑子里模拟了一下要怎么演。

    这个时候也差不多到了大厦了，钟小术无论是哪里都会被路透。

    远远的就看见大厦外面有自己的粉丝在那边围着。

    保安看见了有保姆车过来，立刻让粉丝站到两边拉起了维护栏。

    钟小术坐在车里面，保姆车开了过去，两边的粉丝立刻尖叫着喊钟小术。

    钟小术将车窗放了下来，对外面的粉丝微笑了一下。

    “啊啊啊，我家崽好漂亮！”

    “小术，我爱你！”

    车子很快就开了进去，听了大厦，钟小术基本上都听不见外面粉丝的尖叫声了。

    晓璃：“电梯那边，姐，现在已经九点了，试戏九点半开始，你还有时间多看会儿剧本。”

    钟小术虽然不喜欢踩点，到永远都会提前一二十分钟到的。

    晓璃每次都会帮她记住安排好时间。

    内定女一号的事情只有经纪人林毅和钟小术知道，晓璃是不知道的。

    所以晓璃只知道今天钟小术试戏女一号，一定要好好表现，晓璃希望姐能拿下来，所以今天提前了半小时到，让钟小术有足够时间看剧本。

    钟小术点头了一下，突然身后传来了熟悉的男人的声音。

    “这么两小段的剧本还要半个小时的时间看吗？钟小术你记台词的功力怎么这么差了，我以为你在车上就能全部记下来呢。”

    拐角处，兯玦晟穿着一身休闲的衣服过来了，这是他的刘海全部用发胶打了上去，看起来更加的严肃。

    对了，兯玦晟今天不仅仅试戏男主，他也是评委……

    这就是一线的好处，同样是饰演主角，等在兯玦晟试戏完就能坐在前面当评委了。

    不过也是兯玦晟有足够本事，才被导演邀请当评委把关。

    钟小术直接无视兯玦晟，进电梯。

    兯玦晟立刻跟进去，把电梯门按关了，没人助理进来：“钟小术，我说的心虚了，你台词功是不是变差了呀？变差了我劝你还是不要演主角的好，免得耽误整个剧组的进度。”

    此刻电梯里面只有他们两个人。

    兯玦晟现在憋了一肚子的火，他一早就知道自己要适应男主角，但是却没想到女主角居然是钟小术。

    导演是什么意思？心里打的什么鬼主意，他很明白。

    兯玦晟今天提前到场半个小时，就是要想办法让她演不了女一号！

    钟小术抬头：“我想和我一起二人世界吗？”

    “我才没有，我是有事情和你说才没让他们进来。

    钟小术和我这个前夫一起演戏，演热恋的人，心里不膈应吗？反正我和你一起演戏我是挺膈应的，钟小术你别演女一号。”兯玦晟像是在下命令一般。

    “兯玦晟，我演不演女一号好像不是你能左右的，你心里膈应的话你可以不演男一号啊。”钟小术横了他一眼。

