    第1557章1557挨揍

    杨润泰笑着点头“我期待。”

    老杨在一边冷哼“还君子什么？”

    本来想要出来的时景都不知道该不该抬腿了。

    当然是自家妹妹重要了，但是这也不是仇人好不好？

    他和杨润泰这次也是平手，他感觉出来，这杨润泰现在就是强撑，自己应该最后一个过来的。

    杨润泰是真的累了，幸好小的还是有武德的，并没有往脸上招呼。

    “我妹妹如果不同意，我们绝对会坚定的站在她身后。”

    杨润泰点头，其实魏家的人里就时景心肠最软了。

    这下轮到了建斌了，他早就一肚子火气了。这次终于有机会了。

    老杨还在一边煽风点火，所以两人交手建斌没有手下留情，虽然建斌他们在老杨和杨仲义他们的跟前不行。但是对付现在已经是强撑的杨润泰，他还是没有问题的。

    最后两人停下来。杨润泰都已经打晃了，但是还是坚持着没有倒下去。

    其实他这样的表现，已经让老杨和魏开云心里满意他的坚持了。

    但是这只是对他人品的肯定，对于他惦记自家的闺女，那还是非常的气愤的。

    杨仲义无奈的过来，“用不用我扶着你？”

    杨润泰摇了摇头，这韩建斌专门往脸上招呼。不过他心里高兴啊。韩建斌不是自己的对手的。

    “好了，仲义，带着和润回去吧。”

    杨润泰怎么能同意？他还想看看菲菲见到自己这样后的表情呢。

    所以他就靠在了杨仲义的身上。希望小叔这次能够给力吧。

    杨仲义这次没有让杨润泰失望“我们还是一会儿回去。我估计和润脱力了。让他休息一会儿。”

    魏开云冷哼了一声。就他那点小心思自己怎么会不知道。

    其实魏开云心里最清楚了。杨润泰说的对。在同龄的男青年中，杨润泰算是一个优秀的人了。

    所以他也不想弄的太难看了。所以也就没有拒绝。

    时显凑过来“杨哥你这样弱吗？这样你都不是我姐的对手，这样还想追求我姐姐？”

    杨润泰还是笑，心说这未来的小舅子可是真难缠。

    他们从后面回来。虽然是晚上。但是女人们还是看到了杨润泰的惨状。

    姜心语瞪了一眼魏开云，真是太幼稚了。

    “和润，怎么样？”

    “魏婶，没事的。”

    “死不了的。”魏开云还委屈呢。媳妇为了这个臭小子瞪了自己好几眼了。

    陶艳珍就是捂着嘴笑，那个淡定的少年也有这么狼狈的时候，真是难得啊。

    杨润泰现在眼里就是只有菲菲。可是这个小没良心的居然在笑，而且笑的那么欢快。

    姜菲菲笑着走到了杨润泰的身边，从来都是风光齐月的贵公子形象的杨润泰居然也有这样的时候？

    “杨大哥。感觉怎么样？”

    杨润泰笑了“菲菲，我觉得值。”

    “是啊？咱们俩再试试？我不会是趁人之危吧？”

    “好啊，我现在恢复了一些了，你想干什么我都奉陪。”

    “杨大哥，你这样让我下不去手啊。”

    杨仲义可是知道菲菲的能力的。对于侄子现在他只有同情了。

    “没关系的。你无论想要干什么都可以。”

    姜菲菲笑着摆了摆手“今天还是算了。等到以后再说。我觉得我也有这个能力的。”

    杨润泰明白了姜菲菲的意思了。这丫头是说有这个能力揍自己吗？

    杨润泰就是笑。看的一边的时景牙痒痒。

    “时景，你带着和润去洗漱一下。”姜心语也实在是没有办法了。

    就算杨润泰洗漱回来后，那张俊脸还是惨不忍睹。

    现在已经快九点了，时间真的不早了，所以杨仲义还有陶春和告辞离开了。

    杨润泰出了魏家以后，就感觉他的身形挺拔了一些。

    “和润啊。你这可是够拼的了。”

    “不这样不行啊，我这未来的丈人这口气不出我是进不去魏家了。”

    陶艳珍在一边笑“和润啊，你就这么有把握？”

    “小婶，那是一定的，她只能是我的，就是不是我的，也不会是别人的。”

    陶艳珍心里咯噔一下，这才是杨润泰的本质吧？真的同情那个小丫头了。

    “走吧，我们送你回家。”

    陶春和过来，“热闹也看完了，我们就回家了，和润啊，我祝福你能如愿以偿。”

    “陶叔啊，你这话就遮了你看热闹的事情了。”

    陶春和哈哈大笑。“好。我以后就盼着和润能够抱得美人归。”

    他们一家三口离开了。杨仲义他们陪着杨润泰骑车回家了。

    伍凤英看到这样惨不忍睹的儿子吓了一跳。

    “和润，你这是？”

    杨仲义在后面爆笑出声。“大嫂，他惦记人家的闺女，被人家揍了呗？”

    这时候杨玉洁也出来了，看着大哥的样子“老大，你和魏叔说了？佩服，我墙都不扶就服你。”

    杨润泰还是一样的温文尔雅的笑着，虽然这笑容在这样惨不忍睹的脸上非常的滑稽。但是家里人还是能够感受到他的好心情。

    振宇也跑过来“老大，你这是挨揍了心情还这样的好？不会是菲菲揍的吧？”

    伍凤英怎么会不明白儿子的心思？这是成了？

    杨成功听到动静也下来了，看着大儿子的样子也是挺吃惊的。

    大儿子功夫还是可以的。从小到大就没有看到过他这样的惨状，觉得还挺新鲜的。

    一家人进了客厅，杨玉洁给两个弟妹找吃的，然后八卦的看着自家大哥，真的非常的好奇。都有点埋怨妈妈了，为什么要和那帮无聊的人见面吃饭？要不然自己也可以看到这样热闹了。

    “和润。你魏叔同意了？”

    杨仲义又是爆笑“大哥，大嫂，还得你们出面。这和润虽然挨揍了，但是人家并没有同意。

    杨玉洁冲着杨润泰竖起了大拇指“老大，就这样，你还能这么高兴？还能这么淡定？我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝，请收下我真诚的同情。”说完哈哈大笑。

    杨润泰对于家人这样的奚落，也是无所谓的。

    “爸妈，你们真的得出面，魏婶那边没有问题的，主要是魏叔那里。”

    (本章完)

