    

    “哦？梦尘，你们到了？”

    在两个道士后面，有声音传过来，沈长安寻声看去，这才看到了陈梦尘的大哥。

    这人约莫和陈梦尘有着三分相似之处，只是神情倨傲，面色冷峻，不似陈梦尘这般平和。沈长安问过陈梦尘，她大哥叫做陈思扬，有一点不太好相处。

    “哥，人我给你带来了，你现在这是……”

    陈思扬微微点头，随后说道：“来了就行，你们先在一旁等等，我和这两位大师有些事情要说。”

    陈梦尘皱起了眉头，她哪里看不出来这是怎么回事，多半是陈思扬觉得沈长安靠不住，自己又去外面找人来了。

    她刚要出声，沈长安却微微伸手拦住了她，使了个眼神，两人便先走到了一旁的沙发上坐下。

    “你拦着我干什么啊？我哥这分明是小看人，我得和他理论去。”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“我没看出这里有什么不对劲的地方，恐怕之前的事情都是一些巧合。找这几个大师来做个法事也好，给那些商户一些信心。”

    “你难道不会做法事吗？”陈梦尘好奇地问道。

    沈长安扁了扁嘴，“我会捉鬼降妖，不会跳大神。”

    “那这两个人，真就是来跳大神的？”陈梦尘疑惑道。

    沈长安看了那两个人一眼，点了点头，说道：“八成是，我看他们两个身上都没有什么法力，就只是两个普通人而已。”

    沈长安这么说了一遍，却又突然想起昨晚上的事情，心中不免生出了疑惑。

    “如果真的没有妖邪的话，那昨晚上的事情，真的就只是失足坠落吗？”

    他闭上眼睛，回想着昨晚惊鸿一瞥的那道游魂，她的脸上……好像是带着痛苦挣扎的神色。

    “自杀的时候，也是这般痛苦吗？”

    正在思索之间，却忽而听得那边传来了声音，“梦尘，你们两个过来吧。”

    陈梦尘连忙拉上了沈长安，走到了陈思扬的面前。

    “哥，你到底是怎么想的？这两个人……”

    陈思扬不等她说完，直接打断道：“这两位是我特地请来的大师，不要在人家面前无理取闹。”

    “我……”陈梦尘刚要发脾气，沈长安却先拦了下来，轻声说道：“没关系的，两位高人出手，正好也让我们这些小辈观摩观摩。”

    其中一名看上去五六十岁的男子傲然地点了点头，哼道：“现在的小辈尚且还有虚心求教的心态，还算是不错。不过，今日估计是没有你出手的份了，好好在一旁看着就是了。”

    陈思扬也是微微点头：“孙一远道长可是天师道的正牌道士，梦尘，过一会儿也让道长给你弄一张平安符，保佑你出入平安。”

    陈梦尘气鼓鼓地就要发作，沈长安却是乐得如此，拉着陈梦尘退到了一边。

    “行了，真要我出手，那就是遇到真的麻烦了。你现在还嫌事情不够多吗？”沈长安小声地说道。

    “这家伙招摇撞骗，还拿我家的钱，我能忍吗？”

    “人家行头十足，来你这儿表演一场，给点演出费也算合适的吧？再说了，他不演这一场，你哥怎么去拉拢那些商家回来？靠我沈天师的名头恐怕是不太行的。”

    陈梦尘终于是让沈长安说服了，只能够捏着鼻子认了下来，但是心里面也是暗暗想到，非得让他哥给沈长安道个歉不可。

    那假道士也没听见两个人小声嘀咕，和陈思扬商量了一番，确定现在就可以开始，立刻拿出来了零零碎碎的一堆东西，看得沈长安一阵眼热。

    他姥姥的，这假道士手里面的东西，怎么都他娘的是真货啊！

    桃木剑，金钱剑，红绳，墨斗，符纸……

    这一批东西里面，就没有一件带有法力的，但是用的材料，却都是货真价实的。真的桃木做的剑，金钱剑的铜钱也都是古董货色，那符纸更是看的沈长安牙酸，好家伙，拿真的符纸画了假的符文，要不是周围有人，沈长安都想暴打这家伙一顿，大骂一句暴殄天物。

    也不知道这个老骗子是怎么骗来的这些好东西，反正在他的手里面使出来，还真的就是像模像样的。

    这老骗子孙一远装腔作势还真的是有一套，布置下了法坛过后，就开始做法，手上的符篆大把大把地挥洒出去，口中那是念念有词。沈长安听了半晌，发现这家伙在这里背道德经呢！

    好家伙，让太上知道你拿他的经文来驱邪，非得大嘴巴子抽死你。

    沈长安干脆眼观鼻，鼻观口，口观心，就当做自己没看见，这人骗完了赶紧回去就是了。

    几个人就这么随着孙一远从楼上一路走到了楼下，到了底楼的时候，那假道士忽而变了几个动作，嘴巴里面的声音也大了起来，手中桃木剑狂舞，看的沈长安内心一阵抽动。

    这家伙要是把剑给毁了，那可就逆了大天了。

    终于，他的动作结束，手里面抓过一把符篆，一下子用桃木剑穿过，然后一挥，那一把符篆就直接烧了起来，看起来就像是自燃的一样。

    如果沈长安没有闻到一股子刺鼻的化学物质气味的话……

    你老人家是真的下本啊，这种玩意不便宜吧，而且不小心是不是还得烧到自己啊？

    总之，老道士手上旋了一圈，最终念念有词，然后点燃了几根香，让旁边的小弟子拿来了香炉，恭恭敬敬地插入到其中，随后便说道：“陈先生，我做法完毕，之后会再为你看护三天的时间，三天过后，那妖鬼只要是不敢回来，这事便算是成功了。”

    陈思扬连忙问道：“若是他回来，又如何？”

    “回来的话……”假道士眉头微微皱紧，随后慢慢说道：“可能就不太好办了……”

    沈长安实在是忍不住了，小声对陈梦尘说道：“这段我熟，无非就是得加钱嘛。”

    陈梦尘一脸无语地看着她哥哥，不知道为啥她哥会找来个这么不靠谱的人。

    实际上，如果只是从面相上来看，假道士好像是要比沈长安靠谱多了。

    就在陈思扬正在和假道士商议着“加钱”大事的时候，一旁的门忽而被推开了，然后两个人钻了进来。

    这两人一进来看到了陈思扬，立刻就是破口大骂：“好啊，原来你这个畜生就躲在里面呢！今天你不把钱赔了，休想离开这里！”

    见得这两人闯进来，陈思扬的眉头一皱，脸色显得有些难看。

    而比他面色更加难看的，是沈长安！        

