    伊诺太子说完，夏志河的脸色已是苍白一片，难看到了极点！

    众人则是一片惊呼，谁能想到，夏志河这段日子以来说得这般好听，结果竟是早就把原配给休弃了！？

    而且竟然还霸占了原配的家产！做出如此无耻之事，还一副道貌岸然的模样？！

    夏志河眼底是浓烈的愤恨，心中止不住的咒骂着。

    该死的孙氏！竟然什么都写进了信里！这女人怎么不干脆直接咽气？！为何还能有力气写了信才死！？

    但这事他绝对不能认！

    “当时只是同洛长公主闹了别扭，那休书做不得数的。”夏志河说着，也知道这理由很牵强，所以连忙扯起了别的，眼下这侵占家产之事可是不能认下的！

    “至于侵占家产之事，伊诺太子可是冤枉我了，当时潼儿才刚出生，身边只有我这个父亲，作为唯一的长辈，自然是要替她保管好孙家的家产。”

    “至于潼儿出嫁之时，我为何没有把孙家产业交还给她，主要是因为她那时候刚从安源镇出来，还什么都不懂，所以我才会继续代为保管一段时间。”

    夏洛潼冷笑一声，可不直接受他的狡辩，直接拆穿道：“说是代为保管，那这十八年来的收益呢？我怎么一分银子都没看到？”

    “别说孙家那几十处商铺和田庄地契的收益了，我怎么就连顿饱饭都吃不上了？在安源镇的孙家老宅，本该属于我的宅院里，我竟然过得连个下人都不如？”

    “下人们睡着主屋厢房，我却睡在柴房里？管事们吃酒喝肉过得堪比主子，我这个真正的主人，竟然要靠着为他们做粗活端茶递水，来混一口剩饭吃，好让自己不饿死？”

    “这就是你和夏夫人口中的照顾？代为保管家产？我能活到现在，是我自己命大！可跟你这所谓的父亲没有半点关系！甚至若是没有你们的话，我说不定还能过得更好！”

    夏洛潼冰冷的声音在大殿之中回荡，说着过往的凄惨，但脸上却没有半点哀色，反倒是充满了坚毅，以及历经磨难后的坚韧。

    武泽辰和伊诺太子等小部分人早在查探夏洛潼身世的时候，就已经知道了她此前过的是什么样的日子，所以这会儿并不感到惊讶。

    但绝大多数人并不知道，堂堂安亲王妃，曾经竟然过的是那样的日子，虽然名义上是主子，但却过得比下人都不如，竟然还要伺候那些下人！

    这样的屈辱，若是放在他们的身上，只怕已经疯了吧。

    第一次听到这些过往的人，才真正明白夏洛潼为何会如此对待夏家，为何会对自己的生父有那样的仇恨。

    甚至有不少人，看向夏洛潼的时候，露出了同情的目光，曾经的那些种种负面观点，似乎正在不经意间淡忘了下去。

    不过对于旁人或同情或怜悯的目光，夏洛潼却丝毫不放在心上，因为她不需要旁人的同情，她并不认为自己可怜，所有的过往都是成就现在的磨砺。

    “是为父的疏忽，这才让你……”

    夏志河还欲挣扎，把一切都归到疏忽上去，但夏洛潼却不想再听他狡辩。

    “拿着孙家的家产肆意挥霍，这十八年来却对我不闻不问，这是疏忽？”夏洛潼眸光泛着冰冷的寒意，“夏大人，不要真把所有人都当成傻子看待。”

    “表妹，跟这种人多说无益。”伊诺太子轻拍她的肩膀，旋即忽然扬声宣布。

    “即日起，恢复安亲王妃本名，随长公主姓洛。”

    伊诺太子话音刚落，所有人都露出了吃惊的模样，皆是难以置信的看向伊诺太子！

    竟然直接去了夏姓！

    这摆明了是要彻底跟夏家断绝关系啊！

    不仅如此，还直接否认了夏志河的身份，根本不承认他是洛长公主的驸马！

    “不行！”

    夏志河几乎是下意识的冲口而出，他怎么可能会允许这样的事情发生！

    那可是古丹国皇室！不仅可以成为长公主的驸马，就连所生女儿都得到了古丹国皇室的承认，得到了公主的身份，他怎么可能就这样放弃？！

    一步登天，这可是获得古丹国作为依仗的大好机会！

    “潼儿是我的女儿！身体里留着我的血！怎么可能由着你们说改姓就改姓！”

    夏志河怒极，若不是顾忌到伊诺太子的身份，此时他已经怒斥出口了。

    伊诺太子却丝毫不为所动：“皇姑姑的书信里已经说明了，当初她给表妹取名字的时候，取的就是洛姓，随了皇姑姑的姓氏，亦是随我皇祖母，也就是洛皇后的姓氏。”

    “她的名字本就叫洛潼，是你们夏家自作主张强加上的夏姓。就算你当时没有给皇姑姑一纸休书，你也没资格左右我皇室公主的姓氏。”

    夏志河脸色难看至极，他已经把洛玥恨透了，没想到那封书信里竟然还写了这个！

    但他没法反驳伊诺太子，所以直接转向夏洛潼，直接拿把孝道压在了夏洛潼的身上！

    “你是我的女儿，这是无可争议的事实，难道你要做那不孝之人，背弃父亲家族吗！”

    众人脸色复杂，看向夏志河的目光也多了几分鄙夷，这个时候竟然搬出孝道来压人，实在是有些说不过去，但大周终究是重孝的。

    夏洛潼却是冷笑一声，眼中满是冷漠：“孝？夏大人也配同我说这个字？”

    “你有什么资格跟我提起这个字？出生起就没看过我一眼，更没有照顾过我一日，拿着孙家的钱财，却把我当做奴隶一样使唤。”

    “你为我做过的唯一一件事，就是欺骗了母亲的感情，然后生下了我，还让我的母亲因为那封休书而早产，最后死于难产。”

    “你给了我生命，这点我不否认，但后来在你纵容夏夫人对我下毒的时候，这条命已经还给你了，若不是后来在安亲王府得救，我早就被毒死了。”

    “前不久你们夏家人又联合起来对我下绝子药，这一桩桩一件件，那条命已经还给你们了。”

