    不知不觉又到了一年一度的跨年夜。

    今年的跨年,单季秋，陆允和谭俊浩都一起回到了厘城。再加上余可夏和周安，他们五个人终于在多年后又凑齐了一起跨年。

    他们没有去人山人海的广场凑那一份热闹,而是在单季秋和陆允他们家里吃吃喝喝,说说笑笑,玩玩闹闹。

    明明都是二十好几的大人，凑在一起还是跟以前一个样。

    尤其是谭俊浩，打牌依旧玩赖,各种逃酒。

    然后便被大家嘲,想他一个拿手术刀的大夫，居然背地里干出输牌不认账的事来。

    谭俊浩反正在他们几个人的眼里也没什么形象可言了，任由你们男女混合打。

    他习惯了。

    他不在乎。

    五个人就这么嘻嘻哈哈的聊起了当年他们一起跨年的场景,既怀念又有些伤感。

    余可夏说：“我到现在都还留着我们当年的那段视频。”

    其他人跟着附和着他们也都留着。

    单季秋不由得看向陆允,陆允伸手揽着她，朝她一笑,她也弯唇无声地笑了起来。

    就在这时,谭俊浩忽然拍案而起，提议道：“要不要故地重游？”

    其余四个人互相看了看,觉得今晚谭俊浩就这句话说到了他们每一个人的心坎里。

    他们在看看时间,还来得及，于是乎……

    “要。”

    “走走走。”

    “陆允，你没喝酒,你开车。”

    “成。”

    “吃的带上，酒带上，可乐带上……”

    一群人说风就是雨的穿衣服,拿东西,装吃的……

    单季秋穿好了羽绒服,拉上拉链，准备就绪。

    陆允穿好外套，摘下一旁的围巾给她围好，这才满意地揉了揉她的发顶：“好了。”

    单季秋扬起笑容，挽着陆允的胳膊，跟着其他三人的脚步一起往外走。

    跨年夜总是伴随着堵车，一路走走停停，等他们到达6号院的时候，已经快零点了。

    五个人踩着陈旧的楼梯，一前一后地上了天台。

    天台空旷四散，灯火幽幽。前后左右都是万家灯火，一切如常。

    就好像，他们真的还跟当年一样，刚从楼下上来等着跨年。

    谭俊浩看了眼时间，庆幸道：“时间不多不少，刚刚好，还有几分钟就到2021了。”

    余可夏从周安提着的口袋里摸出可乐，对大家说：“既然是找回旧时光，那我们还是喝可乐吧。”

    说着，她挨个挨个给每一个人都发了一听可乐。

    陆允接过可乐，熟练的单手拉开拉环，习以为常地递给单季秋。

    随即，他又很是自然地从她手里拿过她那听没打开的，自顾自的打开。

    五个人仍然站在跟当年几乎一模一样的位置上，等待着最后一分钟的倒计时。

    还是周安起的头，他举起手中的可乐：“新的一年，祝我们友谊地久天长。”

    余可夏没忍住笑了起来，觑他：“多少年了，你就不能换换。”

    周安笑着摇头，很倔强：“不能。”

    余可夏笑得越发无可奈何。

    陆允看了眼谭俊浩，跟大家说：“这样吧，今年咱们许一个共同的愿望。”

    “什么？”谭俊浩好奇地问。

    陆允凑到单季秋耳边跟单季秋耳语了一句，随即两人一起举起手中的可乐，对着谭俊浩说：“祝你明年脱单。”

    两人这话一出，余可夏拿手肘撞了撞周安，用眼神示意他跟上。

    于是，余可夏和周安也举起可乐，面向谭俊浩，异口同声道：“祝你明年脱单。”

    谭俊浩看着四个人，那是个哭笑不得。当然更多的是为他们这份铁打的友情而感动。

    谭俊浩也举起了手中的可乐，跟四听可乐碰在一起，说了句印证着当年的那句愿望。

    “祝我们，年年有今日，岁岁有今朝。”

    五个人在钟声的倒计时里一起喊道：“祝我们年年有今日，岁岁有今朝。”

    彼时，跨年的钟声应时响起，天幕上烟花绽放，一如既往的火树银花，登时便染亮了五个人的笑脸。

    余可夏和周安互相看向彼此，互道一声“新年快乐”。

    单季秋抬头看向陆允，笑里带着璀璨的光，跟他说：“新年快乐，老公。”

    陆允搂着单季秋，垂眸对上她爱慕的眼神，满眼也是浓稠的深情，温柔而宠溺地对她说：“新年快乐，老婆。”

    本来还在感动的谭俊浩，仰头喝了口可乐，正想说话。

    结果，看到眼前这两对你侬我侬的画面。

    他实在是受不了的“靠”了一声。

    ……

    过年的时候，两对小年轻被爷爷奶奶疯狂催婚。

    单季秋和陆允被他们催婚礼，单易和宋知羽被他们催领证催婚礼。

    催到最后，催生孩子。

    单季秋跟陆允齐刷刷看向单易，意思很明显，当哥哥的先。

    单易倒是想，虽然宋知羽刚刚宣布退圈也没多久，但是依然还是媒体关注的对象，自然要询问她的意思。

    宋知羽倒是无所谓，说反正现在也没什么事，倒是都可以，只不过婚礼还是不要太高调就行了。

    这一下老爷子老太太就开始看良辰吉日，给两对找人合八字，算日子，各种的操心，但又异常的开心。

    他们连单季秋和陆允的名字都算了一算。

    允属土，秋属金，土生金，说他们是相生绝配。

    陆允其实是不太信这些的，不过听到这个，也就莫名其妙的深信不疑。

    时不时就会跟人嘚瑟，说他们可是天生一对。

    最终，老人家给单易和宋知羽算的是五月，而单季秋和陆允的婚礼定在了六月。

    这也算是圆了大的先结婚的传统吧。

    过完了年，单季秋和陆允就回北京了。

    单季秋上学，陆允上班，几乎每天都会去接她放学，风雨不阻，成为了一道每天都有人特地来看的风景线。

    单季秋刚进校的时候引起了不小的轰动，一传十十传百，不过两天都知道了法学院有个美女博士，但是被爱慕者和追求者看到她无名指的戒指，黯然退场。

    那时候人人都在猜到底是什么样的男人上辈子拯救了银河系，能娶到这样的妻子。

    那是去年十月份的某一天，见到了本尊。

    那天，单季秋跟导师有个论题没谈完，让陆允等她一会儿，很快完事。

    陆允反正没什么事，便把车停好了，直接进去找单季秋。

    他一向穿着打扮很休闲，那天就穿着简单的白色连帽卫衣和休闲裤，就像个刚进大学的新生，青春俊逸。

    人抄着兜漫步在林荫道间，引得人频频侧目，还被偷拍。

    胆子大的直接上前要微信，陆允伸出左手亮出了无名指上的戒指，没什么表情地说：“抱歉，已婚。”

    单季秋一出来就看到陆允被人要微信的场景，这人啊真的是在哪儿都是个祸害。

    陆允一抬眼就看到了单季秋，本是冷淡的脸上登时出现了笑容。

    两个要微信的姑娘本以为这是个高冷的男神，结果这猝不及防的一笑，天都晴了。

    当她们回头看向让这冰山化冰的到底是何方神圣时，才发现原来是那位到现在都还被人津津乐道的美女博士。

    然后赶紧悻悻然的离开了。

    也是因为陆允这一出现，在后来不久，因为两人被偷拍的照片，才扒出来美女博士的老公原来是隔壁清华当年的陆神。

    只能感叹一声，人才配人才，神仙配神仙啊！

    羡慕不来，羡慕不来。

    单季秋走到陆允跟前，看了眼那两个离开的女生，不由得捏了捏陆允的脸：“好想把你藏起来，太招人。”

    陆允搂着单季秋，一边走一边说：“你以为我不想把你藏起来么。”

    秋叶被风卷落在他们的脚下，沿路都是两人的笑声。

    秋陆慢慢，你是归宿。

    ……

    临近婚礼，单季秋自己捯饬自己不说，还逼迫陆允跟她一起，比如敷面膜。

    “你听话，敷一个很舒服的。”单季秋跨坐在陆允的腿上，拎着面膜死活要给他贴到脸上去。

    “你别太过分啊，我一大老爷们儿敷什么面膜，这么娘。”陆允仰着头，拼命去躲。

    单季秋又往前坐了坐，压制住陆允，乐的学着电视剧的台词：“小哥哥，你越是反抗我越是兴奋，来吧，敷一个吧。”

    陆允也被单季秋逗的乐的不行，被她扭着压着的邪火也在往外冒。

    他掐着单季秋的腰，翻身就把人给反压在了沙发上。

    “这可是你逼我的。”

    陆允故意贴紧单季秋，眸色慢慢深了起来，还蹭了蹭她，饱含深意继续说：“小哥哥也兴奋了。”

    说完，他低头就吻住了单季秋的唇，顺手把她手里的面膜嫌弃地丢到茶几上。

    “你太败家了。”单季秋被吻得支支吾吾，“那面膜好贵的，你就给丢了。”

    “贵？”陆允沉声笑的魅惑勾人，在她口中哑声道，“能有小哥哥滋润你的东西贵？”

    ……

    婚礼的地点最终还是由着两个小的，定在了厘城。

    这之前，陆允死活让单季秋签一份文件，说弗沃现在是聘礼，单季秋也死活没签。

    两人因此还闹了点儿不愉快，最终被单季秋的各种糖衣炮弹把陆允给哄好了。

    五月份的时候，单季秋回锦南参加单易的婚礼，回去之前顺便去疗养院看了下单兆斌。

    自打那件事以后，单兆斌元气大伤，自此一病不起。

    他也看开了，看淡了，这一生的罪孽他自己独自赎，便打算在疗养院度过仅有的余生。

    单季秋那天跟单兆斌坐在疗养院的花园里的长椅上，五月的阳光还算温柔，光芒染在单兆斌白了一半的头发上。

    明明生着病，整个人却比以往任何时候都平和。

    这一天可能才算是他们父女俩真正坐在一起，心平气和聊起过去的一天。

    人可能就是这样吧，在经历了一切风浪过后，往往最喜欢回忆过去。

    单季秋就这么听着，她话不多，基本上都是单兆斌在说。

    从她出生开始，说了很多她有的有记忆，有的没有记忆的曾经。

    直到一个小女孩不知道何时跑到了他们跟前，问了一句刚才听到单兆斌说的那句“重男轻女”。

    “什么是重男轻女呀？”小姑娘天真的眨着水灵灵的大眼睛，是一个不懂就问的好孩子。

    单兆斌一时语噎，没想到自己刚才的话会被这小女孩听了去，不知道如何解释。

    霎时间，她听到身旁的单季秋笑着对小姑娘解释，温柔的对她说：“重男轻女的意思就是，重的东西男孩子拿，轻的女孩子拿。”

    这一刻，单兆斌看着单季秋望向小姑娘的笑脸，喉间哽咽，眼含泪光。

    原来从一开始，他就错了，错的一塌糊涂。

    单季秋的微信响了一声，她估摸着是陆允来接她了，她站起身来对单兆斌说：“我走了，你保重身体。”

    说完，她迈步前行。

    “对不起。”

    单季秋听到身后的这三个字，脚步顿了一下。

    她没有回头，抬步继续往前走去。

    风在耳侧吹拂，长发飞扬，花草摇曳。

    是是非非，恩恩怨怨，就让它随风去吧。

    单季秋看到立在门口的英俊男人，笑着朝他扑了过去：“你怎么才来？”

    陆允回抱着单季秋，亲了亲她的发顶，笑问：“想我了？”

    单季秋点点头，抬头望着陆允，星眸璀璨：“嗯，想你了。”

    陆允牵着单季秋的手，十指紧扣，笑意浓浓地对她说：“我们回家。”

    ……

    婚礼的头一天晚上，单季秋住进了6号院的老房子里，她要从这里出嫁。

    爷爷奶奶他们呢就住别墅，顺便守着陆允，说是头一天晚上不准见面。

    单季秋有余可夏，方宁儿她们陪着。

    失了人气多年的老房子里突然灯火欣然，仿佛不过是余可夏他们过来住着玩，而不是她要出嫁了。

    就有一种感觉，沈素约会突然从房间里出来，让他们别聊了，赶紧去睡觉。

    不过，让单季秋赶紧去睡美容觉的是余可夏，说是明天会很累，养精蓄锐。

    单季秋哪里睡得着，跟陆允聊微信呢。

    聊到最后，确实太晚了，陆允让她赶紧睡了。

    单季秋正准备搁下手机，就看到陆允发过来的微信。

    阿允哥哥：【我来兑现当年的诺言。】

    阿允哥哥：【本人陆允，诚挚的邀请你，明天准时来参加我的婚礼。我的新娘，单季秋女士。】

    阿允哥哥：【晚安。】

    单季秋看到这儿，就想起了“当年的诺言”是什么意思。

    这是当年她跟陆允告别的时候，说他结婚记得请她。

    他记得，所以他邀请她做他的新娘。

    单季秋的笑意染在唇边，幸福溢于言表，被方宁儿看在了眼里。

    “允哥跟你说什么了，笑的这么甜？”

    单季秋将微信大方的给方宁儿看，并告诉她这个诺言的来历，惹得方宁儿也跟着羡慕不已。

    “允哥还真是浪漫。”方宁儿啧啧道。

    “就是每天雷打不动的跟我说晚安。”单季秋说。

    方宁儿却笑了起来：“你不知道晚安是什么意思吗？”

    单季秋摇摇头：“不就是晚安，还能有什么意思。”

    方宁儿叹口气，解释道：“晚安的拼音是wanan，翻译过来就是我爱你，爱你。”

    单季秋还真不知道。这么一说她回忆起来，陆允好像跟她重逢后就总是跟她说晚安。

    原来又是一种暗示。

    “他是什么脑子，这也可以。”单季秋语气有些嫌弃，笑意却越发上扬，心间塞满了软绵绵的棉花糖。

    她拿起手机给陆允回了一个：【晚安，我也爱你。】

    此刻陆允躺在床上看到这个微信，笑的格外的开心。

    行吧，看来又被你给解锁了一个密码。

    ……

    翌日婚礼，6号院的老房子里热闹非凡。

    伴娘方宁儿和申彩一文一理，伴郎段博弈和谭俊浩一武一文。

    接个亲，又文又武的，搞得貌似比高考还要纷繁复杂。

    谭俊浩看着手里的五三和奥数，眼珠子都要瞪出来了，。

    他朝着门里的伴娘和姐妹团们怒喊：“你们疯了吧，我高中毕业多少年了，还逃不开这玩意儿。”

    屋里一听这哀嚎声，哈哈大笑起来。

    总之，文的谭俊浩来，武的段博弈上。

    实在不行，陆允亲自上场，就没有难得住他的。

    一群人一顿操作猛如虎，总算是过五关斩六将接到了新娘。

    陆允给单季秋把婚鞋穿上，接过谭俊浩递给他的花球，半跪在地上将花球递给她，朝她大喊：“媳妇儿，跟我走吧。”

    满屋都是笑声，单季秋笑着接过花球，点点头，也大声地回了一句：“我只跟你走。”

    “咦……”此起彼伏鄙夷和肉麻声响起。

    王珩趁机起哄带节奏：“亲一个，亲一个。”

    这下所有人都开始喊：“亲一个，亲一个……”

    单季秋瞪大眼睛朝陆允摇摇头，陆允接收到信号，挥挥手：“收费项目，怎么能给你们看。”

    单季秋一听陆允这话，抿着唇拍了他的臂膀一下：“胡说八道什么呢。”

    陆允又看向大家：“别闹了啊，我媳妇儿不高兴了。”

    众人：“咦……”

    就这样闹了一会儿，吉时到了，新人被提醒着要出门了。

    陆允抱起单季秋就往外走去。

    一群人跟在前后左右也是手忙脚乱，却又欢天喜地。

    到了酒店，迎了宾客，差不多就等到吉时的婚礼仪式。

    单季秋跟陆允他们都在套房里暂作休息，两边的长辈也在外面的客厅里聊着天。

    跟妆师在给单季秋补妆，陆允在一边当痴汉盯着。

    乔何实在是吃不下这狗粮了，说了句：“难不成人被你少盯一眼还能凭空消失还是怎么着？”

    王珩也跟着叹气：“我偶像怎么变成这样了。”

    谭俊浩说：“他一直就这样。”

    周安笑：“确切来说，他打小就这样。”

    乔何和王珩互看一眼，再看那位盯妻狂魔，默默地点了点头。

    婚礼快开始的时候，陈一乘进来了，风尘仆仆，笑着说是一下飞机就过来了，生怕赶不及。

    然后他看到这一对璧人，笑着诚心诚意的祝福这他们，祝他们永远幸福。

    得到诚挚祝福的夫妻俩，也向陈一乘道谢，希望他也能找到幸福。

    婚礼正式开始，到新娘入场。

    本来照程序来讲应该是由父亲亲手将女儿送到女婿的手里。不过单季秋的情况特殊，陆允就说不要这个环节，到时候他直接过来接就行了。

    单季秋也觉得这样最好，彩排的时候就按照陆允说的形式走的台。

    此时此刻，单季秋从门外一步一步走上圆台，站在原地等待陆允过来接她。

    谁知道陆允没有动，而是立在台上笑看着她。

    她正在用眼神示意他什么意思。

    就在这时，一束追光直直打在单季秋的身上，四周陷入一片黑暗，唯独她所在的地方如星辰般璀璨。

    然后，她的旁边也打下一束追光，一个人影缓缓成型，出现在了她的面前。

    太真实了，真实的宛如真人一般。

    四周柔光渐起，色调馨柔。

    而单季秋几乎是在身边之人出现的刹那间就捂住了嘴，眼泪刷地一下就酿满了眼底，满目都是不可置信。

    “外婆。”单季秋都能听见自己的声音是控制不住的在颤抖。

    与此同时，司仪也跟着开口：“有请新娘的外婆送新娘出嫁。”

    单季秋偏头看向沈素约，见她慈祥地朝她笑着，抬起胳膊，示意让她挽住她的手。

    她点点头，伸手将胳膊穿过沈素约的臂弯，然后跟着她一步一步地往前走去。

    陆允已经在前方等待着，单季秋每走一步都会看向身边的人。如果不是触摸不到她，她都以为这就是活生生回到她身边的外婆。

    终于，他们走到了迎上来的陆允面前，见他朝她伸出了手。

    单季秋顺着沈素约交予的动作，将这个仪式完成，把手放到了陆允的手心里。

    陆允牵着她的手立在自己身边，两人面向眼前的沈素约。

    随即，沈素约看向陆允，对他说：“我把我这辈子最重要的交给你了，你一定要对她好一辈子，疼爱她，要让她幸福快乐，不能让她受委屈。”

    一切都像是真的一样，是活脱脱的外婆出现在了面前，珍而重之的将单季秋交到陆允手里。

    单季秋的眼泪夺眶而出。

    明明一切都是再真实不过的了，可她感觉自己又像是在做梦一般。

    这声音是外婆的声音，是外婆在录音笔里说的话。

    陆允亲自策划的这一切，为了圆单季秋一个遗憾。

    饶是料想到会是这样的场面，他也是是忍不住的红了眼尾。

    他深吸了口气，才郑重其事地回道：“外婆，您放心，我一定会对秋崽崽好一辈子。我会疼爱她，不让她受半点儿委屈。我会给她最大的幸福，陪她到老。”

    沈素约又看向单季秋：“外婆希望你们啊能风雨不惊地走康庄大道，不求大富大贵，平平安安就好。想笑就开心笑，想哭就放肆哭。祝你们白头偕老，一路美满，一生幸福。”

    沈素约的惊喜出现，不止是单季秋，包括余可夏，谭俊浩，周安等等。

    还有台下好多人，因为这样特殊的一场送嫁，都忍不住掉了眼泪。

    单季秋点点头，又哭又笑，抽噎着说：“外婆，我现在很幸福，特别特别的幸福。”

    仪式继续进行，陆允伸手擦了擦单季秋的眼泪，将她的手放入臂弯，一起走上台去。

    单季秋这会儿算是缓了过来，一边跟陆允慢慢前行，一边低声对他说：“谢谢你，老公。”

    谢谢你，用这样的方式让外婆送我出嫁。

    谢谢你的用心良苦。

    陆允柔声回：“老公不会让你有任何遗憾。”

    单季秋：“我的妆是不是花了？”

    陆允：“没有，很防水，很漂亮。”

    单季秋一听，看向陆允，终是破涕为笑。

    婚礼一步步进行，流程一贯却又不太一样。

    陆允掀起了单季秋的头纱，像极了年少时从她头顶扯走被单的动作。

    比起当年的随意粗鲁，如今的每一步都异常温柔浪漫。

    他们交换结婚戒指，在欢呼声中拥吻。

    他们给爷爷奶奶敬茶，得到了老人家最美好且朴实的祝福。

    这场婚礼，他们得到了人生中最重要的三位老人最诚挚的祝福，定会白头到老，一生幸福。

    而本不幸运的他们，曾独自走过那些不容易的岁月时光。

    遇见，分离，又重逢。

    尝过人间的酸甜苦辣，喜怒哀乐。跨过黑暗洪流，荆棘深渊。

    曾妥协颓败，也曾努力拼命。

    最终，他们向阳而生。

    坚定的走到了如今的，开花结果。

    从学校到职场，从校服到婚纱。

    他们一起长大，一起变老。

    他们眼中有光，心中有爱。

    他们不负深情，不负梦想。

    厘城四季予陆心，人间一允知秋意。

    那时年少皆秘密，此后欢喜都是你。

    ……

    一年后，九月，厘城七中校庆。

    这一天，不少历届的毕业生都受邀回到学校。

    七中的校门口热闹非凡。

    有早已踏入社会的学长学姐们，也有继续苦逼在此奋斗拼命的高中生们。

    单季秋和陆允从21路公交车站那边走来，而从相反方向走过来的是余可夏，周安和谭俊浩。

    五人组在校门口汇合，笑意挂在脸上，互相打闹调侃，推推嚷嚷朝校门里走去。

    单季秋的鞋带掉了，她蹲下系着鞋带，前方是余可夏响亮的喊声：“季秋，快点儿，要迟到了。”

    她抬眸看去。

    恍惚间，好像回到了高一到校报到的那一天。

    熙来攘往的校门口，四个人转身笑着朝她招手。

    她咧唇一笑，说了声“来了”，便起身朝他们跑了过去。

    少年少女们并排而行，携着阳光，扬着清风，踏进了这青春无悔的地方。

    风声留痕，人生静待，这条路还会陪伴无数的少年们梦想起航。

    而那群少年们，在荏苒光阴里，岁月流光，永远年少。

    ——【全文完】——

