    第四十九章

    孙大志不敢置信的走到抓痕前，用手摸了摸，石头很坚硬，而且属于妖界内的黑岩石，硬度更是比一般的石头强了不少。

    虽然灵力的消耗确实很多，但是结果是值得的，这次加成使得骨灵的攻击力提升了不少，以后可以控制着做很多事情了。

    再次往中原的方向出发，孙大志这次行程走的都是山林小路，并没有走大路，加上过程中还在不停的历练，走到极北之地的外圈整整用了两个月时间。

    整个人看起来气息更加的内敛，但是又不容小觑，让人一看就觉得此人是个实力强大的人。

    既然走到外围，妖兽也没有里面的那么强横，算一算时间，那俩兄弟的感触下，距离自己离开逍遥观已经有两年时间了。

    孙大志施展九转天狼变，又变成了人类的模样。

    虽然是以狼的身体历练，但是另外的身份也能得到修炼，尝试运转下灵源虚静诀，体内澎湃的灵气涌向肢体，感觉距离新锐高阶只有一线之遥了。

    熟练的甩出一张火符咒，随手甩到旁边的黑铁木上，不易燃烧的黑铁木也被火焰烧的断裂开。

    “是时候该回去了。”

    孙大志找个偏僻的地点，拿出传送护符，捏碎了护符。

    逍遥观广场，一道闪光，孙大志出现在了广场中。

    逍遥子感受到了灵力波动，快速闪现出身体，看见来的人是孙大志，加上一脸成熟坚毅的模样，十分的欣慰。

    “师弟，看来历练的结果收获很大啊。”

    孙大志行了个礼。

    “见过逍遥子师兄，确实挺大的，师兄说的对，修行就是要在困境中寻求突破。”

    “看样子，师弟应该不久就要到新锐高阶了吧。”

    “我也不是很清楚，应该快了吧。”

    逍遥子点点头。

    “那就回去休息休息吧，拓跋毅和王生在外历练，我这边就传音告诉他们。”

    然后又十分头疼的模样。

    “你走了之后连个传音石都没拿，王生这小子每隔一段时间就来问我你回没回来，等了你很久了。”

    孙大志不自觉地露出微笑。

    “辛苦师兄了，我先回去收拾一下。”

    虽然门派的衣服可以有避尘的效果，可是之前在外面一直穿着，就算是变回狼的身体，还是觉得有一些不舒服的感觉。

    跟逍遥子告别后就回到住处，十分舒服的洗了个澡，换了身衣服。

    “终于回来了，一直变成狼的样子也是挺累的啊。”

    时间正值晌午，前往食堂吃了些东西。

    刚坐下没多久，身后传来一声惊喜的声音。

    “大哥！”

    孙大志转过头，王生十分夸张的张开双臂往自己奔赴而来，拓跋毅则一脸微笑的看着他。

    拓跋毅现在已经完全成长开了，一位十五岁的翩翩少年，加上一身内门弟子的道袍，看起来不沾人间烟火的模样。

    王生则还是那副模样，没变多少，不过能感受到到实力应该是增加了不少。

    三人一起吃了饭，也没着急叙旧，毕竟已经见面了，不急于一时，先让大哥吃饱喝足再慢慢聊。

    不过对于王生来说，这就是十分煎熬的事情，让他管住嘴不说话确实是个难事。待到孙大志吃完后，三人一同回到房间中。

    王生显得十分迫不及待。

    “大哥大哥，现在可以说说你这两年都经历什么事情了吧。”

    孙大志淡然一笑。

    “对你们来说是两年，对我来说就是两个月左右。”

    王生苦着脸。

    “可是大哥你这两个月变化可是有点太大了吧。”

    孙大志微微一笑，露出神秘的表情。

    “你要是极北之地锻炼两个月，你们也会这样。”

    包括拓跋毅在内，俩人都露出吃惊的表情。

    “什么？大哥你去了极北之地的妖族？”

    拓跋毅一想到当时在内门弟子试炼的时候遇到的无涯，就浑身露出冷汗，现在的他也已经到了新锐中阶，但是更能体会到双方的实力差距，对孙大志的感激就更加浓烈了，要不是对手轻敌就没有现在的自己，当然也要感谢大哥。

    孙大志当然不是要把自己已经学会万妖宫功法的事情说出来，只是说自己在极北之地的外围锻炼的事情，当然遇到的妖兽也都大差不差，差距可能就在于圈内和圈外的实力天壤之别吧。

    当然孙大志也不是莽夫，遇到那种明显比自己能力比较强大的妖兽，他也不敢去惹，好几次都是用骨灵断后，自己则利用移形换影逃跑。

    孙大志也意识到移形换影的重要性，别的不说，就是拿来逃命那就是神技，关键后期他灵力愈加浓厚之后使用的次数也增加了不少。

    不过就这些事情也唬的王生一愣一愣的。

    王生听完后苦着脸。

    “大哥，我还在为自己试炼的任务沾沾自喜，你都杀到极北之地了，还想着跟着你炫耀呢，现在哪还好意思说。”

    孙大志一脸正经的看着王生。

    “说这什么话，我们是兄弟，我怎么会嘲笑你，而且我比你强这不是事实吗。”

    “哈哈哈哈~”

    连拓跋毅都跟着笑了起来。

    笑完后，孙大志看向王生，一直把王生看的不好意思才开口，这番操作也使得拓跋毅嗤嗤暗笑。

    “说罢，三弟，你现在什么阶段了。”

    王生的修为在外门弟子中确实是值得炫耀的事情，可是在两位哥哥面前就没有炫耀的资格了。

    不好意思的挠挠头。

    “新锐初阶，不过马上就要到中阶了。”

    随即又快速狡辩道。

    “我没有偷懒，大哥，你可以问二哥，你走后我都有认真修炼的，俞师姐都说我这两年冷落她了。”

    孙大志笑着点了点头，随即又看向拓跋毅。

    拓跋毅没等孙大志问，就自己说了出来。

    “我已经到新锐中阶了。”

    孙大志开心的点点头。

    王生在一旁酸溜溜的说道。

    “大哥你走后半个月，二哥就已经熟练了道法的使用，然后抛下我一个人出去做试炼任务了，谁像你们俩这么变态啊，我用了六个月才学会心法，然后又用了六个月才可以使用出来道法。”

    然后又看了眼拓跋毅，用夸张的语气说道。

    “对了大哥，你是不知道，你走后二哥成为门内的红人了，没事就去刷试炼任务榜上面的单人任务，被门内的师兄弟们称为试炼狂魔。”

    孙大志意外的看了眼拓跋毅。

    “正好，二弟，三弟，你们就跟我说一说试炼的任务吧，我试炼的时候见得周师弟，和我说过试炼任务都是很精彩的故事。”

    王生迫不及待凑了过来。

    “我先来，我先来，大哥，确实像你说的那样。”

    三人就这样愉快的聊了一下午，孙大志也把自己遇到的吴芸的事情说了出来。

    聊完之后众人都纷纷唏嘘不已。

    拓跋毅不明白爱情到底是什么？

    王生不明白权力到底是什么？

    孙大志不明白人到底是为什么？

    说到底只能说，社会太浮躁，我们要安静下心来，用心去品味世界。

    三人聊得差不多了，孙大志又想到还有七年时间就要门派比武大会了，至于两年后的门内比武，孙大志已经完全不放心上了，现在门内试炼对他来说就是十拿九稳的事情。

    对拓跋毅问道。

    “二弟，七年后的比武大会事情你怎么看？”

    还没等拓跋毅回答，王生突然想到了什么，然后不怀好意的看向孙大志。

    “大哥，你说比武大会我就想起来了，你走后杨师姐来找过你很多次，听说你不在就走了。”

    孙大志这才想起来，杨欢欢之前说过等他修炼好功法之后加个好友，虽然不知道怎么操作的，但是自己走的时候也没和对方说一声。

    “哦，那我等一下就去找她吧。”

    王生一脸猥琐的笑道。

    “嘿嘿嘿，那我们就不打扰你们了，房间你要用我们今晚就找别的地方将就一下。”

    一个巴掌拍在王生后脑勺。

    “一天天把这些心思用在修炼上多好，两个月之内不突破到新锐中阶，比武大会就不带你了，对了，还差两个人呢，你们有什么人选吗？”

    “人选已经有了，是莫忘尘师父两年前外出的时候带回来的一对女孩，一个选择了方士，一个选择了医师。”

    这话是拓跋毅说的，然后又转过头看向王生。

    “修为嘛，现在跟三弟差不多，应该就要到新锐中阶了。”

    孙大志一脸恨铁不成钢的样子看着王生。

    “新来的师妹都比你强。”

    又把头转向拓跋毅。

    “那你们有没有跟她们说过。”

    拓跋毅点了点头。

    “我已经跟她们说过了，我和杨师姐的实力他们是认可的，大哥她们没见过，不过听我说实力比我还强也就没说什么，就是王生嘛......”

    说到这，拓跋毅停止说话，孙大志转头看向王生。

    “现在！！立刻！！马上！！去练功房给我练功！！！”

    王生一脸委屈。

    “逍遥子师兄都说了，功法境界的突破不是靠修炼就能提升的，而且我这次就是和二哥一起出去试炼任务的，正好做完之后在外面呆了几天，这边听到逍遥子师兄的传音听说你回来了，我们就立马捏碎传送护符回来了，大哥你还这么对我。”

    孙大志平复下心情。

    “那行，我这几天巩固下修炼，然后和你们一起外出任务。”

    本章完

