    凌晨4点，天还未亮，夜色朦胧中，榊诚一行人悄悄离开了医院，坐上车，星夜兼程，准备赶回东京。

    临出发前，土门康辉回了一趟之前下榻的酒店，接上了母子二人，他嘴上说归说，可真到了那一刻，还是不忍心丢下对方。

    不过....

    按照他的说法，母子二人是肯定不能回到土门家的，土门康辉打算给她们买两张船票，送她们一笔钱，让她们离开曰本，永远不要再回来。

    对于这个提议，母子二人没有过多考虑就答应了，土门康辉已经仁至义尽，还能奢望什么呢？

    留在曰本，对她们有害无利，一旦乌丸莲耶打听到她们的下落，势必会派人追杀，到时候情况就不妙了。

    “基德老弟，我之前说的提议，你好好考虑一下。”

    疾驰在高速公路的轿车上，榊诚与宫野大小姐一左一右，稳稳的将基德夹在后座中间，语气柔和，完全是好好商量的态度，只不过....

    在基德听来，里面充满了‘威胁’。

    “不能这样....做人不能这样啊....”

    基德冷汗涔涔，嘴唇哆嗦着，紧张到连话都说不清楚了：

    “我就不该上你这条贼船....一开始还好，只让我做些力所能及的事，现在问题大条了，直接就要卸磨杀驴.....”

    “哎！此言差矣！你我兄弟二人心心相印，荣辱与共，我愿为你两肋插刀，赴汤蹈火，如今兄长有事相求，你怎好意思拒绝呢？”

    “什么有事相求，你这分明是道德绑架！”

    “不可能！绑架这种低级的事，我才不屑于去做！”

    榊诚断然否认，依旧苦口婆心的劝诫：

    “想想咱们当初在米国的日日夜夜，我为了救你，独自高空跳伞，夜行千里，横跨万千崇山，这才赶到休斯庄园对你进行搭救，此恩不说重逾山海，至少也能算得上我对你一片赤诚之心吧！”

    “....错倒是没错，可你费尽千辛万苦才把我救出刀山，不能扭头又把我丢进火海啊！”

    肩膀一耸，基德铿锵有力的说：

    “这跟你不救我有什么区别？”

    “当然有区别！”

    榊诚眼睛一瞪：

    “我救你，是因为你陷入了危险，而如今这火海....是你主动要跳进去的啊！”

    “胡扯！我什么时候答应你了？！”

    “迟早都要答应的，你以为我会放过你吗？”

    “.....大哥，咱能稍微委婉那么一丢丢吗？”

    基德两指一夹，夹住了一片璀璨星河：

    “不说多了，一丢丢！一丢丢就行！”

    “当然可以，你是我老弟，尊重老弟的意见那不是理所当然的嘛！”

    清了清嗓子，榊诚认真起来，重新说道：

    “基德老弟，现在组织上要交给你一个无比艰巨的任务，你必须无条件接受。”

    “卧槽，这哪里委婉了啊！通篇都是一股只要你敢说不立马就得死的味道啊！！！”

    “害，肯定是你的错觉。”

    摇摇头，榊诚悄悄把握在手里的MK23往后藏了藏：

    “小哀，这小子执迷不悟，你来劝。”

    “好。”

    在基德的注视下，宫野大小姐从怀里摸出一个小药盒，打开，里面放着两种颜色不同的胶囊：

    “你现在有两种选择，一，吃下其中一颗胶囊，二，去军事基地打探情报。”

    “一！不就是APTX4869吗！”

    基德毫不犹豫的叫道：

    “柯南吃了都没死，我肯定也不会死啊！天选之子说的就是我！”

    随后，他看了看左边的黑色胶囊，又看了看右边的绿色胶囊，顿时有点儿奇怪：

    “咦？APTX4869不是红色的吗？你换包装了？”

    “不，这两颗胶囊里，装的是氰化物和浓缩版百草枯。”

    宫野大小姐淡淡的说：

    “APTX4869我压根就没带在身上。”

    “拿走拿走！离我远一点！”

    一听氰化物、百草枯的名头，基德吓的花容失色，一下子缩到了榊诚面前，脸色忽白忽绿，别提有多精彩了：

    “想杀人就直说！我就知道你们夫妻俩是一丘之貉！什么选择题，从一开始就没打算让我跑吧！”

    无论是氰化物还是百草枯，都是致命毒物，吃下去基本无救的那种。

    所以....

    基德算是看出来了，榊诚确实狠，但他那个女朋友更狠！他俩人结合在一起，简直是水火不侵，东邪西毒！

    乌丸莲耶惹了他们，绝对悔的肠子都青了！

    “感情你们就非得让我去军事基地走一圈呗....”

    基德扶额叹息，整个人都不好了：

    “要我去也行，但我有一个要求。”

    “尽管说！断头饭....呸！甭管什么要求，哥哥我保证给你安排的妥妥当当！”

    “必须要有一个缜密的计划，我这个人，从不打无把握之仗！”

    “嗯，怎么样才算缜密？”

    “基地里士兵的巡逻时间、路线、当天值夜军官的详细信息、大致路线图.....”

    掰着手指，基德说出了自己的要求：

    “总之，我要做到像了解你们一样了解他们！只有这样才能完美潜入！”

    “傻瓜。”

    榊诚欣慰的看着他：

    “真正的完美潜入是开无双啊！把敌人都杀光，不就是完美潜入了吗？”

    “.......”

    “放心，咱们团队是绝对专业的，你说的这些，我已经让泓树去着手准备了。”

    拍了拍基德的肩膀，榊诚总算是解决了一桩心事：

    “到时候我们会入侵天上的卫星，利用监测系统，对地面实施全面监控，并和你实时沟通，肯定万无一失！”

    “就算出了什么岔子，凭基德老弟你金蝉脱壳的能力，也肯定可以找出一条生路对不对？”

    “靠不靠谱啊大哥？”

    基德一脸狐疑：

    “不知道为什么，我心里慌慌的，老是觉得，这次入侵会遇到什么困难....”

    “自信的男人不怕困难！”

    “喂喂喂，现在不是灌鸡汤的时候吧！何况你这鸡汤有毒啊！！！”

    “不开玩笑了，说正经的。”

    板正态度，榊诚表情陡然凝重了许多：

    “你的任务很简单，携带装有诺亚分身的U盘潜入基地，找一台连接了内部网络的电脑插入，等读条满格之后，拿上U盘撤离，听明白了吗？”

