    后台的休息室里，老喷女儿此时正跟她的母亲一起，也在看着屏幕上老喷战斗的英姿。

    为了不让对手在赛前就猜到战术变化，陈牧这场只带上场了老喷一只喷火龙，同样的在此前德杯比赛的时候他每场也只登记老喷的女儿，不登记老喷。

    这样直到这场比赛正式开始之前一直都没人从他的阵容中看出他有多只喷火龙。

    这些都是战术执行的细节。

    打法狂野不代表思路不细。

    此时没有被登记在陈牧六只上场阵容的老喷女儿自然便被留在了后台。

    她身边的母亲看着屏幕上大发神威的老喷满眼都是自豪。

    然而老喷女儿就显得有些纠结了，时而看看身边的母亲、时而又看看屏幕上的父亲，最后自顾自不开心的嘟起了嘴。

    母亲不解的问她怎么了，老喷女儿一时也不答。

    她总不好意思说是感觉自己的审美叛变了吧？

    过去她一直坚定的认定是母亲的Mega形态更漂亮，即使那些人类总说什么母亲的Mega是资源堆砌出来了没有战力，她的意志也从来不曾动摇！

    直到今天她看到了屏幕上正在直播的这场比赛。

    面对龟壳坚硬、防御出众的队长级水箭龟，她自认没什么好办法。

    然而父亲在场上的表现却让她大开眼界，感受到了一种以前从未见过的美感！

    极致的暴力！极致的美学！

    全程压着水箭龟在打，带海潮薰香又如何？特性激流增幅水系招式又如何？

    在老喷狂风暴雨般的进攻压力下，水箭龟除了开场中了一发“水炮”之后就几乎没怎么再用过水系攻击招式了。

    “缩入壳中”增加了龟壳硬度却还是挡不住老喷狂轰乱炸的爪击、勾拳和甩尾！

    无奈关晓兰只能让水箭龟保持“高速旋转”满场乱窜，却还是频频被老喷追上痛殴！

    这种狂野、凶悍、拳拳到肉的风格让老喷女儿感受到一种致命的吸引力。

    不知不觉间，她发现自己的审美竟然叛变了！

    可恶，这一定是那个人类的阴谋！！一定是这样的！

    她在心中默默又把陈牧给诅咒了一遍，对这个训练师主人毫无敬意，却又不自禁的开始幻想自己有一天如果也在他的指挥下大杀四方、碾压一切不服，会不会也是一件美事？

    直播画面中每当老喷抓住水箭龟打出一套爆炸的连击，导播都会非常懂事的给到一波现场的欢呼和尖叫声。

    这些声音听得老喷女儿心驰神往！

    多好啊，这种享受满场瞩目的感觉……

    片刻的走神后她赶紧甩了甩头——不对不对！自己这是怎么了？一定又是辣个人类施的诡计！

    可是……这样的诡计，好像看起来也不赖？

    一旁，老喷的妻子默默看着女儿一会儿向往一会儿纠结，不停变脸，笑得平和而又欣慰。

    她其实知道丈夫和训练师对于自己女儿的谋划，她一直都知道，但她温和的既没有阻止也没有强迫。

    她太了解自己这个女儿了，这也是老喷都管不住小太妹而她却能约束这个叛逆丫头的原因之一。

    所以她赞同老喷的一部分做法。

    自己这个女儿啊，还是多去赛场上闯闯比回山里嚯嚯同族要好。

    眼前这正是个绝佳的机会，让女儿对赛场再多一些向往的机会。

    因而她甚至主动用自己的经验帮助女儿分析起了场上的局势。

    别看她受伤多年，曾几何时她也是在警队和反恐部队里立功无数的战斗精灵呢。

    “对手快要忍不住了，接下来这波会是关键。”

    伴随着老喷妻子的讲解，场上的局势果然发生了变化——

    见“高速旋转”始终甩不开喷气加速的喷火龙，关晓兰终于忍不了了。

    抓住老喷再次追上来的一个机会，她大声喊道：“使用火箭头锤！”

    此前水箭龟使用“缩入壳中”后一直将头缩在壳里，刚好省去了“火箭头锤”的前置准备工作。

    正常使用“火箭头锤”这一大招是需要先缩头蓄力的，就像使用“阳光烈焰”得先积蓄阳光一样。

    但水箭龟先前已经使用“缩入壳中”有一段时间了，巧妙的预先完成了这份准备。

    此刻面对老喷袭来，水箭龟的脑袋瞬间弹出，赤红色的能量焰火随之一同喷出，宛如炮弹出膛！

    只可惜早在这一幕发生之前，陈牧就微微勾起嘴角吐出一句：“守住！”

    那一刻，关晓兰脸色骤变。

    现场解说也纷纷惊呼出声！

    这是——完全被预读到了呀！

    蓝色的蛋壳状能量罩在老喷身前撑开，时机把握的恰到好处，简直秒到巅峰！

    “轰！”

    宛如炮弹击发，头锤狠狠的撞在“守住”护罩上，发出惊天的巨响。

    然而老喷却毫发无损！

    “火箭头锤”在发射的一瞬间快若闪电，不负火箭之名，若不是提前预读下令，事到临头精灵根本不可能反应得过来！

    关晓兰一瞬间只能恨恨咬牙。

    这不可能是临场的反应，那真相便只有一个：她被完全看穿了！

    如今看来这一局不光是在精灵战力上，就连训练师的指挥能力方面也是陈牧稳稳压了她一头！

    这一幕让解说惊呼、观众尖叫。

    同时也让后台看直播的老喷女儿神情复杂。

    本来父亲战斗的英姿就很让她向往，刚刚她还在心中最后辩解道：这样的战斗也不一定非得听那个人类的嘛，主要还是老爹自己厉害，结果下一刻，直播画面上出现的这一幕就粉碎了她最后的狡辩。

    笋干爆发的“火箭头锤”她自己看着直播都没反应过来。

    结果那个人类竟然算到了？！

    可恶！怎么办？再这样下去她岂不是找不到不听他指挥的理由了？！

    明明当初只是为了跟来监督他有没有尽力救治母亲才主动接受收服的，难道以后真要从了他认他做主人吗？

    叛逆期小龙女的内心一时陷入了无比的纠结。

    直到一旁的母亲温柔的再递上一记助攻。

    “你的父亲已经老了，再过几年他终归要退下来的，到时这片舞台、包括那枚进化石，以后都会是属于你的。”

    随后老喷的妻子话音刚落。

    直播画面上老喷一声狂吼，又是一记势大力沉的“雷电拳”几乎将水箭龟背上的一根炮管捶弯！

    一拳打完抓住对手的手臂，将失去平衡踉跄后退的敌人拽回来，又一爪狠狠扇在水箭龟脸上！

    迅猛而又狂野的攻势再度流畅的倾泻而出，不给水箭龟任何一丝喘息的机会。

    这一幕伴随着连绵怒吼和咚咚重击暴力美学看得老喷女儿热血沸腾。

    这时再听着母亲的话：这一切以后都会是属于你的！

    她再无法回避自己的内心。

    她动心了！

    纵使那个人类总是不愿意顺从她、迁就她，一点儿都不可爱！但这一刻她还是认了。

    斧薪山，小太妹决定就先不回去了！

