    　　翌日，清早四点，温橙就已经换好了衣服，戴上束胸，又将眉毛修饰的更浓更黑，她透过镜子看了看，英气十足，这才满意的点了点头。

    　　四点半，所有人已经齐聚在后厨。

    　　每个人都各司其职的忙碌起来，温橙是新来的，直接被被分配到洗菜的岗位。

    　　雷家的规矩特别多，青菜和瓜果都要洗三遍。

    　　温橙动作麻利地站在洗菜池前，拿过三颗洋葱，刚洗完第一遍，胃里就一阵翻江倒海。

    　　她忍了半天，下一秒却脸色大变，捂着嘴就冲出了后厨。

    　　厨师长吓了一跳。

    　　“端小橙，你干什么去？”

    　　厨师长正在制作精美的早膳，被她吓得手一抖，奶酪掉地上了。

    　　“快，副厨，你去看看怎么回事？乱跑什么，这可不是能撒野的地方！”

    　　副厨应声，在围裙上擦了擦手，就顺着门外的走廊追了出去。

    　　温橙夺门而出，由于孕吐来势汹汹，距离后厨最近的洗手间在地下。

    　　她努力隐忍着，跑到古堡外，越过草径，直奔着一棵古树冲了过去。

    　　胡医生教她的偏方，她还没找到机会去尝试。

    　　没想到，才第二天，这孕吐的症状又犯了。

    　　索性，这会儿时间很早，还不到五点，雷家人都没起身。

    　　温橙单手扶着树干，呕了半天，都是酸水。

    　　她的眼眶因为呕吐而逼出了生理泪水，整个人虚脱似的蹲在地上，呼吸不畅。

    　　古堡周围，这样大枝叶的古树很多，就在她打算起身时，有两个行色匆匆的女佣端着托盘边走边说。

    　　“怎么办，昨晚上大少爷又发烧了，再这么下去，恐怕……撑不了几天了吧？”

    　　“哎，也不知道他染了什么病，才短短几天，人都瘦的不成样子了！”

    　　这两个佣人年纪不大，心里也藏不住事。

    　　其中一人煞有介事地看了看周围，又说道：“我听说，家主已经打算放弃他了。

    　　你说，如果大少爷被放弃，那继承人的位置会不会落在二少爷身上？”

    　　“难说哦！”对方摇头，“家里最得宠的，可是小五爷，要是大少爷的病真的没办法治疗，说不定最后会落在小五爷头上。”

    　　雷睿修已经撑不了几天了？！

    　　这个消息，让温橙心乱如麻！

    　　怎么会？！

    　　他那么健康挺拔的样子还残留在记忆深处，这才几个月，怎么成这样了？！

    　　温橙目光呆滞了片刻，回神之际，就看到那两个女佣已经走远。

    　　她站起身，无暇顾及孕吐的不适，打算追过去。

    　　但肩膀，忽地被人按住，“端小橙，你这是……跑到树下撒尿了？”

    　　温橙：“……”

    　　她被迫止住了动作，回眸见到副厨停留在树下那一滩水渍上的视线，摇头解释，“没有，我对洋葱过敏，一闻就会吐。”

    　　副厨嘴角抽搐了一下，“这么严重？那你不早说，一会洋葱给别人洗，你别沾手了！

    　　咱们虽然都是佣人，但也都是人，后厨这些兄弟，你别跟我们见外，有什么难处要随时说！”

    　　“谢谢副厨。”温橙故作感激地点了点头，转眸又看了一眼女佣离去的方向，她目光微闪，便佯装好奇地开口，“副厨，我刚刚听说，大少爷……命不久矣了？”

