    “这卑微的后天生灵，竟然消失了？”

    “他躲到哪里去了？”

    ……

    萧叶的身影消失，足足三十头道焰神兽停了下来，扫视四周，硕大的眸子中写满了疑惑。

    轰！

    而就在此刻，远处的冲天神光变得炽盛了起来，属于法神血统的气息暴涨，像是狂风暴雨般打来，引发万道和鸣，然后化作十万剑芒，直接朝着这边暴掠而来。

    这些剑芒太可怕了，拥有无匹的攻击力，就这般冲击而过，强悍如同道焰神兽这等存在，火焰外衣都被撕碎了，尽皆负伤了。

    “吼！”

    他们吃痛之下，眸子中写满了惊慌，显然察觉出来人的不简单，迅速退回到那巨大晶体的窟窿中。

    嗖！

    而远空之处，那炽盛的神光缓缓收敛，只见一尊生灵缓缓踏空走来。

    他拥有麒麟之身，却长着一张人脸，神色冷峻，一头长发披散，就这般踏空而至。

    “躲进了古神真传弟子，才能进入的真传宝界吗？”

    这尊生灵拥有七星法神血统，且已淬炼圆满，深邃的眸光扫视四周，像是在寻找萧叶的踪迹。

    “无妨！”

    “以他的境界，即使进入真传宝界中，也就能待十年时间而已。”

    “十年期满，他自然要现身。”

    就在此刻，有一道冷漠的声音传来。

    放眼看去，又有一尊生灵踏空而来。

    他明显具备七星空神血统。

    比起空神群族的四大天才，他的气息十分飘渺，像是独立在云巅，难以接触。

    其周身缭绕着深不可测的大道之音，身上还沾染着神兽之血。

    那一招逼退三十头道焰神兽的法神弟子，和他对视了一眼，随后两者都是极有默契，在原地盘膝闭目，等待了起来。

    而对于远处，那道焰神兽，以及道焰君主的栖身的晶体，并不感兴趣。

    时间缓缓流逝。

    直至半个月的时间以后。

    此地的寂静，这才被重新打破。

    耀眼的光华在绽放，只见大批的先天神灵弟子，陆续赶到。

    除却在萧叶算计下，活下来的存在外，还有后续抵达这奇异空间的各大禁天生灵。

    “找到了，他们在这里！”

    这些先天神灵弟子足足有三百多位之多，接连而来，却都是齐齐噤声，充满忌惮的目光，望着那闭目养神中的两道身影。

    那条宽阔河流中的先天生灵，实在太多了。

    他们聚集在一起，不止一次发起冲击，想要强行横渡，但却都是损失惨重。

    可当这两尊恐怖的生灵赶到后，却轻易斩杀了那些先天生灵，甚至连奔赴而来的四头道焰神兽，都被斩杀了，无恙横渡。

    他们，也是趁着那个时候，轻松冲了过来。

    “转生大禁天中，为何有如此强大的道神境法神弟子，简直超出了常理！”

    “若他出手，当年百越根本不可能，在第二阶段大开杀戒……”

    此刻，身躯强健有力，流动着茫茫雷光的苍芒文，望向那神秘的法神弟子，满脸的震撼之色。

    他虽然是雷霆神群族的天才，但对转生大禁天的各种消息，却都知晓。

    “我们空神群族的‘琼生’，为何能强到这等地步！”

    “这到底是怎么回事！”

    与此同时，到来的四尊空神群族天才，也都是满脸的不可思议之色。

    眼前的这个空神弟子，虽然也横跨了好几个叠纪，但在他们空神群族，实在太不起眼了，更无法和他们比肩。

    可如今却让他们无比陌生，光是实力就让他们都望尘莫及了。

    “他，可能不是琼生了，还有那尊法神弟子，也很奇怪……”

    四大空神群族天才中，唯一的女性生灵莎莉，却像是发现了什么，轻声自语道。

    ……

    对于这等风波，萧叶自然是不知晓。

    他像是穿越了无尽的时空，已经来到那片熟悉的山林间了。

    比起当年。

    如今萧叶的实力提升了不少。

    但置身于这里，他依旧受到巨大的影响，一身修为都被封锁在体内，神阶意志都无法扩散而出，只能徒步而行。

    嗖！

    萧叶满脸的期待之色，步履如飞，抬脚在这片山林中穿梭了起来。

    这里，只是真传宝界的起点而已。

    萧叶和上次一样，只是摘取了一些，对疗伤有奇效的混沌宝物而已。

    仅仅数日间，萧叶就已经离开了这片山林，眼前出现了波澜壮阔的浩瀚世界。

    “希望这次，能有不错的收获，不提能寻到复苏时间之塔的混沌宝物，最起码能让我实力更近一步！”萧叶心中暗道，直接冲了过去。

    尽管以他如今的境界，在真传宝界中依旧无法飞行，但步行速度却加快了许多，完全可以涉足更远了。

    不过，十年时间，对于萧叶而言，依旧很短暂，毕竟真传宝界太大了。

    但值得庆幸的是，真传宝界中的叠纪宝物，同样也很多，即使这里最不起眼的宝物，对于他都有大用。

    仅仅数天时间后，萧叶就停了下来。

    在他眼前，出现了一面石壁，内嵌在雄伟的山崖中。

    不过这面石壁，却光可鉴人，散发出迷蒙之光，有大道的痕迹在闪烁，很不简单。

    “曾有真传弟子，在此地打坐修炼！”萧叶目光扫过，在石壁前发现了不少足迹，眼神一凝。

    他打量四周，很快在这面石壁上，发现了一行古朴的神灵文字。

    “神通石壁，古神群族的叠纪资源，乃是借鉴法神血统，打造而成。”

    “注入神力，即可开启，可将开启者所负的神通，快速推演到最高境界。”

    就这么一行神灵文字，让萧叶的眸光，顿时炙热了起来。

    神通，乃是混沌世界孕育出来的。

    后天生灵修炼，可以掌控毁天灭地的能力，但想要修成，也极为困难，需要循序渐进。

    唯有奇特的法神血统，可以快速修成神通。

    而这面石壁，竟然是借鉴法神血统打造而成的！

    “我虽然有时间之塔，但我身负各种神通，还有不少，未曾修炼到最高境界……”萧叶跃跃欲试。

    “开！”

    下一刻，萧叶大吼一声，全身原点齐开，恐怖滔天的上位道神力，顿时朝着眼前的神通石壁爆涌而去。

    嗡！

    顷刻间，这面神通石壁上，大道痕迹闪烁，爆发出亿万缕光华。

    （第一更到！）

    武破九荒

