    

    鬼婆的话让我惊讶无比，之前明明林老爷跟我一起上来的，我也见过他挺长时间，怎么就林老爷从来没有上来过终南山呢？难道说，我见到的是鬼吗？

    “你不是在跟我开玩笑吧？到底具体怎么一回事？你跟我说一说？”我连忙问道。

    “很简单，那个你一直见到的林老爷，其实是假的，只不过是一个跟林老爷长得稍微有点像，然后利用易容术伪装成的林老爷！”鬼婆说道。

    我懵了，这个林老爷也太有心机了吧？居然找人假扮自己上终南山，可他为什么要这样做？目的又是什么？

    鬼婆解释说，林老爷这样的年纪，自然是惜命，而且终南山凶险，他这样的年纪，绝对是不敢上来的。可为了骗取我的信任，为了和我合作，于是他找来了一个和他长得有点像的老头，再假扮成他上来这里。

    可是这一路走来，我并不信任林老爷，也不想和林老爷合作，于是在进青铜门山洞之前，只好取消了合作的计划，由鬼婆利用巫术跟着我，然后关键时刻，夺下永生的秘密。

    可事与愿违，就算鬼婆跟着我，也无法夺取永生的秘密，因为永生的秘密刻在蚩尤身上，而蚩尤的人皮却被彭祖给剥了下来，也就是永生无望了。

    幸亏鬼婆也不算白走一趟，在关键时刻出来救了我两命，还趁机在彭祖手上抢了一点东西。

    “救了我两命？”我皱了皱眉头，有些疑惑。

    “笨蛋，你以为被蚩尤打下来那会，是谁救了你，是谁将你从碎石堆里挖出来，然后给你上药的。”鬼婆没好气的说道。

    鬼婆这样一说我疑惑就解开了，原来救我的是她，她一直藏在我的影子里跟着我，然后在我垂死的时候还救了我。

    如果不是她，或许我已经死了，那时候我伤得很重，又被埋在石堆里面，没人挖出来，我必死无疑！这样看来，我不是欠她一条命？

    “不是，那如果是个假林老爷，你那里怕他干什么？”我又想起了一个问题，而且一直想不通，以鬼婆的性格，为什么一直忍那个林老爷，还任打任骂，又为他卖命，鬼婆要杀他，其实有很多机会，因为终南山实在是太凶险了。

    “为什么？你摸摸就知道了！”鬼婆说完后，突然牵着我的手，然后放到了她左心房上。

    我一摸立刻就皱起了眉头，随即吓得立刻缩回了手，然后退后了几步。

    “你……你的心怎么不跳了？你死了？”我惊讶的问道。

    “不用怕，老娘才没有那么容易死，我当然是人不是鬼，只是那林老爷在苗疆找了一个蛊毒高手，她给我下了蛊，让我的心脏无法跳动，如果我不听话，那将会死得很惨！”鬼婆说的时候，气得咬牙切齿，明显很恨那个林老爷。

    怪不得了，原来鬼婆被下了蛊毒，她的命，算是掌握在别人手里，哪里还敢放肆妄为。不过这苗疆蛊毒我倒是听过，跟南洋降头很像，邪门的很，居然可以让人心脏停止跳动，而且还不死，这是什么蛊？

    要知道，人一旦心脏停止跳动，必死无疑，绝对没有生还的可能，但鬼婆却活得好好的，这蛊毒可真是诡异。

    “那假林老爷，就是用来监视和督促我的，如果我敢有什么反抗，下场一定很惨，蛊毒这术非常狠，凡是蛊毒发作者，生不如死！”鬼婆补充道。

    我点了点头，表示明白，鬼婆受制于人，自然不敢反抗，我算是彻底明白她为什么要忍辱负重了，只是这个林老爷，城府可真是够深的，甚至鬼婆都无法一时摆脱他。

    “你没问题问了吧？赶紧走，不然那老头又该追上来了，我现在重伤，给他追上，我跟你都得死。”鬼婆说着，示意我们一起跳入潭水，然后出去。

    只要出去，我们就安全了，这山这么大，彭祖也不好找到我们。

    “不行，我暂时走不了，你可以先走。”我拒绝了鬼婆的要求。

    “什么？我没听错吧？现在出口就在眼前，你不走留在这里干什么？”鬼婆有些不解。

    我叹了口气，然后望了望后面说道：“我当然也想出去，但是戴洁莹他们还留在上一层，我得回去救他们，然后再带着他们从这里出去。”

    “哈哈哈……”鬼婆突然笑了起来。

    我有些不解，忙问她笑什么？这有什么好笑的。

    鬼婆用手指狠狠戳了一下我的脑袋道：“就凭你还回去救他们，你打得过蚩尤吗？再说了，你要再回头，如果遇到那老头怎么办？回去基本死路一条，跟我走，有很大机会能逃出生天。你要不是脑子坏掉了，就跟我从这里出去。”

    “那你就当我脑子坏掉了吧，我来这里就是为了带戴洁莹回去，我经历了这么磨难和生命危险，我不想放弃，更不想功亏一篑。”我回道。

    “啧啧啧，好有责任心哦，我好喜欢。我呸，你以为我不知道，你就是想回去见那个苏雨，我还能读不懂你眼神，我见你看那丫头的眼神，就跟看别的女人完全不一样。戴洁莹只是你的一个借口，她再重要，也没你自己命重要！”鬼婆一口气吐槽道，只是总感觉有股醋意在里面，当然了，鬼婆这么狡猾，难保是故意的，她魅惑男人这种事，随便干。

    “你别管，反正我就是要回去，你顺着这个出口，自己逃命去吧，要不你就跟我一起回去。”我说道。

    “你想得美，我才不当这个傻子，我现在一身伤，回去就是跟你一起送死，我不回去！”鬼婆直接拒绝道。

    “那行，你自己小心！”我嘱咐道。

    “别在这里当暖男，我不需要。”鬼婆撇了撇嘴，然后伸出了右手，好像想问我拿什么东西。

    “你要什么？”我挠了挠头，有些不解的问道。

    “那本巫术法典拿出来，没有我你根本抢不到，那是我用命换来的，你得给我。”鬼婆强势的说道。        

