    传说中，这位神农老人经常神农见首不见尾，一般人想要求见是那可谓是可遇不可求。

    他老人家不仅是高阶炼药师，而且还是半圣强者，所以哪怕是武圣强者想要见他老人家一面都是很难的。

    说起医术，这位可谓是天武大陆的医术天花板。

    天武学宫的药老只是炼药天花板，但这位医药双绝，不仅是七品巅峰炼丹师，还是医道大家。

    传说神农老人能从阎王手中抢人，因此人送外号——活阎王！

    “真是人不可貌相，海水不可斗量，没想到传说中的神农老人竟然这么一副平易近人的模样，太接地气了！”

    “这才是高人气质！”

    “你们懂什么，返璞归真，道法自然了解一下！”

    ……

    之前那些鄙夷、嘲笑神农老人的学员们纷纷改口称赞了起来，仿佛之前嘲笑神农老人的人不是他们似的。

    一个个就差把神农老人吹上天，去和太阳肩并肩了！

    不过神农老人作为一代高人，自然是不屑和这些不过先天、碎石境的学员们计较的，因此他老人家也没有在意这些学员们的之前的嘲讽和称赞。

    翱翔天际的巨龙是不会在意地上蝼蚁的想法的。

    此时，神农老人已经被姜沧澜等一众学宫领导请到了贵宾席。

    众人落座，一番寒暄过后，姜沧澜有些疑惑地问神农老人：“神农啊，咱们可是有好些年不见了，今天你这是？”

    “是啊，神农医圣，一个姬长歌还不值得你来吧，记得百年前你也没来啊？”

    贵宾席的一众大佬纷纷看向了神农老人。

    神农老人憨憨一笑，一双粗糙的大手揉了揉他那抹布似的头发：“这不是九洲国的国主让我过来看看九丫头嘛!”

    “九丫头？”

    “哦，您老说的是紫玉研吧!”

    就在众大佬有点懵逼、思考神农老人所说的九丫头的时候，贵宾席旁边的一个学宫长老解释道。

    听到这位学宫长老的话，神农老人点了点头：“不错，就是紫玉研这丫头，听说这丫头身体出了点状况，我当年欠过九洲国主的一个人情，这才准备来看看！”

    “对了，你们所说的姬长歌是何人，怎么今日这么热闹？”

    神农老人有些不解地问道。

    听到神农老人询问，学宫长老等人纷纷看向了姜沧澜。

    姜沧澜自得一笑：“神农啊，这你就有所不知了，上次龙傲天的典礼你没有来，这次我们学宫又出现了核心传人了！”

    听到姜沧澜的话，神农老人不在意地摆了摆手：“姜老头，你知道的，我这人只对医药天才感兴趣，像这种修炼天才还是你自己留着吧！”

    听到神农老人的话，姜沧澜无奈地摇了摇头：“就知道你只对医药天才感兴趣，不过，这次可不许从我们学宫中再挖人了啊！”

    “上次你挖走的陈阳我还没给你算账呢，你现在休想挖走我药学院的人。”

    “嘿嘿，姜老头，看来，现在药学院又有人才了啊？”

    听到姜沧澜的话后，神农老人嘿嘿一笑，。

    随着他的这一笑，那如同枯树皮般的老人脸上的褶子都仿佛揉在了一起，叫人看了心里有些膈应！

    就在姜沧澜和神农老人等人聊天之际，此时，姬长歌的核心弟子大典已经进行到了中期。

    随着姜沧澜去接待神农老人，大典自然由一位学宫长老开始主持起来，正是青云长老。

    青云长老又是一番领导发言后，终于说道：“下面有请天武第一百零八代核心传人姬长歌发言！”

    自从登上台后就一直没有说话的姬长歌此时快要睡着了，突然听到终于轮到自己讲话，整个人的精神微微一震。

    他一身白衣、纤尘不染，从容不迫地上前，来到高台中央，朗声道：

    “尊敬的各位来宾、各位导师、各位同学们，大家好，我是姬长歌，很高兴我能获得天武第一百零八代传人，首先感谢……”

    “巴拉巴拉！”

    时间在姬长歌一番“慷慨激昂”的演讲中飞逝。

    不知过了多久，姬长歌终于在青云长老受不了的目光中意犹未尽地停了下来。

    总结一下姬长歌的话，那就是我以后就是核心弟子，以后天武各大势力给我姬长歌一个面子，我现在要开始代表天武学宫行走天下了。

    “好，长歌说得非常精彩，下次别再讲了，下面进行大会的第二项——天武各级传人选拔赛正式开始！”

    此时，时间已经过去了很多，青云长老不再废话，直接进入主题。

    今日不仅是姬长歌核心大典举办之日，还是武各级传人选拔赛的开幕式。

    因为姬长歌这个登上了天梯，学宫把各级传人选拔赛直接提前了，否则叫这么多各国势力代表来总不能听一番之前的废话吧！

    而天武各级传人选拔才是真正的重头戏，毕竟他们的很多传人和弟子都在天武学宫求学呢！

    他们不远千里地来到这里，当然是为了看到自家天骄的精彩表现了。

    他们自家的天骄虽然不能和姬长歌这种百年难得一遇的核心弟子比，但毕竟也是天武大陆最强的天骄了。

    此时，姬长歌当然没有什么心思去看比赛，他现在直接被姜沧澜带过来认人了！

    主要是认前辈，俗话称——拜码头！

    以后到了人家的地盘也不能说不认识了！

    不管是玄幻世界还是现实世界，有人的地方就有江湖，这种认人的环节，姬长歌自然是不能推辞的。

    此时，姜沧澜看到姬长歌下台后，招了招手：“长歌，我给你介绍一下各位前辈！”

    其实认前辈还有个好处，那就是能撸一下羊毛。

    姬长歌对于这种好事当然也不能错过了，他神态从容地来到了姜沧澜的面前。

    看到姬长歌这幅从容不迫的神态，姜沧澜和众大佬都是看在眼里。

    众大佬不禁微微点头，不愧是天武核心天骄，气度什么的就是不一般。

    要是一般的年轻人站在他们这些大佬面前不说紧张不已吧，至少也不会这么神情泰然自若。

