    “阿大，阿二，住手！”

    伴随着一个冷冷的声音，尽在眼前的变异犬一瞬间停了下来，不过凶恶的眼神依然盯着自己。

    萧琳等人已经赶到，萧雪羽要上前解决掉变异犬，却被秦越给拦着了。

    秦越对于这个声音还是很熟悉的，果不其然，白雪站在校园的屋顶之上，黑色的长发随风而起，她一袭素白长衫，在这黄昏之下显得特别显眼。

    她的旁边居然还有两个丧尸，没错！而且还是秦越遇见过的爬行丧尸。要知道爬行丧尸的战斗力，与进阶丧尸是同等的，甚至更强。

    此刻她的脸上看不出一丝表情变化，冷漠的眼睛更是盯着秦越，冷冷地说道：“你……为什么出现在这？”

    秦越站在操场之上，同样盯着上面的她，对于这个高阶丧尸自己真不知道她是敌还是友。

    “路过……”秦越尴尬的笑一笑，从没有想过，走到这里会遇到这个只有一面之缘的女人，但面对面前的女人，他不想与之为敌。

    话说她刚才时间控制变异犬嘛，而且她旁边的两个爬行丧尸又是怎么回事。

    没错！那与秦越实验的丧尸是一模一样……

    爬行丧尸在那个女的面前，就像一个宠物一般，安静的待在冷雪的身边，除了眼神有些凶恶的盯着自己，根本没有别的反应，这是个可怕的现象……

       因为高阶丧尸在驯服这些怪物。

    “路……过……嘛……”

    冷雪把手指放在了嘴边，眼神也逐渐陷入了思考中，秦越虽然不知道她在想什么，但是秦越肯定她对没有要杀自己的意思。

    “你……过来！”沉默许久后，白雪抬起头盯着秦越说道。

    她一跃而起，从几米高的楼顶上跳下来，就像一个跳水员一样，没有花里胡哨的动作，但却很平稳的落地。

    “怎……怎么了？”

    秦越一步步走了过去，表现的很老实，同时命令萧琳等人，不要有任何过举的动作。

    秦越也没有想到自己刚走到冷雪面前，她就一个伸手，直接将自己往最近的屋子里拉。

    瞬间明白了什么，实验……在这里……

    萧琳只是简单的看了一下他们最'后关上门，就把心思放在了倒在地上的首领丧尸。

    如果秦越知道萧琳现在的想法，绝对会一脸蛋疼。

    首领丧尸的母巢，也就是凝胶，要知道这个凝胶要顶多少个变异丧尸的凝胶，他们辛辛苦苦收集一个月，也不一定比得了。

    更何况她们几乎每一个人都到了进化的边缘，只要控制好病毒的量分，她们中间就会有一个能有很大几率，顺利进化到首领丧尸。

    想着萧琳就要去收集，但是那两个变异犬一下冲了出来，将死亡的首领丧尸护在身后，眼神凶狠狠的盯着自己，这让萧琳眉头一皱。

    “滚开，畜生！”

    萧琳暴怒一声，本以为可以吓跑变异犬，但没有想到它们不但没有动，更是露出了即将扑食的动作。

    两个爬行丧尸也逐渐盯着萧琳，仿佛激烈的战斗会一瞬间打响一样。

    “滚！”萧雪羽看了看情况，小小的脸蛋儿鼓鼓的骂道。

    杨若若虽然不知道萧琳要做什么，但也知道情况不对，于是赶紧说道：“要不等他们出来吧！”

    勉强挤出笑容，这种情况最害怕的还是自己，在一群怪物中，自己这个手无寸铁的人类才是最害怕的吧。

    但是等她听到屋子里传来的声音呻'吟声，她并不是脸色发红，而是惊讶。。。

    因为那可是丧尸啊。。。。

        

    开什么玩笑，被那个女的带进去居然是……

    就算是这个也算了，但是……

    那种事她也见过，更是在不分场合的情况下都出现过，但是那个女的可是丧尸……

    丧尸和人类可以做……不会被感染……不可能……不可能……

    杨若若紧握着大脑，她这几天见证了太多不可思议，人类控制丧尸，丧尸舍命护主，人类和上丧尸可以共存，可以做o.

    太多太多的不可思议了。

    救世主……

    杨若若摇摇头，揉了揉充满问题的大脑，决定不再去想什么，而是必须去了解秦越这个人，而不是自己胡思乱想。

    外面紧张的气氛，屋内娇…喘的声音，这特殊的场景让杨若若直愣愣的发呆。

    直到过了不知多久，门被打开了，秦越走了出来，看着对持的双方，没有说话而是看了一下同时走出来的冷雪。

    冷雪依然是一脸冰冷，只不过这时脸上多了一丝的红韵，她看了一下，轻轻一挥手，变异犬与爬行丧尸立马跑了到她的身边……

    走了。

        .

    没有说任何话，只是慢慢的离开校园内，秦越看着她的背影更是没有说任何话，因为主导权在她的手上。

    一个重伤的首领丧尸都已经让萧琳她们已自残的方法击败，如果她动手，谁又有能力阻止。

    “吼！”一个丧尸愤怒的吼叫，从一个角落中缓慢的走出一个丧尸，并且与薛梦之对视了整整三秒中，然后去追冷雪了。

    “又……又……又一个高阶丧尸……而且居然藏在角落中。”杨若若倒吸一口气，幸好刚才没有打起来。

    是丧尸大叔，那个首领丧尸，秦越皱皱眉，觉得这个世界真的太特别了。

    难道丧尸也组建了队伍嘛！！

    【答！丧尸到达指定病'毒成分，也开始逐渐回复人类的记忆与智慧，君主级丧尸的确是证明了这一切。】

    秦越笑笑对着系统说道：“看样子你说对了，对于人类这是场灾难，但如果对于这个世界，是新的种族诞生。不过……”

    秦越转过身去，看着那个丧尸大叔露出了无神的表情：

    “下一次的见面，就是葬送你的开始！”

    地上首领丧尸的凝胶也被萧琳挖了出来，擦干净，捧在手上递给秦越。

    但是秦越完全没有任何心情，只是简单的说道：“你自己处置吧”

    “你确定吗？她们好像更加渴望”

    秦越听到萧琳的话愣了一下，看了下薛梦之她们，真的如萧琳说的一样，每一个都露出渴望的眼神盯着，这种诱'惑如同全世界只剩一个面包一样。

    “收起来吧，你说过的所有的战利品都要交给你的！”萧琳嘻笑道，主动打破了这种不该存在的气氛。

    “而且那个教室，血腥味好重！”萧琳指了指不远处的一个封闭教室。

    萧琳的话让所有人都转移了注意力，特别是杨若若仿佛是在他们的谈话中明白了什么，但她也知道不该说什么。

    所有人的注意力都集中在那个教室，浓浓的血腥让秦越也皱着眉头。

    秦越也并不清楚，冷雪她们为什么会出现在这，是又什么目的，还是只是简单的路过……

    随着那个教室的门被打开，一股浓浓的血腥味扑面而来，随着灯光的展亮，几具尸体躺在那里……

    萧雪羽露出了贪婪的眼神，血红的眼神完全出卖了她对这个场景的喜爱。

    “看样子，这里的人，被她们全部杀掉了。”

