    昌北城。

    自上一次城破之后，又经人族经营两百年，至今日，整个城池人口保持在五六百万，占地面积比之东阳郡城还要大。

    因为，整个城池约莫六成区域，都是军营，足足两百万大军，最低都是淬体六重，其中武者更有数十万。

    这支大军，是从扬州其他二十七郡抽调的，轮流驻扎，由扬州各方势力共同选定的九位镇守仙人共同统领。

    同时，城中常年还有着来自天下各方的数十万武者。

    尽皆是前往西昆山脉闯荡斩妖的。

    最后，才是城中本身的数百万居民。

    这也造成，昌北城中武者的比例高的惊人。

    “不愧是扬州第一兵家重镇，也是九州上排名前五的武者之城。”云洪牵着马走在大街上，心中暗自惊叹。

    论商业之繁华，昌北城远不及东阳郡城。

    但是，进入云洪眼帘的，平均三个中就有一个是武者。

    昌北城的地图情报，云洪早就准备好了，按照地图，大半个时辰后，他终于抵达了昌北城的极道门分部。

    极道门分部，占地极广，单单临街的院墙便有三四里长，站在街道上，就隐隐可见院内大片的宫殿楼阁。

    更是开了足足五个大门，每个大门都有数位武者护卫守着。

    云洪牵着马来到了其中一处大门口。

    “来者止步。”大门处的四名年轻武者护卫声音冷冽，其中一名护卫看向云洪，低声呵道：“小子，干什么的？”

    呼~云洪翻掌。

    掌中出现了一枚青色令牌，令牌上写着一个大大的‘真’字。

    “真传令？”几名护卫都被吓了一大跳，但旋即几人对视，眼眸尽皆闪过一丝迟疑之色。

    其中一名矮个黑甲护卫上前，恭敬道：“敢问大人姓名。”

    “云洪。”云洪淡淡道。

    “真是好大的胆子，竟敢冒充云师兄。”矮个黑甲护卫勃然色变道。

    云洪微微皱眉：“难道令牌都不检查吗？”

    “呵呵，小子，你令牌仿制的倒是挺像的，但我们不用验也知道是假的。”另一位壮硕黑甲护卫冷声道：“我们这些外门弟子，入宗时间比云师兄早些，算起来，云师兄入宗仅一年，如今正在宗门内潜修，怎么可能跑到数千里外的昌北城？”

    云洪一阵无言。

    竟然是这个原因。

    “小子，胆敢冒充我极道宗真传，乖乖束手就擒，说不定还能留下性命。”矮个黑甲护卫招呼其他三人，就要上前捉拿云洪。

    云洪正欲解释。

    “住手。”一道低沉的冷喝声响起。

    四名黑甲护卫连忙望去，一看连忙行礼：“莫真传。”

    不远处，一名穿着灰色劲装，背负着弓弩、战剑的男子大步走来，他高约一米八，看面容不过三十余岁。

    赫然是莫宁。

    一年前，在云洪上山时，他因阳楼当年之事迁怒于云洪，被其阳辰玉惩处，派来昌北城驻守三年。

    “莫真传，此人竟敢冒充云....”矮个黑甲护卫连忙指着云洪道。

    “他就是真传弟子云洪。”莫宁声音冷冽，打断了矮个黑甲护卫的话。

    此话一出。

    四名护卫尽皆惊愕，紧接着脸色就变了，这白袍青年竟然真的是云洪？宗门中盛传的那位绝世天才？

    矮个黑甲护卫连忙躬身道：“云师兄，还请师兄恕罪。”

    其他三人同样连忙躬身，个个心中忐忑，害怕云洪发怒。

    不由得他们不担心。

    云洪身为真传，地位极高，或许不好对付那些大宗师级数的顶尖内门弟子。

    但仅仅惩处几个外门弟子？

    一句话的事！

    “你们没见过我，不认识也正常，不过，以后再碰到人，还是先检查下令牌真假为好。”云洪淡淡道：“下次或许就没这么好运气。”

    “谨遵云师兄教诲。”几位护卫连忙道，旋即退到了一旁。

    只留下云洪和莫宁两人。

    云洪犹豫了瞬息，最终还是抬头道：“莫....师叔。”

    不管当初如何。

    说到底，莫宁的确是自己的师叔。

    “你师祖已经来信，说了你要来昌北城的事，你的事情我都已知晓，你比你师父要厉害。”莫宁淡淡道。

    云洪忍不住道：“莫师叔，当年的事，师父也是迫不得已。”

    阳楼，是云洪心中极尊敬之人。

    “当年的是非曲折已不重要，结果摆在那里，你师祖不怪，但是我心中不平。”莫宁平静道。

    云洪心中一叹。

    “我行事，只循本心，一年前我以为是你师父求师祖徇私，收你入宗门，但你的表现很好，不枉你师祖和阳青师叔的教导。”莫宁认真看着云洪：“也说明，一年前我射你那一箭，是我做错了，我该向你道歉。”

    说着，莫宁竟真的认真向云洪躬身。

    这令云洪措手不及，但也隐隐意识到莫宁到底是一个什么样的人物。

    这一幕，也令远处一些宗门观望外门弟子惊愕，莫宁师兄给云师兄鞠躬行礼？什么意思？

    “莫师叔，我....”云洪一时间不知该如何开口。

    “你初到昌北城，封英师叔应该还呆在分部的，我直接带你去见她。”莫宁低沉道：“具体，你就听她老人家安排吧。”

    “好。”云洪轻轻点头。

    封英，是宗门极道峰仙人，被派至昌北城驻守已超过二十年，亦是昌北城九大驻守仙人之一。

    “随我来。”莫宁走在前面。

    云洪跟在后面，两人进入了宗门驻地内内部，沿着大路一直向着里面走。

    “莫真传。”

    “莫真传。”

    “云师兄。”

    沿途遇到的众多外门弟子、内门弟子纷纷恭敬行礼，也有些之前在宗门见过云洪的弟子也喊出了他名字。

    “宗门每年都会招收大批外门弟子。”

    “这些外门弟子经过两三年修炼，便会来昌北山脉进行斩妖磨砺。”莫宁一边走一边道：“只有活着渡过斩妖磨砺，这些外门弟子才算出师，在此期间，他们都会呆在宗门驻地中修整。”

    云洪静静听着。

    这事他知道，还在东河县时，他未曾展露天赋，阳楼便曾建议他入极道门成为外门弟子。

    外门弟子，修炼环境其实并不算差，但是，极道门数百年来，约莫只有一半外门弟子能从斩妖磨砺中活着回去。

    人想杀妖，妖亦会杀人。

    不分对错，只关生死。

    “宗门驻地中，除了众多的外门弟子，就是自愿前来闯荡冒险的内门弟子和真传弟子。”莫宁指着不远处的独栋楼房道：“外门弟子各住一间房，而内门弟子可以单独住一栋楼。”

    两人继续向深处走着。

    越往驻地里面走，行人越少，最终只剩下少数侍女仆从。

    “整个宗门驻地，真大。”云洪忍不住感慨道，他们走进来都四五里了。

    “呵呵，我极道门乃是扬州第一宗门，在昌北城的驻地自然大，纵然是星衍宫驻地，都不及我们。”莫宁微微一笑。

    同时。

    他又指向旁边的一排院落。

    这些院落每个都很大，幽静雅致。

    “真传弟子至此，可任选一个院子，如今宗门中在昌北城的真传弟子，就你和我两个人，等会，你自己挑一座住下，会有管事给你安排侍女仆从。”

    “嗯。”云洪点头听着。

    “封英仙人，住在那里的。”莫宁指着远处足足十丈之高的巍峨塔楼，那是整个驻地最高的建筑。

    ——

    ps：二更求订阅

