
　　“狡猾的小子故意在木遁里下套，先斩了我的饿鬼道吗！”此刻勉强止了血，半机械的长门在休眠室里面忍着伤痛操控着佩恩，但是出师不利，饿鬼道被星野风阴死了，“飞雷神，这家伙到底藏了多少东西,该死的大蛇丸！”

　　长门直接把责任全推倒了大蛇丸的身上毕竟一个十几岁的毛头小子从哪学这么多东西，更何况星野风用的基本上都是木叶的玩意，要说和大蛇丸没关系，打死他都不信。

　　“通灵之术！”只见畜生道首先召唤了一大群的巨型通灵兽，不得不说，这个通灵兽打团是真的好用。

　　特有的分裂地狱犬，公牛，八咫鸟，地狱蟹,变色龙，一股脑的全部被他给通灵了出来，看来长门真的是很愤怒了。

　　只见速度极快的八咫鸟那尖锐的喙直指大蛇丸，地上的小蛇完全没有被他放在眼里，直接它下的蛋给炸成了灰烬。

　　“星野，这些通灵**给我。”大蛇丸直接应下，龙地洞作为靠山，对付这些怪物也算是专业对口。

　　“老师，小心这些家伙，只要受到严重的攻击就会不断分裂，这些家伙直接用蛇吞了就好了。”黑色脸谱的星野风扭过头对着大蛇丸提醒道。

　　“知道了。”

　　“通灵之术，三重罗生门！”大蛇丸咬破手指，双掌盖在地面上，三座刻画着恶鬼的大门升起，八咫鸟则是来不及转弯,咚的一下撞在了上面，破开了第一道门后被第二道拦了下来。

　　“嗖”

　　星野风晓袍一挥，密密麻麻的苦无他的衣袍下面飞了出来,其上全部刻印着飞雷神的标记，对着佩恩们而去。

　　修罗道挺身而出，两条手臂全部弹出，拉出众多火箭弹冲着苦无而去。

　　“怪腕火矢！”

　　砰砰砰！

　　一时间爆炸声不绝于耳，整个天幕都被烟尘和飞溅出来的碎铁笼罩。

　　可是却并没有见到星野风吃瘪的表情，反而是直接咧嘴一笑，而后手掌往下一盖，所有的铁片全部停了下来，而后朝着佩恩冲刷而去。

　　“狡诈的家伙！”天道佩恩单手一招，便将那些碎铁渣全部弹飞了十万八千里，直接脱离了星野风的操控范围。

　　“五秒，够了。”

　　星野风便双翼一展，以最快的速度飞向了天道，为为了速度更快，直接把手中的雷刀给抛了出去。

　　“叮！”

　　修罗道直接一把抓住了旋转的雷刀，双手化作了交错的利刃，把两把雷刀给卡住了。

　　“滚开！”星野风双手一合,从他的身上冲出荆棘树木便对着佩恩绞杀而去。

　　“翁”

　　修罗道狰狞一笑,头顶的罩子打开，露出了里面的激光炮，对着星野风和树木一闪。

　　刹那间，便将那不布满了尖刺的树木给化为了灰烬。

　　但是星野风本人却是毫发无伤地从激光束中显露身形，手上雷光缭绕呈四指并拢的状态直指修罗道的脑袋。

　　修罗道脑袋一偏，而后化作了三面六臂的修罗形态，将星野风牢牢的抱住，其身上也弹出了许许多多的尖刺，但是都被星野风体表的护身法器给挡了下来。

　　而后身上便是绽射光芒，怕不是要解放身体全部的武器，直接自爆和他同归于尽吧？

　　“呕！”

　　星野风滑溜如泥鳅，直接从口中吐出了另外一个自己，而被修罗道抱住的只是一张皮，下半身化作蛇一样斩向天道。

　　而就在此刻，天道的眼睛猛的一蹬。

　　“神罗天征！”

　　于是乎星野风被一股沛然巨力狠狠地打在了胸口之上，但是并没有撞在地面上，而是瞬身到了修罗道身后，连带着一块被打飞了出去，拿修罗道当了一个垫背的，虽说那家伙全身都是铁也软和不了多少，但是能够多解决一个。

　　“翁！”

　　而此刻修罗道也到了爆炸的边缘，可是星野风丝毫不慌，大量的炁灌输进去，既平息了拿沸腾的查克拉，也选手的或者关于修罗道的掌控权。

　　“嗯？！”长门见面发现不对劲，他对修罗道的控制权似乎在被削减，不是查克拉的问题，而是修罗道身上的机械在被人夺取了控制权。

　　“通灵之术！”

　　砰的一下，被星野风炼化了一小半的修罗道便一下子消失在他的面前，出现在了畜生道的旁边。

　　“空间手段我也有！”畜生道淡淡开口道，而后修罗道便快速的跑入了地狱道的阎罗口中，一阵咀嚼过后，没过多长时间焕然一新的修罗道便重新走了出来，之前被星野风炼化过的痕迹也再度被刷新。

　　“呵，果然只是一个神奇百炼的基础技能，对付轮回眼还是有些异想天开了。”星野风自嘲道。

　　不过也只是一次尝试而已，如果能够把修罗道控制在他的手里听命于他，那就赚大了，但是没成功也无所谓，机会有的是，下次直接杀就好了。

　　“该死！”就在星野风想要闪烁到修罗道别的时候却发现之前的复活连带着飞雷神标记也被清除了，“不愧是轮回眼！”

　　“区区飞雷神而已，萤光之火岂敢与皓月争辉？你的一切在我这双轮回眼之前都如凡尘一般渺小！”

　　“说你胖，你还真喘起来了，客气客气不懂吗？”说实话不是神威发动的太慢了，星野风早就一见面就扭下长门的脑袋了。

　　而此刻，大蛇丸这边还算游刃有余，数条交错的大蛇将公牛牢牢的捆了起来，侧倒在了地上动弹不得，要不是因为这家伙是傀儡，这些蛇的毒药能发挥出更大的效果。

　　别的通灵兽一时半会也伤不到大蛇丸，大螃蟹已经被打回通灵界，八咫鸟则是还在追着大蛇丸炸，分裂犬却是已经增长到了四头，没想到被大蛇捆起来也分裂挣脱了。

　　而且同为通灵兽，想要把分裂犬给吃下去，大蛇丸目前没办法通灵到那种体型的巨蛇。

　　“麻烦！”大蛇丸自己就是个杀之不尽的家伙，没想到畜生道都能让大蛇丸感觉到恶心了，真是一物降一物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十五章 战争打响，硬抗佩恩免费阅读。https://www.23sk.com 