    随着星辰神树的不断成长，

    现在的星辰神树，比起两千多年前。

    不知已经粗壮了多少倍。

    哪怕是以纪夏的目力。

    从下方望去，视线跨越过无限的距离，才能够透过那广阔无边的树冠，看到更上方的天穹。

    然而。

    即便纪夏如今的力量，已经极其强悍。

    却也根本就无法看透无垠蛮荒天穹之外，究竟是怎样的景象。

    但是早在两千多年前。

    刚刚诞生的星辰神树，竟然能够让纪夏得见那三颗烈日被探索的一幕。

    现在纪夏仔细想起来。

    当时的那一幕场景，恐怕并不是星辰神树单方面缔造而出的。

    星辰神树，之所以冠以“星辰”之名。

    原因在于鼎盛时期的星辰神树，树冠上悬挂着的并非只是普通的果实。

    而是一颗颗极为庞然的巨大星辰。

    甚至如今高悬在太苍天空中的许许多多星辰，在那般庞然的大星之前，根本就不算什么。

    由此可见。

    星辰神树鼎盛时期的位格，究竟有多么宏伟。

    但是。

    纪夏当时所兑换出来的不过仅仅只是星辰神树的种子。

    一棵星辰神树从被种入土壤开始，直到成长为庞然大物。

    不知道要经历多么漫长的时间。

    可是无论如何……

    只要星辰神树耸立在大地上，不曾被砍伐。

    那么有朝一日，无垠蛮荒天地中，也许会再多出一棵如同弥祸、芜天、天梧、上桑一般的神妙大树生命。

    纪夏也十分期盼这一点。

    也许高悬天空中的那三颗烈日。

    正是因为感知到了蕴藏在星辰神树之中的道妙力量……

    才会选择主动与其沟通。

    并且让纪夏一窥天穹之后的隐秘。

    “无垠蛮荒天穹之后，一片漆黑，但却无边无际。

    与此同时，天空中那三颗烈日每到日寂，就会被困惑起来，拉入天穹之后。

    就好像……日寂是被刻意营造出来的。”

    纪夏背负双手，心中沉吟。

    他的神念一动。

    星辰神树似乎感应到了纪夏的神念波动。

    他的躯干在微微颤动，好像是在回应纪夏。

    纪夏微微一怔。

    他的眼中星辰神眸运转，仔细看去。

    既然依稀能够看到一条朦朦胧胧的光带，正常绕在星辰神树上。

    在不断传输某种独特的力量。

    让星辰神树越发壮大。

    纪夏眉头一挑，突然觉得有些莫名其妙。

    “神树……还得到了其他的机缘？”

    纪夏心中低语之间。

    他眼中的神光也落在那一条朦胧的光带上，想要探寻光带的来历。

    但是随着他的目光顺着宽带的方向照耀而去。

    却发现这条近乎透明的光带，一直向上延伸。

    很快，就已经没入天穹，消失不见。

    纪夏一头雾水。

    他又有一道神识落下。

    跃入神树消失不见。

    下一瞬间。

    星辰神树中，也有一道道信息神识，流入了纪夏的脑海中。

    纪夏瞬间明白过来。

    眼中竟然闪过一次凝重。

    “没想到，三颗烈日竟然已经有了这样的打算。”

    纪夏缓缓点头。

    天空中那三颗烈日散发出来的热量，似乎更加温暖了几分。

    “所以……这三颗烈日神灵，其实也早就已经厌烦了被当做囚笼，厌烦了被当做囚犯，也厌烦了被当做工具。”

    “所以……星辰神树刚刚诞生的时候，他们才会主动的沟通星辰神树。

    让我看到她们的不甘，让我看到她们的哀痛。”

    纪夏终于明白了过来。

    神树传给他的信息中，包含着那三颗烈日传递下来的意志。

    “所以这三颗烈日，也早已经开始未雨绸缪。

    她们明白，随着无垠蛮荒天地之力的不断运转。

    关押在烈日中的强者们，终有一天会寻到天地之力的破绽，从而破除那一座座牢狱。

    降临无垠蛮荒！”

    “这个过程，可能极其漫长，也许还需要数十万年，甚至数百万上千万年。

    然而对于这样的烈日神灵来说，上千万年时间根本就不算什么。”

    “而她们之所以沟通星辰神树的原因，则是想要在洇灭自身之后，凭借星辰神树自身孕育的规则，化作神树上的三颗太阳，再度重修，脱胎换骨，彻底摆脱牢笼。”

    纪夏明白三颗太阳的谋划。

    但是与此同时。

    纪夏也明白……现在自己的计划将要被实行，也就意味着这三颗烈日就绝对等不到星辰神树，完善自身大道的那一天。

    毕竟。

    对于太苍来说，如今的天目实在是太过于强大。

    但凡太苍被天目寻到细微的破绽。

    以太苍现在的力量，哪怕精锐尽出，也无法阻挡太苍的国灭。

    所以现在的太苍除了小心翼翼，如履薄冰，争取时间继续发展之外。

    还要保证不暴露出破绽。

    让天目神朝无机可趁。

    如果天目神朝想要强行出手，那么纪夏埋藏着的底蕴，也就有用武之地了。

    而无论如何。

    太苍必须要缔造一个更为安全的环境。

    比如……

    太苍重回太古，群雄争霸，三大神朝有了与他们相比肩之力，又野心勃勃的神灵势力对手。

    只有这样，他们死死盯着太苍的眼神，也许会偏离一些。

    太苍也就有了**之机。

    但是这一切的前提，却是纪夏和阴君联手，轰碎这三颗烈日。

    “这三颗烈日，也是不朽的神灵，她们苦心修炼出来的力量，都被用于维持躯体之内的牢狱，镇压那些不世的强者。

    可是……一旦太苍和阴君想要对她们出手，也许她们也会反抗。”

    纪夏想到这里，又陷入沉思。

    大约过了几息时间之后，一道金乌神念传入他的脑海中。

    他微微一怔，旋即点头，神识就此流动，落入神树的躯干。

    “对，既然我和这三尊烈日神灵的目的暂且一致，那么我们也许需要沟通一下了。”

    纪夏微微拂袖。

    他的身躯突然越来越庞然。

    短短几息时间，就已经有数十万张之高大。

    与此同时。

    他的脑后，突然有一只三足金乌高鸣，显现而来。

    这一只三足金乌通体燃烧着炽热的火焰。

    就连她的眼眸中，都燃烧着紫色的神火。

    这些神火将金乌的躯体笼罩。

    映照出无尽璀璨的光芒。

    远远看去，这一只血脉非凡的三足金乌，就如同一颗烈日一般，炽热而又灿烂。

    原本。

    三颗烈日死寂非常，没有任何的回应……好像是在惧怕某些存在发现。

    然而当三足金乌显现。

    三颗烈日表面似乎没有任何变化。

    可是一道又一道凶猛的神识，急速的落下。

    几乎要将纪夏庞然的躯体完全笼罩。

    纪夏脸上露出些许的笑容。

    那些烈日神念，也已经遍布了这一方天地，隔绝了空间。

    纪夏也同样有所动作。

    只见短短瞬息，太苍九州国祚神器跃然而出。

    这九大神器散发出来的气息彼此连接。

    瞬间就将这一方天地完全的笼罩。

    纪夏随意挥手。

    一重接一重的禁制顿时显露出来，成千万，乃至上亿道禁制，足以证明纪夏的禁制造诣又有了进一步的提升。

    又有遮天旗在纪夏眼中显现出来，散发出一阵奇异的波动。

    遮蔽了天地。

    三颗烈日迸发出来的神识，变得更加澎湃。

    就如同汹涌的巨浪一样，好像要拍碎天际！

    纪夏身躯周遭的景象，也徐徐变化。

    化作了一片火焰滔天的虚幻世界。

    远远看去，纪夏依稀能够看到这一片火焰滔天的无上大世界深处。

    有一颗颗稚嫩的太阳正在不断被灼热至极的火焰炙烤。

    这些火焰充满了与无垠蛮荒天地大道截然不同的力量。

    让那些太阳变得越发强悍。

    纪夏正看得出神，忽然似有所觉。

    他抬起头颅，向天空看去。

    只见三颗烈日已经缓缓落下。

    舞动的火舌，以及似乎能够融化道则的可怕力量，在不断的喷薄而出。

    让纪夏有些恍如隔世。

    “如此强悍的存在，为何会被区区五行大阵困住？”

    “难到是因为她们躯体之内关押着的恐怖强者，根本无法让他们发挥出完整的力量？”

    纪夏就此揣测。

    而远处那三轮虚幻的烈日中，又有三道身影凝聚。

    三位烈日神女从其中走出。

    这三位烈日神女，一位长发深紫，一位长发如火，而另外一位，头发却是深蓝色的。

    哪怕她们姿色无双，可是达到如此位格的生命，样貌对于她们来说，已经并不重要。

    真正让纪夏感到惊叹的。

    还是她们头顶上，具象出的三轮宝冠！

    “这是……大道宝冠。”

    纪夏肃然起敬。

    大道宝冠乃是天地大道赐予一些奇异神灵的嘉奖。

    只有这些神灵对天地有着无尽的贡献，对天地生灵有着莫大的恩德，才能够获此殊荣。

    大道宝冠，代表着天地的垂青，代表着大道的眷顾以及庇护。

    完整的大道宝冠，迸发出来的威能究竟有多么可怕，哪怕是现在的纪夏，都无法想象。

    唯一遗憾的是……

    这三位烈日神女头顶上的大道宝冠……显得朦胧无比。

    仔细看去甚至能够看到这些大道宝冠，已经破碎了。

    只是在勉强保持着完整……

    “所以，这三轮大道宝冠……来自于旧时代的天地力量。”

    纪夏瞬间明白过来。

    而远处，那三位神女走下火焰升腾的天空，神色肃然之间，朝着纪夏行礼。

    纪夏自然不会失礼，他也缓缓回礼。

    “如今的我们孱弱不堪，根本无法看透帝君的国度。”

    红发如火的神女凝视着纪夏，开口：“帝君的国度近些年来，似乎被某种奇异的力量笼罩。

    但是奇异的力量偶尔也会消散，我们也能够看一看太苍的景象。”

    这位神女瞳孔都是暗红色的，说话声却极为轻柔：“这一千多年以来……我时常注意到帝君看向我们的眼神。”

    其他两位神女默不作声。

    纪夏微微一怔，表情显得有些尴尬。

    毕竟……纪夏偶尔注意天空中的那三轮烈日，安得可不是什么好心。

    但是纪夏也并没有表现的太过于拘谨。

    脸上的怔然以及尴尬，也在瞬间收敛。

    “三位神女……”

    纪夏深吸一口气，眼神显得极为认真，询问说道：“在两千多年前，我曾经看到你们被困锁，无法运转于天地之间。

    我还敢知道，当时的你们透露出了无尽的哀痛以及自责。

    你们在哀痛于日寂之下，无数生灵的死去。

    你们也因此而自责。”

    “逝去的无垠蛮荒天地大道，赐予你们大道宝冠，足以证明你们的无上功德。

    然而现在……每一次天地漆黑，就有数不胜数的生灵死去。

    而你们名为无上烈日，实实际上却只是三座牢狱，甚至只是三位囚徒……”

    纪夏娓娓道来。

    三位烈日神女仍然沉默。

    她们的眼神极为平静，平静中还带着几分绝望。

    就好像默认了纪夏口中的话语。

    她们不过仅仅只是一介囚徒……

    纪夏就此凝视着他们。

    突然间，他身后的三足金乌一身高鸣，让纪夏的面色猛然变化。

    他脸上显露出一抹喜色，继而转头看下那三位神女。

    而那三位神女，似乎仍然沉浸在绝望中。

    只见那一位面容白皙，头发深蓝的烈日神女似乎是在追忆往事。

    她口中低语说道：“在古老的年代里，父亲陨落。

    这一方广阔的无上大世界，被彻底的烧穿。

    烧穿的深渊，化作了另外一片沉寂于黑暗、寒冷的世界……”

    “于是，我们接过了父亲的权柄以及责任。

    想要照亮这一片世界，也想要一次作为成道根基。

    然而……

    古往今来，想要成道者便必要经历无尽的残酷。”

    “只是……我们如今经历的，却太残酷了一些。”

    纪夏听到这位烈日神女的话语，听到她们口中的“大父”“烧穿世界”、“化作沉寂于黑暗、寒冷的世界”等等诸多话语，心中一动。

    似乎隐隐抓住了什么。

    但是此刻，纪夏却并没有细想。

    他的脸上还挂着刚才那一抹笑容。

    只见此刻的纪夏微微侧头，注视着这三位神女。

    认真而又荒诞的说道：“三位神女，如果纪夏想要让你们死上一遭，不知三位是否愿意？”

    三位神女的目光，瞬间落在了纪夏的身上……

    似乎是在等待纪夏的解释。

