    第22章 进阶鉴定，武魂实验室

    “那有这么多的如果。等一下...”

    其中一名守卫似乎想到了什么，“诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有武魂进阶的时候才需要来咱们这里，哪个孩子跑到咱们武魂殿来，难道说他现在已经进阶了？！”

    两名守卫面面相觑，简直不敢相信心中的推测。

    “不可能吧，这样逆天的人才要是有，早就报给上头了，也不会留在诺丁学院。八成是那位老师让这孩子送信件来的。”

    他们的对话全部落入林逸的耳中，但他并不在意。

    武魂殿的建筑风格大气，林逸悠然的走在大厅，欣赏墙壁上面精美的浮雕。

    小方格中，画着各种各样的武魂图形，底色是金色，碧辉煌却又不是古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶，阳光经过透明水晶窗的折射在壁画上面，金光闪耀，更加令人目眩神迷。

    接待厅，找马修诺大魂师。

    这是林逸当下的目标任务，武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。

    就在他打算上前询问一位仆人时，看见了一个熟悉的人影。

    正是一个月前去往圣魂村帮助村里的孩子觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。

    林逸快步迎了上去，此时，素云涛身边的女魂师率先注意到了他，好奇的咦了一句，“咱们武魂殿什么时候进来这么小的孩子？难道又是哪位贵族的公子来我们武魂殿进行武魂觉醒吗。”

    女魂师身材高挑丰满，相貌也是中上之姿，她和素云涛有说有笑。

    听见她的话，素云涛才回过神来，看着林逸一下子没有认出他来。

    经过他觉醒武魂的孩子实在太多，而且现在林逸还穿着诺丁学院的校服，打扮可不想之前在圣魂村时那般落魄。

    “你是？”

    看着素云涛疑惑的眼神，林逸笑着解释道：“执事先生我是圣魂村的林逸。”

    “我想起来了，你之前觉醒的武魂似乎是蓝银草的种子，你怎么跑到这里来了？”

    废武魂加上先天满魂力还是令人印象深刻，听林逸这么一说素云涛顿时醒悟过来。

    “学院老师让我来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”

    素云涛吃了一惊，“难道你已经获得了第一个魂环？这么快！”

    诺丁学院新学期也才开学半个月，不愧是诺丁城里最好的魂师学院，即使是蓝银草种子这样的武魂也会倾斜资源。

    一旁，素云涛身边的女伴似乎因为被忽略而感到不满，“云涛，你不打算给我介绍一下？”

    素云涛见她有些不开心，连忙讨好道：“丝丝，他就是我之前和你提过的圣魂村里先天满魂力的孩子之一，可惜他的武魂一般，不然今后的前途无量。

    麻烦你在这里等我一下，我送他去接待厅，马修诺大师会处理的。”

    听到先天满魂力的时候丝丝的神色亮了一下，但后面知道林逸的武魂是蓝银草种子时，脸上的惊喜转变成了轻蔑，道了句，“你去吧，我在这里等着你。”

    而这一切都被林逸看在眼里，只是觉得素云涛这人的感情不会太顺利，眼前的女人可不是他这种性格的男人能掌控的。

    跟着素云涛来到武魂殿二楼，心急如焚想要陪女朋友的瞎眼斗罗加快脚步，直接推门而入。

    见到马修诺老人亲切和蔼的声音让林逸感觉很舒服。

    “你的武魂是蓝银草种子？”

    “嗯。”

    一边带着林逸前往房间测试，一边询问，当他们来到走廊尽头时，马修诺神采奕奕。

    “这里就是武魂殿用来进行武魂进阶鉴定的地方——武魂实验室，来吧孩子。”

    说着，他推开最左侧的一扇门，带着林逸走了进去...

    进入武魂实验室，林逸就有一种特殊的感觉，体内的魂力似乎在随着一种特殊的节奏微弱的律动着。

    这个房间很宽阔，足有两百平米。一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    林逸立刻反应过来牵动自己魂力的缘由。

    在四周的墙壁上，一共镶嵌着数百枚足有拳头大小的黑色石头。

    看样子，材质应该是和当初素云涛用力觉醒武魂的石头一个样。

    地面上，刻画着令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正指着大门的入口。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

    大魂师马修诺见林逸注意到地面的图纹，笑着解释道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称为武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有向我们这种规格的武魂殿存在，分殿之上是武魂子殿，在高一级就是武魂主殿了。

    到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有，而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。”

    林逸认真倾听，穿越之前他算的上是英雄联盟游戏的老粉，但关于斗罗，不管是小说还是动漫了解都十分有限。

    武魂殿的分级并不太清楚，此前也是听圣魂村村长老杰克和舍友王圣那了解一些基础的信息。

    “马修诺爷爷，那武魂圣殿上面呢？”林逸接着问道。

    “它上面是第五级的教皇殿，那里是我们武魂殿最崇拜的地方。”马修诺棕色的眼眸闪烁着向往的目光，“在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。”

    马修诺越说越兴奋，他轻轻拍了拍林逸的肩膀，“孩子，那是所有魂师所憧憬的地方。”

    “只有达到斗罗级别的魂师才有资格进入那里，而那也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师的最终归宿。”

    他讲这么多，言外之意，就是告诉林逸努力的最终方向。

    “最终归宿？！”

    林逸的语气有些轻蔑，“那些不过都是虚名，真正重要的是能够站在斗罗大陆顶峰的能力，那个时候何处不是最终归宿，不过一句话的事情。”

    他脱口而出的一席话，直接震惊马修诺。

    他搭在林逸肩膀那只略显枯槁的手颤抖了下，如此豪言壮志，真的是一个六岁孩童说的出口的？

    (本章完)

