    那样子，

    像极了当年的那个人。

    只是，

    那个人，却从来不会有这么真实的笑意和灵气。

    男孩的手不自觉的握紧，冷眼划过一丝浓烈的杀意。

    染白注意到男孩身上气质的变化，微微挑眉。

    歪打正着？

    她这是运气好呢还是运气好呢还是运气好呢？

    嗯，那就是运气好了。

    小姑娘一蹦一跳的走到了男孩面前，清澈如清泉般的星眸弯成了一双可爱的月牙。

    “你来这，也是来清理泥石流的？”

    小姑娘的声线软糯，透着丝丝甜美，脆生生的。

    “嗯。”男孩隐去眼中的杀意，闷闷的嗯了一声。

    心中正在想着，该怎么动手。

    染白自己就把机会送给他了。

    “这样呀，我要回去取点吃的，来的时候带了这巧克力，你能陪我去吗？”染白眨着眼，樱花瓣般的心形唇弯起一抹好看的弧度。

    男孩似乎没有想到机会就这么送到了自己的手里，迟疑片刻，“可以。”

    染白眸中的笑意深了深，像是银河流淌着万千璀璨星辰，顾盼间灵气十足，“真好。”

    就是不知道这个真好，

    指的是哪个意味了。

    她毫无防备的跟着男孩，提前跟安琴打了一声招呼。

    按照染白的完美计划，楠深，因为时间过去了几天，担心自己这个妹妹，而打电话也是无信号，所以亲自来了一趟。

    就如同此时，

    小姑娘毫无防备的走在以前，步伐轻盈。笔直的背脊暴露在男孩的视线之中。

    再一次拿出了裤兜里的小刀。

    本来手起刀落，

    这一次没有那么尴尬，染白也没有回头。

    却被一个忽然之间出现的男子打断了，

    肃然是——

    楠深，

    染白心中平静至极，每一步，都在按照计划走。

    唔，这个游戏，也该结束了。

    小姑娘似乎还没有反应过来，转身看着身后的情况。

    随即一双水灵灵的大眼睛绽放出惊喜的光芒，甜甜的唤了一声，“哥！”

    楠深钳制着男孩，将男孩手中握着的手术刀扔了出去，目光冷的吓人，看向染白的时候，略微缓和。

    “嗯，现在没事了。”

    男孩似乎没有想到这突如其来的一切，挣扎着，却被楠深死死的钳制住。

    ·

    楠深也没有想到，这一次的春游时间竟然会牵扯到凶手上。

    十分庆幸自己来了，

    不然他也不知道，他的妹妹会不会就此离开。

    警察来了，就像是给所有同学带来了救赎。

    欢呼雀跃全然忘记之前两日的恐惧。

    在询问完所有关于知道男孩的事情后，同学们被送了回去。

    市警察局里，

    楠深语气柔和的询问着染白，都知道些什么。

    染白无辜的眨了眨眼，一副心有余悸的样子，嗓音软糯糯的：“他只是让我陪他会村子里取一个东西，说是可以联系到外面。然后我看到他拿着刀，只是以为他要防身。

    然后第二天，我又看到了他，也没想到他会是杀人犯，就想让他陪着我回去拿点巧克力，然后，哥哥就出现了。”

    染白知道的事情都没有隐瞒，全盘托出。

    这件事情染白本身就没有动手，不过是悄无声息的算计。

    也没有什么可以隐瞒的。

    全说出来了便是。

