    第639章 林动

    “都互相交换一下灵魂玉片，在上面留下灵魂印记，这样的话，若是出现意外，也能知道各自的生死情况。”

    陈墨在说着话时，脸色颇为的凝重，虽然知道那方世界是大千世界，但毕竟是从手中看来的，具体是何情况，还是未知，因此，不得不谨慎一些。

    众女点了点头。

    “进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。”

    陈墨偏头，对清墨等人说道，虽然他们在斗气大陆无人可敌，可在那大千世界，敌手还有很多，更别提，还有那域外邪魔，万一到时候被分开了，他可绝对不放心清墨她们独自流浪。

    起码在他前往魔界的剩下三年时间，一定要陪伴在她们的身边。

    “嗯。”

    清墨等人也是知道事情的重要，当下都是点了点头。

    “走吧。”

    将事情都是吩咐完毕，陈墨深吸了一口气，旋即伸出手去，与清墨握在一起，然后清墨在抓着子衿的，子衿抓着蝶的，众人的手都握在一起，形成一个圈，然后身形一动，腾空而起，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去。

    此刻，墨影楼的众人，也是知道陈墨他们要离去的消息，无数道目光望着那划过天际的几道流星光泽，皆是跪伏下了无数道身影。

    “恭送楼主！”

    浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。

    “夫君，我很快便会去找你们的...”云韵握着陈谨的小手，满目柔情的望着陈墨一行人离开。

    ...

    位面穿梭和空间穿梭不一样。

    陈墨几人面色都是带着凝重之色，因为一旦卷入这位面乱流中，轻则被带去了别的世界，重则殒命。

    不过好在位面穿梭也是稳定。

    一个月时间下来，也没有出现任何意外。

    “夫君，这都一个多月了，怎么还没到。”清墨抓在陈墨的手，望着四周的位面乱流，有些无聊的问道。

    “快了吧...”

    陈墨语气也有些不太确定，突然，他眉心的金乌印记一亮，目光借助着灵魂力量望着那极为遥远的地方，视线穿透那空间迷雾，看到了三人。

    一男两女，他们似乎是情侣，有说有笑的，极为亲密。

    突然，那男的也感受到了有人在看他，连忙把目光扫了过去。

    “林动哥，怎么了？”旁边的女子问道。

    林动那双黑色的眸子望向那远方，那里，有一身穿白袍的男子，正微笑着对着自己拱了拱手。

    林动微微一笑，也是回之一礼，旋即笑道：“似乎是和我们一样的人...”

    说完，便是袖袍一挥，带着身旁的两位绝色女子，穿梭而去，那神秘的世界，已经近在迟尺了。

    在林动三人远去时，清墨看着沉思的晴郎，轻声道：“夫君，怎么了？”

    “遇到了几位和我们一样冲破下位面，前往新世界的人...”

    陈墨一笑，旋即也不再多言，袖袍一挥，几人化为流光消失而去，在他们面前不远，是那大千世界的入口。

    ...

    这是一片苍茫的世界，山脉之间连绵不绝，放眼望去，仅是一片郁郁葱葱，空气中，充斥着一股令人感到充沛般的能量。

    “嗡！”

    在一座山峰之上，空间忽然在此时撕裂开来，不，不应该说是撕裂开来，而是说这个空间本就存在，只是一般人察觉不到而已。

    下一刻，一道位面通道成形，只见得其中，有着八道身影飘然落下。

    这八人，正是从斗气大陆来到大千世界的陈墨一行人。

    “哇，父亲，这里的灵气好充沛呀！”陈子衿大口大口的吞噬这片空间那充沛的灵气。

    “夫君，这里的空间好稳固，我竟然好难撕裂开...”清墨尝试的撕裂出一个空间通道，却发现，这里的空间，极其难撕裂开，除非用尽全力，才能勉强的打开一道缝隙。

    但却不能通过这道缝隙，前往另一个地方。

    “这里的位面比斗气大陆更加的高级，自然空间也更加稳固。”

    陈墨环顾了眼四周，目光却是盯着身后还未消失的位面通道，因为炼化了斗气大陆位面之胎的原始之力，他有一种感觉，只要来到这个地方，他便能打开位面通道，然后随意进出斗气大陆。

    陈墨缓缓的吸了一口气，道：“从现在起，我们便在这里，建立一个新的墨影楼吧。”

    既然这里有去往斗气大陆的位面通道，那他，自然要守候住这里。

    清墨等人深深的看了陈墨一眼，然后点了点头。

    下一刻，陈墨直接从系统中搬出来了异火广场。

    这片广场，还有陀舍古帝建造的大殿，完全可以用来当做临时居住的地方。

    “清墨，蝶...你们好好的把里面装饰一下，我去四周瞅瞅，看看这边区域，是不是别的势力领地。”

    陈墨知道大千世界势力众多，若是这片地界是别的势力领地，他们在这里建立庇护所，免不了和这些势力打交道。

    “那夫君你小心点。”蝶叮嘱了陈墨一声。

    陈墨点了点头，然后身形一动，选了一个方向，飞掠而去。

    陈墨的目的很简单，就是探索这千里范围内有没有人烟，若是没有，按照这么充沛的灵气之所没有人霸占来看，显然是没有别的势力再这建立领地。

    而在全速赶路下，重重山脉被其抛在身后，不过随着前行，陈墨发现了许久问题。

    首先，这里的血脉，看起来都是原始森林，且里面的灵兽都是十分的凶悍，且没有任何人工开辟的道路之类的。

    显然，这片区域，还未被人类开采。

    不过这也能解释，斗气大陆的位面通道在这里许久，除了焚决的创始人外，没人发现了...

    整个天地尽是一片鸟兽之声。

    陈墨探索了千里，没有发现任何人烟后，打算原路返回。

    就在这时，他的剑眉一挑，发现下方的一个山涧中，躺着一个白衣女子，看她的样子，似乎是身受重伤，体内隐隐散溢的灵力，将那片森林中的灵兽尽数吸引而来，试图将她的肉身啃食...

    (本章完)

