    在钱阳伟这种渣男的心里，只要手里有两个钱，全世界的女人都会对他“趋之若鹫”！

    所以，他刻意的伸出了戴着戒指和名牌手表的手，同时，那双小眼睛盯着慕晚瑜的眼，露出些显而易见的“意图”……

    他也不过就是那种暴富起来的“土豪”，哪里能有那么深的品味呢，瞧见慕晚瑜只是穿着一件针织长裙和短外套，身上也并没有什么贵重的首饰，而且还不敢穿着鞋子踩在水晶上，还以为她只是小家小户的女儿……

    他分明看到慕晚瑜的视线在他的戒指和手表上停留了一下，可下一秒，她却收回了自己的视线，并无视了他？！

    这女人，还是个带刺儿的？

    又或者是，她只是在和他玩欲擒故纵的把戏？

    “这位小姐，别急着走啊，我们再聊聊？”

    说话的时候，钱阳伟已经追上慕晚瑜，并一把抓住了她的手。

    “你干什么？放手！”慕晚瑜的脸色猛地一沉，冷厉的目光盯着抓着自己的那只“肥猪爪”，脸上有了不加掩饰的厌恶。

    钱阳伟愣了一下，忙说：“对不起，我……失礼了。”可他的手却依然没有放开慕晚瑜的。

    慕晚瑜也只好自己用力挣脱了“肥猪爪”，同时，她冷冷的警告钱阳伟：“你最好不要将那种不该有的心思动到我的身上，我不是你可以觊觎的女人！”

    这个话，说的毫不客气。

    钱阳伟脸上的笑，一时也僵住了。

    难道，这小美人果真是有背景的？

    又或者是，已经被别的男人捷足先登了？

    可今儿来参加宴会的女人，哪一个不是浓妆艳抹的，她却素的像一朵白色的水莲花！穿戴都这么普通，还真不像是有钱人家的大小姐。

    那就是被别的男人先“包”了？

    呵~也不过就是一个凭着姿色倚靠男人的漂亮女人而已，跟他那个老婆没什么两样！

    能伺候一个男人，就不能伺候两个男人吗？

    这个女人，还在装……

    想到这里，钱阳伟又笑着开了口：“小姐，我看你是误会我了，我只是想跟你交个朋友而已，我叫钱阳伟，是旺财电器城的老板，哦……不，董事长！”

    “噗嗤！”慕晚瑜忍不住笑出了声来。

    旺财电器城？那不就是她上次去买充电器的那家电器城吗？

    当时她还寻思着：旺财？那不是狗的常用名吗？怎么就用到招牌上去了？难道是商家为了引人目光，别出心裁？

    只是这种招数，未免也太俗了一些……

    可现在她倒是知道了，这根本就不是商家的“新招”，而是他们的老板就是个庸俗不堪的人，也只能想出这种俗气十足的名字了！

    见慕晚瑜笑了，钱阳伟还以为慕晚瑜是看上他……的钱了。

    当然，在他的眼里，看上他的钱和看上他，没有什么本质的区别。

    只要是看上了，他就有机会将这个女人弄到自己的床上去！

    他想的美美的，便又准备将自己的车子啊，房子啊什么的都说一说。只是，还没等他开口，却有一个尖锐的女声传了过来。

    “晚晚，是晚晚来了吧？”

    慕晚瑜抬头，寻声望去。就看见吴彩丽踩着高跟鞋，“噔噔噔”的走了过来。

    她这件晚礼服，乍一看是规规矩矩的小拖尾，却不知是被设计师，还是被她自己给改过了。礼服的侧面，竟然是模仿旗袍那样，是开了口的。

    随着她的走动，晃出了两条光溜溜的腿，在那火红的布料的衬托上，呈现出一种过分的雪白。

    慕晚瑜有些汗颜，这个女人，还真够大胆的，她不是说会带老公来吗？她老公就不介意？

    “嗯，吴彩丽，又见面了。”慕晚瑜只是语气淡漠的打了声招呼。

    这并不是因为她瞧不起吴彩丽，而是她觉得自己和吴彩丽之间的关系，并没有那么的熟络，客气一下也就行了。

    吴彩丽却直接来到了钱阳伟的身边，抱住他的手臂，先是亲亲热热的叫了一声“老公”，就有些得意向慕晚瑜介绍：“晚晚，我给你介绍一下，这是我的老公钱阳伟，本市旺财电器城的……董事长。”

    慕晚瑜注意到，说到“旺财”这两个字的时候，吴彩丽的话明显顿了一下，显然，她也觉得这两个字不太美好。

    原来，这头猪就是吴彩丽的老公。

    这渣男配贱女，还真是够般配的。

    这样想着，慕晚瑜也只是清冷冷的说：“原来他就是你老公，那真要恭喜你，找了一个“好”老公呢！”

    她刻意咬重了这个“好”字，是有些讽刺的意味的。

    这是因为，她现在的心情一点都不好。

    刚来到这里，就被肥色猪揩了油，她本来就有些烦躁厌恶，这会儿，吴彩丽还假装热情的叫她“晚晚”，要知道，这个称呼，目前为止，可还算是她家男人的专属。

    可被吴彩丽这么叫出来，她总觉得有些污染了自己的耳朵。

    然而吴彩丽，却并没有听出慕晚瑜话里面的讽刺意味，她还以为慕晚瑜这是在“羡慕”她呢，又故意的将头靠在了钱阳伟的肩头，满脸甜蜜的说：“晚晚，连你也这样认为吗？真好！当初，我嫁给阿伟的时候，我爸妈和我周围的姐妹们也都是这样说的呢！只是我……”

    还没等吴彩丽说完，慕晚瑜就打断了她的话，并说：“吴彩丽，你还是像我称呼你这样，直接叫我的名字——慕晚瑜！我看宴会已经开始了，那我就先过去了。”说完，慕晚瑜果然大步走上了前去。

    她实在，没有兴趣继续和这对虚假又不堪的夫妻待在一起了。

    望着她匆匆而去的背影，吴彩丽却又以为是自己的“炫耀”起了作用。

    她是认定了慕晚瑜嫁的不幸福的，所以她今天的目的，可不就是打算靠着炫耀和显摆刺激打压一番慕晚瑜，在众人的面前，找回一点面子？！

    所以，见慕晚瑜走远了，她甚至不惜撇下钱阳伟，追了上去……

    “慕晚瑜？”留在原地的钱阳伟眼里又流露出恶心的笑：“还真是个好名字，只是，我怎么觉得……这个名字，有一点耳熟？”

    几个大步追上了慕晚瑜，吴彩丽也不管慕晚瑜愿不愿意，就将她拉到了几个衣着华丽的妇人面前：“来，我给你介绍一下我的几个好姐妹！这位是张太太，她家里是做房地产的，这位是孙夫人，她的老公是本市最大的超市新发发超市的老板，还有这位王太太……”

    慕晚瑜不着痕迹的抽回了被吴彩丽抓着的手，然后淡漠的冲那几个妇人点了一下头：“你们好，我是慕晚瑜。”

    随即，她又问：“今天，不是校友会吗？”

    言下之意很明显，校友会来的，应该是同学，即便是当初与她不是一个班级的同学，也至少得是一个学校的吧。

    可怎么搞得像是吴彩丽和她的姐妹们的聚会了？

    举目望去，慕晚瑜还真没找到几张熟悉的面孔。

    吴彩丽脸上的笑僵了一下，马上就恢复过来，解释道：“是校友会，不过我跟姐妹们关系好，所以就将她们和她们的家属一起请过来了。”

    听起来，像是她容忍了慕晚瑜的“无礼”，毕竟，今天来参加宴会的人都以为，是因为吴彩丽和钱阳伟的邀请，他们才有幸来到了这久微山庄。

    那位张太太的脸马上就跨了下来：“这是说的什么话？说我们不该来吗？你是谁啊，凭什么说我们不该来？”

    她的眼睛在慕晚瑜的身上转了转。

    这个女人，穿的这么一副穷酸样儿，连盘个头发化个妆都承担不起，竟然还敢在她们面前摆出这么一副骄傲的姿态！简直可笑至极！

    难道她不知道，她们（的老公）都是她惹不起的大人物吗？

    “就是，你是谁啊？”孙夫人将话接了过去，瞪了一眼慕晚瑜，又歪着嘴巴对吴彩丽说：“钱太太，也不是我说你，像我们这样有身份地位的人，可不能由着什么随随便便的人都能站在我们面前说话的，这个女人，是你的同学？这么不知好歹的同学，我看你，还是不要再和她来往了！掉价！”

    张太太只是表达了一下自己的不满，可这孙夫人，却就是赤果果的讽刺加鄙视了。

    女人大多是善妒的，尤其是将金钱、身份和地位常挂在嘴边的女人！

    她们已经在奢侈的享受中沉陷了多年，早就是身材臃肿，皮肤粗糙的昨日黄花了！

    可当慕晚瑜宛若出水芙蓉般出现在她们的面前，相形见绌之下，她们也就忍不住想要“对付”慕晚瑜了……

