    神城下层南区极南处，一座大型的府邸呈现在林墨眼前。

    来到神城那么久，林墨还是第一次见到神城内有府邸，而且还是如此大的府邸，光是外围的墙壁就有上百里的区域。

    “进去吧。”

    孟无厉毫不客气的说道：“怎么？怕了？当初在第三斗场的时候你不是很嚣张么？怎么到了这里，就一声不吭了？你也会知道怕么？”

    “我不吭声，是不想和蠢货说话。打不过就搬自己的父亲出来，你是有多丢自己父亲的脸？”林墨淡淡回了一句。

    “你……”孟无厉气得肺都快炸了。

    “这里是主人暂居之地，你别太过放肆。”中年男子冷着脸说道。

    “放肆？你们用我朋友来威胁我，还说我放肆？”林墨哼声道。

    “你……”

    “人来了？”一道充满威严的声音从府邸内传来，虽然声音不大，但却犹如洪钟般撞在林墨的耳边，震得他耳膜嗡响不听。

    林墨神情沉了下来，若不是自身体魄足够强横，换做其他成员，早就被震碎耳膜了。先前就猜测孟无厉的父亲是位人皇，没想到真的是。

    “主人，人已经带到了。”

    “带进来吧。”依旧是蕴含着威严的声音，不过这一次倒是没有震到林墨，显然刚刚第一次是故意的，就是为了给林墨一个下马威。

    “走吧。”中年男子对林墨示意道。

    林墨没说什么，迈步进入了府邸，一行人很快来到了府邸的主厅外。

    大厅之中，一名穿着金丝长袍的老者悬立于三尺高处，两鬓显得有些斑白，不怒自威的模样，给人带来了极大的压力。

    站在大厅外的林墨，都能感受到这名老者散发出来的气势有多恐怖。

    这是一位货真价实的人皇……

    “不知大人找林墨有何事？”林墨说道。

    “放肆，见到我家主人居然不行礼？”

    “跪下行礼。”中年男女训斥道。

    一旁的孟无厉则是嘴角噙着冷笑，默默的看着，先前不是很嚣张么？现在看你还如何能嚣张得起来。

    “罢了！”

    孟巫人皇淡淡说了一句，那一对中年男女才沉着脸退到一旁，然后他瞥了林墨一眼后说道：“不错，才加入我神城不到一个月，就能侥幸击败本皇子嗣，难怪会如此倨傲。年少轻狂并不是坏事，但做事得有点分寸。若是太过了，那就不好了。”

    “大人教训，林墨谨记。”林墨面无表情的说道。

    “你们正值青年，年轻气盛是正常的，难免会有口角。你和本皇小儿之事，本皇已听小儿说过了。本皇且问你，在斗场上，你可是让本皇小儿用千万贡献度买命，还夺了他身上的储物袋和所有贡献度？”孟巫人皇眯着眼看着林墨缓缓说道。

    “没错。”林墨应声道。

    “敢于承认，倒是不错。你和本皇小儿对决一事，本就不公平。所以，本皇听闻后，才会邀请你过来，探讨一下该如何让此事公平一些。当然，公平一点，对你好，对本皇小儿也好。”孟巫人皇的语气依旧不急不缓。

    “哦？那大人可有建议？”林墨说道。

    “建议这一块，本皇倒是有一个。这样吧，你夺了本皇小儿的储物袋，里面有一样东西价值千万贡献度，乃是本皇给小儿的。其他东西本皇也不要了，你将那件东西还回来就是了。当然，若是你用了的话，那就还一千万贡献度出来就行了。你与本皇小儿一事，本皇也就不再追究。”孟巫人皇面露微笑道。

    听到这句话，林墨不由一愣。

    在修行之路走了近三年时间，林墨遇到的人不知有多少，见过无耻的人多了去了，但像孟巫人皇这般无耻，却是第一次见。

    兮择虽然也无耻不要脸，但至少还有原则和底线，而这孟巫人皇则是连一点底线都没有。

    原本这件事是孟无厉等人先来招惹林墨的，当时在第三斗场上，林墨没斩了他们，已经算是不错的了。结果没想到，这件事在孟巫人皇的嘴里，反而成了林墨的错。

    这也就算了，还有那件莫须有的东西，一千万贡献度之物，你一个人皇会随便放在自己儿子身上？

    “大人，我从未在他的储物袋内看到什么价值一千万贡献度之物。”林墨沉着脸说道。

    孟巫人皇的笑容猛然收敛了起来，与此同时人皇气势涌动，大厅随之颤动了起来。林墨突然注意到，这大厅四周居然没有神城规则浮现，表面不动声色，但内心却提高了警惕。

    “本皇乃是人皇，岂会骗你，拿了就拿了，别给本皇装傻。你不过区区一个新晋成员而已，敢在本皇面前装聋作哑。你可知道，偷盗人皇之物，本皇可是有权当场震杀你。”孟巫人皇沉声说道：“本皇好心奉劝你一句，在这神城之中别太过骄狂，随便一个人都能碾杀你。”

    “随便一个人都能碾杀我？”

    林墨怒极反笑，“我见过不要脸的，但却是第一次见到像你这般不要脸的人物。当初真是后悔，早知道就该斩了你这个无耻家伙的后人。身为人皇，享受着神城给予的大量修炼资源，你不去战场上斩敌，却在这里坑害新晋成员。你有什么资格在这里指手画脚的？”

    这一番话一出，正一脸戏谑看热闹的孟无厉等人脸色黑了下来。

    连他们都如此了，更别说孟巫人皇了。

    “好，很好，非常的好啊。”孟巫人皇脸色一阵青一阵白，“竟然敢辱骂本皇，你该当死罪。”说话间，一巴掌拍向了林墨。

    轰……

    虚空被拍出了裂痕，蕴含的人皇力量席卷而来。

    早已有所准备的林墨，迅速释放出了龙剑。

    “蛟姨！”林墨低吼一声。

    咻！

    龙剑穿梭入虚空中。

    “穿梭虚空的至宝……”孟巫人皇微微动容了，当即身形一动，右手掌直接拍在虚空上。

    轰！

    恐怖的震力，将林墨从穿梭的虚空中震了出来，此刻的他全身皮肉破碎，骨头更是断裂了近半。

    孟巫人皇横移，瞬息出现在林墨面前，一巴掌再度拍落。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

