    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0221章  鬼谷

    0221

    苏轻雪目光复杂地看着叶帆，她虽然刚才因为安全问题，被江婶拉着没有下去，听他们说什么，但也能看出不少事情。

    “我奶奶把这个给你的时候，你就知道会有这么些麻烦，对么？”苏轻雪问。

    叶帆耸了耸肩，心想真正的大麻烦还没来呢，事到如今也只好承认，“是”。

    “那你为什么还要拿过去？”

    叶帆爽朗一笑，“有得必有失，娶个漂亮媳妇儿，总得付出点什么吧”。

    “为了娶我，你可以命都不管吗？”苏轻雪咄咄问道。

    叶帆摸了摸鼻子，“小雪，你这话有点严重，我这不还是好好的么……”

    “可你要是万一死了呢？！”苏轻雪目光中带着一丝晶莹。

    “那我也不后悔跟你结婚啊”，叶帆如是说。

    “你……你这个笨蛋……”苏轻雪鼻子里酸酸的。

    江婶在旁欣慰地说：“小姐，多亏老夫人先见之明，没有看错叶帆啊”。

    苏轻雪则是眼眶红红的，幽声道：“从头到尾，什么都被瞒着的，只有我……我就像是一个傻子，根本不知道发生了什么”。

    “小姐，你怎么会这样想？老爷老夫人都是想保护你啊，他们是为你好，很多事你太早知道，只会对你不好啊”，江婶忙解释道。

    “那现在呢？能不能告诉我，爷爷奶奶他们到底瞒着我什么，那些人为什么会找上来？！这个扳指，又代表着什么！？”苏轻雪连声问道。

    “这……”江婶很是迟疑。

    叶帆叹道：“江婶，也是时候了，其实我也有很多不明白的地方，你把知道的都说出来吧。不然的话，我们也没办法准备应对未来可能发生的事”。

    江婶悠悠一叹，“好吧……我也没想到，他们真会这么快就找过来。我们把老夫人和老爷安葬后，回家里，慢慢说”。

    叶帆和苏轻雪也自然不急于一时，小心翼翼地把两名亲人的骨灰盒放好后，放好了鲜花，才离开了墓地。

    回到苏家老宅，天色已经黑暗了下来。

    打开着客厅的黄色古董台灯，泡了一壶普洱茶，叶帆和苏轻雪坐在沙发上，准备听江婶讲述当年往事。

    江婶似乎也不知道从何讲起，于是问叶帆：“叶帆，你现在知道的，都有什么，不如你先说吧，哪里不明白，我给补充。”

    苏轻雪也望向叶帆，美眸扑闪着，仔细凝听。

    “这样啊……”叶帆也没意见，道：“小雪，你记得我跟你说的，地下世界，最高级的组织吧……”

    “嗯，你说最高的是s级，战损比需要达到一比一万，而且数量一只手就数得过来”，苏轻雪记性极好。

    叶帆点了点头，“s级组织，目前严格来说，只有三个，old-ones，翻译过来是‘旧日支配者’，dragon-knights，也就是‘龙骑士’。

    至于第三个，就是skyeye，天眼，在夏国，这个组织也被称作‘鬼谷’。

    据说世界上没有天眼调查不到的事，也没有任何真相能瞒过天眼，只要天眼想知道，他们就能知道。

    他们掌握了太多的秘密，这些秘密足以让世界掀起大战，足以让当权者成为过街老鼠。

    没有任何一个国家敢招惹他们，就算他们的战斗力不是最强的，但他们从古到今建立的情报网，独霸天下。

    所以，天眼的信条，在国际上就是‘see-the-truth’，也就是这枚扳指上写着的‘无所不见’，所衍生的一句话。”

    苏轻雪愕然，“你是说……我爷爷奶奶，是天眼的人？”

    叶帆苦笑，“如果仅仅是天眼的人，那也不会拥有‘鬼谷扳指’，这枚扳指，据我所知是鬼谷之主才能拥有……

    但是，你爷爷奶奶摆明了不在鬼谷，不是天眼的领袖，所以，我也很奇怪……”

    江婶笑道：“叶帆倒确实了解得够多，接下来，我老太婆说几句吧……其实，老爷和老夫人，是年轻时候，主动离开鬼谷的……”

    听着江婶娓娓道来，叶帆和苏轻雪总算是渐渐明白了来龙去脉。

    原来，鬼谷随着时代变迁，一直延续至今，内部的格局，也慢慢地有着演变。

    鬼谷最初，是由苏、张、孙、诸葛等几个氏族掌管，苏家一直都是最正统的鬼谷传人，历代出了无数英明的奇才，带着鬼谷一次次渡过难关，走到今日，是鬼谷最为尊敬的主脉氏族。

    所以鬼谷扳指，历来也是苏家的家主拥有。

    只是，到了苏有为这一代，苏有为天生无法修炼，资质太差，作为鬼谷之主，不说要求实力是鬼谷第一，但也不能太差，不然是无法服众的。

    所以苏有为的父亲，在求子求女都无果的情况下，又收养了一个义子，叫苏仪。

    苏仪天赋极高，很快各方面都超过了苏有为，但苏仪毕竟不是苏家血脉，所以，如果苏有为在，就无法让苏仪名正言顺地接任鬼谷之主，只能是一个辅佐的角色。

    苏家因为在长老会占了不少席位，所以保守的长老会，也不希望改变苏家为主的鬼谷格局。

    最后决定，以隔代传承的方式，在苏有为的子孙出来前，先让当时风头最劲的诸葛家，和苏仪一起，管理鬼谷日常运作。

    苏有为和毕淑琴都是鬼谷的人，他们知道，他们的存在，对诸葛家，苏仪而言，都是不受欢迎的。

    若不是有长老会里的一帮顽固派保着，恐怕他们早就被杀了。

    所以，他们默默离开鬼谷，来外界打拼，避开任何与鬼谷相关的事。

    只不过，因为诸葛家和苏仪都不算真正的鬼谷之主，所以，鬼谷扳指，还是由苏有为保管。

    名义上，苏家还是鬼谷的主脉，但事实上，鬼谷已经成了诸葛家和苏仪这个外来人的两派分立。

    当年苏昌平出生后，一度也有长老会的人过来，想看看能否带回鬼谷培养。

    结果，却让长老会很失望，苏昌平竟然资质上连苏有为都不如！

    随着长老们陆续地都死去，保护苏家，等待新的鬼谷之主的声音，也不断地减弱。

    苏有为和毕淑琴，一直都很担心，迟早有一天，等长老会镇不住诸葛家和苏仪，他们会不会对自己的后代赶尽杀绝。

    哪怕他们愿意交出鬼谷扳指，但他们的骨血，他们的子孙，对任何一个接任鬼谷之主的人而言，都会是一种威胁。

    何况，作为正统的苏家传人，苏有为夫妇哪肯就这么放弃天眼的继承权。

    “……其实，当年老爷把小姐你带回家中，就对小姐你有很大的期待，还想过找鬼谷的长老会，教你武学。

    但是……苏仪和诸葛家的势力已经太大了，如果他们知道了小姐你在练武，准备重返鬼谷，可能会逼他们狗急跳墙。

    最后，老爷和老夫人也很矛盾，只能退而求其次，想保持低调，让鬼谷里的人，也不要来找我们麻烦，能安安稳稳地过日子，就是他们最大的期盼……”江婶一脸无奈地道。

    苏轻雪目光迷离，她没想到，自己家竟然还有这样的身世背景，她需要很努力地控制自己的情绪，才能冷静思考其他的。

    叶帆则是撇撇嘴，道：“爷爷奶奶他们，也不过是自欺欺人，既然体内流淌着最正统的苏家血脉，再怎么样，他们都不会放过小雪，无非是还没到那个爆发的临界点罢了……”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

