    第182章明杳被四爷甩了！

    晏又菱痛心疾首。

    “霆哥哥怎么能喜欢男人？”为了那个男人，居然还捏碎了酒杯！

    她不能再让霆哥哥这样堕落下去了。

    时樱姐不在了，但时鸢姐还在！

    她记得，以前时鸢姐也喜欢霆哥哥，为了治好霆哥哥的心理疾病，还出国去学了心理学。

    时鸢姐应该马上就会学成归来了吧？

    她懂心理学，一定会让霆哥哥恢复健康的。

    而且，时鸢姐是时樱姐的堂妹，俩人长得有六七分像，若是以后时鸢姐能和霆哥哥在一起，也是不错的！

    晏又菱立即回到楼上，跟时鸢发信息。

    ……

    下班后，明杳回了御园。

    为了哄顾暴君，让他消气，她亲自下了厨。

    前前后后忙碌了将近一个小时。

    看着满桌子的菜，忠嫂对明杳竖起大拇指，“太太，你真是太能干了。”

    以前谁说太太是个什么都不会的草包的？

    太太明明上得厅堂，下得厨房好吗？

    明杳做的这顿饭，并不十分顺利，不知是走神还是别的缘故，她指尖被烫到，起了个水泡。

    她并没有让忠嫂知道。

    做好饭后，明杳坐在客厅等顾暴君回来。

    最近这段时间，他几乎每天都会在七点之前回来。

    但到了七点，院门口依旧没有响起汽车引擎的声音。

    明杳拿出手机，主动跟他打了个电话。

    打通了，但没有人接。

    明杳纤致的黛眉紧拧了起来。

    他不会不回来了吧？

    好吧，若是有个女人，送给他那么贵重的礼物，她也会生气。

    但站在她的角度，她也挺无辜的好吗？

    收到礼物的时候，她一直都以为是他送的！

    气了一下午，还没有消吗？

    明杳从来不知，男人生起气来，比女人还要难搞！

    一直到了深夜，饭菜已经彻底冷了，男人依旧没有回来。

    忠嫂悄悄跟顾司霆打了个电话，同样打通了没人接。

    她叹了口气，走到餐厅对明杳说道，“太太，时间不早了，四爷估计在公司加班，你还是上楼休息吧，这里我来收拾！”

    明杳抿了下唇瓣，她将做好的菜，全部都倒进了垃圾筒。

    狗男人，不回就不回，谁怕谁？

    卧室里还有他的外套，她抱着了的外套睡就行了，不回来对她也没有损失！

    明杳气呼呼的，洗完澡躺在床上，尽管抱着他的外套，可还是没能一下子睡着。

    越想越委屈，越想越生气！

    她不是将礼物都退回去了吗？晚上回都不回来，是想跟她冷战？

    明杳气不过，又重新拿起手机跟他打了个电话。

    若是还不接，她也不打算再哄他了。

    谁还没有点脾气了？

    明杳垂着长睫拨打男人电话。

    随着电话那头传来一声接一声的嘟，她心脏怦怦直跳。

    以前从没有跟哪个打通电话都如此紧张过。

    响了大约七八声，就在明杳以为还是没有人接听时，那头传来一道娇嗲妩媚的女声，“喂，你好，请问你哪位？”

    明杳看了眼自己的手机，确定没有拨错号码，精致的黛眉瞬间拧了起来。

    “顾、司、霆！”她咬了下牙。

    “四爷呀，他去洗手间了，你找他有什么事吗？”

    明杳紧抿了下唇瓣，“你是哪位？”

    “我是酒吧头牌，四爷点了我呢！”显然，电话那头的女人，将明杳当成了想要跟她竞争四爷的女人。

    四爷的手机上，备注着小骗子，肯定这个女人以前骗过他。

    所以，女人撒了个谎，说她是四爷点的女人。

    明杳简直要被气笑了。

    她做了一桌子菜等他到半夜，还为他失眠，以为他还在生气中，结果倒好，他跑去酒吧点头牌了。

    她打电话过去，头牌还以为她是什么不三不四的女人，这说明了什么？

    狗男人没有备注她的身份。

    电话那头的头牌，不知道她是他的顾太太。

    既然如此，明杳也不想再多说什么。

    她直接挂断了电话。

    又气又躁。

    睡不着，索性开始收拾自己行李。

    看到男人的两件大衣，她一同收到了行李箱里。

    抱起小雪球，她开着小骚粉离开了御园，顺便将男人的电话，微信全都拉黑了。

    小雪球趴在窗户边，喵喵的叫了两声。

    粑粑麻麻又吵架了吗？

    明杳朝小雪球头顶拍了一巴掌，“你若舍不得，可以留下来。”

    小雪球连忙乖乖地趴到座位上，蓝宝石般的眼睛无辜又纯澈地看着明杳，仿若在说：窝现在是麻麻的宝宝。

    小雪球现在确实是明杳名下的猫，上户的主人名字都是明杳。

    明杳轻哼一声，“算你有良心！”

    ……

    魅色酒吧。

    顾司霆去了趟洗手间，回到卡座，看到坐在沙发上穿着性感的女人，剑眉皱了皱，“谁让你坐这的？”

    冷彻入骨的嗓音，让人不寒而栗。

    “四爷，我是露露，我可以留在这里帮你倒酒……”女人试着朝顾司霆靠近。

    顾司霆一记冷眼扫过去，薄唇里冷冷吐出一个字，“滚！”

    女人朝顾司霆靠近的身子，陡地一僵。

    她从顾司霆眼中看到了杀气。

    若是她不立马滚的话，下场可能会很惨！

    露露能成为头牌，长相、身材自然是不差的。

    可四爷都不愿意多看她一眼，难道四爷断袖传闻是真的？

    露露叹了口气，心不甘情不愿地离开了。

    顾司霆独自喝闷酒，一直到凌晨两三点才离开。

    他并没有回御园，而是去了顾氏集团。

    ……

    明莞早上醒来时，收到了林依依跟她发的几张照片。

    照片光线昏暗，一看就是在酒吧拍的。

    明莞仔细看了看，才发现照片里的男人是顾四爷。

    令明莞讶然的，顾四爷身边居然还有一个长相妩媚穿着性感的女人。

    从照片的角度来看，两人离得很近，很暖昧的样子。

    林依依还跟明莞发了一段语音。

    ——莞莞，你姐被四爷甩了吧？看来你说得没错，明杳一定是勾搭了Henry，才会没被判定抄袭的，四爷许是知道了你姐不要脸的行为，他昨晚在酒吧呆到好晚，期间还有美女陪伴呢！

    明杳被四爷甩了？

    这太好了！

    马上就是她和明杳同一天生日了，那一天，她能狠狠地打回明杳的脸了！

    (本章完)

