    “探六”也发现了人类抵抗的军队，可这些军队很难与那些外星战舰作战，但“探六”也发现了一些奇怪的人，比如在一座叫“北之星”的上空，观察到了三名身穿短裙铠甲、手持一把红色长剑、身材极好、容颜姣美，还长着一对洁白羽翼的年轻漂亮妹子。

    这些妹子可厉害了，地球人类军队费力都难干掉的外星战舰，她们用手中的剑就戳了下来。

    在华国南方，“探六”看到了一只身穿铠甲、拿着根棒子、直立行走的大猴在组织军队与外星战舰作战。

    这大猴还挺厉害，凭着手中的棒子硬是打下了多艘外星战舰。

    在离被摧毁的洛阳城不远，“探六”还看到了几名超凡非人物种之间的战斗，都是些长翅膀的鸟人，现场那名唯一不长翅膀的地球男性很快就被杀了。

    在地球其他些地方，“探六”也发现这些超凡非人物种。

    从这世界的网络媒体上获取资料后，“探六”也知道了这些超凡非人物种的名头。

    在北之星上空战斗的三名大长腿漂亮妹子来自于这世界的“天使文明”，被称为“天使”。

    天使文明看不起地球文明，或者说不屑地球文明，所以她们即使战死了不少同伴，只剩下三人，也不肯与地球文明的军队合作，甚至连他们的保护和治疗也不接受。

    天使文明崇尚“正义秩序”，这“正义秩序”是天使文明的根本思想，天使文明构架出正义秩序的框架，而在框架中的所有文明都必须接受天使们的正义。

    否则便会被天使认为在挑战她们的秩序，天使文明将会予以制裁！

    天使文明整个文明全由女性天使组成，全员皆战士，在其女王神圣凯莎的带领下，整个文明都不畏死亡。

    在南方那名会耍棒子的大猴叫“孙悟空”，又名“斗战胜佛”。

    其跟《流浪地球》世界小说《西游记》里的那只猴很像，而且，在这颗地球的华国也有《西游记》这本小说。

    这只猴加入了一个叫“雄兵连”的小队。

    这支小队全是由超越地球普通人类的超级战士组成，据说这些超级战士体内都有超级基因，所以才会这般非人。

    只是这雄兵连小队好像被打散了，小队成员流落各处，没能聚在一起。

    在离洛阳不远大战的几名带翅膀的超凡非人物种，“探六”也搞清楚了其中几人的身份。

    那名穿黑色皮衣皮裤，化着烟熏妆，流里流气，背后一对恶魔蝠翼的女性正是传闻中的恶魔女王——莫甘娜。

    此恶魔并不是神话传说中的恶魔，而是恶魔文明。

    恶魔文明以莫甘娜的堕落自由思想为精神信仰，认为世界上的生命不应该拘束于自己的欲望，该将之合理地释放出来。

    恶魔文明也是入侵这颗地球的文明之一，其宣传的堕落自由思想让许多地球人变成了恶魔。

    “探六”在经过某些城镇时，便看到了那些变成了恶魔的人类和信仰莫甘娜思想、想要变成恶魔的人类所犯下的暴行。

    恶魔文明对地球犯下的罪比饕餮要少，但不是没有！

    另一名身穿黑甲、酒红发色、背后有机械翼的女子是华国雄兵连的“杜蔷薇”，只是不晓得其怎么和恶魔女王搅到了一起。

    与莫甘娜和杜蔷薇交战的是一名黑翅膀的天使女性，以及两名白翅膀的天使男性。

    可天使文明不是只有女性吗？这两男天使是从哪冒出来的？

    而且，天使的翅膀皆为白色，那名黑翅膀的女天使难道是变异品种？

    “探六”在这世界安静地观察着，收集的情报越来越多，正在大举进攻地球的那支外星文明叫冥河文明，雄兵连的太阳之光——蕾娜来自于烈阳文明……

    这世界的强大文明几乎都有他们的“神”，有“神”的文明，才能在这方宇宙占有一席之地，否则有“神”的文明会认为无“神”与之根本不对等。

    “探六”有些理解不了这世界这些文明的脑回路，文明居然会以这种奇怪的方式发展？

    文明达到高级，应当是去神或者全民皆神，可这世界居然还公然要生产“神”！

    这世界的文明存在久远，掌握的能力也不算弱，但根据“探六”自己的判断，不如大夏，因为他们文明发展有些畸形，导致许多方面比不上大夏。

    当然，前提是大夏能在这世界成功展开，若大夏被人堵死在地球上，大夏的人员过不来，那就没办法了。

    而在“探六”被发射到时空门这边之后，大夏这边也在对通过时空门冲击过来的能量进行分析，发现这是反物质炸弹爆炸后所产生的能量。

    根据此，大夏人员认为对面的世界有文明至少已掌握了反物质技术，不可小觑，当谨慎对待！

    时间过了一个月，申杨再次开启时空门，让“探六”将收集到的资料传递回来。

    这次的空间波动也被人发现了，卡尔依旧是没有深究的意思，认为是哪方文明又要降临地球，莫甘娜倒是让“恶魔一号”对那里进行了监控，杜蔷薇将被毁灭的洛阳城内出现的空间波动的消息通知了华国方面。

    申杨在大夏这边接到“探六”传回的资料后，一看。

    哟，杜蔷薇、葛小伦、蕾娜……恶魔女王莫甘娜、喜欢用剑大长腿的漂亮天使妹子、死神卡尔……还有华烨这老流氓……

    这不是他前世看过的一部名为《超神学院》的动漫中的世界吗？

    “有点意思！以‘探六’现收集的资料，只要大夏能够在这世界展开，《超神学院》这帮文明没有一个够大夏打的，可……”

    申杨回忆着动漫中的剧情，心道：“可这世界如果真的存在卡尔和莫甘娜口中的终极恐惧，那么说不定会对大夏造成一些麻烦。

    不过从剧情中，所谓的终极恐惧始终没有正面出现过。

    卡尔和潘震合作炸开黑洞才获得了五份虚空质，而我们大夏早已能进入黑洞，研究探索黑洞中存在的物质，这其中是否有他们口中的虚空质？所谓的反虚空和虚空又是什么？会对大夏造成威胁吗？”

    申杨凝神沉思着，他在思考是否要让大夏探索这个世界？

