    从叶少曜的身上，纪明薇仿佛看到了原主的悲剧，和曾经在自己身上看到的影子。

    一旦没用，就会被舍弃。

    所以她那些年拼命努力，掌握各项技能，就是不想成为一颗弃子。

    似乎察觉到了她身上的情绪波动，身旁的霍宴川伸手过来，牢牢地握住了她的手。

    温热的触感仿佛能通过手背涌入四肢百骸中，令纪明薇的心绪奇妙地缓和了下来。

    对面的叶少凌却是脸色僵硬，头一次有人敢这么明目张胆地跟他说出这番话来。

    原来在自己眼里不成器的弟弟，在别人眼里却是闪闪发光的。

    他按耐不住心中的恶意说：“纪小姐，你这么了解少曜，为他说话，不知道的还以为你们之间有什么特殊的感情。”

    话落，就感觉到一道凛冽如刀地目光朝他身上射过来，霍宴川的语气冰冷，带着警告：“叶少凌，注意你的言辞。”

    他的妻子，还轮不到他人来置喙，哪怕那个人是他的朋友。

    纪明薇并不生气，反唇相讥：“内心肮脏的人，看待任何事都是污一秽不堪的。”

    叶少凌的脸色阴沉得厉害。

    就在这时，沈昔月从洗手间回来，已经整理好了仪态，仿佛刚才的扭曲并不存在。

    “哥，我看到外面有人在玩真人抢战游戏，有没有兴趣一起去凑凑热闹。”她笑容满面地问道。

    沈霁风正愁着怎么缓解眼下的氛围，闻言立刻起身，迫不及待道：“好啊，大家一起去看看吧！”

    于是一行人来到了现场，转播屏上两对玩家正进入到最精彩的比拼时刻。

    两方各不相让，经过五分钟的最终对决后，一方取胜，游戏结束。

    “哇塞！这也太精彩了，我好久都没玩这么刺激的游戏了，哥，今天趁此机会，不妨一起来玩一场吧！”沈昔月积极地提议道。

    “可是……”沈霁风面露犹豫地回头，看了霍宴川一眼，“宴川又不能参加。”

    “这不是还有嫂子、凌哥吗？我们四个人，可以分成两两一组，人虽然少了点，但我们每个人可以拥有五次的复活机会，也能展开一场精彩的对决。”沈昔月嘟了嘟嘴，抓着他的胳膊撒娇，“哥，你就陪我玩一轮嘛，反正就是游戏而已。”

    沈霁风却将征询的目光落在纪明薇身上，问道：“嫂子，你有玩过吗？要是觉得不方便，我不会勉强你参加的。”

    纪明薇微微一笑，很给面子道：“刚好，会一点点。”

    “那……”沈霁风又去看霍宴川。

    霍宴川的宠妻人设不崩：“只要她愿意，做什么都可以。”

    纪明薇面上露出了一丝小小的羞涩。

    沈昔月看在眼里眼神阴寒，咬紧了牙关，才能强忍下心头的酸意。

    没关系，她不能轻易破防。

    接下来的游戏，她会给纪明薇一个惨痛的教训。

    四人抽签过后分组，沈家兄妹一组，纪明薇和叶少凌一组。

    比赛开始，四人分别钻进了场地内躲藏好。

    沈昔月躲在一棵树后，看着手里的枪一支神情晦暗。

    这里头原本是十发普通的bb弹，就算打在人身上也不会痛，只会留下颜料的痕迹。

    但是刚才她特意买通了工作人员，加大了80%的伤害力。

    也就是说，只要打在人身上，保证让你疼得死去活来。

    她的攻击目标只有一个，那就是纪明薇！

    而她的水准，可是经过军区专业训练过的，怎么可能会输给那个空有其表的花瓶呢！

    想至此，沈昔月眼神一凛，迅速地锁定好目标，猫着步伐朝着目标前进。

    一步、两步、三步……

    终于看到了纪明薇的背影，她的眼睛一亮，把抢支扛在肩头，正要瞄准射击。

    结果瞄准镜的画面一闪，一道如同电光石火的残影闪过。

    沈昔月神情一怔，还没反应过来是怎么回事，纪明薇放大的脸出现在视野之中。

    沈昔月瞳孔地震：“你——”

    她的枪还没发射，纪明薇以迅雷不及掩耳之势，一把按住她的肩膀，一把夺过她手里的抢支。

    下一刻，纪明薇猛地倒退五步，瞄准她的胸口、腹部、手部、膝盖连开四发。

    “啊——”剧烈的痛楚从四肢百骸传遍全身，沈昔月疼得双腿一软，跪在地上，嘴唇都在发抖，额头冷汗直流。

    “咦，原来你这么弱啊！”纪明薇啧啧摇头，笑着提醒：“四次的复活机会用完了，最后一抢就要淘汰了哦！”

    沈昔月面颊抽搐，疼得一直在倒吸凉气。

    下一秒，正当纪明薇瞄准她的时候，远处的沈霁风找准了机会，也将抢口对准纪明薇的方向。

    一颗bb弹“咻”地一下从空中飞了过来。

    纪明薇耳朵早就捕捉到了bb弹的轨迹，所以迅速做出反应，一把抓住面前的沈昔月当肉盾抵挡。

    “嘭”的一声，bb弹击沈昔月的后背。

    纪明薇的手一松，沈昔月迅速地趴在了地上，差点把鼻子给挤变形。

    “看来你哥哥眼神也不太好，居然对妹妹都下得去手！”纪明薇嘲讽的声音从头顶响起。

    伤害不大，侮辱性极强。

    沈霁风心头大窘，不敢相信居然被一个小姑娘给玩弄了。

    他不甘地再次冲上来，却忘了还有个对手的存在。

    在他走出来的瞬间，就被叶少凌“砰砰砰”地五发bb弹击中，瞬间完败。

    沈昔月的眼神阴毒，面孔扭曲，趁着他们被沈霁风吸引了注意力时，竟从腰间抽出一把刀，爬起来朝着纪明薇身上刺过去。

    纪明薇眼神一凛，在她偷袭的瞬间，反应迅速地瞄准她的脸。

    “嘭”地一声巨响。

    半张脸被加大伤害的bb弹打中，疼得她惨嚎一声，摔了个狗吃屎的姿势，爬都爬不起来。

    “赢不过就想作弊？”纪明薇一脚将匕首踹远，神情睥睨，语气充满了嘲弄：“就凭你，连当我的对手都不够格。”

    沈昔月如鲠在喉，一口血都卡在了喉咙里，险些没被当场气晕过去。

    对决结束。

    “想不到你还有这样的身手和实力。”这一次，就连叶少凌都对她有些刮目相看。

