    君子青的哭声凄厉。

    到了这一刻。

    终于敢将自己心头的委屈和愤怒，一股脑地释放出来。

    “子青姐，都过去了。”

    沐夏转向怀里的君子青，语气变得无比柔和。

    一下一下，抚着君子青的头发。

    “没人能逼你成亲，没人敢动君大哥一根手指，君家也不会再有任何的损伤。”

    “我向你保证。”

    君子青哭的几乎站不住，也说不出话，一个劲儿地点头。

    “我送你去我的洞府里，你休息一会儿，可好？”

    “好……”

    她泣不成声道。

    沐夏便心疼地将她送进九重界。

    又望向含笑看着她的君子玉：“君大哥，你陪陪子青姐？”

    “好。”君子玉长舒出一口气，环视着这曾经让他忌惮如虎的日月山庄，似一座山压在君家的头顶，让他们全族喘不过气。

    此刻，山终于塌了。

    相反日月山庄，人人忌惮他如猛虎。

    君子玉一时有一种不真实的感觉，仿佛什么联姻，道侣大典，少庄主夫人，全部是他做的一场梦。

    而让这一切梦醒的少女……

    君子玉深深地望着沐夏，又笑着点了点头。

    “好。”

    沐夏便神识笼罩住君子玉，刚要将他送进九重界。

    忽然远方。

    轰！

    日月山庄的极深处，一股剧烈的波动，防御大阵的光芒冲天而起！

    这一惊变让沐夏的脸色一变，广场上的人也齐齐转头看去，不知发生了什么事。

    “那是……”

    “那是禁地！”

    “有人在闯山庄禁地！激发了禁地的防御法阵！”

    日月山庄的人惊呼出声。

    日月老祖脸色剧变，猛地化为一道流光冲出了广场。

    “嬷嬷，是沐扬吗？”沐夏焦急地问道，杏眼一眨不眨盯着大阵被催发的方向。

    “小姐放心，不是小主子。”

    君嬷嬷连忙摇头道：“那边的确是小主子所在的位置，不过九重界是归真级洞府，进入大阵毫无阻碍，小主子早在禁地底吸收那半株破碎的九幽冥花。”

    “禁地里没有危险，小主子也未被发现。”

    “所以我先以九重界赶回，看看小姐这边需不需要帮助。”

    嬷嬷解释完。

    沐夏这才松了一口气。

    也是这时候才知道，九重界竟是一座归真级洞府！

    这么看来，是有人趁着日月山庄少庄主的道侣大典，山庄布防空虚，而趁机想进入那禁地去。

    “该死！快去帮忙！”

    日月山庄的庄主和长老们，也想到了这一点，立刻纷纷紧随在老祖之后。

    再后面是各方宾客。

    踏山老人第一个踏着山川跟上。

    其他人也一个不落地化为洪流滚滚……

    “我们也去看看，对方选择强闯大阵，不知道是为了嬷嬷所说的九幽冥花，还是单纯和日月老祖有仇。”

    沐夏和秦予夺对视，皆是想到了一种可能，立刻双双进入九重界中。

    简楚玉和钱金锣等人，也被她收入其中，极速冲出了广场之外。

    路上四处都是一片混乱。

    日月山庄的弟子们往那边赶，更多的宾客则是被困在黑白交替的阴阳大阵里。

    只有少数大罗金仙之上的境界，不被阴阳大阵所阻碍。

    远远的，那边法则轰鸣，显然有人在交手。

    忽然“轰”的一声响。

    防御法阵的光芒破碎开来。

    “是法阵被突破了！”沐夏惊讶地说道：“这么短的几息时间，法阵便突破了，入侵者的实力不低！”

    “你们是九幽余孽？！”

    忽然日月老祖惊骇的声音响彻山庄。

    而后便是大笑声：“好！好啊！仙域通缉九幽余孽三千万年，竟还有这么多残余送上门来！”

    沐夏倒吸一口凉气。

    她猜到可能和九幽相关，如果对方是为了九幽冥花而来的话。

    却不想，竟是一群真真正正的九幽族人！

    眨眼间便抵达了禁地。

    是一座地宫的入口。

    前方的景象映入眼帘。

    足足数百个身着黑斗篷的大罗金仙，三分之一在联手围攻着日月老祖，另有三分之一，和踏山老人交着手。

    其他人，四散着对付着山庄庄主和长老等人。

    他们全无言语，出手阴阳法则轰鸣，打的沉默又凌厉。

    “真的是九幽余孽？”

    “不知道，先帮忙再说！”

    “哈哈，如果是真的，斩杀一个九幽余孽，能分到的奖励就发达了！”

    远方越来越多的人赶来，兴奋地加入战局中。

    时隔三千万年，许多人对九幽一族，已经没有了太大的恨意，更多的，反而是贪婪，将之当做了兑换资源的一个渠道。

    “快去！”

    忽然一个黑斗篷，开口下令。

    听出来是个年纪不大的年轻人，声音清朗悦耳，略带焦急。

    立刻许多黑斗篷放弃了对手，突破重围冲向地宫之下。

    “追！”

    日月老祖脸色一变，地宫底下，可是九幽界界魂！

    现在那半株九幽冥花的秘密，保不住了，但九幽冥花绝不能落入九幽族人之手！

    他紧追不舍冲入地宫。

    更多的人将战局向地宫内移动。

    “我们也下去，沐扬在下面，怕是要被发现了。”沐夏皱眉说道，和秦予夺旁观着形势，没有选择立刻出手，他们在九重界中，同样向着地宫下面掠去。

    “老天……这是……”

    “这是断魂海……”

    “这么会……日月山庄的禁地里，怎么会有一片只有九幽界才有的断魂海……”

    黑色的波涛滚滚，蔓延在整座日月山庄下，叫冲进来的人不可置信地发出惊呼。

    自从九幽界破碎，断魂海早成了仙域传说。

    现在却……

    “我知道了！是界魂！一定是九幽界魂！日月老祖得到了九幽界魂，想凝聚出新的一界九幽？！”

    有人联想到日月老祖发家的根源，立刻猜出了原因始末。

    难怪九幽余孽，冒着暴露危机，也要强闯日月山庄！

    轰！

    就在所有人，都激动地掠在断魂海中，寻找九幽界魂的时候。

    忽然地宫的尽头处。

    远方一片黑暗之中，绽放出耀眼的光芒。

    一道道目光，循着亮光看去。

    包括那些围着黑斗篷的九幽族人，只见那一片断魂海上，一座小盆栽，漂浮来去。

    盆栽之中，碧绿色的叶子极速舒展，一簇又一簇繁茂地生长。

    而层层叶片簇拥的正中央。

    一朵小花苞瑰丽绽放。

