    “还在狡辩！”长须大喝一声，胡子立刻分出一把，朝着江小鱼疾射而来。

    “我去，你胡子，也太好用了吧！”江小鱼大呼一声，转身就跑。

    可那胡子依然紧追不舍。

    “师兄，这到底是怎么回事儿？”林小婉焦急地拉着陆一的衣角，说道：“要不你劝劝长须尊者，江小鱼一个半点功法都不会的人，哪里是他老人家的对手！”

    “半点功法都不会？”陆一不禁想到初见江小鱼的那天，那次，江小鱼的鱼线将他捆得半点挣扎的余地都没有。而且，当后来他触碰到江小鱼时，那如大海一样宽阔无边的灵力依然让他心有余悸。

    虽然他原来一直告诉自己，江小鱼只是个天赋神通之人，可是现在，当长须将这一件件的事情串联在一起的时候，他也动摇了。

    “喂！老家伙，你再这样，我可不客气了啊！”江小鱼一边躲避，一边大声喊道。

    “不客气？我倒要领教领教，御兽宗的长老到底有几斤几两？”

    说着，又有七八根胡须加入了对江小鱼的围堵。

    江小鱼顿时有些冒火了，大喝道：“你这长胡子老秃驴，咋就听不懂人话呢，给你说好多遍了，我并不是什么御兽宗的人，你咋就跟个榆木脑袋似的呢？”

    “什么？”长须顿时火冒三丈，他这一辈子，可是最讨厌别人说自己是秃驴了，江小鱼这句话，可是直接触碰到他的逆鳞了。

    只见他脖子一甩，顿时所有胡须都收了回来。

    御兽宗的众人刚刚以为自己脱困了，哪料长须直接拔下了一根胡须，将众人绑在了一起。

    接着，他才恶狠狠地看着江小鱼。

    感觉老家伙眼神不对，江小鱼心中顿时生出一股不祥的预感。

    “你...你要干什么？我警告你啊...你可别过来啊！不然...我要放大招了！”

    长须完全不为江小鱼的话所动，只听见他大喝一声：“庖丁解牛！”，然后，人瞬间消失。

    江小鱼内心早就有预感，见他消失在原地，赶忙拔腿就跑。

    可突然间，天地之间，全是明晃晃的刀刃。

    长须只有一人，刀刃也只有一道。

    可是他就凭着无以伦比的速度和常人根本看不到的角度，直接形成了一片龙卷风组成的刀刃风暴。

    而江小鱼此时，就在那暴风眼之中。

    “吞！把这秃驴给我吃咯！”

    江小鱼顾不上那么多，赶忙朝吞脊兽呼救。

    这小家伙也是十分木讷，非要江小鱼说了才动口。

    刹那间，吞脊兽的口中也出现了一股强大的风暴。

    长须本来灵巧异常的身姿突然一顿，这铺天盖地的刀刃风暴瞬间停止。

    “好强的吞噬力，不愧是龙子之后！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    长须突然分出六根胡须，胡须顿时如同长枪一般扎进地下两三丈深。

    “还有这种操作？”江小鱼不由得摸了摸自己的下巴，那几根柔软的绒毛显然比不上长须。

    扎根进了土地，长须的身子终于扛住了吞脊兽强大的吸力。

    江小鱼正以为借此可以拖住长须，自己好跑路。可没想到长须又伸出了两根胡子，他口中也不知念了道什么法诀，两根胡子顿时化成了五六丈长的金光禅棍。那棍子，足足有一人粗细，上面似乎还镌刻着佛家秘纹。

    转眼间，两根棍子就朝着江小鱼砸了下来。

    江小鱼赶忙一个跳跃躲开，再看向自己刚刚离开的块地方，现在已经变成了个一人深浅的大坑。

    江小鱼身子还没站稳，突然，两条禅棍又袭了过来，他正想躲避，却发现似乎有个人牢牢地将自己的双手抓住。

    他转身一看，只见身边正站着个书生打扮的中年人，只见他身穿水墨点染的长衫，乌黑的头发在头顶梳了个整齐的发髻，发髻则是套在个白玉发冠之中，阳光泼洒，将他棱角分明的侧脸照得熠熠生辉。

    中年人左手抓住江小鱼的右手，右手则握着支看起来十分普通的毛笔。

    “放开我！”

    眼看禅棍就要砸下来了，江小鱼吓得汗流满面。可是这人的手就像一把铁钳一样，让他不能动弹分毫。

    “苦命啊！”

    江小鱼几乎就感觉到那禅棍要砸到脑袋上了，中年人却漫不经心地伸出画笔，在他的头顶上，画出一道弯曲的弧线。

    “轰...”震耳欲聋的撞击声传来，那两根禅棍，不知怎么回事儿，居然节节寸断。

    而且，这断裂的趋势如同被被火点燃的绒毛一般，朝着长须飞速传递了过去。

    感受那股惊天动地的力量，长须虽然震惊，但还是一把扯下了那两根胡须。

    江小鱼侧过脑袋，呆呆得得看身边的这个中年人。

    “多...多谢。”

    中年人却皱着眉头，眼睛死死地盯着江小鱼大拇指上的指环。

    “你...要是喜欢的话，我可以送给你的。”

    就从刚刚那轻描淡写的一笔，江小鱼就可以看出，眼前的这个中年人，怕是个比那长须和尚都要厉害的人物。如此人物，眼睛却盯着自己那枚指环，傻子都知道他应该是对这东西有些感兴趣。

    江小鱼的人生哲学永远是保命优先，所以，只要这人真的想要他的指环，他定会眼睛都不眨地送过去。

    远处，长须此刻的心里已经不能用震惊来形容了。

    如此高人，他是听都没听说过的。

    可这时候，初雪却露出了难得的神采，她轻轻唤了一声：“是画师前辈吗？”

