    有了军部战士的行动情况之下，这个时候，周围的那些观众撤退的速度非常的快，很快原本做的满满当当的庞大的会场之中，那一个个的座位这时候已经没有几个人存在了，此时将周围的那一些观众全部疏散之后，那一些士兵开始在徐振和徐洛他们旁边进行警戒。

    “所有人离开会场，将大门紧闭，不允许任何人进出！”

    此时徐洛并没有坐在位置之上，而是站了起来，环顾了一下周围的这一个个战士之后直接发布了自己的命令。

    尽管只是驻守在起源星附近的军队，这个时候临时被抽调过来，在现场维持秩序的士兵而已，但是此时这些士兵看到徐洛分布了命令之时，也是向他敬礼之后听从命令走了出去。

    尽管这个时候旁边的徐振军衔更高，可是徐振明显没有开口说话的情况之下，这时自然就听从徐洛的吩咐，毕竟徐洛在军部体系之中，是十八级的军官，有资格命令他们这些人。

    随着这些士兵退了出去之后，徐洛看向了旁边的徐振和李燕。

    “妈，你也先退去吧，这件事情你最好不要参与！”

    想到仙秦的保密级别，这个时候徐洛也只能是为难地看下李燕，然后让她先出去。

    听到徐洛的话之后，李燕有一些呆滞，但是随后似乎是想起了什么，有一些不甘心的看了一下擂台之上的黄明，也只能是跟在那些士兵的身后走了出去。

    “主脑，暂时切断此地的监控，本次行动代号:秦！”

    将周围的那些无关人员赶出去之后，徐洛却是联系主脑。

    毕竟主脑是整个人类文明的智慧结晶，它的监控遍布在整个人类文明的各个区域之中，在这样一个庞大的会场之中，自然有它的关注。

    “收到命令，本次代号为:秦！此地监控即将关闭，不留下任何影像资料。”

    徐洛利用自身的权限封闭了这一个区域的监控之后，主脑很快做出了应对。

    “怎么啦？搞这么大的动静！”

    一开始的时候，徐振还以为徐洛是因为看到徐晶晶被黄明欺负，因此想要利用自己的权限将周围的那些观众调出去，之后对他进行报复，但此时此刻他却明白这根本不是那么一回事儿了。

    “看看再说吧！”

    徐洛也不是很确定，此时黄明所使用的到底是不是仙秦法术，这个时候将周围无关人员驱赶出去之后，此时在场的就只有他和徐振两个人了，但是此时此刻他只是一个投影在这里的情况之下，根本就没有能力插手此时战场之上的事情，他看了一下旁边的徐振，然后突然之间想到了什么。

    之前的时候，他能够用自己的化身在众神大陆之上，开启主宰系统所化的虚幻之门，这个时候在这里的是自己的一个投影，他倒是想要看看能不能够用自己的这一个投影开启虚幻之门。

    此时徐洛尝试了一下之后，却发现自己真的能够利用自己这一个投影开启虚幻之门，这时候徐洛心中终于是有明白过来。

    虚幻之门能够随着自己的意愿，在任何一个地方开启，只需要这个地方和自己之间有着一定的媒介就可以了，不论这一个媒介是自己的化身，分身，投影或者是别的虫族，只要自己念头能够达到的地方，就能够做到这一切。

    想通这一点之后，徐洛更是显得非常的振奋。

    因为有这一个发现之后他就明白，接下来自己有着更多的事情可以做了。

    前面的时候，有着大量的条件在制约着自己，但此时此刻，他能够随时随地将自己的意识降临到一个个虫族的身上，而通过降临到这些虫族身上的方式，开启这一个虚幻门户，召唤大量的虫族，机动性比曾经的时候要更加的恐怖的多。

    “你……”

    看到徐洛的身后突然直接展开一个门户，随后从里边走出另外一个徐洛之时，这时候的徐振非常的惊讶。

    他很清楚坐在自己旁边的只不过就是自己儿子的一个投影而已，是利用科技手段弄出来的，并不像是在众神世界之中，他们的投影，化身之类的玩意儿，根本没有任何的攻击力。

    甚至这个时候这一个投影不过就是一个虚幻的影像而已，连实体都没有，却没有想到，这个时候徐洛直接将自己的身体给传送了过来。

    在他看来过来的是徐洛的本体，但他根本就不知道，徐洛传送过去的其实是薇娅，只不过这个时候薇娅的身体已经被徐洛占据，在这样的情况之下，他自然不愿意让人知道自己占据的是一个女性身躯，因此直接让她展现出来自己本体的模样，因此在徐振看来，这个时候出现在自己眼前的就是徐洛自己。

    因为是在同一个世界之中进行的传送，所以倒是没有额外的限制，只不过就是需要消耗大量的能量而已。

    此时，看着场上正在戏耍徐晶晶的黄明，徐洛也没有任何的迟疑，伸手一招，直接封闭了擂台之上的能量供应，下一刻笼罩在整个擂台之上的能量防护罩直接消失不见，黄明和徐晶晶两人直接出现在了徐洛和徐振眼前。

    这个时候徐晶晶身上的衣服已经有一些凌乱，甚至是出现了一定的破损，通过破损之处能够看到雪白的肌肤，此时她整个人因为一次次的发动攻击，导致自己香汗淋漓，而反观另外一头的黄明，这个时候却是有一些猥琐的专门盯着徐晶晶衣服破损的方向盯着。

    “黄明，你勾结域外邪魔的事情已经发了，老实交代吧！”

    关闭了能量防护罩之后，徐洛直接释放自己气势，将黄明直接压制在了地面之上。

    原本还在擂台之上一饱眼福的黄明，突然之间遭遇到恐怖的气息压制，此时忍不住有一些懵逼，但是身上的气势压制就仿佛是一座大山压在他的身上一样，让他根本就喘不过气来。

    他想要挣扎，想要反抗，但是他虽然拥有着大量的仙秦秘术，但是这些天罡地煞法，能够增强他的战斗力，却根本就不能够提升他的能力上限，他仅仅就只是一个白银巅峰而已，和徐洛此时占据的薇娅的身体，传奇巅峰之间的实力差距不可以道里之。

    “法灵，你是自己出来还是我请你出来？”

    压制住了黄明之后，此时的徐洛却是看着他的方向冷冷的喝了一句。

    不过徐洛喝了一句之后，在现场之中却是根本就没有任何的反映，仙秦法灵，当然不可能这个时候就跑到他的眼前来，那样的话完全就把他所有的谋划都给打乱了。

    “徐洛，你是徐洛，我认识你，你们这是打击报复，我要投诉你！”

    这个时候，黄明看着徐洛却是忍不住一阵愤恨，他知道徐洛，是因为之前的时候，徐洛任职开拓者军团军团长一职，通过种子权限，所以他在隐秘资料一栏之中，看到过徐洛的照片，虽然看不到其他的东西，但仅仅只是这个照片，却让他知道了徐洛的存在。

    这时看到徐洛出现，另外一头的徐晶晶，这个时候一脸委屈的样子，他觉得自己知道了徐洛这个时候针对自己的原因，毕竟徐晶晶的资料他之前的时候又不是没有看到过，当然清楚，她和徐洛一样出生于徐家。

    “你还不知道吧，你所使用的那些法术来自于另外一个世界之中，你觉得这个时候我是肆意打击报复你，还是因为你使用异界邪魔的能力暴露了之后，我将你抓捕归案呢？”

    此时飞到擂台之上，徐洛向旁边的徐晶晶点了点头，之后看向了黄明。

    原本的时候，还非常坚强的徐晶晶，这个时候看到徐洛，却是表现得异常委屈。

    只是这个时候徐洛自然也没有时间来安慰她，因此让徐振带着她到一边。

    毕竟关于仙秦的事情，在整个人类文明之中都属于是高度保密的，因此自然不能够让她知道，这件事情由他处理就足够了，因此这个时候让徐振把她带走就可以了。

    此时被徐洛用气势压制在地面之上，黄明不管再怎么挣扎都不能够奏效，这个时候正用愤恨的目光看着徐洛。

    原本的时候，他觉得嬴璎珞和徐洛这两个现在人类文明之中，最负盛名的顶级天才，和自己之间的差距，其实并没有想象之中那么巨大，哪怕他修行仅仅只是一年多的时间而已，那是因为他刚刚来到这个世界才一年多的时间，只要给自己时间的话，到时候他一定能够追赶这些人。

    可是之前的时候，嬴璎珞仅仅只是用气势就把他浑身上下大半的骨头震碎，而此时此刻，徐洛仅仅只是用气势就压得他，根本就喘不过气儿来，甚至是动弹不得。

    这个时候，他才知道自己和这两个传说之中的顶级天才之间的差距到底有多么的巨大。

    “真的不出来了吗？如果你再不出来的话，我只能是把这小子弄死了，到时候你是不是得要回到仙秦试炼场之中去了呢？”

    看到没有任何动静，徐洛这个时候却是淡淡的说了一句。

    “你想要怎么样？”

    此时仙秦法灵的声音终于是在旁边响起，而听到仙秦法灵的声音之后，这时候的黄明却是显得不可思议。

    之前的时候他一直以为，仙秦法灵的声音，只有自己能够听得见，但此时此刻，让他没有想到的是，仙秦法灵居然能够和徐洛之间进行交流，更让他震惊的还是，之前的时候徐洛很明显是知道先前法令的存在的。

    “你应该清楚，现如今人类联邦对于你是怎样的态度！”

    徐洛看着出现在一旁空气之中的虚幻身影，却是淡漠无比。

    曾经的时候，他对于仙秦的出现，自然是可有可无的，但问题是现在人类文明的情况，蒸蒸日上的情况之下，谁又会愿意在自己的头顶之上多出一尊大神来呢？

    “我的事迹你应该很清楚，我自己就是掠夺起家的，所以很清楚仙秦有着怎样的危害，因此这个世界的人类不需要你们的帮助，我们也不需要有人来入侵我们的世界，所以我们之间所做的最好就是井水不犯河水，大家都是人类，各自过好自己的生活，各自安好不好吗？”

    “我只是想要回家而已！”

    听到徐洛的话之后，仙秦法灵显得有一些急躁。

    他曾经的时候，被那一个仙秦炼气士带到了这个世界之中，前面沉睡了不知多少年之后，才好不容易遇到了左天耀，结果左天耀太过于狡猾了，他给左天耀开后门给他挑选了，斡旋造化这一门天罡第一法，结果没有想到的是，左天耀弄到了斡旋造化之后，出去就逃之夭夭，很少能够看得到他的踪迹。只有需要的时候才会开来找他。

    而且在这期间，左天耀还从他这里弄到了不少好处，而他弄过来的不过就是一些鸡毛蒜皮的小东西而已，对他来说根本就没有任何的益处，随后左天耀更是使用假死之法直接摆脱了他的掌控。

    随后的时间里面，徐洛进入到了仙秦试炼场之中，对于徐洛他是非常看重的，毕竟徐洛年轻，而且有天赋。在这样的情况之下，他对徐洛寄予厚望，但是让他万万没有想到的是，徐洛根本就没有想过要传扬仙秦威名，在这样的情况之下，他只能是另想其他的办法了。

    就在这个时候，黄明这一个穿越到这个世界之上的异界灵魂引起了他的注意。

    因为仙秦的禁令，所以他根本就不能主动显露在这个世界的人眼前，因为如果他那样做的话，就是犯了忌讳的，虽然仙秦是一个类似于徐洛的保护伞一样，侵略诸天万界的组织，但是他们从来不会主动侵略别人，都是让对方心甘情愿地接受他们。

    所以他这个时候自然也不能打破这一条禁令，这也是为什么这么多年以来，他一直老老实实地守在仙秦试炼场之中，只等到了徐洛和左天耀这两个继承者的原因。

    徐洛和左天耀这两个家伙和黄明一样都是穿越者，所以他能够毫不犹豫的在他们面前显露，当然了，如果这个世界的人无意之中进入到了仙秦试炼场的话，他也能够向对方显露自己的踪迹，尽情的忽悠对方，帮自己展露仙秦的名望。

    但很可惜这么多年以来没有能够做到，之前徐洛他们那一次，那一些老教授倒是进去了，可是那些白发苍苍的老家伙，气血亏空，已经没有了修行的潜力，在这样的情况之下，指望他们根本就没有丝毫的作用

    黄明的灵魂并不属于这一个世界，因此法灵能够无视仙秦的禁令，直接出现在他的眼前，伪装成为了一个系统之灵潜伏在他的身边，而不会影响自身。

    之所以他会伪装成为系统之灵，是因为翻阅了黄明的记忆之后，知道他所在的世界之中有着穿越种种事情，而最渴望的金手指就是各种各样的系统，正因如此，所以他才把自己伪装成为了一个仙秦崛起系统，给他灌输种种知识。

    黄明在自己原本所在的世界之中，不过就是一个喜欢看小说的中二少年而已，因此面对法灵的忽悠之时，根本就没有想太多，只以为自己穿越之后获得了金手指的情况之下，接下来等待自己的就将是自己大杀四方，功成名就，在这一世界中左拥右抱，建立无上帝国，建立一个庞大的后宫。

    此时听到法灵的话之后，黄明只觉得一阵万念俱灰，想到一直以来都被法灵欺骗着，这就让他无所适从。

    可是还没有等黄明说什么的时候，只见到法灵一挥手，就见到黄明已经直接昏迷了过去，而且从徐洛出现之后的这一段经历，直接被他抹除了。

    “我们之间做一个交易吧！”

    看着徐洛，这个时候法灵淡淡的开口。

    “你不干涉我传播仙秦的荣光，我作为回报，能够给予你们人类一方大量的修炼法决，现在你们一方所欠缺的不就是修行功法吗？这东西对于我们仙秦来说是最不欠缺的！”

    “你打的倒是好算盘！”

    只是对于仙秦法灵所抛出来的诱饵，徐洛根本就不上当，毕竟之前的时候他没有想明白，为什么仙秦的人这么大方，将天罡地煞法这样的顶级法门随意的抛给别人，但是后面的时候他才想明白，这是因为这些仙秦法门身上带着强烈的仙秦烙印，修炼了这些法门之后，身上不可避免的就会有着仙秦的因果。

    当他们和仙秦之间的因果纠缠越来越深之后，仙秦就能够通过这些因果定位他们所在的世界。

    这个时候徐洛要是接受了法灵所拿出来的仙秦的秘法，到时候大量的人类修行者修炼了这一些法门之后，到时哪怕不用传播仙秦的名声，也照样能够让他们完成定位。

    以前的时候徐洛，不明白为什么这么多年以来，在整个人类联邦之中听不到仙秦这一个名字，左天耀之前的时候学会了斡旋造化这一门天罡第一法，之后也没有传授给任何人，此时他却明白了这里边还有着这么多的深层算计。

    那个时候左天耀要是将这些东西传扬开来的话，此时此刻人类一方情形比曾经的时候好了许多，但是这个时候的人类联邦也已经不是他们了，只不过是一个仙秦的行省而已。

    “那你想要怎么样？”

    看到徐洛不上钩之后，此时的仙秦法灵显得有一些急躁，毕竟在他看来，之前的时候，他选择黄明寄生的计划已经快要成功的情况之下，此时被徐洛横插一手的情况之下，有可能会导致自己的计划功亏一篑，此时此刻他又怎么可能能够保持得住自己的心态呢？

    他在这个世界上飘荡了太长太长的时间了，而且因为仙秦禁令的关系，所以之前的时候，他只能是躲在仙秦试炼场之中，默默的关注着这个世界之上的发展变化。

    曾经的时候，祖星之上，其实还是一个不毛之地，他就那么看着这一颗星球之上的人类，从远古生物一点点的进化出来，随后他们并没有走向修行的道路，因为现实世界之中没有任何的能量，所以他们开始研究各种科技造物，从古代慢慢的推进到了近现代，然后进入到了核时代。

    因为核的出现，导致这些恐怖的武器在祖星之上造成了巨大的破坏，最终人类只能是舍弃了这种大威力武器，转而开始研究其他的方向。

    因此当磁理论出现之后，人类进入到了脉磁武器阶段，随后脉磁感应能力在各个方面进行应用，随后宇宙飞船被成功的研究出来，最终人类一方冲出了大气层，进入到了星空之中。

    随后的时间，人类一直不断的进行发展，发现一个又一个的星球，完成了殖民时代，之后发现了其他的宇宙文明，在这样的情况之下，他们加入到了宇宙文明大时代，也因此人类正式进入到了星际时代。

    他们从来不知道这所有一切的背后，事实上一直以来都有一个意识在默默的关注着他们，但是法灵除了关注着这一切之外，他却根本就无法改变这一切的进程。

    而且前面的时候，他也不是随时随地都在关注着这一切，毕竟一开始的时候这个世界上是没有任何能量存在的。

    在前面的时候，那一个仙秦炼气士的洞府之中，连他的本命飞剑都已经因为失去能量而变成了废铁。

    他这一个仙秦法灵也因为仙秦试炼场之中没有能量维持的情况之下，无奈的进入到了沉眠，一直到绝缘宇宙和其他异世界之间完成交融之后，各个异世界之中的能量融入到现实世界之中，再有了能量补充的情况之下，法灵才重新苏醒了过来。

    他已经离开仙秦帝国太长太长的时间了，只想要回去看一看，因此千方百计的诱惑那些人传播仙秦的威名，但是这么多年的时间以来，因为受到种种制约，导致他根本不能人前显圣，此时好不容易遇到了一个合适的目标，哪里能够让徐洛改变自己的计划呢？

    “你想要好处我可以给你，但是如果你要破坏我的计划的话，那么我也只能跟你鱼死网破了，我并不指望在这个世界之上传播仙秦的信仰，但是我一定要回家，任何一个阻止我这一个回家目标的人，全部都是我的敌人，我知道你很厉害，但是你应该很清楚，此时此刻我要是全力出手的话，你不是我的对手！”

    看着徐洛，仙秦法灵的话语之中掷地有声。

    对于别人，因为身在这个世界之上，所以他受到仙秦禁令的限制，这是仙秦限制他们在别的世界，宇宙之中肆意妄为的。

    但是对于徐洛，他却没有任何制约，因为徐洛也不是这个世界的，仙秦禁令对他不生效。

    这也是左天耀不敢出现在法灵面前的原因。

    全力出手的法灵异常恐怖，哪怕他已经主神了，全力以赴的法灵也不是他能对抗的。

