    被标为异端的十几人有老有少，似乎是来自三个家庭，一位衣着破烂，头上还被扔了臭鸡蛋的妇女，双臂紧紧搂住自己的两个五六岁的孩子，被却一群穿着银色甲胄的人粗暴地拽开，将他们绑在木架上。

    木架下填满了干燥的杂草，又将汽油直接泼洒在异端身上。

    周围地面是一块一块的焦黑，神教近段时间烧死的异端，不在少数。

    信徒高举着手，兴奋呐喊。

    “点火。”

    火焰呼一下烧了起来，因为淋了汽油而蔓延得更加猛烈。

    干草发出噼里啪啦的响声，更响的是孩子的呼喊声，火焰顺着木架往上，灼热在空气为之扭曲。

    “术法，沙浪！”

    哗哗——

    无数细粒的砂砾从远处扑来，像层层叠叠的海浪，精准地盖在每一座燃烧的草堆上。

    主教眼睛瞪大，越过被沙浪冲倒的人群，看见了一行快速接近的人影。

    “还有异端，骑士团，就地格杀！”

    “去你妹的异端！”

    穿着银色甲胄的十几名骑士，每一只骑士都相当于觉醒者，他们腰间挂在手枪、散弹枪，背着长剑、长矛、大刀，显得有些不伦不类，却是伊旬小镇的主要统治力量。

    信徒们都慌乱地逃开，骑士拔出手枪，砰砰砰——

    突然卷起的沙尘遮住了他们的视线，沙尘中一个又一个银白色身影倒飞而出，有的还在地上抽搐，有的已经没有生息。

    “渡厄邪神教会的主要神职人员，都不用留活口，抓紧时间。”

    清冷的声音传开，穿着紧致战斗服，有着金色长发和紫色瞳孔的婀娜身影，从烟尘中走出。

    “异、异端，你们怎么敢！”

    主教退了退，一道迟缓神术落在紫罗兰身上，他毫不犹豫往另一侧逃去。

    咻——

    剑芒一闪，一柄飞剑带起血花，在空中划过弧度，又径直洞穿一只逃窜的教会骑士。

    主教踉跄倒地翻滚了两圈，捂着染血的肋部站起来，跑入一条小胡同内。

    紫罗兰·妮娜迈着略有不适应的迟缓步伐，甩手两把飞剑射入小胡同内。

    伊旬是一座小镇，巷道多且窄，四通八达。

    主教拖着受伤的身躯，快速逃窜。

    他眼角瞥见银光，身躯一扭。

    咻咻——

    两道飞剑洞穿了小腿和胸腹。

    吱呀——

    胡同一侧木门打开，主教眼中燃起了希望，“救、救我。”

    门后满是络腮胡的人影，眼中闪过仇恨之色。

    他走进两步，蹲下身，在主教希冀的眼神中，“噗嗤”袖口了一把匕首狠狠捅入了主教的心脏，又抽出来，疯狂地砍下一刀又一刀。

    紫罗兰在胡同口停下，她扭头，“伊旬就交给你们了，我得深入核心区，在渡厄教没有反应过来之前，多解决些主要成员。”

    ……

    信仰渡厄之神的狂信徒，几乎都在教会中担任要职。

    这些人视渡厄之神为唯一，逮捕、拷问，几乎无用。狂信徒燃烧生命力施展神术，给各国都造成了不小麻烦。

    越是往塔林国核心处，就越能看到一张张虔诚的面孔。

    “发现渡厄之神踪迹了吗？”

    披着黑色大衣的唐禹走过，空间微不可查地扭曲，周围人都看不见从面前走过的三人。

    “唔……”

    依莲摇摇头，抱着圣器冰鸣，蔚蓝色的连体长裙在近乎化作实质的感知力下，裙摆反向上飘。

    “在祂的神域内，感知扩散比正常环境下困难许多，还可能受误导，或许只有在近距离，才能发现渡厄之神吧。”

    南希听闻，左瞅瞅，右瞅瞅，似乎每个人都有可能是渡厄之神伪装。

    除了他们一路，还有红月和空，格雷特和泰仑两路。

    唐禹来的是二号分身，手指上佩戴了一枚特殊戒指——镶嵌了空间法则碎片结晶——这具分身战斗力在某种意义上，比本体更强。

    他担心渡厄之神躲藏起来，或鱼死网破，不顾一切地破坏。

    三路搜寻队伍，也有引蛇出洞的意思。

    堂堂神灵，总不至于害怕几尊二阶超凡吧？

    “天蓝星就这么大，渡厄之神若想发展信仰，就不可能躲起来……但万一祂逃走呢？”

    天蓝星被一尊神灵惦记不是什么好事。

    “我们先占据塔林的稳定黑缝，以往万一。”

    穿过这座城，就是塔林的稳定黑缝。

    一边赶路，一边依莲牌雷达持续扫描。

    他也在感知周围是否有空间怪异之处。

    城市内几条街就能看到一座渡厄之神的神像，随处可见叩拜神像的信徒，唐禹却注意到，塔林国这座大城市，远没有往日的繁华，超市货架空荡荡的，很多公司、工厂都处在停工状态。

    街上要么是叩拜，要么就是漫无目的游荡的信徒，体态呈现一种不太健康的蜡黄。

    是了！

    从渡厄之神教会成为国教，掌控整个国家，塔林就经过了一轮变革，损失不可计数。

    又因为封锁，对现代社会的公司几乎是致命打击，更别提，人人都祭拜神灵，人人都以信仰至高，还有多少人从事生产？

    若有能力、手腕足够的管理者，未尝不能变革成为一个“神权至上、高凝聚力”的国度，然而如今塔林的管理层都是些什么人？以信仰论，狂信徒居上，泛信徒底层，整个国家早已经混乱不堪。

    ……

    地底，渡厄之神仍在闭关恢复本源。

    但祂这次被惊醒了。

    信仰丝线成批成批地断掉。

    “怎么回事？！”

    祂又惊又怒，立刻接收信徒的祈祷信息。

    “四大国！仙门！该死，不要逼我！我疯起来连自己都害怕！”

    “不，不行，这一定又是仙门的阴谋，要稳住！”

    “不行，以仙门的速度，要不了几天时间我的信徒就得消减八九成，到时候很可能神格跌落，别说更进一步，甚至会遭反噬，留下比本源损耗更严重的伤势！”

    ……

    “嗯？”

    依莲抬起头，“神域…似乎沸腾起来了。”

    “看那边！”南希指向远处。

    她们所在是以前的塔林军事基地——用于封锁黑缝——如今也被渡厄之神教会接管。

    基地内随处可见穿着银白色甲胄的骑士团成员，主教、中枢主教不在少数，还有一位大主教。

    此时，

    无论是大主教、骑士团骑士，还是一些普通信徒，都跪地叩首，口念‘渡厄之神’神名。

    “……赞美吾主，审判所有异端，燃烧生命，耗尽灵魂，在所不惜……”

    这一幕，发生在塔林国各处。

    天空中划过七彩霞光，如一道天河。

    不妙！危险！

    唐禹眼皮直跳。

    “阻止祂！”

    虚空中，有无形力量自更高层面垂落。

    不止在这一地，神域范围内，渡厄之神实施了多处“精准打击”。

    唐禹身上腾起幽幽焰光，化作一股在虚空中和无形力量相撞。

    一圈圈气浪扩散开，露出唐禹三人的身影，基地内的主教、骑士，却没功夫在意突然出现了陌生人，他们已经被恐怖的气浪掀飞，整座基地一片狼藉。

    嗡——

    依莲升空，衣裙飘飘，脚丫往上被神秘的冰蓝色光芒遮挡。

    刹那间周围变成了冰天雪地的颜色，传来彻骨的寒冷。

    她的冰霜领域辐射出上百公里远，毗邻基地的大城市，都有近半笼罩在领域中。

    雪花飘飘，银装素裹。

    领域和神域碰撞，互相干扰。

    冰天雪地内卷起一道道寒流，虚空上传来嘭嘭的炸响。

    遥远的西面，剑气冲天。

    北面，雷云滚滚。

    是空和格雷特相继出手，将渡厄之神的“精准打击”伤害降至最低。

    “我发现祂，不，祂来了。”

    ……

    塔林核心区，也即是笼罩在神之领域内城镇，几大国突击队，有些已经进入核心区。

    飞鹰国的十一区觉醒者，佩戴精良的现代化装备，突突解决了一支骑士团队伍。

    陡然，

    无形的力量垂落。

    一整队觉醒者身影僵住，如画板上的沙画，忽地被完全抹去。

    另一地，

    席仑超凡局的觉醒者，正在某座教堂内厮杀。

    无形的力量垂落，忽然却在虚空中炸裂。

    轰！

    教堂顶盖被掀翻、炸碎，无论是席仑超凡局的觉醒者，亦或是教会的神职者，全被恐怖的能量流掀飞。

    上宫铃独行在核心区内，她手持一柄长剑，一颗颗血珠从剑身上滑落，片刻后长剑纤尘不染。

    她是第一次真正杀人，一路走来，见到了太多太多的混乱，原本有些跳脱的心态，渐渐平静下来。

    一人一剑，斩恶人，平混乱。

    目光愈发坚定。

    陡然，

    她抬头，看见了自虚空中爆发的恐怖能量。

    长剑架在身前，源力气流盘旋形成黑白分明的圆圈。

    恐怖能量倾泻而下，周围房屋、树木，街边一些惶惶不安的信徒，都被波及，在一瞬间炸裂。

    她也被掀飞出去，跌了两个跟头，面色潮红地吐出一口血。

    ……

    虚空中神音阵阵，无尽流光汇聚，化作一尊三四米高，肌肤赤红，头生双角的人影。

    这才是渡厄之神真正的面貌！

    赤炎族，数量稀少，几乎灭族的特殊种族，却能在成年期，拥有超凡阶的力量。

    祂翻掌吹开云层，往下一压，冰霜领域寸寸破碎。

    神域力量集于一身，当头压来。

    依莲面色潮红，退了又退。

    唐禹上前，伸手抵在她的后背，望向渡厄之神，眼眸传来阵阵刺痛。

    论气息，渡厄之神比世界级魔化兽略差些，但论手段，战斗技巧，智慧，活了不知道多少年的渡厄之神，比呆头呆脑的世界级魔化兽，就强太多了。

    棘手了无数倍！

    这才是他真正的，第一次同领域级强者正面交手！

    “小心！”南希大喊。

    渡厄之神忽的出现在近前，一拳轰出仿佛带上了整片天地，让他觉得无比渺小。

    无法抵抗！

    南希周身鬼神之力浓郁了无数倍，身后出现一尊数百米高、模糊的鬼神虚影。

    鬼神化！

    一剑自斜下方往上斩，大地寸寸龟裂，带着无尽的紫色剑芒同渡厄之神赤红色的拳芒交击。

    轰！！！

    天地一阵轰鸣！

    随着光华扫过，树木、山川、建筑，湮灭消失。

    一轮紫色赤色交织的圆日，冉冉升起。

    须臾，

    圆日消散。

    方圆数十公里地面，包括小半座城，被夷为平地。

    没有留下一点点曾经存在过的痕迹。

    嘭——

    南希身上爆出一团血雾，黑色紧身铠甲下，娇躯碎裂，浑身染血，一击之下本源损失便超过5%！

    “去！”

    唐禹抬手弹出一枚琉璃焰。

    瑰丽的火焰空间跳跃，径直落在渡厄之神身上，刹那焰光大涨。

    祂面色微变，神力疯狂涌出，抵御诡异的火焰。

    一秒，

    两秒，

    三秒。

    琉璃焰跳动得更猛烈，渡厄之神切开了沾染琉璃焰的神躯，下一瞬却还是有琉璃焰自身上燃起。

    祂已经恢复至80%的本源，在短短三秒内便跌落至70%。面色变了又变。

    霎时，

    渡厄之神身上的琉璃焰熄灭。

    唐禹面色煞白，源力被完全掏空，他又燃烧了8%的本源，延长了琉璃焰4秒时间，也仅仅……只是伤到了渡厄之神。

    下一次，祂有了准备，自己纵然恢复过来，也未必，能将命中对方了。

    渡厄之神已经离得远远，操控神域的力量，四面八方都传来难以言喻的压迫力。

    依莲的冰霜领域已经只剩下二十公里，她的额头亮起一道符文，肌肤呈现出通透的冰蓝色，在瞬间进入了能量化的状态。

    圣器冰鸣光芒大绽，冲天而起的光柱搅动云层。

    天空，

    恍然间投影出了一片冻土世界，世界收缩，就要将渡厄之神笼罩进去。

    依莲目光紧盯。

    唐禹手指攥住。

    南希警惕地站在两人身前。

    呼~

    冻土世界化作原点消失。

    渡厄之神却出现在数公里之外。

    “圣器！圣器！”

    祂目光贪婪，从唐禹三人身上扫过。

    “合一境就执掌圣器，定是势力之主的继承人选……”

    祂警惕地望向四周，已经有了退意。

    存在圣器的势力，已经不单单是‘顶尖’二字能言。

    天蓝星的坐标祂已经记住了，未来，未曾没有机会再降临这方世界。

    祂化作流光，遁向稳定黑缝入口，就要跨入。

    骤然，

    像是拉链合上了口子，存在了两年多时间的稳定黑缝入口，闭合了。

    渡厄之神：“what？？？”