    “那当然，这是我的邀请函，给你看看，我有两张，如果你需要，可以送你一张。”

    “那就谢谢了，纪悠悠接过了邀请函，是一个布帛条，上面什么字也没有，但是纪悠悠用灵气输入，就在她的脑海中听见了声音，请在布帛上输入您的姓名。”

    见到腰牌，对这身份布帛也没有什么惊讶了，但是她不想输入本名，便直接在布帛上，隔空写了“韵宜”两个字。

    只见布帛上慢慢的金色显现出了“韵宜”二字。

    下个月中旬，那就是考完内门，时间还可以。

    来到书摊。

    “道友，这几本书有点破了，一起买回去吧，打折甩卖。”摊主看她买了这么多，直接和她这么说。

    “这个没人买?”纪悠悠一看，其中有一本是《我的平凡修道生活》，名字是平平无奇，但是上面的作者似乎挺有名。

    “没人买，传说迩瑕老祖是变异灵根，但是现世知道的，拥有好几种属性的灵根，大多数是杂灵根，所以现在已经不时兴写这个故事了，现在读者更爱看以天灵根为主角的故事。”

    看纪悠悠感兴趣，“还有这个也很畅销。”他又指着架子上面的另外一排。

    纪悠悠一看，他正指着木质书架上的《修真界的二三事》，纪悠悠挑了挑眉，这不是她电子书架上有的那书吗？

    “内容很有料，很多料都是真的，所以为人津津乐道。”老板多说了几句。

    “要不一起来一本？”还是试图劝说纪悠悠购买。

    “不用了。”纪悠悠的书架上可是有着全套呢，想不到修真界的人还是挺八卦的，她有时候也会读一读，了解一下修真界的风土人情，从这上面她知道了更多的事，比如各种榜单。

    比如苍州大陆十大战力榜，第一名便是浩瀚宗掌门“浩云尊者”，相传此人仅100多岁，是这片大陆最会使剑的人，其已做到“人剑合一”，是现存的几个剑圣之一，擅长血祭术，问鼎大乘之境，浩瀚宗内无人是其对手，曾有一人屠尽百余魔修的经历。

    纪悠悠就是通过这书才知道，剑修是一步步随着境界和对剑的领悟进阶的，小剑修、大剑修、剑主、剑宗、剑皇、剑仙、剑圣、剑神，一步步依次递增。

    第二名是无极宗掌门“清源尊者”，雷属性修士，其绝招“五雷轰顶”，大约三百岁左右，最后一次露面是化神后期，不知是否已达大乘初期，但是此人行事低调，深居简出，最近没有什么消息。

    纪悠悠想想，却是入门以来，很少听到过掌门的消息。

    第三名是世家的“扶苏尊者”，其是金属性修士，其绝招“满天针”使人胆寒，大约200多岁。

    纪悠悠兴致缺缺，往后看了几个名字，有散修，有世家的，均不认识，对不上号。

    但是看到自家长老均不在这个册子上，她就知道了这个排名含金量是十分之高的。

    但是这个册子上还有一个新秀武力榜，其中有几个无极宗的修士纷纷上榜前十，分别是孟子游、姚年生、长孙景，大约都在五十上下的年纪，但是已经筑基初期。

    纪悠悠猜想，显而易见这是内门的英才了。

    书摊逛完，纪悠悠大致浏览了一下，觉得书的质量和品质一般，还不如开心豆商城的。

    看来可能世面上实用的功法书还是不多。

    也越发明白自己系统商城内的资源是一个宝库。

    “老板，这几本我也买了。”指了指那个《我的平凡修道生活》、《变异灵根知多少》那几本。

    纪悠悠其实没有打算这个有用，但是她却鬼使神差地想买回去看看。

    “好嘞，5块下品灵石，亏本给你。”

    纪悠悠上山后，回到屋舍，她径直进了空间内。

    将包里的东西一股脑地倒了出来，其中，除了种子等，还有一些有意思的东西，比如穿上可以隐形的雨衣、穿上可以飞行的鞋子、金钟罩以及几本摊上低价淘的书籍，一起堆在了房间的角落。

    纪悠悠回到空间，筹谋着，下一步，就是种灵草，是的，虽然之前，她也有一些种子，但是种类少，远远达不到她想要的程度。

    灵草培育出来以后，抓紧把丹药炼制出来，兑换更多的开心豆，换取相应资源。

    另一方面，下山一趟以后，她的目标更加明确，是筹谋着下山挣资源。

    在宗内的一段时间，她能体会到的是，宗内有限的资源和狭隘的发展空间。

    大部分的资源都是为了去捧那些精英，所以她想看看自己有没有能力，在获得门内的庇佑的同时，又能为自己和弟弟拓展更多的修炼资源。

    灵草，她可以有！

    丹药，她也可以炼！

    但是，她还想要更多！包括宝器，包括功法，包括人脉，包括灵兽......

    身为一个凡人世家出来的千金小姐，她清楚地明白这些都离不开大量的积累。

    而她到了这里，是一穷二白，所有的一切，都要她自己去挣。

    她不想再过半年前那仰人鼻息的生活。

    系统，她明白，眼前来看已经不是她的拖累。

    长久来说，未尝不可以成为她的助力！

    里面还有广大的空间等着她去开拓，还有着大量的资源等着她去兑换。

    说干就干，纪悠悠开始穿上了鞋子，到了阳光房开始劳作，将种子撒进土里，纪悠悠利用以前试验田的经验，每天观察其涨势。

    等待灵草成长的过程中，她同时用高价购置的灵草继续炼丹。

    小炉子加工坊在她未托管的时间从未停歇工作。

    而丹房那边的工作，她全部交给了002，只偶尔和它商量，大部分时间是不管的。

    香兰总是想找002托管的纪悠悠的麻烦，不料002托管的纪悠悠更是完全不给她机会，每天除了发呆就是工作，让她的冷眼嘲讽完全没有任何的发挥空间。

    纪悠悠在丹药方面确实天赋惊人，短短的时间内，直接七阶的丹药都给她整出来了，系统也就直接给她兑换成了开心豆。

