    神谕，确切的说，就是龙池城外那一片星光凝成的文字出现时，一丝丝诡异的波动从无垠虚空降落，从姆大陆的东边，一丝丝的扫向了西面。

    暗沉沉，在黑漆漆的虚空中几乎肉眼不可见的姆大陆，突然亮起了一丝微光。

    整个姆大陆，就好像一具沉面的神灵尸身，被外界刺激后，骤然就有了一丝反应，从那永恒的沉睡中复苏了一丁点儿。

    诡异的波动很轻微，所以姆大陆的反应也很细微。

    波动轻柔的扫过姆大陆的表面，渗入地下不过千丈左右，就好像一根针轻轻的划破了一丝油皮，整个姆大陆并无多大的动作。

    但是当这诡异的波动从极其遥远的东部世界，悄然来到了青丘神国的东方边疆，诡异的波动骤然深入地下数万里，蛮横无比的突破了一层层厚重的岩层，突破了一层层复杂的地层，突破无数岩洞、无数熔岩，直入地下深处。

    就好像一根细针刺穿了油皮，刺破了真皮肌体，真个刺痛了人。

    三国所在的大陆陆块剧烈的震荡起来，一层层明丽的光芒从一条条山脉、一条条河流的源头亮起，迅速顺着山势、河道急速奔涌。

    好些座孤零零的矗立在山岭深处、荒漠核心的万里高山亮了起来，一根根巨大的光柱犹如屠神的长矛直刺苍穹，在空中穿出了一个个急速旋转的巨大漩涡。

    一道道巨大、神威的身影从这些山岭之巅亮起，淡淡的、朦胧的身影仰天望天，死死看向了这一道诡异波动传来的方向。

    ‘咚’，一口残破的古钟出现在姆大陆上空，古钟轻轻的震荡着，细微的钟声近在咫尺也难以听见，却在同一瞬间，在所有姆大陆生灵的心头响起。

    钟声响起的时候，羲繇正蹲在巫铁的安王府后院。

    这位修为早在六千年前突破神明境界，天生神通无比恐怖的羲皇和娲皇的血脉继承者，他正拎着一根细细的草棍儿，挑逗两只蟋蟀打得热火朝天。

    他一脸是笑的看着两只蟋蟀，眸子里一片冷漠，他的目光，一如坐视青丘和大魏两国神明境老祖浴血厮杀的巫铁……高高在上，漠不关心。

    当那钟声突然在心头响起，羲繇起初是呆了一呆，然后是脸色骤然一变。

    一声极其难听的……学自李二狗子的最肮脏的市井粗口下意识的喷了出来，羲繇身体一晃，化为一缕青烟钻进了地面。

    在安王府的下方，甚至巫铁都不知晓的位置，羲繇不知道什么时候已经挖掘了一个方圆不过三丈左右的小小石室，石室的四壁和天花板、地板上，各自镶嵌了九块色泽漆黑的龟甲。

    五十四块龟甲放出淡淡的光芒，笼罩了整个石室，彻底淹没了羲繇的气息。

    就在羲繇施展秘术的同时，就在玉州南边，正慢悠悠朝着安邑城行来的商队中，司马无忧脸色骤然惨变，然后迅速向站在一旁的白鹇、朱鹮轻喝了一声。

    白鹇、朱鹮脸色也是骤然变化，她们齐声呵斥，身体化为两条灵光围着司马无忧一阵旋转。

    一朵红白二色分明的莲花冉冉从灵光中生出，花瓣冉冉张开，将司马无忧和白鹇、朱鹮笼罩在内，同样隔绝了她们的气息。

    也就是一个呼吸的功夫，玱龙急匆匆的跑了过来，一头扎进了红白莲花的保护范围。

    诡异的波动慢悠悠的扫过，没有任何事情发生。

    蕖州，幻云山。

    巫家堡内，巫狱等一众巫家老祖的斩尸分身站在校场旁，面带微笑的看着一群巫族的小家伙在校场上摸爬滚打、熬炼肉身。

    巫族的血脉果然强横，之前巫铁一人霸占了百州之地的星力精华，将收集来的星力精华送了一批回巫家堡。这些巫族的小儿辈，一个个都用星力精华淬炼了肉身，滋养了血脉。

    这些不过七八岁的小家伙，在极短时间内饭量变得极大，身体生长发育的速度变得极其惊人，如今他们一个个身高八尺，挥拳之时，拳头震荡空气，不断发出‘轰轰’雷鸣，声势何等吓人。

    他们的修行速度，也是快得惊人，可比巫族过去的那些精英战士快了许多，强了许多。

    脚踏大地，头冠日月，沐浴着天风雨露，宇宙自然的气息滋养着他们，血脉之力被强力激发，他们的修行，如何可能慢？如何慢得下来？

    正得意洋洋捻须长笑，那一声钟鸣在心头幽幽响起，巫狱等几个老祖脸色骤然一变，原本慈祥温和的笑容变得异常的狰狞和凶狠，宛如受到刺激的受伤猛兽，目露凶光的朝着虚空狠狠的瞪了一眼。

    “藏匿起来……万万不能糟践了这片基业。”巫狱低沉的呵斥着，三十几名巫家老祖身体一晃，纷纷化为一缕缕青烟，窜进了巫家堡的宗祠大殿中。

    大殿正中供奉的巫家历代先祖的神牌上，一股浓郁、强大的信念之力化为肉眼可见的金红色神光喷涌而出，瞬间笼罩了整个大殿。

    诡异的波动一丝丝的扫过幻云山，扫过巫家堡，然后迅速朝着远处扫了过去。

    大殿中，传来了巫狱低沉的声音：“迟早有一天……迟早有一天……吾等，当踏破这一方虚空，将尔等邪魔头颅，做成尿壶，任凭族中童子嬉戏。”

    诡异的波动一丝丝的扫过青丘神国的疆土，扫过大武神国的疆土，扫过大魏神国的疆土。

    一丝丝，一寸寸，原本这诡异的波动可以渗入地下数万里，但是随着姆大陆上一座座山脉、一条条河流的异变，这波动只能勉强侵入地下百来里的深度，根本无法窥视到厚厚的岩层下方，无边无际的地下洞穴世界内的真实场景。

    三国战场上，星光摇曳，一篇篇冷酷无情的文字不断凝现。

    三国，哪个州，哪个郡，哪座城，哪一座府邸中，有神明境或者半步神明境的强者藏匿，其模样、修为等等，不断的化为文字出现在众人头顶。

    令狐青青脸色骤然一变。

    青丘神国诸多将门，排名最前的百个将门，居然每个将门都隐藏了少则二三，多则五六的神明境老祖没有参战。最强的几个将门，他们甚至隐藏了十个以上的神明境老祖蹲在家里。

    令狐青青想要杀人——当他令狐青青的圣旨是假的么？

    你们偷偷摸摸藏了这么多老怪物在家里，不遵从他的圣旨赶来参战，你们想要做什么？想造反么？

    更让令狐青青崩溃的是，这些将门，哪里来的这么多资源，偷偷摸摸的整出了这么多的神明老祖？

    紧接着，令狐青青的眸子里喷出了两条火光，他直勾勾的盯着天空最新冒出来的一篇星光凝成的文字，胸膛剧烈的起伏着，浑身每个毛孔都在喷火。

    公羊三虑的某处秘密府邸中……公羊三虑以为令狐青青不知道那处秘府，实际上令狐青青知道。只是那处秘府过于隐秘，安防太甚，令狐青青在那秘府上损失了好几个顶尖的秘谍，所以他也不知道公羊三虑在里面藏了什么东西。

    现在，令狐青青知道了——在那处公羊氏保护得水泄不通的秘府中，居然藏了整整一百二十四名神明境的高手。

    “公羊三虑……你要，造反哪。”

    令狐青青用力握紧了拳头，咬着牙喃喃自语：“你这是，想要干什么？亏你一副赤胆忠心的忠臣模样！”

    下一瞬间，又是一篇崭新的文字飘出，令狐青青顿时冷哼了一声。

    诸神的手段实在是匪夷所思，令狐氏藏匿了这么些年的压箱底的本钱，也被翻出来了，令狐氏这么多年，从前朝大晋神国开始把持军部，每天天文数字的军费和资源从他们手上流淌过去，令狐青青克扣起来，那也不是一个小数字。

    令狐氏藏匿在暗中，如今分布在青丘城四周镇压地方的神明境高手，赫然有一百八十九人。

    抛开出现在三国战场的，跟随令狐青青跑来这里‘倾力一战’的三十多名令狐氏神明境老祖，令狐氏在青丘神国各地，还藏匿了一百八十九名高手。

    令狐青青有点讪讪的看了一眼在场的众多王公大臣。

    赵襄、李广等将门首脑相互望了一眼，没吭声，但是看他们的表情，他们的表情都和被一百条狗子蹂躏过没什么两样。

    好一个令狐氏，好一个公羊氏，呵呵，呵呵！

    紧接着，大魏那边也传来了一阵喧哗声。

    夏侯如龙气急败坏的跳着脚咒骂着：“你们这些……这些……误家误国的蠹虫！”

    那奇异的波动扫过三国疆域，大魏神国各大门阀藏匿的力量，也都暴露无遗，好得很嘛，大魏神国的上百顶尖门阀，他们大体的家族实力差不多，他们藏匿起来的神明境老祖的数量，少则六七人，多则十一二人，数量也比较均衡。

    但是大魏门阀的首脑们，他们看着夏侯氏皇族的眼色也不对了。

    夏侯氏皇族，居然在他们的祖地中，藏匿了整整一百零八名神明境的高手……整整一百零八名啊！

    夏侯氏皇族想要干什么？

    他们还想真个干掉大魏的所有门阀，让一家独尊么？

    孔成蹊、孟不言、李玄龟等人相互望了一眼，同时冷哼了一声。

    “如此皇族……实在是让人心寒，实在是让人意冷……哎！”李玄龟慢悠悠的，轻轻的叹了一口气。

    孔成蹊、孟不言同时朝着李玄龟望了一眼，他们目光闪烁，充满了不可言喻的微妙。

    大魏神国皇族和门阀之间的微妙气氛，很快就被远处传来的怒吼声打破。

    大武神国的神皇武霸带着大批人手浩浩荡荡的赶来，他来的正是时候，距离龙池城还有点距离的时候，空中星光变幻，大篇文字露了出来。

    大武神国，皇族武氏一家独大，倾国的资源，几乎都用在了皇族精英身上。

    武氏之外，大武神国的将门也好，文臣也罢，各大家族的实力都差不多，都被霸道、暴力的皇族极力的压缩、控制。

    所以，大武神国最顶尖的百来个家族中，居然只有十几个家族隐瞒了自家的真正实力。

    其中有九个家族，他们藏匿了两人到五人不等的神明境战力。

    唯有三个家族，他们藏匿的神明境战力超过了十人。

    “居心叵测，图谋不轨，对朕不坦白，那就是不忠诚……”武霸大声的咆哮着：“去，将柳氏、杨氏、柏氏三家，灭门……三家的神明境和半步神明境，全部灌下‘疯魔丹’，哈哈哈，让他们，放手的杀！”

    随口下了一条杀气腾腾的命令，武霸昂首挺胸的踏着一团浓云，快速朝着令狐青青这边飞来：“老狐狸，还有，大魏的娘们儿，朕就是瞧不起你们这遮遮掩掩的做派……啧，啧，这是要咱们拼命哪，你们，准备好去死了么？”

    令狐青青冷眼看着武霸：“当年，朕亲手劈你三刀，滋味可美妙？”

    武霸的面皮骤然扭曲，他狠狠的指了指令狐青青：“可惜，那三刀没能杀死朕……嘿，嘿，老狐狸，进了里面，老子要亲手剐了你。”

    昂起头来，武霸大声说道：“听说，你这老鬼最近宠爱一个叫银鱼儿的娘儿？等老子干掉你们，一统三国，那小娘儿，老子先玩腻了，再把她丢去教坊司，让我大武的好男儿，和你老狐狸做个连襟兄弟！”

    令狐青青的面皮也骤然扭曲，他恶狠狠的盯着武霸，头顶上一丝丝血色热气升腾而起，真个是气得怒发冲冠，怒火已经到了不可复加的地步。

    诸神决断，令狐青青、武霸，还有大魏的众多门阀首脑齐齐传令。

    短短三天不到点的时间，三国境内，众多神明境老祖，还有众多半步神明境的强战力纷纷赶到三国战场。

    这些人中，居然还混杂了六个前大晋神国皇族司马氏的神明境老祖。

    巫铁看着孤零零站在一旁的六个司马氏老祖，不由得微微摇头。

    司马无忧肯定打埋伏了，司马氏的皇族高手，肯定不止这么点。

    再看看汇聚而来的高手，并没有巫狱等巫家老祖的身影，巫铁顿时放下心来。不知巫狱他们做了什么安排，但是他们既然没来，巫铁对他们就有足够的信心。

    三日时间一到，下方长宽万里的战堡喷出无量血光。

    虚空中，星光凝成了一行血淋淋的大字——‘入场，决战，生死荣辱，各安天命’！