    

    青年摸了摸自己的脑袋，有些不服气的道：“为什么要便宜卖了，我们不会卖给那些山上的人？”

    “啪”

    青年的后脑勺又是遭殃，青年大伯好像被气笑了，骂道：“说你是傻小子，还不服气；你以为这么多人就你聪明，我看这里的人就你最笨了，别人怎么可能想不到，但是你见有一个人出价吗？”

    青年摇摇头。

    “你以为那些人有那么好打交道，你真当人家钱多人傻啊，为什么那人不去那里兜售，而是在这里，还不是不敢。”青年大伯道。

    青年也不知道为什么不敢，但是看到大伯的样子，再问可能还要挨打，就乖乖的闭嘴了。

    台上的大胡子脸上的笑容已经慢慢的消失了，又开始变黑，本来就一张黑脸，更加的黑了。刚才下面的话他也听到了，心里叫了声糟糕，当初一高兴，将这个原因给忘记了，现在有点难办了。没人买，那他岂不是危险了，除非将海燕送人或者……。

    大胡子看着下面的人开始幸灾乐祸，都是不怀好意的看着他，他心中一脑，有些怒容大声道：“有没有人出价，要是没有人，那别怪我亲手毁了这几只小家伙了。”他说着，手搭在了铁笼子上。

    “不要”

    刚才还有点半死不活的养燕人，忽然抬起头，有些哀求的道。

    “滚一边去，要不是这里是圣盟，连你也毁了。”

    大胡子将自己的怒气散在了老者身上，这里是圣盟，他不敢造次，要是在别的地方，他绝对敢杀了老者。

    “两千，两个我都要了。”

    突然这个时候，一边的酒楼上传来声音，让广场上的人都看去。看到突出的窗边站着一个年轻公子和一个白衣女子，说话的正是年轻的公子。

    “好，这位公子出两千，还有没有出更高的？”

    大胡子一下大喜，这次失算了，差点就血本无归了，按着铁笼的手立马收了起来。

    “两千一”

    在陆子愚以为没有人在出价的时候，竟然有人出价了，而且声音还有点熟悉。正是临窗的那位刚才还和他拼桌的严非，他也转头一脸微笑的看着陆子愚。

    “陆兄，抱歉了，这种机会可不多。”

    陆子愚点了点头，没有说话。既然是拍卖会，那但是是价高者得了。

    “两千五”他直接加了四百。

    “陆兄豪气，不过陆兄刚才也听到了，别到时候惹的一身骚，两千六。”

    严非有些惊异的看了陆子愚一眼，好像是重新认识了一样，最后有些警告的味道。

    “多谢提醒，三千。”陆子愚带着笑容道。

    “看来陆兄是志在必得了，那预祝陆兄能顺利的返回，在下退出。”

    严非的脸上没有了笑容，深深的看了陆子愚一眼，说了一句便转身离开了。其实他非常想要的，可是实力不容许，他身上只带了三千元石，没有实力挣了。

    “这位公子出价三千，还有没有更高的了。”

    大胡子很是高兴，刚才差点砸在手里，没想到真的有人买，虽然和自己预估的不同，但是那是以前没有考虑清楚，现在只要有人买，那就谢天谢地了，总比自己真的毁了的好。

    “好了，没人在出价了，赶紧交易，完了还有人等着呢！”

    刚才的那个大宗师的声音又传了过来，大胡子等了半天没人在出价，有些不甘心，一直不叫停，那位不耐烦了，直接赶人了。

    大胡子转身向声音的方向抱了抱拳，才转身道：“好，三千成交，这位公子获得五只海燕和养燕人，恭喜。”大胡子不知道从哪学来的那些拍卖会上的说辞，堆着笑脸，不过更加的难看了。

    “滚”

    那位大宗师好像是不耐烦了，直接赶人了。

    大胡子在不敢停留了，直接抓起铁笼向下走去，那个老者在后边跟了上去。

    大胡子的速度很快，好像担心陆子愚不认账似的，不一会就带着笼子和老者上了酒楼，看到陆子愚还在，轻轻的松了口气。

    “麻烦有包间没，给我们一间。”

    陆子愚没有看过来的大胡子，向旁边看热闹的店小二说道。

    店小二也全程看了陆子愚刚才的拍卖，知道是个有钱人，急忙开口道：“有，刚才有人退了一间。”

    这里的包间不怎么大，也不怎么奢华，也就能挡住别人的视线，声音都隔不了多少。小二带他们进去后，就退了出去，包间内就剩下陆子愚两人和大胡子两人。

    大胡子有些殷切的看着陆子愚，这可是他的大主顾，可是等了半天，也没见陆子愚陶钱。

    陆子愚坐在桌子前，抬头看了一眼大胡子，慢慢的开口道：“先别急，有些事情想问问你，坐。”

    “我站着就行，这位公子想问什么就问吧！”大胡子道。

    “我想知道这海燕的来历？”

    陆子愚也没有强求，手摸着铁笼子，看着五只海燕有些萎靡，不过身体没什么大问题。

    大胡子好像知道陆子愚要问什么，哈哈一笑，脸上的刀疤挑了起来，更加的难看了，颜如玉都侧过身了，不忍看。

    “公子放心，刚才那位公子也说了，我们是海盗，四年前，在东南方向活动，恰巧碰到了一座小岛，没想到，岛上竟然有人住，上面的人竟然用海燕传递消息，我们就劫掠了这座岛。”

    大胡子说的时候，很是自豪，以他的职业自豪，他又道：“公子就放心，我们虽然是海盗抢劫，但是也要看抢什么人，要是真的抢了那些大势力，我们还能活到现在。”

    陆子愚点了点头，他要知道这海燕的来历，要是真的是那家大势力的，那还是有点麻烦的，他要提前做准备，既然不是，那他就放心了，他也不担心大胡子撒谎，因为那老者一会就是他的人了，一问便能知道，所以大胡子不可能撒谎的。

    “还有一个问题，你们还有海燕吗？”

    陆子愚又问道，这里只有五只，虽然有三只雌性的，但是要想繁衍壮大，还不知道要等到猴年马月了。

    这句话一出，大胡子的脸色有点不对劲，最后摇摇头道：“没有了，就只有这几只了。”

    陆子愚看到大胡子的样子，便也没有在问，给颜如玉道：“给他元石。”

    颜如玉立马拿出纳物带，直接倒在地上，三千颗元石，占据了大半个地面。大胡子看到地上的元石，双眼冒光，连忙拿出自己的纳物袋，将元石收了进去。

    “公子，我们是钱货两清了，没什么事，我先走了。”

    大胡子清点了下元石，没有什么错后，一脸喜意，拱拱手道。

    陆子愚挥了挥手道：“走吧，要是还有海燕，可以来半山坪找我，我姓陆。”

    大胡子一听半山坪，眼睛睁的老大，最后一脸的后怕，点头退了出去。        

