    赵乐感受到那只柔若无骨的手紧紧地握住了自己苍劲有力的手臂，顿感浑身一抖，触手柔软，冰凉丝滑。

    让他瞬间恢复了一丝理智。

    眼神中闪过一抹清明，淡淡的说道：

    “瑶瑶，我没事！”

    然后，冷眼看向雷炮。

    “继续说！”

    雷炮正好对上赵乐的眼神，整个人差点被吓死。

    面对那双凶悍的目光的目光之时，让他有种面临尸山血海的恐惧。

    连忙应道：“后来赵灵武夫妇身受族罚，终身监禁在南城赵家……我就知道这么多。”

    关于这件事，被赵家全城封锁，也就中州市年长的一些大人物知道一二，三十岁以下的人，毫不知情。

    雷炮所言，还是他成为中州地下皇帝之后，无意间听到的秘辛。

    如若不然，他连这点事都不可能知道。

    听完雷炮所述，赵乐缓缓开口。

    “我现在给你一个任务，你愿不愿意完成？”

    “请大人吩咐，在下定当全力以赴。”

    雷炮拱手应道，那恭敬的样子，那还是有地下皇帝的雄姿，分明就是一个小弟。

    赵乐指着赵天琦吩咐道：

    “带走这个废物，明天早上八点跟我去南城赵家一趟。”

    “啊这……”

    雷炮显然有些犹豫。

    不过当他看到赵乐那杀人的眼神时，连忙应道：

    “谨遵大人吩咐，不过，我还不知大人如何称呼？”

    “我也姓赵！”

    赵乐淡淡的说一句，“还有，记得让那个死胖子赔偿这家摊主五百万，如若不然，斩立决。”

    之前他和王梦瑶撸串之时，全场那么多人，只有摊主上前劝告，还主动掏出一千元，求赵胖虎放过他们。

    如今，对方因自己受伤，又因自己破坏了生活的家伙事。

    理应让罪魁祸首赵胖虎付出代价。

    雷炮连忙应道：

    “是，谨遵大人吩咐!”

    他的话音刚落，就见赵乐带着王梦瑶朝小吃街路口走去。

    在赵乐看来，雷炮会不会按照他的要求去做，他丝毫不担心。

    不论对方做何选择。

    明天早上，他势必会去南城赵家。

    至于摊主的补偿，实在不行就让鼹鼠来做就行。

    雷炮望着两人离开的背影，以及地上横七竖八的身影，脸上浮现出一抹惆怅。

    “哎，想不到我纵横中州数十年，却败在一个小青年身上，耻辱啊！”

    “不对，他为何对赵家这么感兴趣？还有他也姓赵……难道……”

    他的心中突兀的冒出一个可怕的想法，顿时双目圆瞪，不敢再往下想。

    …………

    另一边，赵乐开车把王梦瑶送回酒店，对其谢道：

    “瑶瑶，谢谢你陪我！”

    “应该是我谢谢赵乐哥哥，是你让我知道原来路边的小吃如此美味。”

    王梦瑶甜甜一笑，自始至终她都没有提及赵胖虎一事。

    更没多问赵乐为何要去赵家。

    “赵乐哥哥，明天下午，我会代表兰川大学参加本届交流会的音乐比赛，你有时间吗？”

    “音乐比赛？你会唱歌？”

    赵乐一愣，他好像从来没有听说王梦瑶会唱歌？

    不过，话说回来，他连人家学的什么专业都不知道，岂会知道人家的爱好？

    王梦瑶羞涩的点了点俏首，温声细语的说道：

    “嗯，我虽然学的是经济，但爱好音乐和舞蹈，所以本场音乐交流会由我代表出场。”

    “那好吧，要是我能赶上就过去。”

    赵乐看着对方那渴望的眼神，不忍拒绝，只好答应。

    王梦瑶闻言，激动的不能自我，伸出俏首，就对赵乐的脸颊亲了过去。

    “木啊，谢谢赵乐哥哥，你，你真好！”

    突然间，她好像意识到了自己的失态，吓得俏脸煞白。

    “我这是怎么了，我居然把神帅大人给强吻了？天啦，这也太疯狂了吧？”

    “赵，赵乐哥哥，对，对不起，我，我只是太激动了。那，那个，我先回酒店了，你开车注意安全。”

    王梦瑶丢下这句，落荒而逃。

    她是又惊又怕，还羞涩难当。

    心中甚至还对林雪茹有些愧疚感，好像她抢了对方的男人一样。

    又好似自己是个小三。

    总之，此时的她，心里一片凌乱。

    “林姐姐，我不是故意的，你一定要相信我！”

    赵乐并不知道王梦瑶此时的想法，目送着对方进入酒店后，便驱车离开。

    ……

    第二天，上午八点。

    一辆库里南缓缓停在南城赵家门口，开车的是鼹鼠。

    驾驶室车门打开，鼹鼠连忙跑去打开后排座车门。

    赵乐抽着香烟，走了出来。

    “雷炮到哪了？”

    “应该快到了！”

    鼹鼠应道，他的话音刚落，就见四辆奔驰车极速而来。

    车辆停稳后，雷炮押着赵天琦快步走了过来，身后还跟着十五名打手。

    “赵先生，赵军武不好对付，这是我手下最能打的十五人。”

    赵乐淡淡的扫视了十五人一样，简直弱爆了。

    这些人的实力顶多算一般的特种兵，比普通人强那么一兜兜。

    但对方有这个心就足够了。

    “让你费心了！”

    赵乐神情平淡的说了一句，然后，指着赵天琦说道：

    “去，把你们赵家的当家人找来。”

    “赵先生，还是我来吧！”

    雷炮自告奋勇，让两人押着赵天琦就去敲赵家大门。

    动作熟练，一点就通。

    很显然，他没少干这类事！

    砰砰砰！

    大门被暴力敲响，这货毫不客气的喊道：

    “赵军武，不想让你儿子死，就乖乖出来迎接老子，不然我拆了你赵家。”

    “爸，爸，快来救我，救我啊！”

    赵天琦望着赵家大门撕心裂肺的喊道。

    昨晚，他虽然没有被雷炮蹂蹑，但被关在小黑屋一晚上。

    直到此刻，他还没回过神来。

    他发誓，这辈子都不想再有第二次。

    咣当！

    厚重的朱红色大门打开，只见一名四方脸的中年人，在多名黑衣保镖的簇拥下走了出来。

    “什么人，大清早的在我赵家门口大吼大叫，是不是不想活了？”

    “爸，爸，救我，我是小天啊！”

    赵天琦看到来人，连滚带爬的迎了上去。

    赵军武一愣，险些没有认出自己的儿子。

    他万万没有想到这位衣着破烂，满脸污垢的青年会是自己的那个洁癖儿子？

