    回忆起塔顶即将坠落时发生的那一幕，罗德的视线也沉了下来，原本因为实力提升而产生的喜悦，此时也被冲淡了。

    罗德回忆，就在自己施展禁魔屏障，并趁着整个上层部位倾斜的过程中，冲向山德鲁所处的位置时，德加尔便先行有了动作。

    或许是由于那瓶魔药的缘故，当禁魔屏障产生后，比起罗德，本身便处于山德鲁身旁的德加尔，在位置上自然有着更大的优势。

    罗德清楚的将场中发生的情况看在眼中，自然也包括了山德鲁做出的选择。

    面对死死抓住鬼王斗篷的德加尔，以及生死不明，在倾斜的塔面上，向着底部滚落的维德尼娜，山德鲁主动解开了鬼王斗篷，并朝着维德尼娜坠落的方向跃出。

    对于坠落的山德鲁，与场中的德加尔，罗德感到一丝犹豫，按照罗德的预计，自己只有一次机会。

    一边是击杀第二个资料片的主角，取得诅咒铠甲后，获得一位无比强大的死亡骑士，一边是从德加尔手中，取得鬼王斗篷，即便是早有预计的罗德，心中也会有些犹豫。

    最终，罗德还是将目标，锁定在德加尔夺去的鬼王斗篷上。

    罗德做出这一选择的原因，并不仅仅只是从前世的资料片当中，了解了鬼王斗篷能够制造尸巫军团的功效，更重要的，还是鬼王斗篷始终对自身传来的呼唤。

    这种呼唤，让罗德意识到，鬼王斗篷的存在，或许能够为自己带来难以想象的提升，如果只能选择一件神器的话，罗德也更加愿意得到鬼王斗篷。

    随着鬼龙的飞行，罗德的身形，正逐渐远离原先所处的招魂塔。

    似乎是注意到了什么，罗德回头，最后朝着招魂塔的方向望了一眼。

    罗德注意到，他原先释放出的禁魔屏障，仅仅只将招魂塔的一半高度笼罩，笼罩的这半数高度，包括了原先的招魂塔顶层，以及顶层上方大量空无一物的区域。

    望着后方出现的这一幕，罗德知道，无论是埃里克，还是山德鲁这样有着强大施法能力的存在，都不会因为坠落而直接死去。

    这些法师在下坠过程中，脱离了禁魔屏障笼罩的范围后，靠着瞬间移动的存在，便能够直接消除自身因坠落产生的速度，最终顺利的回到地面之上。

    想要达成这一点，除了对法师的心理素质有着严格要求，哪怕在急速坠落的过程中，也要无错的完成对法术的施展外，更重要的，还需要法师对于瞬间移动，有着一定的心得。

    而对于埃里克而言，想要安全回到地面则再简单不过了，飞行奇术的存在，让其具有了在空中自由移动的能力，根本不用担心坠落的问题。

    如果禁魔球碎片能够将整个招魂塔笼罩，罗德相信，塔顶上的所有法师，只要不具有类似蝠化的特殊能力，都将在这一次的坠落当中死去。

    然而，实际情况却并非如此，比起英雄塔南手中真正的禁魔球，罗德手中这只剩一次使用机会的禁魔球碎片，无疑受到了诸多限制，在作用范围上要小了太多。

    就在罗德回望招魂塔的过程中，处在原本高度飞行的鬼龙，也已经从禁魔屏障中飞离。

    罗德不知道禁魔屏障的存在，还能够维持多久，但想来也最好在那些法师反应过来之前，从此地离去。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音，大量的裂痕，迅速布满了罗德刚刚脱离的禁魔屏障表面，下一刻，深红色的禁魔屏障迅速碎裂，碎片没有向下坠落，而是就这么消散在了四周的空气当中。

    这一次，禁魔屏障所持续的时间，远比罗德所想的要短了许多。

    “哎，想不到在迪雅，也能见到这种禁魔屏障。”

    一阵叹息声，从罗德的耳边传来，伴随着这声叹息一同产生的，还有一阵极为强烈的法力波动。

    一阵汗毛倒竖之感，在罗德心中浮现，随之而来的，是一种强烈到极点的威胁，仿佛有什么令人恐惧的事物出现了。

    望向声音传来的方向，罗德注意到，原本广阔的天空中，此时出现了一个人影，那是原先在招魂塔上方，与山德鲁对峙的埃里克。

    在禁魔屏障刚刚出现时，由于飞行奇术无法生效，埃里克最先向着下方坠落，但在此时，埃里克漂浮在对面的空中，还是那身纯白色的法袍，神情中没有任何恼怒的情绪。

    埃里克的身旁，一道亮黄色的传送门，此时正缓缓闭合，罗德所感受到的法力波动也正源自于此。

    冷汗开始在罗德背后流淌，他虽然不知道埃里克的来意，但想来也不会有什么好事。

    在禁魔屏障持续的时间内，罗德虽然达成了最初的预计，夺得了神器鬼王斗篷，但在此时，由于禁魔屏障已经消散，罗德无法再借助这一特殊的事物，躲开埃里克施展的法术。

    一旁的埃里克，似乎早已预料到这一点，对于半空中的罗德，心中并不焦急。

    仅仅只是被埃里克所注视，一股快要窒息的感觉便在罗德身上浮现。罗德知道，此时的自己，绝对没可能战胜这样一位传奇法师中的翘楚。

    在这种情况下，罗德唯一思索的，便是如何才能从这位强大的传奇法师手中逃离。

    单纯靠施展瞬间移动，绝无可能达成这一点，对于能够施展异次元之门的埃里克而言，低阶的空间法术显得毫无用处。

    在罗德看来，唯一能够让自身拉开足够距离，从而摆脱埃里克的空间法术，便只有时空之门的存在。

    只不过，此时的罗德，尚未掌握宗师级的土系魔法特殊技能，自然无法选择时空之门所连接的空间定标。

    在这种情况下，按照罗德的预计，如果自己贸然施展并进入时空之门，按照这一法术的基础效果，与最近距离的空间定标相连，最大的可能，便是重新回到山德鲁的势力范围之内。