    （第二更！）

    虫鸣山外，左御和千沙葬雪背靠背坐在岩石上，男人轻声分析着关于这个触任务的各个方面以及后续任务可能的奖励，女盗贼则安静地坐这，扮演者聆听者的角色。

    对于生性并不活泼的两人来说，单独相处时总是左御扮演着说话的一方，而葬雪绝大部分时间都不会有任何声音，只是用那双清洌的双眸注视着男人，微微带着温度的目光足以令任何被注视的人感到由衷的满足。

    相较于两人的悠闲自得，一旁的血精灵加莱斯整个人就如同热锅上的蚂蚁，长达两个小时的等待时间已将这位精灵盗贼折磨的快要疯了。

    “尊敬的战士先生，您的同伴还没有到来么？在这样下去，天都要黑了。”加莱斯语无伦次的询问。

    精灵盗贼自己也没觉说话的逻辑已经完全错乱，左御很想问加莱斯，天黑和营救有什么直接的联系么？洞穴里面的是昆虫怪物，并不是恶魔或者狼人之类的暗黑系怪物，夜晚对于这些隶属黑暗的生物来说有着力量加成作用。

    不过考虑到加莱斯焦急的心情，左御也没有出言纠正精灵盗贼的口误，只是平静的陈述一个事实。

    “加莱斯先生，你要明白幽暗沼泽是一片很大的区域，更何况这片区域的中部完全是沼泽，从边缘地带走到这里并不是件轻松愉快的路程。”

    加莱斯长吁短叹，扼腕道：“我知道，我明白。即使乘坐狮鹫从我族的领地飞到这里，也是一段不短的路程。请原谅我的心情，尊敬的战士先生。”

    “恩！？狮鹫坐骑！”

    血精灵说出的这个名词使左御眉头一跳，他对于这个名词可谓如雷贯耳了。左御立时来了兴趣，刚想询问加莱斯关于狮鹫坐骑更进一步的事情，一队人影模糊的出现在远处的虫鸣山脚下。

    “头！共享！共享！任务共享啊！”

    光头男一见面就围着左御直叫唤，若非葬雪坐在一旁，恐怕这货直接就扑上来将他一把抱住了。

    “血精灵！”

    杰伦这些npc士兵见到加莱斯时明显有些不自然，望着杰伦等人神情间隐约的不快和畏惧，左御猜想血精灵族恐怕也有过袭击营地的行为，只不过手段并不太激烈而已。

    “好了，现在不是计较以前的时候。杰伦，格恩军士长应该一直想和幽暗沼泽的原居民打好关系吧，这是个机会。”

    闻言，几个npc士兵默默点头，再没有反驳什么。

    “啊！头，没有任何奖励呀！这什么破任务啊，还是限时的。”

    花满楼仿佛受骗的埋怨声令左御不禁翻起了白眼，对于这个很多方面还是伪小白的光头，有时他也是毫无办法。

    “这任务应该是有后续的，花大你以前练级时没有做过类似的任务么？”

    野性德鲁伊清任务的能力在所有职业中屈一指，半城残雪的等级基本都是一路单练上来，所以他对这类任务很是有心得，心中清楚这应该是一个系列任务的起步。

    面对佣兵团成员中游戏资历最轻的小白询问，光头男顿时感觉面上无光，悻悻地干笑两声，没有在这个话题上继续纠缠。

    “哈哈……，这肌肉男终于被鄙视了吧。这家伙整个就是一抱腿的货色，还做任务呢！”

    火楼兰在密语频道里大笑起来，将光头男以前练级时总是等她和绝不放过你接好任务，从来不会去思考任务内容的糗事一一曝光出来，听得绝不放过你和半支烟面面相觑，两人哪里敢有接这话茬的胆量，这两人无论现实还是游戏，可都不是好惹的主。

    “轮回团长这么急找我们过来，应该任务的Boss不是一般的角色吧。”

    骷髅女法师海沙少有出声询问，对于这个前世名震阿达蒙比亚的冰火女皇，左御总觉得她和葬雪有很多相似的地方，一样的寡言、一样的神秘同时也一样的强大。

    “恩。”

    左御点头，将洞中所见描述了一遍，说道：“一个血量过2oo万的领主Boss，一个hp15o万的头领级怪物。这些不是最主要的，最麻烦的地方在于洞穴里究竟还有多少银翼和金翼精英怪物，尤其是将任务npc拯救出来之后，是否还会有别的变故，这些都是必须考虑进去的因素……”

    众人静静地听着坐在岩石上的战士用沉静的声音分析着任务的各个方面，团队中除了半城残雪是刚刚接触游戏不过两个月的新人，其他人都是有着丰富游戏经验的高手，即使花满楼也称得上经历过大风大浪的老鸟。

    可是，每一次和面前这个盾铠战士一起完成某个任务或行动的时候，所有人还是忍不住为他的一言一行所吸引，这个男人对于游戏的一字一句乍听时似乎无意，可总是在很久以后，才令人惊觉事情的结果似乎正如这个男人原先不经意的预测，精准的令人震撼。

    “无论是个人能力还是对于游戏的理解，他已达到了近乎融会贯通的地步。我终于明白为何当初，新手试炼的传说难度会被他们开启。”

    平衡德鲁伊轻声密语澎湃电风，后者点头默然无语。

    联盟女婿平时嘻嘻哈哈，其实心气在团队中最是高傲，可越是和面前这个盾铠战士相处日久，越能感到这个男人所处的位置是他还未触及的领域。

    “有这样的团长顶在前面，其实真是件不错的事情。”

    这是佣兵团每个成员此刻共同的想法，虽然没有人亲口承认，可却是每个人达成共识的心声。

    “一会怪物一定会出很多，楼兰、修、还有海沙，群伤就交给你们。阿绝，如果治疗压力过大的话，注意自己保命。狐狸、香烟，铺好冰霜陷阱，一会蜂群如果出现，辅助限制它们移动就靠你们了。阿光和老花，治疗方面不需要我说了，还是老套路。开膛大叔，你的任务和女婿、电风一样，是两个Boss！别想偷懒。”

    左御瞪了一眼想要和死党互换位置的开膛手萨克斯，否定了中年大叔想要偷懒的心思，“残雪！你负责保护队里法系的安全，随时注意回头保护。必须时由我抗两个Boss。”

    “那个，轮回团长。不需要我输出么？”

    半城残雪呐呐地询问立时让场面冷了下来，所有人的目光斜斜地瞪着野性德鲁伊，这令刚刚琢磨了一套输出模式的半城残雪大受打击。

    “恩……，输出。”

    左御实在不想打击这个天生就是当坦克命的男人，半晌才整理好话语，缓缓说道：“以后下副本的时候，可以考虑让你客串一下。”

    盾铠战士这一句话，其实已是变相否定了半城残雪那自认不错，其实惨不忍睹的输出能力，这使野性德鲁伊面色更加沮丧。

    左御见状连忙岔开话题，微笑着开始了惯例的Boss战前开场白：“大家不要紧张，新老成员第一次合作，只是一次磨合而已，没什么大不了的。出。”

    （中午不小心摆了个乌龙，不过也算是支持新人吧，虽然我也是新人的说。

    推荐火大的新书【《网游之永生》（原名《永生oL》）】，内容很有爱，只是对于火神这本新书的书名，我真的很想吐槽啊！粗括号里这么长。）