    “听到了吗，这是老秦人的呼声！”

    “你做的很不错！”

    华阳夫人听到了老秦人的呐喊，满意的点头说道。

    “都是母后大人谋划的好！”

    胡妃心里虽然得意，但是不敢表露出来。

    那个络腮胡子男人，就是她派出去的。

    而且，还不止一个。

    不然也不会有如此大的声势。

    “蛟儿，还不快谢谢太后！”

    “谢谢太后！”

    公子蛟此时心里也非常得意。

    一个赵人，凭什么和自己争。

    老秦人仇赵，是刻到骨子里的！

    “等武校一过，蛟儿定然是王储的不二人选！”

    华阳太后往后靠了靠身子，尽量让自己更舒服一些，抚着自己的手背，淡笑着说道。

    一副尽在我掌握之中的范儿。

    “母后，公子政本质上，不是赵人，这点王室是知道的！”

    “只不过，他没认祖归宗，现在距离武校还有几日，我怕……”

    “呵呵呵，不必担心，他是老秦人的血脉不假，但是认祖归宗需要时间！”

    “短短三日之内，要王上的恩赐，再到太庙令操持一切，还要祭天，时间上，最少要半月之久！”

    “到时候，蛟儿已经成了王储，他纵然成了秦人又能如何？”

    “况且，就眼下这个情形，再添一把火，他未必有机会参加武校……”

    “再说了，那个女人，除了男女之事，懂什么？”

    华阳夫人打断了胡妃的话。

    “母后圣明！”

    胡妃一听这最后的隐患也都没了，这才彻底把心放回了肚子里……

    “呵呵呵，到时候，本后的一切，可就交给你们母子了……”

    华阳夫人这话，听着是抱大腿，但依旧是高姿态！

    心里盘算着，当年先王赢柱都被他们姐妹左右。

    等秦王归天，公子蛟还不是被她捏的死死的……

    到时候，与其是大秦的天下，是赢蛟的天下，还不如说是她的天下……

    几家欢喜几家愁。

    胡妃母子胜券在握，喜不自胜。

    可渭水庄园的赵姬却一筹莫展，在房间里来回踱步。

    “派去请公子的人回来了没？”

    这已经是她第八次催侍女了。

    “王后，还没呢！”

    这才半个时辰，快马急驰也堪堪到咸阳城……

    王后这是急的乱了方寸……

    “政儿是政儿，赵人是赵人，两者有什么关系……”

    “老秦人也真是，怎么就分不清事儿呢？”

    “陈平也是，怎么不直接住在这里……”

    “哈哈哈，王后这是你在思念我吗？”

    “当真是一日不见，朝思暮想啊！”

    话音方落，陈平掀开门帘从外面进来了……

    “你……你来了……”

    赵姬看到陈平，直接扑了上来……

    只要见到这个男人，她的心才稍微安稳了一些。

    “嗯，就我们的交情，我自然不会让你一个人着急！”

    “嘤嘤嘤……我就知道你对我最好了……”

    “下来，下来，你别大白天的馋我的身子，我不辞辛劳的赶来，是为了解决问题……”

    陈平半个时辰前就出发了。

    王城车马场的事情，他一早就知道了……

    “老秦人闹的这么凶，怎么办啊？”

    赵姬给陈平倒了一杯凉茶，带着些许担忧问道。

    “老秦人？你觉得这帮老卒会有这高端思维？”

    “这是背后有人挑唆！”

    陈平喝了一口凉茶，不屑的说道。

    “是谁？是华阳夫人吗？”

    赵姬脸色都变了。

    “不是她还有谁，不过不用担心，她有张良计，我有过墙梯！”

    “到时候，她个老女人，什么都捞不着……”

    陈平自信满满。

    说服了上将军蒙骜，这事儿，基本成了一大半……

    不过，这种细节的事情，他不想和这个女人多说……

    这女人，除了在床第之事上堪称大师中的战斗机之外，其他方面，资质平平……

    “眼下，是要政儿研习兵略！”

    “那我去喊政儿来！”赵姬一阵风似的跑出去了。

    别说，这小腰一扭一扭的，真是让人有种“望其上背”的冲动……

    片刻之后，公子政昂然而入。

    “见过陈叔叔……”

    “你这孩子，要叫干爹……”

    赵姬纠正道。

    “呵呵呵，不着急，等公子正式登基再拜……”

    干爹可不能随便叫，必须要有宏大的仪式才行……

    “政儿谢过陈叔叔，若不是陈叔叔，我恐怕在文校要出丑了！”

    “陈叔叔真乃神人也！”

    别说，这公子政还是个谦逊的孩子……

    “呵呵，都是一家人，不说这见外的话！”

    陈平很是满意公子政的态度。

    “你对传世兵书知多少？”

    “大致看过一些，还不太熟……”

    公子政老实回答。

    其实《孙子兵法》《孙膑兵法》还都烂熟于心了。

    但是有上次的教训，他很谦虚。

    陈平不可置否，继续问道，“你可知道，著成之后，销毁的兵书有几部？”

    “……”

    公子政一脸茫然，他听都没听过啊……

    兵书既然著成，哪有毁掉的道理？

    “有史料记载，最早发生的大战是那一场？”

    “……”

    “你对长平大战知道多少？”

    “当今山东六国，何人将成为秦军劲敌？”

    “……”

    “……”

    公子政对长平大战还是知道一些的，至于其他的问题，全部都触及了他的知识盲区。

    “以上是武校的一部分，其他应该是实战了！”

    “实战不外乎是骑射和搏击……”

    一直听陈平说完，公子政这次抹了一把额头的汗珠出去了准备去了……

    “公子真是博学，本后以前倒是没看出来……”

    看儿子出去了，赵姬又开始了她放荡不羁的本性……

    一双玉手在陈平身上摸索……

    “呵呵呵，本公子的才学，博大精深，这次咱儿子立储板上钉钉，你当如何报答我啊……”

    陈平伸出手，挑起赵姬的下吧，很是轻佻的说道……

    “本后……本后当涌泉相报……”

    赵姬轻咬嘴唇，双手抱住了陈平……

    继而，放在桌上的凉茶茶壶被打落在地，本该用来放置茶具的红木大桌，承担了本该金丝楠木大床承受的一切……

    “母后……”

    “陈叔叔……”

    “发生什么事情了？”

    本就没走远的公子政听到房间的剧烈响动，折返跑了回来……

