    第99章通行证

    办通行证的地方很好找，姜南清他们一下子就看到了，主要是那里的人特别多，每个人的脸上都带着疲惫，而且穿着都是不太体面的。

    简单点说就是，又破又脏，所以一看就知道是一路逃难的人。

    “凭什么不让我们出城？”

    “我交了过路费的，为什么不能出城？”

    “我要出去，快给我通行证。”

    “对阿，我们都交了过路费，怎么就不能出城？”

    “过路费都给了，通行证你们竟然还要收钱？这不是把我们当冤大头吗？”

    “没错，过路费已经给了，通行证就不应该收钱了，快把通行证给我们，我们要出城。”

    “大家都静静，我知道你们都很着急，但请听我说几句话。”一个身穿蓝色绸缎的年轻男子站在高处说道。

    下面的人并没有安静，还是吵着要出城，男子脸上一直带着一抹笑意，他声音不大不小，但却很沉稳地说道。

    “如果你们想出城，那最好安静下来，这样我才能和你们说要怎么才能拿到通行证。”

    男子的话音刚落，下面的人立马就安静了，男子勾了勾嘴角继续说道。

    “既然大家安静了，那我就说正事了。”

    “通行证是为了防止有奸细通过余开城去到天子脚下作乱，所以希望大家都能理解我们，我们这都是为了保护天子啊！”

    男子都提到天子了，其他人自然不敢有什么非议，毕竟非议天子是会被杀头的，就算他们有一万个不满也必须忍着。

    “但是我们也不能完全不顾大家的感受，所以我们的城主大人特意为了大家都能获得通行证而想了一些办法。”

    “从现在开始一百条小银鱼就可以换取一张通行证。”

    男子说完便从袖子里拿出一条小银鱼，这应该是由银子打造的，很小，拿在手里都不起眼。

    “这便是小银鱼了，只需要一百条就能换取一张通行证了。”

    下面的人就开始急了。

    “我们现在什么都没有了，连饭都吃不上了，哪来的小银鱼？”

    “对阿，这不是耍我们吗？”

    “这么说来我们根本就出不了城了？你们这是要把我们困死在这里啊？”

    “我没有小银鱼，别说一百条，就是一条我也拿不出来，但总不能叫我一直待在这里吧！”

    “我一家四口呢，需要四张通行证，那就是四百条小银鱼，这，这干脆把我的命拿去好了。”

    “反正我现在什么都没有了，过了这余开城后，我就能到亲戚那里，结果现在出不去了，我该怎么办啊？”

    魏海秀也忧愁地说道：“我们这么多人，哪去弄什么小银鱼啊？这下怕是要困在这余开城里了，早知道就不进来了，还交了那么多的粮食，亏死了。”

    男子压了压手示意大家安静，然后开口说道：“大家别急，我话还没说完，城主大人十分体恤大家的不易，所以就给大家想了很多个能获得小银鱼的办法，不需要你们付钱，还管饱，等你们赚够小银鱼便可换取通行证了。”

    (本章完)

