    “好的，有任何吩咐随时召唤我们就可以。”

    离火城的小头领对着陆天龙拱拱手，转身带着手下离开了大殿。

    现在大殿之中也就剩下陆天龙和几位龙王，表情看上去都有些凝重。

    “天罚之地的圣族很阴险，知道我们或许会找其他人过来帮忙守城，所以现在抢先一步断了我们的后路。”

    西龙王叹口气道。

    刚才他跟其他三位龙王商议的时候还说过这事，一个月之后的大战之前，可以从其他城里面调一些高手过来支援。

    没想到天罚之地的圣族也想到了这一点，提前封死了这条路。

    而且圣族做的的确阴险，他们跟陆天龙达成协议，一月之内不会再对外面城池发动攻击，但天罚之地其他的族群却没有约定。

    现在他们这么做，只是钻了空子，并不能说是违约。

    “是，圣族的首领很阴险，而且非常狠毒，看来他真是想要在一个月之后直接将我们龙城摧毁，以洗刷被我大闹圣族的耻辱了。”

    陆天龙点点头，脑海之中不由自主浮现圣族首领阴狠的模样。

    接着闪过的便是迪雅公主那张脸，虽然是圣族首领的女儿，但迪雅公主跟她父亲却大不相同，这次圣族之行若不是因为迪雅公主，陆天龙和紫熏儿也没可能这么安全的离开。

    原本陆天龙还考虑是否能够通过迪雅公主，在圣族撕开一道口子，寻找到对付他们的办法，可因为在圣族族地外，陆天龙放纵无上邪灵重伤老女人莫姑娘，让迪雅公主现在对陆天龙也非常的仇视。

    “你们还有什么更好的办法吗？”

    西龙王看向其他三位龙王，微微皱着眉头问道。

    其他三位龙王全都微微摇头，天罚山的情况就是如此，除了能够找其他城的人支援，真的没有太好的办法了。

    “龙皇重伤，一月之后根本不可能恢复，他肯定过不来了。”

    “是呀，我们四人的情况要稍微好一些，一月之后应该能够恢复一些战力，到时候希望能够帮到天龙。”

    “外面古族的高手也已经不多，想要调集过来也起不到太大作用，还是只能依靠天罚山这边的古族勇士。”

    “其他那些主城应该都被围困，以防万一，也不能从他们那里调集古族勇士，还是从我们龙城附近的一些城池调些人过来。”

    “可以，到时候必须力保龙城，龙城是主城，绝对不能丢，其他小城若是受不住，我们也没什么办法。”

    几位龙王一一开口，将他们的想法说了出来。

    现在能够做的，就是让龙城之中的古族勇士尽快恢复，然后从周边其他城里调一些古族勇士过来。

    做到最大程度的努力，力保龙城不失。

    “天龙，一月之后的战斗，恐怕要由你来指挥了。”

    他们说完之后，目光又全都落在了陆天龙的身上，开口的依旧是西龙王。

    “我们尽全力保龙城，但……但如果最后真的没有希望，我们四个老家伙拖住，你尽可能多带一些古族勇士闯出去。”

    “只要他们在，天罚山就还有希望，一个龙城的消失，虽然可以改变天罚山目前的局面，但却不是我们古族最终的失败。”

    西龙王意味深长道。

    意思很明确，就是如果确定龙城不保，不要让古族勇士做过多无谓的牺牲。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “我自然会尽可能多的保留古族勇士，但你们放心，无论如何，我都会跟你们战斗到最后一刻。”

    他也表明了态度，他要与四龙王并肩作战，直到最后一刻。

    “可是……”

    听出了他要死战的意思，四大龙王几乎同时想要开口。

    “好了，几位龙王不要说了，你们现在要做的事情，就是好好休养，尽可能早的恢复实力。”

    陆天龙没让他们开口劝自己，而是摆摆手笑着打断了他们的话。

    “事情还没有到那么悲观的时刻。”

    “一个月之后，我战龙的兄弟们应该也可以过来帮忙，另外我还会寻找一切可以帮助我们的力量，共同去应战圣族。”

    陆天龙自然不可能坐以待毙。

    圣族的实力他很清楚，现在应该还有十几个巡逻使，加上数万圣族成员。

    整个圣族之中，实力强悍的除了圣族首领，半圣乔尔，迪雅公主，老女人莫姑娘，估计就是那十几个巡逻使了，其他普通成员不足为惧。

    而且半圣乔尔和老女人莫姑娘重伤，一月时间肯定不会完全恢复，也可以不用太考虑。

    现在重点需要考虑的，就是圣族首领和迪雅公主。

    另外，就是那将近二十万邪灵兵将了。

    这也是让陆天龙比较头疼的问题，如果不出所料，到时候圣族必定驱使邪灵兵将发动猛烈冲击。

    杀，还是不杀？

    杀吧，那毕竟是邪灵一族的手下。

    不杀吧，龙城一两万的古族勇士，必定挡不住十几万邪灵兵将的冲击，甚至都不用圣族的人出手，他们就能将龙城摧毁。

    很是难办，必须得想一个万全之策。。

    还有另外一点，那就是整个天罚之地中，圣族只是比较强的一个族群，虽说现在统领整个天罚之地，但根据紫瞳族族长所说，天罚之地中还有好几个实力跟圣族相当的族群，也很强悍。

    本来陆天龙就担心，虽然那几个大族群之前并没有跟圣族勾结，但这次的战斗很有可能改变天罚之地的命运，他们说不定就会出手。

    现在看来事情正朝着陆天龙推测的方向发展，那些族群果然出手了，虽然没有直接来攻击龙城，却帮着圣族去拖住其他主城的古族勇士了。

    这也是个危险因素，必须考虑进去。

    “好吧。”

    “我们相信你能够安排妥当的。”

    听陆天龙这么说，四大龙王也就没再多说，他们也比较了解陆天龙的脾气，知道不管怎么说，陆天龙都肯定会跟他们战斗到最后一刻。

    现在他们也管不了太多，最重要的事情就是尽快恢复身体，其他的事情就全权交给陆天龙去安排了。

    “对了几位龙王，前两天圣狱的族长为何把我的兄弟圣狱叫去了离火城？”

    离开大殿之前，陆天龙想起了圣狱的事情，有些好奇的开口问道。“难道你不知道吗？”听到陆天龙这么问，几位龙王都有些惊讶。

