    等俞天开门出来，门口站着二十名全副武装的进化者，这里面居然有四名二阶进化者带队，为首的壮汉冷冷道：“俞天先生，您来验货吧。”

    “送货用得着这么大的阵仗？”吕宗泽冷哼一声，但刘博文立刻带着几个男生上前检查车辆，尤其重点检查是否有安装炸弹什么的东西，结果居然真的什么都没发现。

    检查完之后大家也都松口气，虽然他们不怕战斗，但能不战斗自然最好。

    “哼，俞天你也太小心了，我们老大还不至于为了两辆车为自己多树立一个敌人。”为首的二阶进化者满脸嘲讽：“现在我们该做的已经做完，希望您也履行您的义务！”

    咔咔！

    二十名全副武装的进化者端起骨质战弩，意味很明显：他们要看着俞天离开这里。

    “当然，我也不希望给自己多树立一个敌人，上车。”

    众人纷纷进入越野车内，俞天最后一个上车，看到俞天他们上车发动缓缓开向大门方向，这些进化者嘴角纷纷扬起冷酷的蔑笑：“俞天，你逃不出去的。”

    深夜寂静得连一声虫鸣都没有，更是一个人影也看不到。这些难民一个个都是鬼精，他们仿佛已经知道今夜安全区不太平，全都消失得无影无踪。

    “天哥我们终于能离开这个鬼地方了。”已经依稀能看见大门，吕宗泽笑道，其他人也轻松起来。

    可前方的俞天一打方向盘，开进一个偏僻无人区：“全体弃车，我们回去！”

    每个人都一脸疑惑，刘博文愣道：“天哥，难道有问题？”

    俞天冷笑：“看看油箱和底盘，都被人做手脚了。”

    “什么！”

    吕宗泽和刘博文连忙精心更细致地检查，这一查顿时面色铁青。

    “奶奶的，居然敢阴我们！”

    隋争光命人在仪表盘上做了手脚，油表上显示满的，但里面根本没多少油！而且底盘也被动了手脚，开出安全区不到一公里就得直接报废！

    到时候俞天他们回不来，只能被迫弃车离开，而那时张大牙和俞天已经拉开距离，隋争光完全可以解决掉张大牙之后再倾尽全力追杀俞天，这就是各个击破！

    张大牙的资源隋争光不想放走，俞天身上的装备他也同样想要！

    “妈的，这帮狗东西胃口这么大，就不怕老子用枪崩掉他的牙。”

    “真当老子是好欺负的！”

    “天哥，我们这就杀回去！”

    吕宗泽等人怒不可遏，俞天却摇头，嘴角同样扬起冷笑：“别激动，他的算计我早就知道。”

    “那为什么你还让我们上车……”秦璇几人满脸不解。王静怡也是如此。

    要面对即将到来的战斗，邓燕妮的第一人格已经退下换成了邓燕玲，邓燕玲冷笑一声：“因为现在才一点半钟，如果我们不上车，隋争光就会集中火力优先干掉我们！再去解决张大牙，萌萌告诉我旁边埋伏的将进化者有上百人。”

    “呲！”众人倒抽一口凉气。同时大家也敏感地觉察到邓燕妮的变化。

    王静怡反应过来：“俞天让我们上车就是为了迷惑隋争光，然后借机将咱们从双方的视野关注中抽离并重新潜伏下来。”

    众人吕宗泽八人这才完全明白原委，他们还是太年轻了社会经历不够。随即每个人眼中都流出一抹后怕。

    从进入安全区后无尽的算计就已经开始了，还好有俞天，否则他们到死都不知道自己是被谁算计！

    只有萌萌和白小白一脸懵懂的不明白大家在说什么，一个听不明白，一个听不懂，歪着头在一旁不说话。

    大家都看向俞天等待命令，俞天冷笑：“咱们潜回别墅，等到2点双方打起来之后，咱们就杀出去抢车离开这里！让他们自己狗咬狗吧！”

    张大牙的眼线也一定看到俞天上车这一幕，而隋争光更不用说，他的主力都在交易广场附近，别墅就成为了双方的视野盲区。

    队伍在黑暗中前行，俞天散开自己的精神粒子覆盖周围一百米的范围，任何人都逃不过他的感知，在无人察觉的情况下队伍一点点接近别墅。

    但俞天他们刚走到半道上，天空忽然闪过一道炸雷，随后一声暴虐的雷声在所有人头顶炸响！

    轰隆！

    巨大的闪电从天空掠过，就如同一道裂缝仿佛将天都劈开，随后天空开始降下淅淅沥沥的小雨。

    俞天伸手接住一颗雨滴，立刻从中感受到一股淡淡的灼痛！

    “该死，是酸雨！”

    “怎么偏偏在这个时候！”

    “天哥，我们要找个地方躲起来！”

    俞天的面色瞬间阴沉到极致:“加快速度！”

    队伍一路快速跑向别墅，好这场雨还没下大，而且这次的酸雨酸度明显比之前那一场小了许多，滴在皮肤上红肿还在可接受范围内，但太过密集就不好说了！

    终于冲进别墅大门内，但还没等他们松口气，一声枪响将夜空划破！随后狂暴的枪声就在安全区内疯狂炸响，大家冲向面朝交易市场方向的窗口，看见那边火光冲天，还有各种手榴弹的爆炸此起彼伏。

    吕宗泽错愕道：“隋争光疯了吗！在酸雨下面与张大牙战斗？”

    俞天脑海中忽然掠过一抹警醒，就好像感觉这一刻有什么东西脱离了自己的掌控。他仔细思索无果，但那股不妙的感觉却越来越盛明显，甚至从不妙演化为恐怖的危机！

    “到底是哪里出了问题！”俞天飞速思考，忽然脑子灵光一闪：“糟糕，是围墙！”

    外面树林中根本没有多少能躲雨的地方，那些被酸雨刺激到发狂的变异兽将形成兽潮冲击安全区，因为在变异兽眼里安全区内的房屋能让他们躲避酸雨，上次酸雨安全区就经历过一场惨烈的防御战才守住！

    但现在隋争光的人马都在围剿张大牙，围墙的防御不可能有多少人，变异兽潮甚至不需要战斗就能直接杀进安全区！

    俞天的担忧让所有人瞬间汗毛倒竖起来。但还没等众人想明白如何应对，一声暴虐的嘶吼在安全区围墙外炸响！

