    玉娘十分麻利，不过三天，两个齐齐整整的丫头就送到了跟前。

    秋叶笑着对林贞说：“姐姐瞧瞧，可喜欢？不喜欢我们再换。”

    林贞抬眼打量着两个丫头，一脸标准的“福”相，完全违背林俊的审美。很好，想来玉娘也不想让闺女的丫头给爹占了什么的，心里已满意了八分。又见她们两个端端正正的站在那里，低眉顺目，挺规矩的模样。好奇之下便问秋叶：“哪得来的丫头？”

    秋叶笑道：“好叫姐姐知道，这两个丫头乃千户府上的。我们娘好容易抢来的呢。”

    这么一说，林贞便知道了。前千户因被人参跟女真人勾搭走私食盐，查证无误，被押解回京了。奴婢家私就地官卖。官员们嫌晦气，自家又不急缺人，想来是不要的。普通富豪么，介于林家是当地一霸，恐怕没人敢争，估计还捡的是比较好的岗位的人。林贞一阵肝疼，穿到恶霸之家什么的，太违背她前世的教育了！回过神来，看着眼前两个丫头，心想：以后就是一家子，也不好单晾着她们，于是笑问：“你们以前是做什么的？”

    略大一点的丫头福身行礼毕，才道：“回小姐的话，小婢两个皆是伺候小姐们的。”

    那还真是对口岗位！林贞点头道：“我们商户人家，不敢跟官爷们一路称呼。你们只管唤我姐姐便是。”

    两个丫头也暗自松口气，忙点头称是。这家的管家简直就是个地痞，硬把她们从铁锅铺的老板手里抢了过来，好悬没打死人。不想小姐还挺和气，不然真真掉入火坑了。

    林贞又问：“你们叫什么名字？”

    “奴婢双福。”

    “奴婢四喜。”

    林贞顿了一下，只得道：“我们家没那么多规矩，不用很拘束。你们的名字挺好，我就不改了。”她不大喜欢改人名字，可是一个家族一旦大了，丫头名字若不成套，十分挑战主人家的记忆力。两个丫头既然叫的这么典型，那就保留下来吧。从此这两个规矩的丫头便在林贞屋里扎根落户了。

    新人的到来，三多和九如心下委屈。两个新丫头简直是书上刻下来的规矩范儿，一举一动严丝合缝。衬的她们两个跟野丫头似的！偏还不好说什么，背地里倒是有挤兑，可人家两个人压根当做没听见！奶妈子顺娘更别扭了，她才是这个院里领头的！如今主子行动都带两个大丫头，简直是可忍孰不可忍！可林贞终于觉得全身上下都舒爽了！

    林家，是个典型的恶霸暴发户之家，若在后世，怕是要在微博上挂墙头的。家主林俊，长得倒挺俊，人品……直逼西门庆！林贞上辈子几十年受的什么教育啊？正经知识分子家庭！谁知这林家完全是妻妾不分尊卑无序，完全颠覆他那历史老师的爹所闲谈的古代模样，跟《红楼梦》也完全不一样！虽然跟她这个宝贝女儿没有直接关系。可是家宅乱相是灭亡的根源，她暂时做不到改变什么，但至少不要她身边的人满嘴脏话信手拈来，更不要文字版AV随处播放！有了这两个规矩的门神，林贞终于不需要每天听到生殖器官满天飞了，阿弥陀佛。

    眼看就要过年，林家却因寿哥儿的亡故显的十分压抑，林贞的心情自然好不到哪里去。每日不过看看书、或到上房找丫头玩——不是她死缠着玉娘，实在是她爹后院的妖魔鬼怪太多，玉娘这里最安全，至少不用看到那一群各种妖娆的小妾！这日正是腊月二十二，上房忙着各处走礼，林贞也不去打搅玉娘，只在正房旁边装相的小书房里折纸鹤玩。忽听玉娘唤道：“大姐儿可在书房？”

    林贞忙站起来回道：“女儿在！”说完缓缓走到玉娘的起居室，问道，“妈妈唤我？”

    玉娘招招手笑道：“正收拾你舅舅家的礼，你来写个帖子。”

    林贞应了，接过笔墨和帖子，一个字一个字认真的写着。林家由林贞的爷爷发迹，到现在不过三代人。中间还夹了个不学无术的林俊，上下都是文盲。三房柳初夏行院出身，倒是写的一手好字，但要她这种人写的帖子进来舅舅家，舅舅还不得气出血来？还是林贞亲笔写比较安全，好不好，也是嫡亲外甥女的字，一片诚意呢！

    玉娘很不喜欢这个摆谱的赵舅舅，但碍着林贞在，勉强走动着。见林贞落笔，她就开始打包年礼。不过是些笔墨纸砚绸缎布匹，待字帖儿晾干，一总封起来使管家送去。

    林贞的舅舅姓赵，因三舅舅中了同进士，外放南边做了县令，也算广宁县的名门。赵家没有分家，便连同其他的两个舅舅也精贵起来，连县太爷都要礼让几分的。如今管家的乃长媳，论称呼，这边该喊赵大妗子。不过他们家里出了官，十分有体面。林家的管家魏嘉一见面，就磕头下去，口称：“小的拜见太太。”

    赵大妗子也还算和气，笑着说：“起来吧。劳你家主人惦记，大姐儿还好？”

    魏嘉道：“回太太的话，原该我们姐姐亲来拜见。只前几日哥哥儿没了，身上带了孝，怕冲撞了太太，故而没来。还请太太别见怪，也别嫌东西晦气，只看在姐姐一片孝心上吧。”

    广宁县才多大？赵大妗子该知道的早知道了，只不好开头问罢了。听见这么一说，便点头道：“还叫大姐儿保重。我这里也有些玩意儿给大姐儿，既然你来了，劳你一并带回去吧，我就不特特送过去了。”赵大妗子也不想这样冷淡，实则她也左右为难——丈夫不许跟林家人走动，是以他们一家从不去拜访林家。可林家待她家十分有礼，三节两寿都掐着点儿来送点礼物，实在做不出拒绝的姿态来，何况她也觉得丈夫迂腐了些。

    魏嘉忙接过礼物就打算告辞。每年走礼皆是如此，便是林贞亲自来，也不过磕个头就走。两家说是极近的姻亲，其实也就是个面子情。谁知魏嘉还未起身，赵大舅恰撞进来，赵大妗子脸色一变，正预备圆场，赵大舅已经火冒三丈了！对着魏嘉一顿吼：“谁让你进来的！滚！我们家不走恶霸亲！”

    魏嘉脸涨成猪肝色，又惧怕赵三舅，忙连滚带爬的往外跑。不想赵大舅又道：“把东西也带回去！我家不要这种腌脏物儿！”赵大妗子哪里拦得住？眼睁睁的看着林家送的礼物被丈夫指着人一股脑丢到大门外去了。魏嘉也跟着一起滚出来，气的直跳脚，站在门口啐道：“当了县令就抖起来了，连嫡亲妹夫家都不认！当年还不知是拿了谁的钱去考的举人了！呸！”说完，也不敢狠撒野，一口气跑回家，直到林家上房哭诉：“我的好娘，下回可别使我去了，几十年的老脸都被人往泥地里踩！既是看不起我们，何苦走这么亲！”

    “你闭嘴！”玉娘断喝：“我还不知道你？平日里跋扈惯了，自己冲撞了舅爷，倒来家里挑拨了！”忙又对林贞道，“休听这个老杀才胡说，必是他的错，且等我换一个人送去！”

    话未落音，只听人来报：“娘，舅爷家来人了。”

    玉娘忙道：“快请进来！”

    来人是赵大妗子的乳母，进来磕了个头道：“我们太太叫奴来赔礼，老爷不知在哪里灌了一身酒，迷瞪瞪的认错了人，把贵府管家给撵出来了。实则不是本意，还望太太和小姐别见怪。”

    玉娘笑道：“原来如此，这位姥姥快请起。”又叫丫头看座。

    不想那乳母道：“太太别忙，年下着实事多，奴还要回去帮衬哩。”说着奉上礼物又道，“这是我们太太给老爷太太并小姐的一些玩意儿，太太看着赏人吧。”

    玉娘苦留不住，只得封了个赏儿，放她去了。

    扭头见林贞一言不发，便出言安慰：“想不到舅爷喝了酒也与你爹一般！可见酒不是好物。”

    林贞叹道：“妈妈也别替他们说话了，既如此，这个舅舅不认也罢。”

    “又胡说！上哪找当官的舅舅去呢？有个好舅舅，日后好替你做主哩！”

    林贞不想说话了，有什么好做主的？娘舅娘舅，见舅如见娘，可她几位舅舅都恨不得她从世界上消失，好断了这门亲，做哪门子主？平心而论，对于一个耕读传家的号称“书香门第”的赵家而说，林家这样的亲戚真是太压力山大了！什么没出孝的寡妇抬进门还是小事，家主一年中倒有大半年是在行院里头也勉强能说一句风流，但纠集了一帮流氓天天放高利贷那叫什么事啊！？这还不算，还跟官府串通欺男霸女，死罪都不为过了！恶霸和读书人，本来就是死仇，林贞走着他们也就是怕被玉娘唠叨而已。但见玉娘执迷不悟，偏又是为了她好，真是连反驳的话说不出口。只得岔开话题道：“不提那个，秀兰姐姐过年来玩么？”

    玉娘果然抛开赵家，笑道：“怎么不来？便是她不来，初二你只管跟我去姥姥家闹她去！”

    林贞扬起笑容道：“那我叫灶上蒸些果子带去给姥姥吃。”

    玉娘见林贞亲自己娘家，眼睛笑眯了缝，不住点头说好。此事算揭过一页。

    不想到了夜里，林贞又做恶梦，次日便发起烧来。林俊从三房那里闻得来龙去脉，气的不行！在家打人骂狗，嚷着再不走这门亲！待到太医来看，说是思虑太重并惊着了，林俊更是暴怒。先到上房抄了单子并一个包裹，打马带着一众家丁飞奔至赵家大门，破口大骂：“什么diao样的赵家！读了几本书，就自封圣人来！我呸！那年求到我们林家借盘缠时，只差没叫老子爷爷了。巴巴儿把闺女卖与我家，收了二百金子去打点！现在抖起来了，不认人了！下贱胚子，狗肚子里爬出来的也比你高贵些！忘恩负义的狗东西！”

    周围的的街坊一个个聚拢来看热闹，林俊见人来了，越发起劲。坐在马上跟街坊道：“街坊们评评理！我林俊又不吃他赵家不穿他赵家！昨日小女使人送了礼来，连管家带礼物全丢出大门！呸！算什么阿物儿！没有我林家，他赵家只好讨米吧！”

    说着又对着赵家大门喊：“圣人还道以怨报德呢！既然你家非逆着圣人言，干那以德报怨的事儿，我也不要你这门亲了！外婆闺女没有刻薄舅舅疼便长不大不成？没了你们只怕还命长些！来人啊，把他家的门给我砸了！把往年他家打发来的破烂全扔进去，再把咱家的年礼单子摆出来，叫大伙儿瞧瞧，甚么叫做收了钱不认账！什么叫做当婊子立牌坊！孩儿们！给我砸！”

