    第458章 公开的叛贼   

    京城，豪庭盛宴酒店。

    

    这里作为曾经的北境联络点之一，冯初元和八大天王，自然也是知晓的。

    从离开鬼宗之后，八千龙卫就化整为零，分散在各个联络点去了。

    

    只有冯初元带着八大天王，护送着重伤昏迷的秦九州和林涛，回到了酒店里。

    

    “龙神令！”

    

    “这里！”

    

    他们都很了解总统套房里的机关消息，小心翼翼的利用龙神令，启动了密室，打算让秦九州和林涛，在里面休养。

    

    免得遭遇到不必要的惊扰。

    

    哗啦！   

    没想到的是，刚刚打开密室，就有着一大包东西，掉落了出来，各种各样的盒子之类，散落了一地。

    

    “这是……灵石，还有丹药？”

    

    九人愣了一下，面面相觑，却是没有想到，密室之中会藏着这样的东西。

    

    “应该是破元宗的东西，留给主上，用来突破的。”

    

    冯初元检测一番，很快给出了判断。

    

    八大天王看了看，也表示赞同。

    面对着如此丰富的灵石和丹药，几人的眼睛里却是看不到一丝一毫的贪婪之色。

    

    只是平静之中，带着几分激动。

    

    “倒是刚好派上用场！”

    

    “有这些东西，他们恢复起来，也可以更快一些！”

    

    “那就开始吧！”

    

    冯初元和八大天王很快忙活了起来，给秦九州和林涛，强行喂服丹药，再将灵石催发，放在两人的掌心和丹田位置，以纯粹浓郁的灵力，滋养他们枯竭的丹田和身体经脉。

    

    嗡嗡嗡……   

    纯粹的灵力，带动着空气中的灵气，浩浩荡荡的朝着两人的体内灌入。

    

    “我们出去吧。”

    

    冯初元看着这一幕，满意的点点头。

    

    接下来，就要看秦九州和林涛自己的努力了，他们也帮不上更多的忙了。

    

    “冯长老，你要和宁轩辕联系吗？”

    

    回到偌大的套房里，修罗天王很是直白的问出了这个问题。

    

    从他们离开北境，飞速赶赴到京都的时候，冯初元已经表露了自己的身份，如今的八大天王，包括龙一都清楚冯初元的身份。

    

    也是因为冯初元天王境的实力，他们成功击溃了三大帝国的又一次冲击，重创了他们。

    

    在短时间里，这些人是没有办法，再有什么作为了。

    

    所以，他们才有足够的自信，倾巢而出，前来庇护秦九州和林涛。

    

    但是很显然，事情还远远不到结束的时候，他们还没有资格放松。

    

    “这是自然的！”

    

    冯初元深吸了一口气，说道：“其实龙国长老会这么多年的发展，也已经逐渐迷失了当初的本心，尤其是十位长老，竟然有着八大老牌家族，这份力量，实在是太惊人了！”

    

    “更为骇然的是，如今的八大家族，竟然有一半倒戈相向，意图叛国。”

    

    “太可怕了！”

    

    八大天王同时沉默。

    

    他们能够理解冯初元的感受，在得知破元宗和天玄宗突然背叛的时候，他们也是同样的想法，根本没有想过，这帮人会做出如此叛逆的事情。

    

    即便是到了现在，也无法理解，背叛到底给这些人，带来了什么样的好处。

    

    或者，他们是得到了什么承诺。

    

    “我必须要去见一见宁轩辕，让他给我解释解释，如今的龙国境内，到底是怎么一回事！”

    

    “究竟是什么东西，会让这些人，不惜一切代价，也要反叛龙国！”

    

    冯初元深吸了一口气，再次表明了自己的态度。

    

    “对了，你们就留在这里，不要随意走动，免得引起其他家族的注意。”

    

    “现在这个局面下，北境的人，还是越低调越好！”

    

    八大天王心中明白，自然不用冯初元特别的吩咐。

    

    “我先走一步！”

    

    冯初元一步迈出总统套房，整个人仿佛瞬间消失在了空间之中，空气中，连他的气息都消失一空。

    

    仿佛根本没有存在过。

    

    “真没想到，一个冯初元，隐藏在我们身边这么多年，竟然会是龙国长老会的隐藏长老，真是叫人讶异！”

    

    血衣天王忍不住的惊叹，即便是到了现在，也是难以平复心情。

    

    “我想，王上肯定早知道了，要不然，也不会纵容他留在北境这么多年，更不会让他亲自处理破元宗的事情。”

    

    “甚至，直接将北境的管理，交给他掌控。”

    

    修罗天王也给出了自己的猜测。

    

    尽管有点儿夸张，但是这些事情放在秦九州的身上，似乎就一点儿不奇怪了。

    

    这个神秘的男人，仿佛真的是无所不知的。

    

    “你们快看内部消息！”

    

    这时候，雷霆天王激动的声音传出，所有人立刻拿出了自己的通讯器，查看内部消息。

    

    下一刻，脸色惊变。

    

    “这……是真的吗？”

    

    不仅是他们，同样的情况也在西境等四大边境，隐龙，龙组等各个组织之中，包括时刻备战的军队，全都收到了这些消息。

    

    内容很简单，只有一份名单。

    

    标题是四个大字。

    

    “叛贼名单！”

    

    令所有人惊骇，几乎难以置信的东西，是名单上的人。

    

    “阳顶天！”

    

    “烈天阳！”

    

    这两个人，占据了头两位！   

    剩下的便是四大家族的成员，褚家于家，烈家阳家，全都位列其中。

    只是，和烈家阳家不同，褚家与于家，还是有一部分，并没有名列其上。

    

    似乎在背叛之后，还另有情由。

    

    此外，自然就是破元宗和鬼宗轮日宗的成员名单，天玄宗也被排除在外，并没有任何一个人上名单。

    

    倒真是让人越发的意外。

    

    “这个时候，突然发出这个名单，是什么意思？”

    

    修罗天王皱起了眉头，不能理解这种操作。

    

    难不成，龙国要展开内部大清洗吗？

    

    可是，现在所能动用的高手，可是屈指可数。

    而且上面还挂上了烈天阳的名字，又是一个实打实的天王境强者。

    

    一点儿都不好应付。

    

    加上这么大肆的宣扬，对于褚家和于家而言，也是一场历练。

    谁知道他们会不会，全面倒戈，最后连褚天宇和于广顺，也成了其中的一员。

    

    真要是发生那种事情，恐怕就是血雨腥风。

    

    龙国，休想安宁了。

    

    如此声势浩大的公开，到底是意欲何为！   

    

    

