    第104章 回到部队

    当陈昊在说这话后，他们不可思议的张开了嘴，完全没想到竟然还会有这么个原因。

    “班长你也太厉害了吧，俺咋没想到有这么一个可能，要是知道有这个可能那当初咱们就不那么做了。”

    “对没错，要是知道有追兵追咱们，咱们也不可能会嚣张的走在城市里，要是被他们发现，估计就被一锅端了。”

    “不只一锅端，其实他们要找的根本并不是咱们几个。

    你想一想，以温首长的能力来说，若是想要找到咱们几个还是非常简单的。

    可他们为什么迟迟没有动手？为什么咱们到达了指定地点之后才会被包围？”

    何晨光的话提醒了他们几个，那两人疑惑的看过来，就听他继续说道。

    “陈昊哥，你之所以会让我们去那个厂房甩开追兵，其实就是想要甩掉尾巴对不对？

    你要想甩掉的不仅仅是温首长的追兵，而且还想要甩掉范首长跟踪我们的人是不是？”

    听到了何晨光的话之后，身旁的几人都有些差异，完全没想到竟然是这么个原因，而陈昊也并没有隐瞒他，点了点头说道。

    “没错，就是这个原因，我之前也想过了，如果要是安全的到达指定地点，那么就必须不能引起其他人的注意力。

    可如果我们这一次是真的考核，那么他们就必定会在暗中跟着我们来考验成绩的真实作用。

    所以我们要想来个出其不意，就必须要躲开他们几个人的眼睛。”

    听到了陈昊的解释后，他们每个人都闭上了嘴。

    因为他们突然意识到一点呢，就是这件事情没那么简单。

    而且陈昊能带着他们离开这里，这就足以说明陈昊其实早在之前就已经想通了这件事情。

    不知道为什么他们莫名的有些紧张，甚至有些害怕，一想到了这件事情可能差点就暴露了，他们就一阵担心。

    “这事儿得亏有陈昊哥在，要不然估计咱们几个早就已经被抓了。”

    “对没错，就算我们乔装打扮渗透到敌人内部，然后我们再利用自己的方法来到达指定地点，那么也是不可能的。

    因为他们其实早就在这个城市里面的各个角落安装了监控器，之前的那几个人说的没错。

    他们本来正在休假，结果却收到了范首长的命令，他们全部走了回来。

    所以如果我们要是真的在城市里面穿梭而过，估计早就已经被抓了。”

    王艳兵的话让几个人脸色凝重，何晨光严肃的和陈昊说道。

    “班长这次的事情多谢你了，如果不是你的话，我们几个人估计根本通过不了选拔。”

    这件事情是非常严重的，当何晨光在说完这话后，王艳兵也是连忙点头。

    “对，没错，要不是有陈昊哥在，估计咱们几个早就落网了。

    行了行了，你们也别磨叽了，咱们还是赶紧走吧，范首长不是说过了吗？

    要让咱们在晚饭之前回去，如果是在晚饭之前回不去，咱们今天可就没饭吃了。”

    一听到没饭吃旁边的李二牛可就着急了，他想都不想拉着几个人就往前面走。

    几个人虽然是负重前行，但好在他们也都是新车熟路，对于地形都比较熟悉。

    因为之前穿梭那片山体的时候，他们也都找到了真正的路。

    于是他们原路返回，等回去了之后发现之前的那个厂房外面的人已经消失不见。

    估计是可能收到了消息，他们就直接撤回了。

    他们三个人费了九牛二虎之力，终于在晚上赶了回来，看着身旁几个人气喘吁吁的样子，陈昊也暗中擦了一把汗。

    善明挑眉看向几人，他点了点头说道。

    “还不错，只用了五个多小时，行了整理一下就归队吧。”

    “是。”

    陈昊他们几个不敢大意，站好了队列之后就等着其他队员的到来。

    大概是到了六点左右，善明看了一眼自己的手表，摇了摇头，示意身旁的士兵可以关上大门。

    外面还没有赶回来的那些人，注定和这次的红细胞选拔无缘。

    “终于可以吃饭了，快累死我了咱们，赶紧进去吧。”

    李二牛连忙往前面走，不远处的善明听到这话后挑眉不语。

    当他们几个人走进了大门口里面的时候，却突然发现这里面根本就不是那么回事儿。

    “累没累呀？”

    “哎哟喂，我说教官能不累吗？我们都走了这么长的路，怎么可能不累。”

    不等陈昊他们几个回答，一个长得比较壮士的男人开了口。

    陈昊回头看了过去，竟然发现是飞行员。

    “你可拉倒吧，你还是闭嘴吧，我们大家伙都没说累，你为什么要说？”

    卫生员撇了撇的嘴，他们两个人便开始斗嘴，你一句我一句的倒是有些好笑。

    而旁边善明在听到他们的话之后哈哈大笑，看着他们说着。

    “行了，累了那就赶紧去洗漱一下吃饭吧，看见不远处的食堂和澡堂了吧？

    你们从这条路往前面走走到头是澡堂，然后去洗澡洗完澡之后就可以吃饭了。”

    听到这话后，在场的人果然高兴的直接冲了过去。

    王艳兵他们几个听到这话后也撒丫子想跑，可就在跑了两步之后竟然被陈昊给拉了回来。

    陈昊没有说话，冲着他们摇了摇头，三个人一愣有些不明所以。

    就在这时，陈昊看着他们几个人眨了眨眼睛，就在下一刻一声冲天的爆炸声响起，吓得他们直接趴在了地上。

    “快趴下。”

    陈昊惊呼一声，身旁的人也不敢大意，何晨光李二牛王艳兵他们三个人直接趴在了陈昊身旁。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “这是啥玩意儿啊？咋还有爆炸声呢？”

    “前面怎么回事？为什么有炸弹？”

    “快趴下快趴下，有炸弹快趴下。”

    “哎哟，我的娘勒，吓死我了。”

    “哎哟，我的妈妈，我要回家，我要回家，这太危险了。”

    场面一阵凌乱，每个人都慌张的趴在了地上，而旁边的何晨光，王艳兵以及李二牛他们三个人，脸色也发白的很。

    (本章完)

