    “Dragon Knight Hunter Z/龙骑士猎人Z。”

    李华按动龙骑猎人卡带，替换节拍器音游卡带，插入玩家驱动器。

    一只Q版魔龙飞出，化作装甲附着在勇者身上。

    双手手肘处的飞龙圣剑装甲，覆盖头部和胸口的龙首獠牙装甲，腿部加强装甲。

    “我现在的等级是，三十。”

    李华抬起兽，开口道。

    格拉菲特见到提升等级的勇者，眼中一亮，从正常人形变成崩源体态，手中出现獠牙长剑。

    “就让我来做你的对手吧！希望你能够让我享受到一场痛快淋漓的战斗。”

    李华轻哼一声，抬手挥剑劈向格拉菲特。

    格拉菲特横起龙牙剑格挡。

    双方一触即分。

    格拉菲特发出畅快的笑声：“不错，你是一个强大的对手，借我一招”

    “红莲爆龙剑。”

    强大的能量汇聚成一条火红色的巨龙冲向李华。

    李华扬起飞龙圣剑，汇聚能量，一剑斩出。

    剑气仿佛对巨龙有着天然的克制效果，明明并不拥有压倒性的威力，却能够轻易的破解格拉菲特的绝招红莲爆龙剑。

    “龙骑猎人游戏卡带对于从这个游戏中诞生的我，有着克制效果吗？”格拉菲特若有所思的开口。

    “不错，勇者所使用的游戏卡带和你都是从龙骑猎人游戏之中诞生。

    猎人游戏卡带代表的是屠龙勇者的力量，而你就是魔龙力量的汇聚。”幻梦开口解释道。

    “等级相近的情况下，龙骑猎人游戏卡带对你有着相当程度的克制属性。

    我们这次就先行离开，以后有的是可以让你尽兴的战斗的游戏。”

    “原来如此。”

    格拉菲特点了点头，转身对李华开口：“下次再和你一较高下。”

    “我说过了，不会这么轻易的让你们离开。”李华抬手指向幻梦。

    几次接触下来，深感幻梦威胁巨大。

    之前的在斯塔克工业博览会散布僵尸游戏崩源体病毒，还有这次设计龙骑猎人游戏。

    都是造成了大量的民众感染崩源体病毒。

    所以在李华眼中，幻梦要比等级更高的帕拉德造成的危害要更大。

    “就算你使用了龙骑猎人的游戏卡带，现在也只不过是30级而已。

    我的等级可是50级，而且射手和车手已经没有什么战斗能力了。

    你凭什么认为能够打败我们？”帕拉德似乎有些奇怪的开口问道。

    李华默然不语，其实也很清楚自己不太可能同时击败帕拉德、幻梦、格拉菲特，还有旁边那个不明身份的家伙。

    所以目的一开始只是幻梦这个随时会创造新的游戏散播崩源体病毒，造成巨大危害的敌人。

    “游戏领域，展……”

    话说到一半，动作突然停了下来，浑身各处装甲跳出能量电弧，躬起身体，似乎承受了巨大的痛苦。

    李华本来是想要展开游戏领域，将幻梦困在游戏领域之中，和格温、艾琳娜一起解决掉幻梦。

    就是赌一把崩源体怪人那边只有幻梦拥有随意进出游戏领域的能力。

    如果能够成功的话，就能除掉危害性最大的幻梦。

    不过，展开游戏领域需要发挥出游戏卡带全部的力量，目前的李华控制不住龙骑猎人游戏卡带的力量。

    所以，失控了。

    背后龙翼装甲自动展开，带着李华飞上半空，就像失去了控制的遥控飞机一样毫无规律到处乱飞。

    双手飞龙圣剑亮起炫丽剑光，不时挥洒剑气，龙首装甲则仿佛活了过来发出咆哮。

    “现在的勇者似乎还控制不了龙骑猎人游戏卡带的力量。”

    幻梦耸了耸肩，对着格温和艾琳娜开口道：“提醒你们一句，如果没有人阻止他的话，就要等到龙骑猎人游戏卡带的力量自己平息下来。

    在这期间就不知道失控的勇者会做出什么样的破坏了。

    那么我们就先行一步，告辞了。”

    朝着艾琳娜和格温挥挥手，三个崩源体带着奥托直接离开。

    “我们应该怎样阻止失控的勇者？”艾琳娜看着空中无规律进行飞舞的勇者，面色难看。

    刚刚艾琳娜尝试着飞到天空阻止暴走的勇者，结果被一剑砍了下来，本就不多的骑士槽直接下降了大半。

    勇者此时的等级是三十级，射手和车手都只有十级，力量处于绝对的劣势，而且骑士槽都不足以支撑长时间作战了。

    “只能寄希望于檀变身的exaid，能够阻止暴走的勇者了。”艾琳娜有些无奈的开口。

    “我已经向檀，求援了，他应该很快就会过来。”

    这时传送阵亮起，檀道一变身的exaid出现。

    “勇者失去控制了？”

    艾琳娜和格温见到檀道一出现，微微有些急促的开口：“李华使用了刚刚攻略龙骑猎人游戏得到的游戏卡带，将等级提升到30级。

    不过，似乎他控制不住三十级的力量，勇者身上的装甲失去控制，随意的进行攻击。

    我们必须想办法阻止他。”

    檀道一点了点头：“我明白了，现在是因为李华还适应不了三十级的力量。

    骑士系统为了保护使用者，避免使用者被过于强大的游戏卡带的力量直接影响。

    所以将三十级的龙骑猎人游戏卡带的力量自主释放出去，所以就造成了暴走失控的现象。”

    “那有没有办法让他停下来？”艾琳娜急切的问道。

    “继续这么暴走下去，我怕他会把整条街道都给拆了。”

    檀道一信心十足的点了点头：“你试着攻击一下，把勇者引到下来，我可以展开游戏领域将勇者限制住。

    然后使用exaid的特殊能力暂时降低勇者的等级，等级降下来之后，勇者应该就能够恢复控制。”

    勇者的等级下降以后，李华终于恢复了对身体的控制。

    “我在这里造成的破坏……”李华的神色微微黯然。

    檀道一摆了摆手：“不用放在心上，损失的善后处理就让托尼·斯塔克处理就好。”

    “没错，以斯塔克集团的财力和人脉，解决这些小麻烦应该不成问题。”艾琳娜十分赞同的点头开口。

    “我们先回去基地，这里闹出这么大的动静，恐怕很快就会有各方人员抵达。

    我需要对龙骑猎人游戏卡带进行改造调试。

    你们现在还不足以独自使用龙骑猎人游戏卡带。”檀道一开口，开启传送阵，带着李华、艾琳娜、格温三人回到圣都医院地下基地。

    …………

    “我已经对龙骑猎人游戏卡带进行了调整，你们应该可以使用了。”檀道一把卡带放在桌子上。

    “这就改造完了，完全看不出有什么变化。

    别在使用的时候又失控了。”艾琳娜有些怀疑的开口。

    檀道一笑了笑：“我将龙骑猎人游戏卡带联机模式，也就是说，使用这个卡带之后。

    你们三个人都可以获得一部分力量。

    三个人一起承担，应该就不会有爆头失控的风险了。

    不过你们的等级都是二十级。”

    “也就是说，必须要三个人同时在场才能使用。”格温开口道。

    “这只是应急措施，以后你们对骑士系统的使用更加熟练，就能够承受更高等级的力量。

    自然不用担心力量失控。”檀道一微笑着解释。

