    王霸他们的伤势，都不轻。

    我以真言太极，融合本身的血气，为他们疗伤。

    等到昆仑山八仙峰的时候，王霸他们的情况，已经好了许多，但他们都还没有醒过来，我交代，八仙峰这边的人，守护着他们，同时，昆仑神界那边，黑叔也派来了昆仑神界的神医，来为他们疗伤。

    如此安排之后，我放心了许多。

    魔族的半圣阎行，就这样，一直跟着我。

    这位的存在，也让场面，一直都十分的压抑。

    我知道。

    就算接下来，我要跟魔族这位半圣阎行战斗，也绝对不能把战场放在昆仑界，那样会伤到很多无辜的人。五界遗珠根本不是被我藏了起来，而是融入了我的体内。

    这取五界遗珠的地方，完全由我随心而定。

    但是。

    一旦到了那个地方。

    事情就会露馅。

    魔族半圣阎行若是发现自己被骗，一定会非常愤怒，他有可能会直接动手，斩杀了我。

    那样的环境，对于我来说，就是绝境。

    但现在。

    终于保证了王霸他们的安全。

    我的心愿，也已经达到了。

    在我随着那魔族的半圣阎行，准备离开的时候，阴长生，无支祁他们，全都说，要与我一同，去寻找五界遗珠，但实际上，真相他们知道，而接下来会发生什么，他们也都清楚。

    “仙帝！”

    “我等，愿与你一同前往！”

    他们这些话，意思很明显，就是要与我，一同赴死。

    最近的动荡，越来越多，昆仑界，人间，昆仑神界，一场场战斗之中，我们一同出生入死，他们把我当仙帝，主人，也把我当成了朋友，我也把他们当成了朋友。

    不求同生，但求同死。

    我看着他，道。

    “八仙峰还需要你们，昆仑界还需要你们，大家都留下。”

    “不过是取两颗五界遗珠而已，不是什么大事，我一人陪同阎行半圣前去，便可。”

    就在这时候。

    那从昆仑神界来的神医，却从洞府之中，跑了出来。

    他跟我道。

    “仙帝，我从昆仑神界而来，受尊上所托，要将一封家书，交给您。方才急着救人，差点儿忘了，还请仙帝见谅。”

    说着，那神医凌空跃起。

    他到我这边，将一封法帖，送到了我手上。

    既然是家书，那便是我爷爷托黑叔送来的。

    我拿在手上，那是个锦囊。

    阎行的目光，也落在了我手上的锦囊之上。

    “昆仑神界尊上的锦囊，仙帝，打开看看。”

    神医立即说。

    “这是仙帝的家书而已。”

    阎行阴冷的目光，扫了神医一眼。

    神医立即低头。

    我对神医道。

    “神医，你先退下，我那些朋友的伤势都不轻，帮我照顾他们。”

    神医自然明白我的意思，他看了我一眼，眼神之中似乎别有用意，而阎行也十分怀疑这个锦囊，在神医离开之后，他又道了一句。

    “把锦囊打开。”

    我没犹豫，将其打开。

    蓝色的锦缎锦囊之中放着的，的确是一个折叠起来的信封。

    我将其打开。

    信封上有几个字。

    杨家家主，昆仑仙帝杨八仙，亲启。

    “打开。”

    阎行再道。

    我对此，也并无犹豫。

    其实，若这封家书真的有什么隐秘的内容，神医完全可以在私底下悄悄地交给我，现在当着阎行的面交给我，好像还有着他特别的用意。

    他似乎是故意为了让阎行看到。

    我当着阎行的面打开，自然没有问题。

    我随手打开家书。

    里边只是一封信，道。

    “小凡啊，爷爷在昆仑神界过的很好，你不用担心爷爷，在昆仑界就好好干，要遇到什么困难，就跟爷爷说，爷爷一定会帮你想办法解决的。”

    “神域那边，我跟咱们杨氏家族，也取得了联系。”

    “他们把你放在阳间长大，就是为了历练，族长还说，若是你将来有为，或许可以参加神域杨家族长的竞选，时机成熟的时候，爷爷亲自带你，去神域！”

    最后落款，杨长生。

    这封信的内容很简单。

    但是，却提到了杨氏家族，还提到了神域杨氏家族族长的事情。

    我不知道杨家在神域，到底是什么样的地位。

    但我感觉，爷爷在这种时候，给我这封信，有他的目的，他是故意让半圣阎行看到的。

    阎行也的确在我看信的时候，从头看到尾。

    他的目光，在两个关键词上，都有停留，一个是神域杨家，另外一个，就是最后落款的那几个字，杨长生。

    阎行自然听说过神域杨家，和杨长生这个名字。

    我看完，扫了阎行一眼。

    阎行眼神之中的神色，竟有几分复杂。

    我想，这就是爷爷给这封信的作用。

    神域杨家，或者说我爷爷之名，是可以在一定程度上，震慑这个魔族半圣的。就算不是震慑，这个魔族的半圣也会对神域杨家有所忌惮，更何况，爷爷还提到，我将来可能会成为杨家的族长候选人。

    不过。

    一点点的眼神异样，很快就被阎行掩饰了下来。

    他看向我，道。

    “好了，家书你收起来。”

    “我们去找五界遗珠。”

    我点头。

    随手收起了家书。

    为了不伤及无辜，接下来的战场，必须是没什么人存在的地方。我走之前，暗中交代昆仑界这边，一定要时时防范魔族那边的动向，毕竟，昆仑魔界那边还有一位半圣阎良。

    而这边，我则带着阎行，一路南行。

    出了昆仑山的范围，越过南洋的一些异地，我还是没有停下来，一直往南，能拖延一些时间，就拖延一些时间，我御空而行的同时，也在修行。

    阎行看我一直向南，走了这么远的距离。

    甚至，我们都已经到了极其炎热的地带，我都没有停下来，他似乎已经有些着急了。

    他不耐烦的道。

    “昆仑仙帝，五界遗珠，你到底藏在了什么地方？难道，藏在南洋之中？”

    我微微摇头。

    “不在南洋。”

    “阎行半圣，你应该清楚，另外两颗五界遗珠，一颗是土遗珠，而另外一颗，是火遗珠。火遗珠至阳，有火遗珠的地方是火焰熊熊燃烧之地，目标太明显了，我就将其藏在了极寒之地，将其冰封，如此才能够保证火遗珠的安全。”

    “极寒之地，在这个世界上有很多，昆仑就有，但有个地方，却罕有人知。”

