    “小畜生，拿命来。”

    幽暗天空下，陈宝国沐浴霞光，浑身释放出无以伦比的可怕波动，瞬息间来到林宇两人的近前。

    一掌向前推去，真气如海，光芒璀璨，将前方淹没。

    他想一击必杀，动用了天王的实力。

    林宇神色如常，并没有使用玄天盘中通天魂圣的力量，因为他相信江老。

    “老东西，想杀我师父，你找死！”

    这时江老出手了，他体内真气流转，手持圣光镜，激射出一道上千米的光束，横扫而去。

    金光漫天，恐怖的能量如怒海狂涛，整片天穹都在震荡。

    “砰！”

    光束与那片璀璨光华撞在一起，当即炸开。

    成千上万道光芒倾泻而下，宛若一轮巨大的太阳崩裂，整个空间都在抖动，轰鸣作响，浩瀚的能量向着四方扩散，蔓延数千米。

    也多亏是在空中作战。

    若在地面，恐怕会摧毁无数建筑，殃及许多生灵。

    “没想到你也是天王，那就让我们巅峰一战吧。”

    一击过后，陈宝国倒退了数千米，他决定出全力了。

    他通体都被神华笼罩，灿烂夺目，一时间看不清真身，只有一道可怕的气息在荡漾。

    然后，他从乾坤袋里拿出了一把上品法器霸王枪，一股凌厉的气息从枪尖冲出，直欲撕裂这片天穹。

    “蛟龙斩！”

    陈宝国长枪一甩，一条青色的巨蛟飞出，气势磅礴，粗大如山岭，凶焰滔天。

    这是下品天阶武技，威能十分强劲，幻化而成的蛟龙身躯极其巨大，挤满了长空，通体青色，鳞片古朴。

    仿若从那上古年间穿越而来，眸子开阖间，有一股强大的威压。

    “万剑归宗！”

    江老虽然神魂受损，但是对武技的记忆仍在，他也施展了下品天阶武技。

    霎时，一道道上千米的光束，犹如散开的激光一般，搅动着天空，朝对面的蛟龙攻去。

    天地之间，爆发出一阵阵巨响。

    可怖的能量有一缕迸溅到了附近的山峰上，只听见轰隆一声，山头瞬间炸裂，飞沙走石，树木断折，一片狼藉。

    蛟龙在无数道光束的攻击下，崩溃瓦解。

    “噗……”

    陈宝国嘴里吐血，浩荡的力量震得身体踉跄，倒退了数千米。

    “好强大的力量，陈长老居然不敌，看来我要逃了。”

    贾诚一脸心悸，就算远隔上万米，他也能感受到那股毁天灭地的力量，根本不敢上前相助，甚至萌生了逃跑的念头。

    “江老，杀了他。”

    林宇声音冷冽，有一股森冷的杀意。

    “是，师父。”

    江老御空而去，圣光镜激射出一道道光束，浩浩荡荡，壮阔无比，将陈宝国所在天地笼罩，镇压而去。

    “林宇，是你逼我的，魔临天地。”

    陈宝国披头散发，一声咆哮，浑身气息全变了，黑气缭绕，宛若成魔了一般。

    在这一刻。

    他整个人的气势一下子提升了十倍不止，以霸王枪横扫，挡住了众多光束的攻击。

    轰！

    接着，他长枪如虹，带着一往无前的威势，挟漫天黑气，朝林宇与江老澎湃而来，天地皆颤。

    “江老，小心，他动用了魔功，体内的力量暴涨了十倍。”

    林宇惊讶不已，赶紧提醒。

    贾诚一脸震惊，他没想到曾经一脸正派的青龙学院副长老，竟暗中修行魔功。

    转瞬间，陈宝国的攻击到了。

    江老一边护着林宇，一边用圣光镜对抗。

    黄金圣光与漆黑魔气撞在一起，像是生与死的碰撞，一会儿金光满天，一会儿黑气蔽空。

    这片空间如同昼夜交替一般，不断变幻。

    两者激烈对抗，转眼间交手数十次，一人裹着金光，宛若天神，一人缭绕黑气，犹如魔神，横扫四方。

    他们的速度极快，不断冲撞在一起，每一次碰撞都略有胜负，不是金光占了上风，就是黑气赢了一头。

    “这就是天王的力量吗，太强大了！”

    贾诚满脸骇然。

    “师父，这老东西突然变强了好多，我有些打不过了。”

    江老一边对抗陈宝国，还得保护林宇，分散了不少实力。

    再加上他神魂未恢复，且刚晋升到天王前期不久，对于武技的运用差了许多，面对成魔的陈宝国，有些捉襟见肘。

    “林宇，今日我冒着被大夏官府追杀的风险，施展魔功，定要将你斩杀。”

    陈宝国面色扭曲。

    身躯在黑气中若隐若现，仿佛真是一个恶魔一般，透着一股森然的阴冷气息。

    “堂堂青龙学院副长老，居然偷练魔功，此心当诛。”

    林宇神色愤怒至极。

    任何一门魔功，都需要生灵献祭，越强大越好。

    这陈宝国魔功已经小成，肯定杀害了无数生灵用以修炼魔功，也许其中就有不少无辜的生命。

    “先想想自己怎么活下去吧，蛟龙斩。”

    陈宝国狞笑着，再次施展了天阶武技。

    一只通体黑色的巨蛟，从霸王枪中幻化而出，张开血盆大口，朝林宇与江老两人吞噬而来。

    “江老，用圣光镜攻击蛟龙背部的亮光。”

    就在这时，林宇双眸流转神辉，开启了天道之眼，一下看出了蛟龙斩的破绽，提醒江老出手。

    “轰！”

    江老一切以林宇的命令为中心，第一时间以真气催动圣光镜，射出电芒。

    能量如怒涛奔涌，光辉洒落，虚空沸腾，瞬息间，便击中了蛟龙背部的亮光。

    “嗷……”

    黑色蛟龙发出一声悲怆的怒吼，而后崩碎，泯灭在空中。

    “轰！”

    镜光再转，朝陈宝国袭杀而去。

    陈宝国没想到魔化蛟龙会败，还在发愣当中，这时攻击到了，他赶紧极速躲避，但为时已晚。

    一道携带着毁灭力量的光束，立即洞穿了其胸口，那里出现一个前后透亮的血洞。

    他痛呼着倒飞了出去，胸口处真气涌动，阻止伤口蔓延。

    若是君侯等以下的修士，受此一击，肯定是通体龟裂，而后崩碎；即便是淬体君侯，也会身受重伤。

    但陈宝国是天王，真气受过雷劫凝练，刹那间凝固了伤口，并且疯狂修复肉身。

    纵然如此。

    他亦失去了大部分战力，精气神消失，面容枯黄，仿佛老了几十岁，猛地从空中跌落。

    “天啊，入魔的陈长老都不是林宇的护卫对手，我得赶紧逃。”

    贾诚心胆俱裂，浑身冒着寒气，掉头就御剑而逃，根本没去管同伴的死活。

    “今日谁也别想逃。”

    林宇与江老御空而来，挡在了前面。

    江老没有多说什么，震动手臂，圣光镜射出一道刺目的光束，朝向斩去。

    “啊……”

    贾诚避之不及，被光束劈中，发出一道惨绝人寰的叫声，身躯轰然炸裂，血肉化为飞沫，仿若血雨般纷纷扬扬落下。

    林宇凌空抓来贾诚的乾坤袋，冷冷道：“江老，追杀陈宝国。”

    “救命啊，我是太阳圣宗的人，我是青龙学院的长老，有恶魔想要杀我。”

    陈宝国一边飞逃，一边震天大吼。

    一会儿说自己是太阳圣宗的人，一会儿又说自己是青龙学院的人，想引人来查看，甚至救援。

    哪怕只拖延十几秒，他也能逃走了。

    可惜，原本有人路过的天空，在见到两大天王战斗后，早就远遁了。

    此刻，方圆二三十里都没人，他简直是叫破喉咙都没人来救。

    林宇在江老的带领下，拦住了对方的去路，淡然道：“陈宝国，别逃了，我们做个了断吧。”

    “林宇，我认你为主，求你别杀我。”

    面临死亡的威胁，陈宝国完全没有一副铁血男儿的模样，竟一脸恐惧的哀求。

    他见林宇无动于衷，立马跪倒在地，眼泪直流道：“我一切都招了，是太阳圣宗给了我好处，请我这么做的。

    你的仇人是他们，不是我啊。

    我还有一篇魔功，大成以后，甚至可以斩圣，我也给你。”

    看到一大天王跪地乞求，而且曾经还是青龙学院高高在上的副长老，林宇心中闪过一丝悲凉，不过还是摇了摇头，道：

    “可惜我不能信你，而且你已经看到我有两件圣器了，更不能留你。”

    “既然不能活，那我就拉你垫背，魔动乾坤。”

    闻言，陈宝国一脸凶恶，双目血红，整个人猛然化为一股精粹的魔气，朝林宇冲了过来。

    “给我灭。”

    江老赶紧动用圣光镜，想要斩灭那一股魔气。

    可魔气无形，瞬间穿过了光束，咻的一声，钻进了林宇的体内。

    “老东西给我出来。”

    江老怒吼连连，又气又急，内心充满了自责，恨自己没挡住魔气。

    “哈哈，林宇小畜生，这是魔功的终极奥义，化为天魔，圣器都难以挡住。

    我说过就算死，也会拉你垫背，现在与我同归于尽吧，能拉一个十年天骄垫背，我也值了。”

    陈宝国狰狞可怖的面孔，在林宇的脸上浮现，神情疯狂而得意。

    “老东西，赶紧滚出来，不然我让你魂飞魄散。”

    江老如热锅上的蚂蚁，急得团团转，他对付外面的敌人还行，可对付身体内部的敌人，根本束手无策。

    “林宇小畜生，你下跪求饶呀，求饶我也许就放过你了！”

    陈宝国狞笑不已。

    “你真以为靠区区魔气就能杀我？太极图收！”

    林宇冷冷一笑，他现在最渴望的就是尸气、魔气等邪气，没想到这陈宝国送宝上门了。

    “啊，这是什么图？为什么能吞噬我精纯无比的魔气，这不可能！”

    陈宝国惊恐大叫，声音越来越虚弱，最后消泯。

    “谢谢老铁送的一缕纯正魔气，我修为又进步了一些。”

    林宇忍不住以地球语言调侃了陈宝国一番，接着用太极图炼化了魔气，留着产生太极之气。

    “应该要不了多久，就会有人前来了，江老我们走。”

    林宇捡起乾坤袋和霸王枪，没有停留，与江老风驰电掣，倏然远去。

    耗时一个小时，两人回到了客栈小院。

    “林公子，大事不好了，你养的那条狗出去快一整天了，还没回来，我爷爷说恐怕出事了。”

    刚一踏入小院落，周灵韵焦急的声音便传了过来。

