    听见这句话后，风听寒有些信了。

    毕竟张晨用医术证明过自己，连跟随她二十多年的黑痣都祛除了，消肿按理来说应该更加简单才对。

    不过一想到张晨说消肿需要用手在她脸上揉一揉，她便下意识地问道：“你是怎么样消肿的？不用脱衣服吧？”

    张晨连忙说道：“当然不用，我就用手在你脸上揉一揉就行了，最多三分钟！”

    银牙一咬，风听寒说道：“好，你就试一试吧！”

    出来的时候，她照了镜子，脸肿得不像话，甚至于能看清楚手掌的印记，她没想到金耀明下手会这么重，一点都不知道怜香惜玉。

    这种人渣，她这辈子都不想再见第二面。

    “那我开始了，你别乱动。”

    说完这句话后，张晨站在风听寒面前不足二十公分的地方，伸出右手缓缓地抚摸在了风听寒被打得红肿的脸颊上。

    当风听寒感觉到张晨的大手触摸到自己脸上的时候，她双手不由自主的紧紧抓住了自己的裤子，呼吸也变重了，心跳也开始加速。

    虽然这已经不是张晨第一次触碰她的身体了，依旧让她无比的紧张。

    她不穿鞋身高足足有一米六五，穿上高跟鞋身高至少有一米七左右，但是现在站在张晨面前，却依旧足足比张晨要矮了大半个脑袋。

    第一次看见张晨的时候，风听寒便觉得他长得阳光帅气。

    张晨剑眉星目，乌黑而又深邃的双眸，蕴含着无穷的吸引力，高挺的鼻梁，嘴唇棱角分明，五官无比的俊美，身上更是散发出超凡脱俗的气质，即便是传承上百年的豪门世家继承人，也绝对比不上张晨更加有魅力。

    此时的风听寒，心口就像是有无数头小鹿在乱撞一样。

    “好了。”

    突兀的，风听寒听见张晨的声音在她耳边响起。

    “啊？”

    风听寒无比诧异的问道：“好了？这么快？”

    张晨的手早就已经收了回去，他十分肯定地回答道：“恩，你去照照镜子，要不你打开手机，用上面的相机看看就知道了。”

    她记得很清楚，张晨说过，替她脸上小子，至少要两三分钟的时间。

    可是她觉得时间最多也就过了十几秒钟而已，张晨就治好了，这让她觉得时间过得太快了，她都没反应过来，张晨就治好了。

    用手机照相功能检查了一番。

    她脸上露出了不可置信的表情。

    原本肿得不像话的左脸，此时已经完全恢复了正常，完全看不到丝毫被掌掴的痕迹。

    “你是怎么办到的？”

    风听寒一脸不可思议地看着张晨说道。

    张晨淡淡的开口回答道：“简单的中医推拿而已。”

    风听寒却摇了摇头说道：“我不信，中医推拿不可能有这么神奇。”

    张晨接着说道：“中医推拿的神奇之处，还多着呢，之所以你不信，是因为那帮中医学艺不精，没学到推拿的精髓，他们的中医推拿，不及我万分之一，当然无法做到像我这样神奇。”

    犹豫了一下后，风听寒开口道：“这个多少钱？我是说，你这一次的推拿费用？”

    张晨听见她的话后愣住了，旋即他毫不犹豫的说道：“我谢谢你还来不及呢，怎么会收你的钱，我姐在你们佳鑫私立医院的住院费也有不少钱了，你都给我免了，我都还没好好的谢谢你了，这点小事，不足挂齿。”

    看了看时间，张晨再一次对风听寒说道：“你还去医院吗？去的话，咱们就一起，时间不早了，我姐还没吃饭呢。”

    “那你快去吧，我已经下班了，准备回家。”

    张晨向她挥了挥手说道：“那下回见，886。”

    看着张晨离去的背影，风听寒心跳这个时候才慢慢的平静下来。

    刚刚她擦掉自己脸上“黑痣”的时候，魔蝎座西餐厅内的人，一个个都用无比炽热跟贪婪的目光看着她，眼中尽是欲望的光芒，不少人看向她的时候，那个表情，就好像要将她生吞了一样。

    即便是金耀明也差不多，他的双眼就好像要把她的身体看穿一样，目光之中有着掩饰不住的兴奋跟欲望，就好像从来都没见过女人。

    反观张晨。

    即便刚刚他们两个人，面对面的距离不足二十公分。

    她甚至于能嗅到张晨鼻子里呼出来的鼻息。

    但是张晨看向她的时候，目光十分的纯粹，没有任何的杂念，她甚至于怀疑张晨没把她当成女人看待，正常的男人，面对她的时候，不可能像张晨这样目不斜视，平静而又坦然。

    原本她就对张晨无比的好奇。

    经过这件事情后，她心中对张晨的好感瞬间又上升了不少。

    突兀的。

    她身上的手机响了起来。

    瞬间把她的思绪给拉了回来。

    见电话是她妈打过来的，她不由自主地蹙了蹙眉。

    不用想便知道，金耀明一定打电话去告状了。

    电话接通之后，许甄香的声音如同雨点般的朝她袭来。

    “女儿，我听说你脸上的黑痣没有了，这是怎么一回事？刚刚金耀明他妈给我打电话，告诉我你有男朋友了，而且你男朋友还打了金耀明一顿，有这么一回事吗？”

    “别听金耀明这个浑蛋瞎说，是他先侮辱我的，我才动手打了他，我朋友看见他打我，所以替我出头打了他一顿，这种人渣活给被打！”

    “原来是这么一回事？你脸上的黑痣真的没有了吗？”

    “恩，被一个中医治好了。”

    “真的吗？那实在是太好了，你现在在什么地方？快点回来让妈看看，你脸上的黑痣要是真的被治好了，他金耀明根本就配不上你，妈这辈子心里面最内疚的事情，就是你脸上这块黑痣了，现在你脸上的这块黑痣被治好了，妈也能缓口气了。”

    “我已经在路上了，马上就回去。”

    ……

    佳鑫私立医院。

    “你脸上的气色可比之前好看多了，看来这一次手术十分的成功，这是我们给你买的水果跟补品，有空你就多吃一点。”

    陈素梅就像是变了个人一样，笑容可掬的对张碧瑶说道。

    病床上的张碧瑶，听见她的话后，一脸的不可思议。

    陆青竹一家是什么样的人，她心里面再清楚不过了。

    不过人在屋檐下不得不低头，她一直都觉得自己是张晨的累赘，所以尽管她心里面很清楚陆青竹一家不是善男信女，她也只能忍气吞声，从来都是笑脸相迎。

    “姑姑，你什么时候回家陪我玩啊。”

    陆青竹女儿陆芊芊一摇一晃地走到了病床前，奶声奶气地对张碧瑶说道。

    整个陆家，就只有陆芊芊是真心对张碧瑶和张晨两个人好了。

    一个三岁的小孩子，心思单纯得很。

    即便陈素梅一直都跟陆芊芊说张碧瑶和张晨两个人的坏话，她依旧很喜欢张晨跟张碧瑶，

    因为他们两个人一直都把陆芊芊当做自己的亲生女儿一样看待。

    张碧瑶笑着回答道：“等姑姑出院之后，就陪你玩。”

    陆青竹这个时候没好气的说道：“张晨呢？现在是吃饭时间，他不在这里，难道一个人去外面吃好吃的去了？”

    “也对，他现在可是千万富豪，有钱了，现在想吃什么，就吃什么，连自己的姐姐也不管了！”

    “你们怎么来了？”

    突兀的，张晨的声音在门口响了起来。

    一边说着，张晨已经提着吃的来到了病床前。

