    

    方子茜点点头，“应该不会有错吧？这些都是院长妈妈亲口告诉我的，当时小曦曦也在的，等下就可以打电话给她们确认。”

    虽然小小年纪就成了孤儿，但是，她跟洛晨曦比较幸运的一点是，遇到了一个很有爱心的院长。

    院长妈妈不仅很有爱心，在每个孩子身上都倾注了大量心血，让他们都能健康成长、接受起码的义务教育，而且，也很用心地保留了每一个孩子来到孤儿院时的情况。

    在他们年满十八周岁之后，她会把每个人的身世线索都告诉他们，让他们自行决定，要不要去寻找亲人。

    像洛晨曦这样被收养的，也不例外。

    不过，洛晨曦跟养母感情很好，虽然洛家留下的线索很多，很容易就能查到，她当初一点都没有动过要去找亲生父母的念头。

    而方子茜就不一样了。

    从院长妈妈那里得到线索之后，她还特意去B市的警察局询问过，几位老刑警也很配合，帮助她查了不少案卷，只是，最后还是什么都没查到。

    因此，方子茜对于这些当初的案情，了解得相当清楚。

    听方子茜解释了一番之后，白世勋眯了眯眼睛，偷偷瞟了身边的老婆一眼，问道：“那你觉得他们很可能就是你的亲生父母了？”

    “这……”方子茜一下子噎住了。

    其实，理智地来分析，从刚才那些证据看来，找她的这对夫妻至少有九成可能性就是她的爸爸妈妈了。

    而从情感上说，她从小就希望自己能找到血脉相连的亲人，特别是看到好友洛晨曦成功找到父兄之后，这种渴望就更加强烈了。

    但不知道为什么，在这个本该令她激动万分的时刻，她却没来由地感到了惶恐和不安。

    忽然，她感觉肩膀上一沉。

    白世勋的大手按在她肩上，微微用力，将她摁进了自己怀中。

    “怎么了？茜茜？能够找到亲人，你怎么一点都不高兴？”

    方子茜靠在男人温暖的怀中，才发现自己刚才竟然出了一身冷汗。

    她顺势把脑袋靠在他的肩上，熟悉的男性气息扑面而来，她清楚地感觉到自己心跳渐渐恢复平稳，所有的不安和焦虑，似乎在瞬间消失了。

    方子茜叹了口气，“世勋，我不知道该怎么形容，但是，我总觉得有哪里不对劲。”

    “不对劲？”白世勋略一思索，点了点头，“其实，我也觉得有点问题，看来我们是想到一块儿去了。”

    “是吗？”方子茜坐了起来，抱住白世勋的胳膊直晃，“你想到什么了？快说！”

    白世勋很享受小娇妻这种依赖的姿态，故意做出一副思考的样子，让她晃了好几下，才开口道：“我认为，他们提供的证据，本质上并不能说明他们跟你的关系。因为按照你的说法，所有这一切情况，其实都能从当时办案的警方那边获得，不是吗？”

    方子茜一怔，“这……好像也不是这样吧？我从警方那里知道的，只有金锁片和火车站的事情……啊！”

