
　　祭司殿中。

　　卫子熙听着夜枭的禀告，白皙修长的手指轻轻拨弄着花瓣，一双桃花眼似笑非笑，喜怒难辨。

　　夜枭狂热又敬畏的眼神时不时落在主子身上，只是当卫子熙望过来的时候，他还是会本能地瑟缩恐惧。

　　“你说，新一任圣女是君慕兰？”

　　夜枭一个激灵，连忙收敛了心神，点头道：“这是祭司殿和长老院刚刚联合公布的，主教祭司刚刚让人将消息上报给了魔主您。”

　　“奚玥呢？”

　　夜枭心中无比厌恶这个会扰乱主子心境的女子。

　　但他对卫子熙是百分百的畏惧、崇敬和顺从，所以面上连一丝一毫的怨怼也不敢表现出来。

　　“属下也不知，圣女殿那边传来的消息是奚玥小姐失踪了。魔主，奚玥小姐失踪的时间跟元空古境开启的时间相同，会不会……会不会与此有关？”

　　卫子熙没有回答夜枭的疑问，而是缓缓道：“我让你们办的事情如何了？”

　　“请魔主放心，与暹罗之间的通道之门已经打开的差不多了，相信很快我们就能将玄穆和他得到的消息送到您面前。”夜枭连忙道。

　　说到玄穆的时候，夜枭眼中闪过一丝嫉妒。

　　那个曾经背叛主子，更是被废去了大半修为的废物，没想到还会被主子重用。

　　凭什么？明明他才应该是主子手下最得力之人！

　　卫子熙点了点头。

　　夜枭看了主子一眼，忍不住问道：“魔主，那个假圣女，需要属下去处理吗？”

　　尽管讨厌奚玥，但夜枭知道，主子最关心的就是奚玥那个女人。

　　“处理？”卫子熙却勾起唇角，笑的嘲讽而邪魅，“我正好缺一个最大的祭品来破解【神皇万劫】大阵，你处理了她，我去哪里找如此好的祭品呢？”

　　夜枭闻言脸上立刻露出笑容，躬身道：“属下明白。魔主放心，属下这就把君慕兰是圣女的消息传递到神域的每个角落。她明明不是圣女却要冒充圣女，相信下个月的祈灵大典一定会很有意思。”天籁小说网

　　卫子熙挥了挥手让他下去，随后目光望向遥远的天际，拨弄花瓣的手指微微收紧。

　　奚玥……

　　===

　　“娘亲，娘亲，你快醒醒！”

　　奚玥迷迷糊糊中听到蛋蛋焦急的声音，远去的意识慢慢回笼，她艰难地睁开眼来。

　　第一个映入眼帘的是一个小小的糯米团子。

　　圆滚滚的身体，水汪汪的大眼睛，还有在上面乱晃的触角。

　　“蛋蛋！”奚玥欣喜地坐起身来，“蛋蛋，你恢复了？”

　　蛋蛋一下子扑到奚玥怀中，带着哭腔道：“娘亲，你终于醒了，吓死我了！”

　　奚玥将小家伙抱在怀里，一边安抚，一边看向周围。

　　“这里是……阴阳秘境？”

　　入目的是遍地黄沙，抬头是夜幕星空，徐徐微风吹过，带来一股沁人心脾的凉意和舒爽。

　　这里正是元空古境中阴阳秘境的阴域空间。

　　蛋蛋点头道：“是啊，娘亲，我们被吸入了元空古境中。”

　　奚玥想起之前在圣女殿的战斗，小红鸟他们都受了伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3155章 祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 