
而云绾妤离开之后，并不知道后面范榕欣和蒋玥如何了，这些都不管她的事情。

云绾妤抬步往外走，没过多久便来到了一片沙漠，周围全是沙尘，一眼望去，黄沙遍地，就连着空气中都飘散着黄沙。

而黄沙的周围，还有仙人掌屹立不倒，这大约是在沙漠中唯一能够看见了一抹绿色。

她走了一会，便发现前面有人影，而她此时并没有走上去，而是对着一旁的小碧说道“小碧，你现在怎么样了？还能不能施展幻境？”

毕竟幻境也是需要灵力的，而小碧此时抬起它圆圆的脑袋，有些沮丧地说道“对不起，主人，不知道为何在这里我总感觉自己的能力被压制住了，刚才我已经用完了我的灵力，现在有些疲惫了。”

“那你先回去休息吧。”云绾妤自然不希望它勉强自己，于是便低声继续说道。

小碧身形一闪，便进入了空间了，而云绾妤这时则是十分的注意的前方的人，毕竟她是偷偷溜进来的。

而这时前面的人好像是感应到了什么，便砖头看了过来，云绾妤则是躲在了一旁的仙人掌后面，随即才朝着那人看了过去，竟然发现那人是洛轻喻。

他此时站在一旁，眉头微微蹙起，发现周围并没有人，于是便以为是自己多心了，便转过头继续走着。

云绾妤看着他的背影，一点都不敢大意，她此时抬步绕着他走，若不是这里是小灵指的方向，她已经会绕过。

而另一边，叶渲栖和丁洛祈正站在河流旁，眼神变得沉重起来，毕竟他们刚才走了几次了，还是回到了原地，就好像是鬼打墙一般。

“怎么办？渲栖。”丁洛祈一脸担忧地说道。

“这个自然简单，想要从这里走出去也不难。”叶渲栖此时一脸淡定的说道，他没有眼前丁洛祈那般的急躁。

“真的吗？你有什么办法？”丁洛祈听见之后，一脸惊喜地问道。

叶渲栖此时则是转头看着他，眼眸一片漆黑，看不出他此时在看想什么。

“自然是找到幕后的主使者，这些幻境想来都是他制造出来的，只要找到人，就能够破掉这幻境。”叶渲栖沉默了一会，在他的注视下便抬起了头，声音不慌不忙的说道。

“这话说的确实没错，只是我们现在根本就不知道人在哪里，要找到人谈何容易！”丁洛祈点了点头，随即认真地分析了一下。

“怎么会呢？”叶渲栖此时抬眸看着他，一脸心平气和的说道。

“难不成你知道人在哪里？”丁洛祈神色变得激动起来，声音带着疑问的问道。

“当然知道，你也知道他在哪里。”叶渲栖此刻眼眸一片清明，语气也十分地平静。

丁洛祈听见他的话，有些想不明白，他来回走了一会，这才开口说道“谁啊？在哪里？我怎么不知道呢？”

而就在他这话说出来之后，突然感受到了一道灵力打向了他，他此时见机立即躲过，一脸愤怒的说道“渲栖，你干什么啊！”

“自然是找他啊。”叶渲栖一脸认真的看着他，随即才开口说道。

“找他就找他吧，那你打我干什么？”此时丁洛祈有些愤怒，语气自然也不太和善。

“到现在你还要装是吗？”叶渲栖一脸冷笑地看着他，眼神里都是冰冷之色。

“你在说什么？我怎么听不懂？”丁洛祈此时一脸费解的看着他。

叶渲栖此时拿出一把剑随即往他的身上刺了过去，而丁洛祈一边躲避一边急切的说道“渲栖，你是不是误会了什么？”

“你装的好挺像的，只是你的言论却推翻了你之前的行为。”叶渲栖一脸不相信地看着他，若是轻易的相信了，自己才会没命。

“我到底干了什么？”丁洛祈满脸疑惑的看着他。

“你既然说了这里是幻境，又是如何这么心大的去喝这河里的水？而且你又是如何知道这河水不是幻境了？至少我认识的丁洛祈是不会如此粗心大意的。”叶渲栖此时一脸冷漠的看着他，声音缓缓地开口响了起来。

“哼，就算你识破了，那又如何呢？还不是会死路一条，成为我的盘中餐。”此时眼前的丁洛祈一脸笑意的看着他，眼里都是轻视和得意的神色。

叶渲栖此时并没有露出他所想象的恐惧之色，而是提着剑便打了过来，速度很快，一点余力都没有留，只见他手里的剑正步步紧逼着。

每一次都是刺在要害的位置，而他手心里出现了一道火焰，就在这时打了过去，而身形也称着现在攻了过去。

他身形化作了一道残影，没过一会，扮作丁洛祈的那人已经败下阵来，于是只见他摇身一变，身型也随之巨大起来。

他此时变成了一只熊的样子，他身体提拔魁梧，而眼睛则是一片猩红，而他的皮毛也是呈现的白色的。

它此时如同一座巨山一样，站在叶渲栖的身前，正居高临下的看着他，眼神里一阵鄙夷的说道“就你在我眼里就如同蝼蚁一般，我只要轻轻的动一动手指头，那就死在了我的手里。”

叶渲栖一手凝聚了一团火球，全身的气息也开始上涨起来，而他的身影快如闪电，很快便站在了那只熊的头上，只见他剑往它的眼睛里一插，只见鲜血飞溅，而那只熊此时痛苦的倒在了地上，一脸痛苦的说道“啊啊啊！我的眼睛，我要你偿命。”

它挥舞着自己的爪子，疯狂的扫荡着周围的一切，只是它现在正处于痛苦，攻击自然也是无差别攻击。

叶渲栖轻松便躲了过去，而它此时只知道到处乱打，而叶渲栖此时趁着这个机会，几道灵力打了过去，而剑也刺了过去，而这只熊因为痛苦感，动作和迟钝都变慢了，很快便被叶渲栖给消灭了。

叶渲栖本来修为就不低，而眼前的人自然也不是它的对手，待它死去之后，周围的幻境也消失不见了，而他此时正处于雪地的尽头，眼前的河流都已经随着幻境消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70524638"  chaptername="第一百八十六章  破除幻境">加入书签</a>
</div>
