    关押我的地牢位于赤云宗学院的一处地底。

    里面看押的很牢，并且还被施以禁制，根本无法出去。

    我更是被一名修为极高的老师亲自看守。

    被关进来之后，我四处看了看。

    以我的修为，和那个老师也有一战之力。

    可是要从这里逃出去，必然会惊动赤罗院长。

    想到这里，我撤销了逃出去的想法。

    “小子，你别想从这里逃出去，这里可是赤罗院长亲自下了禁制的，没人可以逃的出去，更何况还有我在这里看守你，你趁早死了逃出去的心思吧。”

    看守我的那个老师见我四处查看，出言警告。

    我心里烦躁，不想搭理他，直接将他无视了。

    他见状，上下打量了我一眼，轻蔑的嘲讽道：“你小子也不撒泡尿看看自己，就你这样的还敢妄想染指嫣儿小姐，那可是院长的掌上明珠，不是你这种人可以肖想的。”

    “你再敢说一句，就别怪我不客气。”我警告的睨了他一眼。

    他被我眼神震慑到了。

    随即反应过来后，气急败坏的骂道：“你一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的废物还敢在我面前嚣张，都被关进地牢里了，还不知收敛，看我怎么教训你。”

    他说完抽出了一条带着倒刺的长鞭。

    嘭！

    一脚踹开地牢的门后，他带着狞笑看向我。

    我不屑的冷笑一声。

    “我想从这里出去，你以为你能拦得住我？”

    我根本没把他放在眼里。

    那老师闻言顿时怒不可遏。

    “臭小子，你太嚣张了，我现在就让你知道嚣张的代价！”

    他说完，手中的长鞭咻的一下抽了过来。

    我身影一闪，躲过了他这一鞭。

    “还敢躲，我看你怎么躲。”

    长鞭灵活的朝我挥来，带着凌厉的劲风。

    竟然还夹杂着灵力。

    这一鞭子要是中了，我非得皮开肉绽不可。

    这老匹夫，下手真是狠。

    既然他如此不留情，那就怪不得我了。

    就在那长鞭要抽到我身上的一瞬间，我一把抓住了。

    他不敢置信的瞪着我。

    “这怎么可能？”

    这样的威力和速度，根本没人能躲过去，而我居然能准确的抓住。

    他语气里充满了不可思议。

    我冷笑一声，手上微微用力。

    那长鞭脱手而出，落到了我的手里。

    我扬起长鞭，注入灵力，咻的一下，势如破竹。

    “啊！”

    那老师痛叫一声，被我一鞭子抽倒在地。

    “你这个小杂种，敢对我动手，你是不是想死！”

    他痛呼着咬牙威胁我。

    我闻言，眼中闪过戾气。

    拿着长鞭的手高高扬起。

    “老匹夫，还敢出言不逊，我看想死的是你！”

    音落，再次扬鞭，啪啪两鞭抽出去，将他抽的满地打滚。

    这老师终于受不了了，开始求饶。

    “我，我错了，别抽了别抽了，是我不知死活……”

    这几下就已经让他遭了不少罪。

    我见他露出害怕的神情，知道他不敢再随意招惹我。

    啪的一下把长鞭丢到他的身上。

    “带着你的鞭子滚出去！”我冷酷的说道。

    那老师连滚带爬，狼狈的跑了出去，地牢的门都不敢关上。

    我看他惊恐的模样，嗤笑一声，找了个地方坐下。

    之后那老师再来的时候，眼神里面明显多了几分惊惧。

    打量我的时候连和我对视的勇气都没有。

    我没兴趣再去管他，开始继续修炼九阳天书。

    九阳天书一共有九层，这些日子我已经修炼到第七层了。

    这地牢虽然不干净，却十分的安静，也算是一个修炼的好地方。

    我想着就开始闭上眼睛修炼。

    那老师见我不再看他，也松了一口气。

    运功修炼的时候，体内仿佛有一团火。

    这是麒麟龙血在我体内作怪，不过我早已习惯了。

    并且我发现，每次我修炼的时候，麒麟龙血都会锻造我的经脉，强化我的身体。

    这几次下来，我的经脉早已异于常人。

    这对我来说是一件好事。

    修炼时，我丹田内的灵丹渐渐的变大，体内的灵力越来越浓郁。

    周围的灵气像是受到什么吸引一般，争先恐后的往我体内钻，形成灵力的一部分。

    这样不分昼夜的修炼而来几天后，九阳天书已经修炼到第八层了。

    我的功力再次大涨。

    赤罗院长给我下的那道禁制也被我轻易的解除。

    不仅如此，方圆十里内的动静我都能感知到了。

    脑海里的九阳天书让我知道，这叫神识。

    修为越高，神识能感知的范围就会越大。

    等修炼到九层，方圆百里内的动静都会被我感知到。

    我睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    那个看守我的老师并不在地牢外面。

    我神识蔓延出去，捕捉到他从最外面走进来，脸上还带着奸诈的笑。

    不一会，他走了进来，看到我后，眼底出现一抹冷意。

    我感觉有些不对劲。

    前几天被我收拾之后，他见到我一直是惶恐骇然的。

    今日虽然表面上还跟之前一样，但是眼底掩藏的情绪却被我神识轻易的察觉到。

    我没有多想他的反常。

    以他的修为，就算有什么歹心，还未动手就被我给发现了。

    这样的货色，不足为据。

    我闭上眼睛，开始闭目养神。

    大概过了半个小时，神识感知到地牢不远处一行人飞了过来。

    居然又是皇甫公子，他的身后还跟着几个修为深厚的人。

    看来这个逼又是冲着我来的。

    我预想的没错，他很快就来到了关押我的地牢。

    看守我的那老师见状立马露出谄媚的笑。

    “皇甫老师您可算来了，这小子被我看的老老实实的。”

    皇甫扫了我一眼，冷声道：“这臭小子有没有什么异样？”

    那老师摇摇头：“皇甫老师，有我在这里守着，他敢有什么异样，你放心吧，他不敢有什么小心思。”

    我觉得有些好笑。

    这老匹夫怕是忘了被我几鞭子抽的满地打滚、跪地求饶的时候了。

    看这模样，这两个人应该是勾结好了。

    皇甫公子这个卑鄙小人想趁着这个机会教训我。

    我神识扫了一眼他身后跟着的几人。

    修为倒是不浅……

