

    男人闻言，眉心骤紧：“你明明知道这不可能，换一个现实点的要求，比如，想买什么、去哪里玩……”

    “爸爸已经给过钱，而且我也有手有脚。”言下之意，买什么和去哪里玩，都可以自行解决，用不着你沈大少爷操心。

    沈谦眸色微沉，抬手揉了揉太阳穴，这是他烦躁时惯有的小动作。可见，沈婠的要求有多令他为难。

    “为什么想去？”

    沈婠反问：“我为什么不能去？”

    男人深深看了她一眼，“你确定要知道理由？即便，那些话并不好听。”

    少女紧抿着唇，眼神透出一股倔强的执拗，“是，我确定。”

    沈谦喉头梗塞，对于沈婠的步步紧逼，生出一种前所未有的恼怒，他还来不及探究自己反常的情绪缘何而来，伤人的话便已出口——

    “寿宴当天，你私生女的身份不仅会让妈尴尬，还会令整个杨家面上无光。外公七十大寿，没有人会刻意给寿星添堵！这个理由，你满意了吗？”

    男人说话的同时，目光紧紧锁定沈婠，看不出半点怜惜与不忍，唯有寡淡和冷漠。沈谦承认，他对沈婠是有些不同，但这种特别却不足以令他打破原则。

    有些道理本可以用更委婉的方式让她明白，但沈谦却选择了最残忍的一种，“有些要求，既然知道不合理，就不该说出来，免得让别人为难，也令自己难堪。”

    每个字，都带着刺，藏了针。

    少女本就苍白的小脸以肉眼可见的速度褪去仅剩的血色，眼里的期盼与执拗通通化作自嘲与悲凉，而后，平静下来，直至一片沉寂。

    有些话，心里明白和从别人嘴里说出来，是两码事。前者尚可自欺欺人，后者却如同血痂被撕开，毫无遮拦地暴露在阳光下。

    沈婠垂眸，颀长的脖颈弯作一道优美的弧形，不再咄咄逼人，又变回那个柔软温顺的白裙少女，一如沈谦第一次见到她时的模样。

    “谢谢你，教训很深刻，我会牢记在心。”

    说完，轻轻关上门。

    沈谦站在原地，良久，才转身离开。

    一个习惯了高高在上的人，容不下那么多的“特殊”和“忤逆”，他高兴的时候，可以宠着她，但前提是她也要认清自己所处的位置，断了那些不该有的“非分之想”。

    沈谦不觉得自己做错，如果忽略心头那股若有似无的刺痛，一番警告和敲打堪称完美。

    沈婠关上门，受伤的表情已被凛冽所取代。终究是她太过自信，也太过轻敌，如果沈谦是那么容易被打动的人，上辈子她又何至于输得一败涂地，最后，连命都没了？

    说到底，还是有些失望。沈谦这个人，太难讨好，也太难掌控。她之所以提出那个会令他为难的要求，一来，是想验证自己这段时间的努力，虽然希望不大，但总要试过才知道。

    二来，也想探一探沈谦的底线在哪里。

    事实证明，她估高了自己，也低估了沈谦，看来此路不通，势必要进行一些策略上的调整……

    第二天，杨老爷子寿宴，宾客云集，场面盛大。

    “阿谦？”

    “爸。”

    “怎么回事？魏总刚才主动敬酒，你怎么爱搭不理？”

    “抱歉，突然想到一些事情。”

    沈春江对这个儿子很放心，叮嘱了两句，便就此揭过。

    同一时间，沈婠正窝在周驰家里吃外卖。

    “你今天好像很有空？”

    “确实挺闲。”

    周驰挑眉，“一会儿玩两把？”

    “好啊。”

    两人坐在电脑前，一晃就是一个下午，待夜幕初降，沈婠才推了键盘和鼠标，站起来抻懒腰，“我饿了。”

    周驰退出游戏界面，摸了摸肚皮，嗯，他也挺饿。

    “走吧，请你吃宵夜。”

    周驰见鬼的表情盯着她，“那什么……你不回家吗？”

    沈婠还从没在他家待这么久，通常都是上午来，下午三四点离开，最晚也不会超过五点，问她为什么，她半开玩笑地说家里管得严，有门禁。

    可现在都已经七点一刻，“你不回家吗？”

    “怎么，”少女秀眉轻挑，“想赶我走啊？”

    周驰撇嘴，“我赶，你就走？”

    “当然不会。”

    “……”

    “走吧，请你吃大餐。”

    夜色掩映下的青铜街褪去了白日的平淡，自夜巴黎传出的靡靡之音，周围闪烁的霓虹斑斓，空气中浮动的菜香酒香，都为这条街道蒙上了神秘的烟火气和颓情的靡丽色。

    两人商量来商量去，沈婠的意思是真准备去吃大餐，结果周驰挑了家路边大排档。

    “呵！你就这点儿出息？”少女清丽的容颜，配上嘴角那抹不加掩盖的嗤笑，高贵冷艳。

    周驰笑着抬手，往她肩头一揽，“我这不是替你省钱吗？坐坐坐……”

    最后，两人徒手解决掉十斤小龙虾，配菜若干，外加一打冰啤。

    沈婠喝到最后，已经有了醉意，周驰没比她好多少，但两人脑子还是保持清醒，知道回家的路怎么走。

    “诶，那是回青铜街的路！”周驰把她拽回来。

    沈婠抬眼，朝他莞尔一笑，“对啊，我就是要回青铜街。”

    “哈？”

    “走吧，骚年！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    惊不惊喜，意不意外？所以，昨天的答案是——B！

    今天再来一波有奖问答：婠婠会夜不归宿吗？

    A、会；B、不会

    另外，男主马上就要出来了，嘿嘿~

    推荐：《隐婚蜜爱：老公V587》/清音随琴

    老公和闺中蜜友双重背叛，苏莞卿心碎之余遇见了秦少琛。

    秦少琛说：“跟我结婚，以后秦皓要尊称你一声嫂子！”

    32岁的秦少琛是安城的风云人物，外表冷酷无情，手腕狠辣，尤其护短，最重要的是不近女色。

    本以为他们是井水不犯河水协议婚姻。

    当某天晚上这个男人压着她的时候，苏莞卿大脑短路了。

    “秦先生，我们说好的是协议结婚。”

    “协议上没有说不能履行夫妻义务。”

    苏莞卿一直以为是她捡了便宜搭上了秦少琛这样的男人，殊不知，她早在三年前就成了男人的囊中之物。

    