    炼制纸鳄鱼和炼制纸人一样。

    利用感知法。

    杨明一眼就看到了妖鳄的魂魄。

    只见妖鳄的魂魄浑浑噩噩的趴在原地，浑身散发着血煞之气。

    妖鳄隔三差五就吃村民，身上的血煞自然多。

    在死亡后，它的魂魄立即被血煞之气侵染，变的浑浑噩噩起来。

    傻呆呆的待在原地，也不知道逃遁。

    如果没人来度化，极有可能变成邪祟（1-6级的恶魂怪），为祸一方。

    不过，也正是浑浑噩噩，才不知反抗。

    杨明才能将其炼制成纸鳄鱼。

    他一句咒语，就把妖鳄魂魄吸引过来，炼成了纸鳄鱼。

    “提示：你炼制了1级纸鳄鱼。”

    纸鳄鱼吸收了灵气，变成了两米多长，趴在地上。

    但这远远没有结束。

    它还在不停的吸收灵气，并且越吸越多

    “提示：你的纸鳄鱼升到了2级！”

    又一个提示想起。

    纸鳄鱼的身体再次膨胀，变成了三米长。

    它还在继续吸收灵气。

    “果然，魂魄生前是几级，炼制成纸人后，就是几级。”

    杨明看着妖鳄，心中有了一种明悟。

    趁着纸鳄鱼吸收灵气。

    他捡起了刚才的战利品。

    这是一套盔甲，连靴子和头盔都有，通体黑亮，威武霸气，一看就知道防御力极强。

    《铁鳄盔》：普通物品，黑铁所铸，可以灌注道行真气，形成反震之力。

    “小极品装备！”杨明双眼一亮。

    “而且还是标准的坦克装，穿上之后可以抗BOSS。给纸人穿刚好！”

    纸人无法修炼功法，但却能真气外放，使用各种装备。

    穿上这件铁鳄盔，在配上一件极品重盾，便能打造一个强大的坦克纸人。

    负责带队刷小怪，刷BOSS，杨明就能彻底省心，坐享其成了。

    在加上模拟修仙中，那个巢穴里藏着可以让纸人升级的秘法。

    一支可成长的纸人大军就成功了。

    “血狼刀，铁鳄盔，不知道这种小极品装备，现在市面上多不多？”

    杨明打算收购一批。

    于是，进入仙道大陆三天了，他首次打开了玩家论坛。

    玩家论坛四十亿玩家都能参与。

    杨明在里面翻看一番，果然有意外收获。

    仙道大陆的装备划分原本是：普通物品，绿色物品，蓝色物品……等。

    绿色装备爆率极低，可遇不可求。

    所以玩家在普通物品上下功夫，将其细分了三个极品。

    【上品凡器】：有属性的小极品，价值1-10金不等。（血狼刀，铁鳄盔）

    【中品凡器】：乌铁/黑铁/精铁所铸，价值100银左右。（僵尸王爆出来的乌铁盾）

    【下品凡器】：白板+劣质材料，价值几银。

    “这个价格！”

    杨明微微吃惊。

    只是普通装备中的小极品而已，竟然要10金左右，简直离大谱。

    而且还是有价无市。

    这还怎么收购？

    杨明感觉还不如自己刷呢。

    这种小极品对他来说几乎是必爆的。

    或者说一千只怪就爆一件出来，不是绿色功法，就是小极品装备。

    （刷僵尸王，是因为组团，所以没爆出小极品。）

    所以收不到也无妨。

    花妖族那里几百万的花妖怪，能爆出大量的极品装备，足够杨明武装纸人大军了。

    杨明收起铁鳄盔。

    此时纸鳄鱼也吸收满了灵气。

    “提示：你的纸鳄鱼等级提升为6级。”

    “6级纸鳄鱼，技能--血煞：杀戮时会吸收血煞之气，血煞之气越强，纸鳄鱼的实力越强。”

    “增幅技能。”

    杨明双眼一亮。

    这技能比纸人的邪煞之气强大太多了。

    而且还是越战越强的类型。

    杨明试着用拳劲轰了一下纸鳄鱼。

    纸鳄鱼毫发无损。

    在身体强度上，甚至比它生前还要强的样子。

    可以想象，这一头纸鳄的刷怪能力，就将会超过所有纸人。

    把刚才刷野猪的纸人收起来。

    杨明跳上纸鳄的背上。

    用意念控制着纸鳄，开始往花妖族所在的地方赶去。

    至于妖鳄的尸体，他并没有带走。

    留在这里，运气好的玩家或者土著捡去，制作出一套刀枪不入的皮甲，也算是机缘了。

    纸鳄的速度极快。

    杨明坐在上面，烈风拂面，竟然有种风驰电掣的感觉。

    这速度至少有一百五十码的样子了。

    一边享受着飙车一样的快感，杨明一遍思索着之前的模拟修仙。

    其中有很多可圈可点的地方。

    琢磨了一会，一个攻略计划，逐渐浮现在他心里。

    按照这个计划来，他绝对可以大获全胜。

    …

    在山林草地上快速奔腾。

    半小时的样子。

    杨明来到了花妖族地盘的边缘。

    远远的，他就看到一群玩家正在攻打一个花妖族的小村落。

    花妖长相似人，但却是妖类，十分凶残。

    并且花妖之间分工不同，有奴隶，有战士，有首领，有会法术的。

    就像是原始部落一样，虽然落后，但却十分强大。

    此时，那群玩家正和花妖族打的如火如荼。

    甚至其中还有一个玩家会法术，不停的给冲在前面的坦克玩家，战士玩家加持状态。

    杨明知道，这是光耀公会的玩家。

    按照模拟修仙中的发展，他来到这里之后，就和这群玩家发生了冲突，并且干掉他们。

    然后光耀公会的人就派出高手前来报仇。

    一番恩怨纠葛。

    最终引出了在宗门里修炼的会长贺东流，并带着一群师兄师姐，把杨明打伤。

    杨明看过模拟修仙。

    现在他自然不会和光耀公会的玩家发生冲突。

    发育更加重要。

    他心里已经有了攻略计划。

    只要按照攻略来发育。

    光耀公会压根就不是他的对手。

    收起纸鳄鱼。

    杨明绕过光耀公会练级的玩家，继续奔走，来到十几里地之外的玩家营地。

    这里就像是个小村落，看起来挺热闹的，不少玩家在这里摆摊。

    杨明很清楚，这些摆摊的都不是正主。

    正主都在花妖地盘上刷怪冒险呢。

    杨明的目标就是这些摊位。

    此时，这里的玩家看到杨明这个生面孔，纷纷投来打量之色。

    杨明丝毫不理会，在摊位前一个个观看起来。

    大概十几个摊位，卖的东西也挺全的，乌铁锻造的中品装备不少，丹药，功法，一应俱全。

    其中竟然还有一本法术，名叫灵体术。

    可以用灵气洗练身体，滋养身体，脱胎换骨后更加强大。

    杨明一愣，这种法术也拿出来卖？

    难道爆率很高吗？

    “这本法术多少钱？”杨明问道。

    “100银，你要不要？”摊主试探着问道。

    “你就坑吧，法术在稀有，也不能卖到500银。”

    杨明讨价还价起来。

    在模拟修仙中，小法术的价格出现好几次，一般都是50银左右。

    哪怕是灵体术很特殊，也不可能卖到这个价。

    杨明即便有钱，也不能这么当冤大头。

    “我们老大说的，这本法术可以强化身体，比绿色功法还强，值这个价！”摊主一副很倔强的样子。

    “这么好，你们自己为什么自己不练？”

    摊主一副理所当然道：“目前玩家同一时间，只能学2个法术，都抢着学控制法术，攻击法术呢，这种非战斗用的法术谁学啊。”

    “哦！”

    杨明恍然。

    玩家初期，最多只能同时学习2个法术。

    因为脑海里观想不同的法术符咒，会相互排斥，忘的很快。

    有法术天赋的玩家，10级以内，差不多可以学五个法术。

    天赋差的，学个两个三个，已经是极限了。

    因为学习数量的限制，目前玩家都抢着学战斗类法术。

    灵体术这种自然没人愿意学。

    杨明这种一次性彻底领悟法术的，自然没有这方面顾虑。

    来多少法术，他学多少。

    “70银，我拿下了。”杨明一副要走的样子。

    摊主犹豫一下：“算了，给你吧！”

    杨明果断付钱拿下。

    这也算是捡个漏了。

    逛了一圈。

    杨明又看到了一本绿色功法，不过不是他需要的。

    他冲着十几个摊位喊道：“你们谁有隐匿术，我重金收购！”

    隐匿术的作用，差不多就是隐身潜行。

    对杨明接下来的计划十分重要。

    按照模拟修仙中的画面来看，在在刷花妖的过程中，会碰到一个修炼扎纸人的练气士土著。

    而在他的老巢中，有很多宝物，其中有可以让纸人升级的秘法。

    正面冲突杨明被打死了。

    现在杨明打算学习隐匿术，避开正面冲突，悄悄的进去洗劫一番。

    “多少钱收？”一个摊主试探着问道。

    “只要你敢要，我就敢给！”杨明一脸淡然，一副神豪的模样。

    “他刚才70银拿下我一本法术，眉头都没皱一下，有钱。”

    “靠，看着样子一本隐匿术卖他1金，他也要啊。”

    “都赶紧问问身后的老大吧。”

    “对对，发消息问问。”

    一群摆摊的玩家议论纷纷，都开始发消息给自家老大。

    “1金，你要吗？”

    很快，一个摆摊的玩家抢先看向杨明。

    “你敢卖，我就敢买。”杨明不差这点钱。

    “好！”那玩家兴奋的点点头。

    很快，就有一个玩家进了营地，把隐匿术送了过来。

    这玩家还担心杨明给不起钱，一副忐忑的样子。

    杨明淡定的直接支付了1金，成功拿下。

    那玩家脸上才露出震惊佩服之色。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

