
　　东区的寝宫的格局，是和别处不同的：都是进大门一个壁影，然后是一进的庭院，小桥流水假山一应俱全。

　　过了一进门，便豁然开朗，可见一个四方的大院子，两边是奴婢的厢房，而精致大气的寝殿则位于正中间。

　　敏妃的品级实际上要比燕妃高，是五贵妃之一，仅次于容妃、昭妃两位皇贵妃，因而其寝宫规模也比燕妃要大。

　　“敏主子在后院品茶，你跟我来。”苏秦秦又对秦源说道。

　　于是又跟着苏秦秦，从侧门绕过寝殿，来到后院。后院奇花异草更多，正是盛开时节，满园飘香，沿鹅卵石小径穿行其间，只觉幽静清雅、生趣盎然。

　　秦源一向就很喜欢这种曲径通幽的感觉，心想若能在此与敏妃嬉戏，倒也不负皇恩。

　　有了二弟，很多思路自然也就打开了。

　　行不多久，便看到正在一处凉亭下品茶的敏。

　　天气已然转热，敏妃身上的衣衫也轻薄了许多。

　　一袭淡青色的薄纱长裙，白丝玉腰带束身，一双皓臂露出半截，纱织的袖摆如展开的屏风垂下来，一双玉手正款款地轻抚着古琴的琴弦。

　　简单的装束，淡然的神情，却掩饰不住那倾城的姿色，仿似刚刚剖开不经修饰的天然玉华，秀丽动人，芳泽暗香。

　　敏妃的琴技好坏，秦源这种没文化的是听不出来的，但他还是立即给敏妃发了张直通卡，代表乾西宫，把秦源泡澡时，“抚琴老婆”一职授予了她。

　　这么一来，秦老艺术家泡澡时，各位老婆的职责就很清晰了。

　　敏妃定然是负责抚琴的，当然衣服可以再穿少一些。

　　钟瑾仪这块冷木头，太复杂的估计也做不来，但凭着那张成熟妩媚的脸蛋，伏在自己身边喂喂葡萄应该还可以——就是有一点，要是冷脸的话就了无生趣，时不时给爷笑一个那还行。

　　苏秦秦小丫头当然是搓背了，不是说欺负她，主要是这活儿得耐心细致、手法到位，小丫头如此善解人意，必然能干好。

　　至于女帝老婆……哎，让她长袖善舞怕是难于登天，改成舞剑倒应该驾轻就熟，可那种氛围下舞剑，跟表演胸口碎大石有什么区别，没内味儿啊！

　　得，给她一张待定卡吧，希望她能知耻而后勇，找准自己的定位，要不然只能担任同浴之责了。

　　就“敏妃抚琴”这一个画面，秦老艺术家就把方方面面的，都安排得明明白白，不愧是即将成为精壮男子之人。

　　“小秦子，行礼啊。”苏秦秦轻轻拉了下秦源的袖子，低声说道。

　　这一声催促，终于把秦源从遐想中脱离出来，这才按规矩，冲敏妃行了礼。

　　“奴婢秦源，拜见敏主子。”

　　敏妃玉手一停，琴声顿止。

　　美眸抬起，看着秦源，她难得地微露出一丝笑意，温和地说道，“起来吧，小秦子。”

　　待秦源谢过起身后，却见敏妃又施施然抬手，指了指对面的一条紫檀木圆凳，对秦源说道，“坐吧。”

　　秦源微感意外，要知道在等级森严的后宫，一个厮役太监若是有功，或可领赏，但是不可能与嫔妃平起平坐，更何况这还是个贵妃。

　　不过，毕竟是立志要泡着澡欣赏敏妃抚琴的男人，既然敏妃如此热情，秦源也没道理不接受。

　　道了声谢以后，便大大方方地坐了下来。

　　敏妃又对身边人道，“秦秦留下即可，其他人回去歇息吧。”

　　众人应了声，便当即退下。

　　敏妃回眸再看秦源，却发现他正盯着桌上她方才写的那幅字看，表情颇是认真。

　　想起苏秦秦曾说这小太监颇有些文采，便随口说道，“小秦子，听说你也好诗词？”

　　秦源轻笑道，“不敢说‘好’，却也略通一些。娘娘这幅字，可是高祖当年于白马书院求学时，与一众同窗踏青之际写的《碧云阁序》？”ŴŴŴ.23sk.com

　　敏妃点点头，说道，“正是。此《碧云阁序》称天下第一骈文，传闻当年高祖书成，天地变色，百兽共鸣，至今无人可出其右。只可惜……”

　　顿了顿，敏妃轻呷了口茶，又淡淡道，“可惜此文只有上篇，高祖曾言，奇文不可写尽，下篇待后人再续。这五百年来倒是出了不少才子的续章，却众所周知，再也续不出上篇之风骨韵味。”

　　秦源听到这里，嘴角立即勾起一丝意味深长的笑意。

　　这可不天下第一骈文么，特么的什么《碧云阁序》，分明就是《滕王阁序》改的好么？

　　柴莽老匹夫，还好意思舔着脸说“奇文不可写尽”，分明是丫这学渣，全篇只能背出一半，实在编不下去了才这么说的。

　　别问秦源是如何得知的，问就是这所谓的“上篇”，根本就是从全文中东一句西一句，各种拼凑出来的。

　　此《碧云阁序》的结尾，正是千古名句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。

　　估计柴莽自己也觉得这么结尾不太对，可又实在想不起更多了，于是只好用一句“奇文不可写尽，待后人再续”来敷衍。

　　这些别人看不出来，秦源还看不出来么？

　　毕竟都是演技派穿越者，谁不知道谁啊？

　　说实话，就这破玩意儿，柴莽的语文老师看到，弄不好棺材板都要压不住。

　　但无奈《滕王阁序》实在太过璀璨光华，即便打散了顺序重拼一下，也半点不影响它在这个文星黯淡的世界，成为“千古奇文”。

　　多少年来，无数文人墨客，甚至是各家大宗师，亦纷纷为之倾倒。

　　而敏妃会在这誊写此文，毫无疑问也是对其推崇备至。

　　想到这里，只见秦老艺术家的脸上，又泛起了标志性的笑容。

　　首先，遥谢高祖学渣，未能背诵全文，给“后来者”留了发挥空间。

　　其次，遥谢当年语文老师，课后留堂，让他至少还记得那么几句……

　　“娘娘说的是，”秦源微微颔首，随后又淡笑一声，道，“奴婢闲暇之余，也曾试过续写一二，却不知算不算狗尾续貂。”

　　“是么？”敏妃清眸又落到秦源身上，微微一笑，说道，“不妨念来听听。”

　　“那，奴婢就续两句吧。高祖原作，以落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色结尾。奴婢续的是……”

　　秦源站起身来，一手放在身后，一手放在身前，做沉思状。

　　随后，便朗朗而道，“渔舟唱晚，响穷渭水之滨，雁阵惊寒，声断残阳之浦。天高地迥，觉宇宙之无穷，兴尽悲来，识盈虚之有数。关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百三十一章 柴莽也是学渣免费阅读。https://xs.23sk.com 