
　　叶枫用黄金匕首砍下了蛇眼的两只胳膊。

　　此刻蛇眼的身上金光几乎暗淡，如同一条死狗一般，趴在地上有进气没出气，但是看这些样子短时间内应该不会死去。

　　叶枫走到蛇眼的面前，居高临下的看着他。

　　而此刻蛇眼则是目露凶光，他还想要反抗，不过他已经濒临死亡的边缘了，根本没有一丝力气，只能用凶狠的眼神看着叶枫，如果眼神能杀人的话，叶枫或许早已死了几十遍了。

　　“你们到底来自哪里？来我们这里到底有什么不可告人的目的。”叶枫这个时候就一脚踩在蛇眼的脑袋上，居高临下的望着他说道。

　　“桀桀桀...”那蛇眼发出怪异的狞笑声。

　　“人类，你们的末日要到了，你们这群愚蠢的人类占领这么大的世界。这个世界应该由黄金族主宰！”

　　蛇眼这个时候就歇斯底里的喊道，他已经做好了赴死的准备。

　　“人类，你们迟早要灭亡，黄金之王将主宰整个位面...我们会用你们男人的头骨来当酒杯，用你们的女人来当玩物...”

　　蛇眼在生命最后的时候满嘴都是污言秽语。

　　看着蛇眼这副模样，叶枫直接把黄金匕首刺进了他的脖子，扑哧一声，匕首划开他的皮肉，蛇眼的脖子上升起一道血液蒸腾的热气，然后他的身子就萎缩起来，渐渐地变成了一具枯萎的尸体。

　　“击杀目标，是否启用掠夺？”这个时候系统的声音就在叶枫的脑海中响了起来。

　　叶枫看了看蛇眼，一想到他的技能，叶枫心里就一阵恶寒。

　　如果开启掠夺，是不是就会掠夺到触手这个技能，到时候他是不是就化身成了触手怪，嘎嘎乱舞。

　　叶枫果断地没有使用掠夺。

　　不过这个时候他倒想起一件事情，那就是刚刚他捅了地狗一刀，没有传来系统的掠夺提示，所以地狗此刻应该还活着吧。

　　叶枫在蛇眼的身上摸索了一阵，在他身上发现了两样东西。

　　一样东西是一枚铁牌，上面有一个蛇头露着獠牙的标志，背面还刻着两个字，叶枫猜测这应该是个身份牌。

　　然后还有样东西，那是个泛黄的牛皮手扎，叶枫看了看，上面写着奇怪的文字是黄金族的文字。

　　看到这手札，叶枫觉得有些疑惑，于是仔细地研究了一下这手札。

　　叶枫翻译了一下这手札，发现了这个手札貌似是一张委任状。

　　“现委任十二形部，蛇形部部众蛇眼前往人类世界，探寻两大分部遁回主世界的原因，并找回鼠形部和马形部两个分部遗落在人类世界的神像。特赐下黄金律例，护尔周全。”

　　文字落款的最后是一个类似王座的图案。

　　“主世界？十二形部？蛇形部？神像？”幸好叶枫看得懂黄金族的文字，一时间就从这个手札中得到了不少的信息。

　　叶枫又仔细地看了看这份手札，最后将目光停留在了神像两个字上。

　　神像？这是什么东西？之前消失的那两个黄金血组织的分部之中还有这种东西吗？叶枫回想了一下，发现自己的脑海中真的没有关于这东西的印象。

　　不过如果这两个人去过废墟的话，那是不是说明这两个人已经找到神像了，叶枫这个时候心中就有了一个猜测。

　　于是叶枫又在这个蛇眼的身上摸索了一下。确实没有发现类似神像的东西。

　　难道是藏起来了？

　　于是叶枫就打开了透视朝着周围环顾了，然后他就发现在远处的一块石头底下有一样白色的东西卡在石头底下。

　　叶枫看到之后就朝着那石头走了过去，他很轻易地搬开了石头，石头下面就卡着一个白色的石像。

　　这个时候，叶枫想起来了，曾经有一次他一拳将蛇眼打在地上，这个蛇眼顺势滑出去了好远，经过了这块石头，所以他应该是那时候把这个神像藏在底下的。

　　叶枫弯下腰捡起这个石像，这个石像大概就巴掌那么大，外观看起来像一只狰狞的老鼠。

　　这就是鼠形部的石像吗？

　　就在叶枫观察这个鼠形部神像的时候，系统的声音，再次在叶枫的脑海中响起。

　　”检测到完全能量体物质，可以转化吸收，是否开启转化？“

　　就在叶枫接触到这个鼠形部神像的时候，他听到了这样的声音。

　　“完全能量体物质？”

　　这是什么东西。

　　叶枫不由地想起了上次的半能量体物质，上次的半能量体物质被系统给吸收之后，还送了他一次抽奖。

　　不知道这次的完全能量体被系统吸收之后会送他什么。

　　“是否开启转化？”

　　听到系统的提示，叶枫心中就默念开启转化，他想看看，转化开启之后系统会送他什么东西。

　　这个时候他的手上就散发出一阵蓝光，然后手上的那个鼠形部石像就不见了。

　　只不过这个时候他就再次看到了系统的提示。

　　“转化进行中（进度：3%）”

　　还有进度？叶枫不禁愣了下，之前吸收那半能量体物质的时候都是一下子就吸收完了的，这次吸收完全能量体竟然才只有百分之三的进度。

　　而且这个进度看起来还上升得很慢。

　　这个时候叶枫就不再管这个进度，反正再慢也迟早有吸收完的时候。

　　叶枫打扫了下战场，这个叫做蛇眼的家伙实在是穷得可怜，身上除了几样东西外就身无长物了。

　　叶枫打扫完战场之后就打算离开，回到那边的厂房那里去找地狗。

　　不过这个时候，他突然想到了什么，就来到了那蛇眼的尸体旁。

　　此刻的蛇眼虽然已经身首异处，但是他的脸上还带着黄金血组织那标志性的面罩。

　　于是叶枫就上前扯下了，蛇眼脸上的面罩。

　　叶枫扯下蛇眼的面罩的时候，就看到了一张如同蛇一样畸形的脸，不过只是看了一眼，那蛇眼就开始自燃起来了，整个尸体都被烧成了焦炭。

　　这是个什么道理，为什么摘下面罩就变成焦炭了？叶枫这个时候就想起了之前也发生过同样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第511章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 