    挑刺，找茬，是人的劣根性。

    心理专家曾经分析，一个人性格中的偏激、挑剔、咄咄逼人，往往源自于内心深处对自己的不满意。

    人性很奇怪，用挑刺、找茬、批评，甚至是咒骂、抨击来宣泄对自己的不满。

    经常这么做的人，往往自己混的不如意，自己在惩罚自己。

    这类人，尤以保守份子居多。

    正因为保守，所以很难适应社会时代发展，看见拥抱时代的人混的好，难免会有心理落差。

    一旦得到机会，就会表现出极强的攻击性。

    这就是为何，之前批评夏青禾的人，以保守的梨园子弟和资深票友居多。

    正是他们自我封闭，保守至极，却又混的不如意，所以对新生事物，充满了攻击性。

    他们只想活在自己的舒适区，不想让世界有任何改变。

    这些保守的梨园子弟和资深票友，也有好的一面。

    他们对传统曲艺和经典剧目，有相当大的执念。

    正是这些人，构成了传统曲艺的最后一块自留地，不至于断了传承。

    可另一方面，也正是这些人，阻碍了传统曲艺的发展。

    他们见到任何创新，都会肆意抨击，把一切试图做新探索的人，都打成异端。

    动则以毁经典的大帽子乱扣，来维护他们自己的权威性。

    这些人不理解，任何创新都需要摸着石头过河的探索。

    探索，就存在很多的试错。

    不能因为一些小错误，就把探索彻底打成异端，就彻底去否定任何的创新。

    尤其是当传统曲艺已经很不景气，甚至可以说是生死存亡之际，更不应该有这种保守思想。

    当初就预料到，会有保守份子，攻击夏青禾。

    毕竟，在秦川前世，也发生过这种情况。

    李玉刚，郭德刚等，在弘扬传统曲艺的时候，都曾被恶意攻击过。

    没想到，这一世的夏青禾，依然如此。

    甚至因为她华夏曲艺团少班主的身份，被抨击的更甚。

    好在秦川早有预案，把这个危机化解过去。

    可对于传统曲艺的发扬光大，仍然是一件任重而道远的事情。

    传统曲艺，就犹如西方的古典音乐和歌剧一样，都有很高的欣赏门槛。

    由于文化底蕴和历史传承，甚至欣赏门槛，比西方的那些古典音乐和歌剧还要高。

    在古代，传统曲艺大多都是达官贵人，才能接触到的艺术形式。

    毕竟，达官贵人们，有足够的时间和闲心去慢慢欣赏。

    可到了现代，传统曲艺的高欣赏门槛，也成了其发扬光大的阻碍。

    如果不做创新，不与时俱进，必然会路越走越窄。

    光是吸引年轻观众这块，就有很大的问题。

    尽管有很多扶持政策，有很多资金支持，传统曲艺却越来越青黄不接。

    如果传统曲艺，一直需要靠资金补贴生存，那必然会有一天，消逝在历史长河中。

    真有那么一天，才是传统曲艺的悲哀。

    现状如此，却依然有保守份子，顽固到底，不思进取。

    甚至叫嚣，有他们小圈子欣赏就够了，有他们支持就够了。

    不需要发扬光大，不需要让所有人喜欢起来。

    这是何等自私的想法和思维模式。

    这与滚圈那些天天喊地下纯正，抵制大众流行的人，有什么区别？

    任何文化领域，任何艺术形式，主体都是人。

    只有参与的人的基数够大，才能让这种文化和艺术传承下去。

    在华夏的历史长河中，有多少失传的文化和艺术，都是因为小圈子的保守，逐渐消逝。

    岂能因为自己的保守优越感，去阻碍文化的创新、发扬和传承。

    这次，夏青禾用自己的努力，赢得了越来越多梨园子弟的支持和肯定。

    甚至，一个又一个流派的名家，看到了她的努力，甚至不惜让弟子们奉其为尊，给她足够的支持。

    可这却给了夏青禾很大的压力，让她感到身上的责任更重了。

    重到她感觉喘不过气，重到她时时刻刻都觉得担当不起。

    原先只是想通过自己的成名，让更多人去关注传统曲艺，了解传统曲艺。

    虽然一开始有保守份子的抨击，但却感动了更多梨园子弟。

    大家奉她为尊，称她为梨园大家，她何德何能，敢受此殊荣？

    夏青禾一时间不知所措，面对网络上，媒体上的一片夸赞和推崇，她不知该如何应对。

    她来到盛世文娱公司，找到秦川，想再次听听他的建议。

    当初就是秦川的建议，让她出演《还珠格格》，并帮她上春晚推广传统曲艺。

    果然如秦川当初承诺的一样，华夏曲艺团得到了越来越多票友的支持和帮助。

    团里的演出，不仅安排到了几个月后，而且现在还一票难求。

    秦川当初的建议和承诺，都一一实现了。

    现在，她想再听一听秦川的建议。

    因为她想做更多、更好，去帮助那些对她给予厚望的梨园子弟。

    她想让传统曲艺，真正发扬光大，这样才能帮助全天下的梨园子弟。

    夏青禾见到秦川的时候，秦川正在安排【壹基金】的事情。

    《一个都不能少》的票房大爆，【壹基金】的管理团队，扩增了3倍。

    现在，艺术园区那边，都快坐不下了。

    而且，随着接下来的事物越来越多，【壹基金】肯定也需要新的办公室。

    因为是慈善事业，主管部门大力支持。

    已经给【壹基金】找了一个有优惠政策的新办公室。

    今年，【壹基金】的目标，就是建立一百所新的希望小学、帮助超过一万名失学的孩子们。

    有壹基金珠玉在前，其它慈善组织，也纷纷成立教育帮扶部门，向贫困地区的教育事业倾斜。

    甚至很多地方政府，也拿出了大笔资金，在解决贫困地区的教育问题。

    希望的种子已经播下，贫困地区的教育问题，也将逐渐解决。

    那些失学的孩子们，会越来越少。

    见到夏青禾过来，秦川客气地招呼道：“哈哈哈，青禾，你怎么有空跑来，现在不应该是到处做宣传，作报告的时候吗？”

    自从秦川的微博发布后，夏青禾直接封神，简直就是传统曲艺的代言人。

    各地的曲艺协会，以及文化部门，纷纷向她发出邀请，希望她去做宣讲，做报告。

    可是，都被夏青禾一一拒绝了。

    她这么年轻，不过是做了一件理所应当的事情，何德何能去给那么多前辈们做报告。

    她现在背负着那么多梨园子弟的信任，深感压力巨大。

    听到秦川打趣她，夏青禾没好气地回道：“三哥，都怨你。微博上把我写的那么伟大，现在我都下不来台了。

    现在梨园的前辈们，见到我都毕恭毕敬，我都不知道怎么应对了。”

    “呵呵，以前怎么应对，现在还怎么应对呗。

    不管别人怎么捧你，你保持自己的初心，不飘不膨胀就好。”秦川笑着回道。

    夏青禾又纠结道：“你说的容易，现在大家都觉得我多伟大似的。

    可如果我做的不够好，就感觉辜负了所有梨园子弟们的信任。

    三哥，你到底知不知道这种感觉啊。”

    “别给自己太大压力，努力去做就好。

    岂能尽如人意，但求无愧于心。”秦川安慰道。

    夏青禾却没有秦川这么坦然，她哀求道：“三哥，你就再帮帮我嘛。”

    “你都已经这么红了，还怎么帮啊？”秦川无奈道。

    夏青禾撒娇般地哀求道：“三哥，我求求你了，你就帮帮我嘛。”

    其实早在安排夏青禾上春晚之前，他就有了计划。

    既然当初做了承诺，要帮她推广传统曲艺，秦川就会说到做到。

    《还珠格格》热播，夏青禾肯定会红遍大江南北。

    借助这个热度，推她上春晚推广传统曲艺，肯定事半功倍。

    加上《新贵妃醉酒》的神曲特质，效果不是一般的好。

    现在，就到了实施第二步计划的时候了。

    那就是让夏青禾去频频上综艺，博高曝光率。

    而且，要以梨园弟子的身份，去上综艺。

    比如《子涵有约》、《开心大本营》等热门综艺，更是会让夏青禾的人气，达到顶峰。

    但因为《新贵妃醉酒》的热度，在春晚已经彻底释放，继续在各大综艺上表演，效果已经不会太显著。

    这时候，需要对夏青禾进一步包装，营造出超然的人设。

    秦川想到了前世的一首作品，那就是《赤伶》。

    这首有着特殊故事背景的古风歌曲，一样是融合创新了传统戏曲。

    在推广传统曲艺方面，有着特殊的贡献，甚至秦川前世的国家队歌唱家，都演唱过这首歌曲。

    用这首歌，可以让夏青禾的声望和影响力，达到巅峰。

    虽然她现在被很多梨园子弟推崇尊敬，也吸引了很多观众关注传统曲艺。

    但毕竟是一阵热度，也许很快就过了。

    就像《新贵妃醉酒》这首歌，过段时间也就不红了。

    可是《赤伶》这首歌，因为有着特殊的故事背景，让听到的人，都肃然起敬。

    这首歌的生命力，将非常漫长。

    甚至可以一直流传，成为推广传统曲艺的代表作之一。

    不过，光是把歌写出来，还不够。

    真正要让这首歌，引起观众们最大的共鸣，最好是拍一段MV。

    展现出《赤伶》这首歌的故事背景，才能更打动人。

    以夏青禾目前的人气，加上这首歌的烘托，她将彻底一曲封神。

    还不仅仅是在梨园圈子封神，而是会在所有观众的心里封神。

    对于拍MV，秦川自己肯定没时间去做。

    不过，他有中意的人选，那就是刚拍完《还珠格格》的导演张旭。

    正好，他和夏青禾之前合作了大半年，让他去帮夏青禾拍MV，肯定会很愉快。

    到时候，带着这首歌曲和MV，安排夏青禾去各大综艺节目上宣传。

    这首歌肯定会比《新贵妃醉酒》还要火，甚至会让所有的观众，对传统曲艺产生特殊的感情联系。

    当秦川把这些计划，都告诉夏青禾时，她整个人都听呆了。

    夏青禾愣愣地说道：“三哥，您能别把我推的那么高么？高处不胜寒，我怕担当不起啊。”

    “青禾，想承担更大的责任，想帮助更多的梨园弟子，你必须要高高在上才行。

    这是你的责任，也是你的使命。”秦川认真地回道。

    夏青禾似懂非懂地点了点头，答应下来。

    于是，秦川打电话给张旭，把他找了过来，给他安排这个新任务。

    当张旭来到秦川办公室，听到只是让他拍个MV时，顿时很不乐意。

    他抱怨道：“秦总，咱之前可是说好了，我帮你拍完《还珠格格》，您就答应让我拍一部电影的。

    怎么现在，不仅电影没捞着，还变成了一首MV了？”

    张旭很是无语，这不是大材小用么。

    他现在好歹也算是大导演了，堂堂现象级电视剧的导演，去拍MV，那也太掉价了。

    “你急什么，电影剧本我都准备好了，就等你把剧组拉起来。

    先把MV拍完，你就可以去拍摄电影了。”秦川没好气的解释道。

    张旭一听，顿时开心了：“什么，剧本都有了？快，先给我看看。”

    “看你那着急的样子，给，拿去。”说着，秦川就从抽屉里，把剧本拿了出来，递了过去。

    张旭接过剧本，看到封面上，赫然印着电影的名字，《西虹市首富》。

    他迫不及待的想马上打开看看，秦川给拦住了：“你回头自己慢慢看去，先把这个MV给安排了，着急用。”

    说着，把MV的脚本再次递给了他。

    “不就是MV吗，个把礼拜的事情。”张旭接过来一看，不屑地回道。

    这么简单的MV，对他来说确实手到擒来。

    秦川很满意：“别说大话，现在赶紧安排去，公司的人随你调用。

    我要尽快看到MV的成品，交到我手上。”

    “唉，您就放心吧。很多镜头，都不用实景，可以用拍摄手段和特效处理，加上筹备时间，最多十天时间，就可以搞定。”张旭打包票道。

    确实，一首MV而已，又不是电影电视剧。

    连台词对话都没有，对他这个大导演来说，手到擒来。

    有电影可拍，张旭痛快地接下了这个新任务。

    ------------

    PS:

    虽然我开了新书，但我对这本书丝毫没有放弃，依然在努力写故事。

    真不是为了剧情而剧情，难道这种曲艺再创新而被抨击的情况，大家在现实中，没有看过类似桥段？

    也许文娱小说就这样，到了后期，总有读者会觉得腻。

    因为文娱的套路，相对单一，加上我水平有限，让很多老读者都弃书了。

    不怪大家，都怪自己。

    抖音很多所谓的国风歌曲，我一向是嗤之以鼻的。

    大多都是硬堆辞藻，毫无内涵。

    唯独这首《赤伶》，我愿意放下一切成见，给与极大的宽容和支持。

    就因为，这是一首推广传统曲艺的作品。

    创新难，传统再创新更难。

    对于这些发扬传统文化的作品，哪怕有错，有瑕疵，只要是做了贡献，我都极力推崇。

