    喻楚感觉下巴被轻轻一碰，柔软而温润的触觉，带着一点淡淡的药香。

    初代白皙的手指扣着轮椅，微微仰着头，脖颈线条修长，白嫩的颜色延伸进领口，透着天鹅般脆弱的美丽。

    他的唇瓣软而薄，贴上的瞬间触感美妙，淡淡药香增添了病态的美。

    所有人都瞪大眼睛。

    他们近乎呆滞地望着面前的一幕。

    轮椅上的少年仰头，侧脸的线条精致漂亮，唇瓣嫣红像是稠丽花瓣。

    初代只吻了一下，就安静后退，紫葡萄般的眸子平淡望着女孩。

    喻楚也愣了。

    她下意识地摸了摸自己下巴。

    美妙而轻柔的感觉。

    在实验室所有人呆滞的神情中，轮椅上的少年垂眸，依旧没有表情。

    但是整个实验区已经恢复了正常。

    实验人员们慢慢地走回来，小心翼翼地保持距离，望着他们。

    喻楚在轮椅前直起了身子，低头看着少年，心里却滑过一丝古怪的感觉。

    怎么总觉得哪里怪怪的……

    刚刚那个亲吻的姿势，好像她上次在主神空间里，偷吻主神的姿势啊。

    也是撑在他椅子上方……

    只不过，上次是她偷亲了主神，而这次，却是碎片仰头吻了下她。

    应该是巧合吧。

    喻楚压下心头的古怪，后退了些，转头望着周围的实验人员们。

    谢青山表情有些忌惮。

    他道：“初代是不是恢复了？再去给他注射一支镇静剂，送回去……”

    话没说完，轮椅前的女孩平静地打断了他：“等等。”

    谢青山的话被打断，脸色难看，对喻楚道：“让开，让他们给初代注射镇静剂……他可是个危险的怪物。”

    女孩纹丝不动。

    谢青山脸色变得更黑，不得不放轻声音劝说：“楚楚，刚刚是爸爸不好。但不是爸爸怕死，而是爸爸身上有关乎人类的重担，爸爸不敢轻易去死……你能理解爸爸的，对不对？”

    喻楚微微眯起眸。

    谢青山又道：“妈妈也教过你，要理解爸爸，是不是？”

    喻楚嘲讽地勾起唇角，站在初代面前，声音平静：“你没看到吗？我可以让他冷静，不用注射什么。”

    全部人都是一怔，随即沉默地移开视线，望着轮椅上病弱的美少年。

    确实是……

    不知道初代为什么忽然触发异能，但是确实是她让初代安静的。

    刚刚，那个震惊所有人的吻，甚至表明了一个不可思议的事情——

    初代似乎，很喜欢她。

    初代竟然也会对谁有好感？

    不可思议。

    谢青山的脸色微微变幻，最终笑着道：“你说的对，那就不注射了，你推他回去吧……自己小心一点。”

    他心里的念头又开始转动起来。

    女儿好像对初代有什么影响……

    那就不必用她实验了。她有这么重要的作用，做实验岂不是太浪费了。

    喻楚一眼看出他的心思，但是并没有拒绝。她现在确实需要接近初代，然后制定带他离开基地的计划。

    她没说什么，转过头绕到轮椅后，轻轻推着轮椅离开。

