
　　一件静谧的小屋内。

　　一个老人，正坐在一张破旧的椅子前，满脸的皱纹，却比不过那张布满了阴云的眉头，紧锁在一起，宽大的袍子内，看似枯瘦的身体，却有着呼之欲出的力量。

　　在他旁边，则是站着一名背剑年轻人。

　　大概二十出头。

　　背剑年轻人大气也不敢喘，低着头，噤若寒蝉。

　　屋子里的气氛，压抑的可怕。

　　不知过了多久。

　　老人抬起手。

　　掌心内，赫然是碎裂成了几块的木质令牌。

　　本命令牌。

　　“陈贵啊，你说这老东西活了这么久，为什么在这个节骨眼，却冲动了呢？”

　　老人开口。

　　“可……可能是他老人家对林风的所作所为太过怨恨，所以才一时乱了心智吧。”

　　陈贵犹豫了一下，小心翼翼道，“依我看，林风必然是没有本事击杀老祖的，杀老祖的人，多半就是那个高大的红发男子。”

　　老人一言不发，神色阴霾。

　　是的，就在刚刚，鬼佬佬的本命令牌碎了。

　　这也意味着，这个“借尸还魂”的老家伙，被杀了！

　　张云祥觉得事情有些超出了他的想象。

　　鬼佬佬是谁？

　　那是一个绝对算得上老奸巨猾的存在，修为不敢说顶级，但求生能力，那是一个杠杠的。

　　可是，这样的家伙，居然被杀了？

　　即便是轻敌，也不现实，所以……他认可陈贵所说，那个魁梧的汉子，出手了。

　　“宗主，我们接下来要怎么做？”

　　陈贵询问道。

　　他心中叹息。

　　对于林风，从一开始轻视，不服气，到现在，心服口服。

　　无论老祖的死是否和林风出手有关，他都可以确信，自己若想胜他，不是苦修个几十年或者百年就可以的，而是需要莫大的机缘。

　　说难听点，得踩点狗屎。

　　“那个蠢货，她本不该这么快死掉的……我后续还有很多计划需要她。”

　　张云祥的语气带着一丝恨铁不成钢的怨气，“算了，接下来，计划得重新改变了。”

　　计划？

　　陈贵一头雾水。

　　直到现在位置，他也不知道张云祥到底有什么计划。

　　他只是听说林风这个千面魔君用了一种特殊的手段，来到玄天宗大闹了一场，这趟出行，就是为了消灭这个魔头。

　　可是矛盾的是，宗主一边说要消灭他，一边又让他不许声张，不能让其他修士，知道林风千面魔君的身份。

　　陈贵一开始想不通，现在还是想不通，但他起码明白了一件事。

　　那就是宗主确实有什么计划。

　　“走吧，回去吧，这一趟，确实是失败了。”

　　张云祥叹了口气，像是对自己说，也像是对陈贵说。

　　陈贵急了：“为什么要走？宗主，以您的实力，根本没有必要怕林风！”

　　“我当然不怕林风！”

　　张云祥冷笑，“但是，那个汉子，我却不得不忌惮，因为我不知道他的修为到底如何，但至少……不会比我差。”

　　“而且，这里毕竟是世俗界，真要强行动手，终究不妥。”

　　顾虑很多。

　　但陈贵能理解。

　　在修行界，有一个共同的规矩，那就是，修士不可以过多的影响干预到修行界，不可以造成巨大的动荡。

　　简单的说，你可以制造麻烦，但不能让麻烦变得太大。

　　当然，如果你足够强大，那自然无所谓。

　　可是能有这个能力的，修行界寥寥无几，至少这个冒牌张云祥做不到。

　　“呵呵呵，堂堂修行界这么一个大能，胆子居然这么小？”

　　一个尖锐的笑声忽然响起。

　　张云祥眉头一皱。

　　而陈贵则是大怒：“谁？滚出来！”

　　一剑飞出！

　　旁边的墙面，顿时被剑气炸开，一个矮小的身影，显露了出来。

　　这个身影并不是站着的，而是坐着的。

　　确切的说，他是坐在一架轮椅车上。

　　身后，是一个同样矮小的人，在搀扶着这辆轮椅车。

　　“你是什么人？”

　　陈贵厉色道。

　　“一个特地来指引张宗主，让他走出迷茫，获得成功的人。”

　　矮子笑眯眯地说道。

　　“你，也配？”

　　陈贵冷笑道，“我不知道你是什么东西，现在滚，别让我动手！侏儒！”

　　矮小男子脸上依旧在笑，但笑容却有些森寒：“你很喜欢揭别人短吗？”

　　陈贵握紧了剑。

　　“可是，每个人都有短处，比如你的短处，就是表面自大，实则自卑……”

　　矮小男子讥笑道：“就好像你始终不愿意承认，你姐姐明明比你优秀很多，你却只能嫉妒，无能狂怒……哎呀，这就是自卑在作祟吧，你呀，还是别玩剑了，就去玩嘴皮子吧，或者你加入我的团队，给我当后勤？”

　　“去死——”

　　怒吼声中。

　　陈贵抽出手中剑，人如一头暴怒的狮子，疯狂地冲向了那个轮椅上的人，剑未出，强烈的戾气，已是铺天盖地！

　　轮椅上的人本就是个半残疾。

　　面对一名结丹期剑修，没有任何抵抗之力。

　　但，他却没有丝毫畏惧，反而嘴角露出一抹笑容：“张云祥宗主，你确定不听听我的计划吗？一个，能够对林风动手的机会”

　　张云祥眼皮一动。

　　“陈贵，住手。”

　　淡漠的声音响起。

　　陈贵的剑，硬生生地停在了距离那矮小男子眉心三公分处。

　　尽管已经停手，但对方的额头，还是被凌冽的剑气，渗透出了血丝。

　　滴答！

　　滴答！

　　矮小男子笑道：“快住手吧懦弱者，杀了我，你们张宗主会不高兴的！”

　　陈贵咬牙切齿地看着他。

　　曾几何时，一个蝼蚁也敢嘲笑自己了？

　　他凭什么？

　　“陈贵，退下！”

　　感受到陈贵的情绪已经失控，张云祥脸上露出一丝不耐之色，呵斥道。

　　这个手下，终究成为不了心腹。

　　无论修为还是心智，都无法和鬼佬佬相提并论。

　　以后，顶多是当炮灰棋子去用。

　　陈贵十分不甘，但也只能退下。

　　“拿出一点你的本事，如果不行，不需要他动手，顷刻间，我就能灭了你。”

　　张云祥两只手放在胸口，语气平静地说道。

　　矮小男子并不惊慌，用那张化了妆，夸张地脸，咧嘴笑道：“好吧，既然如此，我就说一句——您，并不是张云祥本尊。”

　　张云祥面无表情。

　　“继续。”

　　“您，来自于一个遥远的地方，那里冰雪连天，环境恶劣。”

　　“确切地说，您并不是凡人，而是来源于神祇的能量值之一。”

　　陈贵听得一头雾水。

　　而张云祥却终于微微变色。

　　他站起身，走到那矮小男子面前，冷笑道：“你会读心术？”

　　矮小男子笑道：“差不多吧。”

　　张云祥道：“那你应该能读到，这些秘密很重要，被人知道了，我会怎么对待他？”

　　“嘻嘻，死亡对我来说，不过是回家罢了，重要的是……过程是否足够愉快。”

　　矮小男子笑眯眯道：“而且，就这么杀了我，大可不必，因为我还给您带来了两个见面礼呢。”

　　“哦？”

　　张云祥一愣，“什么见面礼，让我看看。”

　　矮小男子拍了拍手。

　　门外，几个同样是诸如的男子，拽着两个五花大绑的人，走了进来。

　　那两个被绑住的分别是一个妙龄少女，和一个花甲之年的老头，他们不断地挣扎，但绳子很紧，根本动弹不得。

　　“是他们？”

　　陈贵瞪大了眼睛，难以置信地看着这二人。23sK.com

　　“我可是花了不少功夫才把他们抓来的。”

　　矮小男子笑道：“那个鬼地方热的要死，我的弟兄们被烧死了没有一千也有数百了。”

　　张云祥皱了皱眉，道：“抓他们来，有什么意义？”

　　“经过了一番特殊的拷问后，我从他们嘴里得到了一个消息。”

　　矮小男子笑道。

　　“如果你继续卖关子，那你就可以永远闭嘴了。”

　　张云祥不耐道。

　　矮小男子笑吟吟道：“这个消息就是——那个魁梧男子，已经被一个更强大的人逼退了，现在，多半离开了中海市。”

　　张云祥身子一震。

　　一直以来平淡如水的双眸，终于泛起了光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1294章 神秘的侏儒免费阅读。https://xs.23sk.com 