    第399节传承之珠

    第三百九十九节

    其实鬼母阴姬要怪，那只能去埋怨无天老怪。如果不是无天老怪一巴掌把神棍拍到了海面之下，神棍也根本就想不起来去阴云宫里转上一圈。按神棍的话说，这是打一巴掌怎么也得给他个枣吃，不给的话就自己找。

    可怜的阴阳童子，唯一一个守候在阴云宫的高手，竟然被神棍三句话一白活，指指点点就困在了阵中。阴阳童子本来在水中也一直关注着海面之上的情况，知道这光头是无天老怪的弟子，根本也没在意。等发觉上当的时候，神棍已经开始疯狂的往乾坤袋子里装着东西。神棍的阵法看来跟无天老怪没白学，困大人物困不住，困个‘小童子’他到还有点把握。

    神棍到也明白轻重缓急，知道李天还在上面一个人支撑着，也不敢耽误太久。但就是这样，大殿里已经是被搜刮一空，大门上是发亮的东西都被他撬了下来。

    鬼母阴姬和九大鬼王看到大殿中的情景，简直就是惨不忍睹。楚江王与宋帝王看到眼前的景象，再一想到自己城中的情况，都是一阵揪心的难受。

    无天老怪最是尴尬，神棍跑了，众人只好拿他这位师傅出气。有其徒必有其师，众人可算找到了一个能出气的家伙，把无天老怪这位无良师傅批的体无完肤。连带着妖皇和黑魔帝都给骂了一顿，毕竟众人也都听说过，神棍也是他俩的徒弟。黑魔帝和妖皇暗松了一口气，好在众人还都不知道，他们口里的妖皇和黑魔帝就在他们面前。

    骂也骂了，说也说了，反正只要东西到了神棍手中，想拿回来那是不可能的。

    众人也只能出出气完事，总不能满鬼界追着一位小辈去要债吧。而且这位小辈，还是与鬼帝有着非常复杂的关系。九大鬼王与鬼帝在密室内商谈完毕后，都各回各自的城池，阴云海的事情算是告一段落。

    鬼帝又回到丰都城的消息，早就经过神棍那帮孤魂野鬼传遍了整个丰都地界。当鬼帝等人从阴云海一回到丰都城，鬼城之内诸大小鬼，都在路旁夹道欢呼。看到这样的情景，鬼帝也有一种满足感。

    李天和神棍也因阴云海上的一战，而在鬼界名声大振。鬼界众人都纷纷效仿，虽然自己不是游荡者，但总可以留个光头吧。一时间，鬼界光头横行，不论走到哪里，一眼望去全是光头。偶尔有几个不是光头的，也会被众人指众点点，就好象他老婆偷了汉子似的。看来名人的效应，不论在哪里都会起到带头作用。当然，那些帝级高手，他们到不赶潮流，为了保持尊严宁死也不留光头。

    鬼帝的事情忙完，李天也开始忙呼自己的事情。在鬼帝亲自查询之下，恨不得找了一百多万个叫李天的家伙，也没一个对上号的。这时候李天才想起，自己的前世是叫马已。

    鬼帝又祭出帝印，别说是马已，就是连蚂蚁他都找了一遍，也没有符合李天的身份。

    “不可能啊？你既然是转世，那就不是初始者，应该会有你的记录？你再想想，还叫什么名子？”鬼帝也是奇怪的要命，按说一般情况，根本不用查询，只要用帝印对着一照，就会自动的发出对应的信息。怎么到了李天这个怪胎面前，帝印一点动静也没有，连个光也不发。

    “李天，你小子再想想，是不是还有什么小名？比如狗剩什么的？我看你先好好想想，鬼帝，先看看我以前是干什么的，没准我以前就是某个大神下凡，专门为了挽救众生来的。”神棍早就急不可耐，想看看自己以前是什么身份。

    “好！我就看看你小子以前是个什么东西。”鬼帝对李天和神棍这俩小辈到是好说话，这要是换别人，就是大鬼王也别想轻易叫鬼帝动用帝印。

    一道光芒照在神棍身上，神棍很得意的看了李天一眼，那意思你瞧瞧我，一照就出来光，比你小子强多了。不过，这一照鬼帝可傻了眼，竟然连神棍也没信息，只是发出点光芒。

    “鬼帝，不会吧，你在查询一下，什么神棍~神使~朱大常，这些名字一个也别拉下，都查一遍。”神棍不相信的看着鬼帝。但结果还是一样，神棍也成了和李天一样的鬼界黑户。

    “靠！我知道了，鬼帝前辈，那鬼母老太婆给你的肯定是假的，真的恐怕早给我师傅无天老怪了。你想想，女人一点发了春，什么好东西不想着自己的情郎？特别是守寡多年的老女人。完了，她和我师傅要是真成了，那以后我可要喊你大哥了。”

    神棍话音一落，无天老怪上来抓住他的两条小罗圈腿，轮圆了就往地上夯。无天老怪夯完鬼帝接着又夯，根本就把神棍当成了一块树桩。

    “臭小子，还管不了你了，看你还敢不敢乱说。”

    “往死里揍，这小子不给他立点规矩还真不行。”

    神棍这下可算知道什么是祸从口出，被两个老家伙非人的折磨了一顿。无天老怪把众人给他的气全撒在了神棍身上，妖皇等人也在旁边煽风点火。

    等停下来的时候，神棍已经没了人形，其他人到也不怕，反正死不了，扔到一边慢慢恢复去吧。

    李天也不管神棍变成了什么样，还在想着一些细节。但李天想的不是自己，而是想着天地灵识给他的一些信息。李天不明白，为什么自己四位夫人的事情，天地灵识非要他来鬼界修改自己的阴阳薄？难道这里边有什么秘密？

    一连几天，鬼帝派出诸大小鬼，去各城秘密查询李天的前世因缘。李天只能无奈的等待，也没别的好办法。

    神棍经过这次的折磨，却是发了疯一样的要修炼，想早点逃脱鬼帝等人的魔爪。但神棍不是修炼本身的能量，在他看来，自己的能量提升也就这样了。神棍要学点武技招式，最起码被打的时候，能用精妙绝伦的招式化解一下。

    神棍到也会想办法，打着鬼帝的旗号，到丰都地狱中去查寻高手。还别说，真叫神棍找到了一位，据说以前在人世的时候，是位武林高手。

    神棍高兴的赶紧拉着鬼王去了丰都鬼狱，结果晚了一步，那位高手正在油锅里炸着呢。好在鬼差还给神棍点面子，逼迫那高手传了神棍几句武功心法口决。但神棍一听完，大嘴一撇，说着一句，“接着炸，这家伙到这份上还敢欺骗老子。”

    李天看到神棍这家伙去的快，回来的也快，很奇怪的问道：“棍啊，这么快就学会了？”

    “靠！别提了，去的不是时候，那家伙正下油锅，炸糊涂了。＃＃＃比，竟然给老子说什么太极生二姨，二姨又生了四头象？还想糊弄老子，门都没有。我已经给那几个狱卒说了，叫他们好好的教训那家伙一下。”

    李天一听，还真为那位大师难过，‘太极生两仪，两仪生四象，’这么高深的理论，以神棍的智商根本就理解不了。做鬼也能碰上神棍，也只能愿他前世没把福份修好。

    鬼帝所派出的诸大小鬼，经过几天的查询，也都纷纷回到了丰都鬼城。如果说李天是位普通的修炼者，到还有难办度，但要查询一个游荡者，找起来就快的多。但所得到的消息，诸大鬼狱的阴阳薄中，根本就没有符合李天的信息。

    “唉~！李天，看来只有一个办法了。你自己去各大鬼城，求助于九大鬼王，用他们的传承珠，来查询一下。只要是十法界中的生灵，十大传承珠包含着他们所有的信息。但这件事情，我身为鬼帝，也不能强迫他们来办，只能看你的运气了。好在我这里还有六欲城的传承珠，你可以先探查一下。”

    鬼帝虽然不明白李天为什么非要找出记载他的阴阳薄，但鬼帝也知道李天来到四界，就是为了一种目的而来。不但是他，包括妖皇帝等人都在极力的帮助李天，现在来到鬼界，鬼帝也只能力所能及的帮着李天把事情办完。

    “鬼帝前辈，我知道您还有很多事情需要处理。我看这样吧，如果在六欲城的传承珠内，找不到我要的答案，那我就和神棍去其他九大鬼城走一趟。我俩有青衫绿柳跟着，和你们也走不到一起去，几位前辈就在丰都等候我们好了。”李天也有点郁闷，竟然连鬼界的老大都找不到，这还有天理吗。

    几个老怪到没有意见，毕竟跟着两个小家伙到处乱跑，他们也觉得有点丢身份。鬼界现在也很平静，没什么人会对李天和神棍下手。再说，几个老怪到是担心，他俩别惹出什么事情来。

    在一间密室中，李天看着手中六欲王留下的传承珠，听鬼帝说这是鬼界形成的时候，法界中孕育出的珠子。

    如果是其他九大鬼王的传承珠，只需要九大鬼王用能量一催，照一下李天就可以得到信息。但六欲王的传承珠已经是无主之物，李天只能先滴血认主，才能得到里边的信息。

    一滴鲜血落在了六欲珠之上，鲜血迅速的容进这带有法界传承的六欲珠内。一层华光在表面闪烁了一下，六欲珠慢慢的升起，飘在空中。李天在六欲珠的照耀之下，正准备接收这传承珠的信息。

    突然，李天体内的四枚镇灵珠，和忘忧所化的混灵珠，象使有了生命一样，在李天的体内转动起来。

    “怎么会这样？我怎么控制不住了？”李天吃惊的发现，这些珠子他竟然一个也控制不了，身体反到被体内的五珠所控制。

    李天的身体竟然也慢慢飘起，他想喊叫，但一点也发不出声音。李天开始恐惧起来，他到不是担心自己，他是担心镇灵珠内四位夫人的魂魄。

    体内五珠，也各自发出了光芒，与六欲珠相互呼应着。李天忽然发现，自己的身体在变小，不断的变小，直到最后，竟然变成了一粒种子。

    李天感到非常难受，他渴望阳光的照射，渴望水的滋润，渴望空气的呼吸，渴望所想的一切。

    六欲珠荡起的波澜化成一滴水滴，落在了李天这颗‘种子’之上。

