    唾沫自然不可能真正吐到凯文·法雷尔身上，灵体不附着物质，唾沫径直从其身体穿过。

    不过这种举动却是给凯文·法雷尔带来了极大的侮辱，毕竟现场可有几万人看着呢，他也是要面子的。

    “既然如此…作为战利品，你的灵魂本魔尊就理所当然的收下了！”

    “啊！！！”

    当然，愤怒归愤怒，凯文·法雷尔也不会与一个将死之人多去计较，转而开始抽取起了阿瑞斯的灵魂。

    神明的灵魂自然是极其健壮，与身体的联系也是足够紧密，灵魂被强行抽取的痛苦，不是当事人绝对难以体会。

    随着阿瑞斯的持续惨叫，丝丝缕缕的灵魂被抽出，全场所有人都在悄无声息的看着。

    十几个呼吸后，悬浮于凯文·法雷尔身前不远处的阿瑞斯已经没了生息，在其前方却是多出来一团魂雾。

    这是阿瑞斯的灵魂被撕扯而成，意识已经散去，独独留下纯净的魂力。

    “味道不错～大补！”

    凯文·法雷尔张嘴一吸，魂雾自动飞入其口中，随之便是这么一句让正常人听来毛骨悚然的评价。

    被放出来时，拖佩玆给他喂了不少的灵魂，但凯文·法雷尔还是自觉没有吃饱。

    此刻亲口吞下了一个天父级强者的灵魂，凯文·法雷尔也是有些志得意满，飘飘欲仙。

    下一刻，束缚阿瑞斯的魔力收回，完全没了生息的躯壳径直落到地上。

    此时六芒星阵中早已不在涌出新的亡灵，骷髅等不喜血肉的亡灵种族，转而摩肩接踵的往阵法那头回退。

    倒是食尸鬼之类好食血肉的亡灵种族，纷纷朝着阿瑞斯的肉身扑去。

    “好了～到此为止吧！”

    “……”

    不过还未等阿瑞斯的血肉被吞食，当空便传来了一声惺惺作态的制止话语。

    不见其人只闻其声，凯文·法雷尔也能轻易听出说话之人是谁。

    眼中闪过一丝仇恨的光芒随后隐没，转而伸手一摆转而驱散了扑向阿瑞斯肉身的诸多亡灵。

    虽说高天尊并不是太正视希腊神系这些所谓的神，不过做人留一线，既然阿瑞斯的灵魂已经没了。

    那么想来也是断了其重新复活的任何可能，既然如此，还不如让希腊神系收了尸，以全他们的最后一丝念想。

    顺便也可以在所有人眼中展示一下他高天尊的人道主义精神，何乐而不为？！

    片刻之后，亡灵海退回，恐惧骑士以及骨龙也是钻回了六芒星阵中。

    下一刻，阵法自动散去，独独留下满地的零散骷髅骨头，以及阿瑞斯不再动弹的尸体，还预示着刚刚那一场心潮澎湃的大战。

    一阵沉重的摩擦声响起，开场时阿瑞斯出来的那道门户再次洞开。

    一身金甲手握权杖的宙斯从其中走出，这当然不是代子上场，而是前来收尸的。

    每一步前进，身周满地骨头上残留的死灵之力，犹如感受到了天敌一般自动退避。

    没了死灵之力的加持，这些骨头也是在一个呼吸内尽皆化为了粉尘。

    而偏偏宙斯根本没有做出什么多余的举动，无刻意间却能轻易影响周边环境，可见其作为一系神王的实力之强横。

    缓步走至阿瑞斯身前，宙斯一言不发，只是默默的犹如一个老父亲般蹲下将他抱起。

    不过起身之后却没了下一步动静，而是恨恨的直视着凯文·法雷尔。

    怒火无处宣泄，身周不由自主出现了诸多环形的透明波纹，这是能量冲击虚空的异状，宙斯已是有些按耐不住出手的冲动了。

    “非参赛者不得无故挑衅竞技场人员，更不能伺机报复，这里是我的地盘须遵守我的规则，当然，出了萨卡星就不归我管了～”

    “……”

    一声平淡的话语再次传导至所有人耳旁，却带着不容置疑的意思，闻言的宙斯也是当即克制住了内心的怒火。

    死死的将凯文·法雷尔的印象刻进心底后，宙斯才转而抱着阿瑞斯扭身退离了交战场地。

    其实对高天尊，宙斯谈不上有多恨，毕竟是他有错在先，但要说不恨那也是假的。

    事实上宙斯更多的还是暗恨自己实力不够，宇宙中本来弱肉强食，对这一点宙斯倒是看得很明白。

    他又不是孤身一人，手底下还有一整个神系的存亡要照顾，更不敢再与高天尊发生冲突。

    但阿瑞斯的仇还是要报的，听高天尊的意思是说，只在萨卡星上庇护凯文·法雷尔。

    虽然导致阿瑞斯死亡的第一罪魁祸首，他无能为力，但作为亲手杀死阿瑞斯的凯文·法雷尔，他还是有那个底气解决的。

    宙斯也只能暗自琢磨，那就等凯文·法雷尔出去了再动手，穷尽希腊神系所有力量也得将之弄死。

    “啧啧～这是死死把本魔尊恨上了？！呵呵～人性的弱点，无用的情感…”

    “哪儿那么多废话？！趁我没改主意之前赶紧离开！”

    “……”

    或许是被关久了，凯文·法雷尔莫名有些话多的趋势，不过絮叨到一半就被高天尊不知从何处传来的不耐烦说话声当场打断了。

    闻言凯文·法雷尔也是自觉有些尴尬，哪儿有这么伤人面子的？！

    随着高天尊的催促，竞技场的弧顶自动分散开，露出了外面的天空。

    能量防护罩也是当即关闭，不再限制场内人员的自由。

    当然，能量防护罩被关闭的同时，全场观众席也是各自有些惊吓，生怕就被凯文·法雷尔当做了食物。

    但事实上眼看就要获得自由，凯文·法雷尔哪敢在这个时候多事？

    真要肆意妄为，再被高天尊关起来那才是得不偿失，实则高天尊也是码定他不敢乱来才这么直接关闭能量防护罩的。

    凯文·法雷尔先是扭头看了全场一眼，将所有观众吓得不由自主的身形后仰。

    最后目光却停留在叶问天那个方向，顿了一顿之后才犹自抬头看向上方。

    下一刻，天幕般的披风收回，整个人化为一团黑雾划出一道漆黑的流光瞬间冲了出去。

    从凯文·法雷尔离开，一直到弧顶关上，竞技场内又重回温和的灯光下，这之间并没有发生任何的意外。

