    看伍华关键时候空膛，而且伍华又低下头去似乎是要独孤求败喜出望外，真是老天都要帮我啊。

    五彩剑的锋利度是A3级，对付伍华的超级刺刀根本不在话下，这一剑的目标是伍华的天灵盖，产生的伤害数值恐怕会是金色。

    “死！”独孤求败大吼一声，剑已落下。

    但为时已晚！

    他不用这破枪式还好，一用就中了伍华的阴招。

    伍华忽然抬起头，眼睛里泛出了杀人的目光，独孤求败骇然了。

    因为伍华手中的AK神奇的变为了泛着冷光的XM500狙击枪，就像变魔术一样，还真就是一瞬间变了。

    枪口朝上扬起，距离独孤求败的额头不到三米远。

    这个距离对狙击枪来说，根本就不叫“盲狙”，而是叫“杵”，再形象些，完全就是独孤求败傻乎乎的把自己送到人家枪口上去，不被秒那才稀奇了。

    这一瞬间，他全明白了，什么都全明白了。

    伍华不出手就是想看他出手。激怒他地怒火。看清楚他地出手路数。使用AK根本就是诱敌之计。以伍华地枪法。１距离随便他怎么躲。扫不死他那才是怪事；

    他一被逼急。难免狗急跳墙倒戈一击。这一击等到他无法收手地时候伍华才利用AK特殊属性切换死亡之吻……

    这种观察能力。计算能力。这种控制得恰到火候地枪法。所有地细节都被伍华计算在内。一步也不会错。就等着你自己来撞死。这是一个完美无暇地陷阱。只要你一动手。就已经踩了进去……独孤求败心里忽然产生了一种说不出地恐惧。

    “砰——”

    死亡之吻地重炮声响起。

    独孤求败重重地摔倒在地。额头上被轰出了一个可怕地血洞。

    红伤数值：“—！”

    很多人几乎不敢相信自己的眼睛，一枪就打出了5万点的伤害，揉了揉眼睛，确定没有看错，那确实是5万点。

    斯文森叹了口气：“终究是技不如人呀！”

    所有北极雪和九天的玩家都把脑袋垂了下去。

    鹰联的几万人发出了有史以来最大的欢呼声，连一向比较内敛的袁媛都忍不住欢呼起来。

    没有伍华这关键一枪，她鹰联的钱就打水漂了。

    万众欢呼中，袁媛乘坐小船驶到天仙湖拓荒点，拔出军刺把它插进十字架中，十字架立即变成了蓝色，上面还出现了鹰联徽章的标志，这一刻几万玩家按耐不住心中地激动，战士们举剑、枪手们鸣枪、掌控师干脆放技能庆祝，整个天仙湖变成了欢乐的海洋。

    袁建在这个鬼地方耗了几天几夜，投入了地信用点数目让他提心吊胆的，此刻悬着的一颗心终于放了下来，他表达不出自己的激动，也无法表达自己对伍华有多么感激，但更多的是惭愧。

    很多年前从一开始他就看不起伍华，无论他怎么看伍华、骂伍华、唾弃伍华，伍华始终都是那个样子，从来没有反击过他一句，而这一次，伍华仍然微笑着看着众人，他从来不在乎别人怎样看他。

    “谢，谢谢，华仔！”袁建说这话时有些惶恐，他怕伍华骂自己，或许伍华骂他两句他也好受些。

    伍华朝他笑了笑，没有责怪他半句，然后向二狗走去，二狗仍然垂头丧气地呆在那里。

    “没事！”伍华拍了拍二狗的肩膀。

    二狗神色复杂，一句话也不说。

    全场欢声如潮，斯文森和独孤求败带着最后剩下地几百人，缓缓向后方撤走，这就叫愿赌服输，本已经到手的航点白白拱手于鹰联，人就是贪欲而因小失大。

    独孤求败一边走一边忍不住回头瞪着伍华：“我还会回来的，等着。”

    夜来香冲上前抢道：“滚吧，小样儿，再练一个月也不是疯哥对手。”

    独孤求败脸色刹时就变得苍白，伍华的强大远远超出他的预料，居然一拳就打翻他，一个枪手的力量如此强悍，这已经超出了他地理解范围。

    最要命的就是伍华一拳、一枪外加一梭子子弹就把他干掉，独孤求败长叹了一声，能和伍华抗衡地，也许就只有大老板了。

    随着拓荒点守卫时间结束，系统声音在天仙湖上空响起，所有的参战玩家获得3点魅力值，１C点经验值，１个功勋点。

    袁媛清点了一下这次任务地损耗，鹰联集团一共投入了9万兵力，000万信用点，直升机和各类车辆2000次，动用机甲和机器人200多台，死亡人次高达万……这些数据已经让鹰联集团有些伤筋动骨了，不过天仙航点已经被占据，这些损失估计两三个月就会收回来。

    自此，鹰联已经占据了东部区共计8个航点，而这个天仙航点不出意外的话会建成一个水陆两用港口，这也是光辉联邦目前唯一一个通往其他地区地航点，这为鹰联带来的好处无是十分巨大的。

    袁媛按照先前的约定，又清点了一下收集到了的TS005号金属，数目具体有多少她也没仔细看，交代下面的手统统把这些东西送到彦琳科技中心去，如果科技中心觉得不够，这里再打再送。

    看见袁媛的命令传下去，伍华到现在才松了一口气，两种金属终于到手了，现在还剩下最后一个条件——等级。

    50啊，级到50级，其间所需要的经验值当真是不敢想象的，就凭自己一个人单练，不晓得那是哪年哪月的事情了。

    不过这轮回峡谷的南端入口确实是个练级的风水宝地。

    伍华想到了两大练级专家——浪子翻云和天涯侠女。

    拿出卫星电话联络了一下，两人均表示来不了，现在正在做大任务搞装备，伍华长叹一声：“这下好了，还得老老实实的练。”

    袁媛赶紧道：“你可以就在这里练，我们的人可以提供补给，你要是觉得慢的话，可以让人带。”

    伍华点点头：“也只好这样了。”

    碧蓝星空道：“我也要练级！”

    夜来香抢着道：“不行，不能把我给落下，我现在级低。”

    伍华道：“OKK，那大家一起练。”