    西装中年人的目光看向谢利·科尔。

    这西装中年人的的样貌是极为普通，唯一奇怪的是他的眼睛被一块黑布蒙住。

    此人不是他人，正是影鬼。

    至于为何会有一张脸，自然是范普思假面。

    西蒙可是一直将范普思假面带在身上，以便需要。

    而这次正好用上，至于整张脸来自于谁。

    是他从医院的停尸房里随便找了一具尸体，将其面容用范普思假面复制了下来。

    现在那具尸体已经被埋了，可以说查无此人。

    “该死，这些污染怪物不需要借助光亮，训着生气就能找到我。”西蒙看到污染怪物正在逼近，迅速冲向二楼楼梯，运转魔能将楼梯弄断，阻止污染怪物上来。

    可在这时，另一边出现了糟糕的情况，谢利·科尔要杀了默克多。

    他立马控制影鬼冲过去，但还是迟了一步，谢利·科尔残暴的一脚将默克多踹死。

    佛萨城处于金字塔最顶端的议员，就这么死了。

    西蒙脸色难看，默克多一死，佛萨城可是要半天了。

    谢利·科尔还想杀其他人，西蒙提剑赶紧冲过去，以最快的速度将他拦截。

    他还是将一个贵族撕碎，准备猎杀下一个人时，牵动狂风的剑刃闪烁着寒光撕裂昏暗斩击出去。

    迅猛的速度，犀利的剑光让谢利·科尔不得不放手，狮爪和骑士剑撞击在了一起，溅起火花。

    谢利·科尔脸色一变，在撞击的那一刻，谢利·科尔猛然地感受到骑士剑上传来的凶猛力量，竟是将他撞击的后退了几步。

    西蒙步伐急速，在冲刺斩击时简直化作了一道流光，速度快的吓人，精锐骑士根本挡不住他全力的一剑。

    谢利·科尔挥动着一双狮爪和骑士剑不断撞击，火星四溅，每一击都势大力沉，可怕的很。

    谢利·科尔被不断击退，他脸色震惊，他可是摇头狮子，身体素质极为强大，可以说是力量型超凡者，现在居然在力量上被人压制了。

    谢利·科尔狂吼起来，双目厉芒更盛，如同一头暴怒的老狮子，发起了狂猛般的攻击。

    闪烁着寒光的爪影密密麻麻的出现在空中，因为速度太快了，而没有散去。

    西蒙同样全力攻击，剑光闪烁和爪影碰撞，密密麻麻的撞击声急促而响亮。

    影鬼超乎想象的身体加上非凡的格斗能力，西蒙抗住了谢利·科尔的狂轰乱炸，反而占据了上风。

    谢利·科尔一双狮爪将剑刃死死钳住，剑刃摩擦、火花飞溅，迸发出刺耳的震鸣。

    “你到底是谁？”谢利·科尔震惊于西蒙的强大实力，他在得到的信息中，西蒙可不是佛萨城第三大最强骑士。

    影鬼自然是无法回答，直接一脚踢过去，谢利·科尔反应同样迅速，抬脚抵挡。

    谢利·科尔表情一僵，他感觉自己像是踢到了移开铁柱子上一般，骨头都在发疼。

    西蒙接着踢腿，两人用脚打了起来，谢利·科尔咬牙切齿，他的腿骨都开裂了。

    而后迅速扯开狮爪，和西蒙分开，但是西蒙得理不饶人一瞬间栖身过去，骑士剑再度迅猛斩击。

    铛铛铛……

    撞击声不断响起，谢利·科尔被不断逼退。

    突然谢利·科尔感觉到了强烈的危机感，一股精神力量降临在他的灵魂之上，幻觉觉降临在了他的的灵魂之中。

    那是可怕的深渊，燃烧着可怕的地狱之火，无数缠绕着火焰的锁链从深渊之中冲出来将他捆住。

    锁链的另一头拽在一头藏在火焰中，位于深渊之下的恶魔手中。

    这头火焰恶魔拽着锁链想要将他拖入深渊之内。

    西蒙看准的时机对他动用了阴影之瞳，蕴含着诅咒之力的瞳术将他拖入幻境之内，同时诅咒之力在折磨着他的灵魂。

    不过谢利·科尔毕竟是一位强者，精神力极为强大，他意思到自己处于幻境之内，依靠着自己的意志将幻境世界打破，挣脱了幻境。

    可刚挣脱出来，一道寒光袭来，他将偏转脑袋，寒光从他的右侧脸颊撕扯过去，将他的耳朵给撕开。

    他的脸上多了一道深可见骨的创口，鲜血喷出来，将半边脸染得血红。

    西蒙又是一脚狠狠踹在他身上，将其踹倒在地，肋骨起码断了两根以上。

    紧跟着西蒙再度冲过去，骑士剑如雷霆般斩落，谢利·科尔急忙用狮爪按住，同时一个蹬腿，将西蒙踹开。

    谢利·科尔爬起来，身上出现不正常的魔能波动。

    西蒙脸色一变，迅速动用审灵眼，结果发现谢利·科尔的灵魂正在扭曲，变得更加暴戾。

    “异变，他在发生异变？“西蒙紧皱眉头，以为是诅咒之力的影响，使得他出现异变的情况。

    下一刻谢利·科尔的身体发生巨变，身上的毛发快速生长，脑袋也在变形，竟是变成了一头人形狮子。

    他本身就是超凡者，他的超凡能力便是可以拥有狮子一般的能力，当然了身体也会朝着狮子模样改变。

    谢利·科尔双眼血红，充斥着暴戾和疯狂，他不断低吼，似乎很痛苦，异变还在持续。

    身上爆发魔能还在增强，如同一个小型的污染源，汹涌的侵蚀如同潮水般涌出，仿佛这个躯壳下正束缚着某个邪异恐怖的存在，而现在它将破笼而出。

    他的身体异变的更厉害，同时冒出白色蒸汽，脸上的创口竟是再缓缓愈合。

    他的超凡能力这么诡异吗？

    还是因为诅咒导致他体内魔能失控，而发生了异变

    其实都不是，而是他动用了源血。

    他被救走之后，在克洛德的邀请下加入了绿日教，为了尽快恢复伤势以及获得更强大的力量，他主动服用了绿日教自己生产的伪源血。

    谢利·科尔成功克服了源血的强大侵蚀力，能够掌控源血。

    为了击败西蒙，他动用了源血，愤怒和暴戾的情绪刺激着源血快速沸腾，在体内翻滚，释放出可怕的魔能，刺激着身体异变增强。

    西蒙眼神骇然，迅速冲过去，不能让他完成异变。

    骑士剑如奔袭的闪电直刺过去。

