    是夜晚。

    一辆加长版林肯轿车，被十来辆防弹轿车簇拥着，驶离了纽约市机场。

    在车上坐着的，有杜维和艾利克斯，以及艾利克斯的父母。

    在十多分钟前。

    杜维两人在机场，接到了艾利克斯的父母。

    见面的时候，一切都很平常。

    没有女方家长的刁难，也没有过多的寒暄。

    杜维和他的未来岳父坐在后面一排，前面的则是艾利克斯以及她的妈妈。

    开车的是维特巴赫家族的私人司机，同时也是一名保镖。

    艾利克斯和她的妈妈在前排低声细语，聊着女人之间的话题。

    而杜维却有点尴尬。

    因为他发现他未来的岳父，也就是艾利克斯的爸爸，劳伦斯·维特巴赫，在见到自己的时候，陷入了一种诡异的平静。

    劳伦斯坐在杜维的右手边一言不发，沉默的像是一具雕塑。

    但杜维却注意到，对方始终在悄悄观察自己。

    当然，他也在观察对方。

    他注意到劳伦斯的头发略微有些斑白，一双蔚蓝的眸子，和艾利克斯血脉同源。

    这个中年男人的气质很普通，眼神也没有那么锐利，平和的仿佛是一名普通人。

    良久。

    还是艾利克斯先注意到了后排的沉闷。

    她不悦的说道：“爸爸，你能不能别对我男朋友板着脸，那会让我感觉我很没有面子。”

    她的妈妈也皱了皱眉，不爽的瞪了自己丈夫一眼：“对我未来的女婿客气点，你这个老木头人。”

    登时，杜维尴尬了起来，他率先打开话题：“劳伦斯叔叔，请您不要介意，我不是特别擅长处理这种事。”

    劳伦斯微微点头，声音敦厚的说道：“实际上我也一样，不过你不用太担心，我对你的映像还不错，只不过有一些事情，不方便在这里说。”

    杜维挑了挑眉：“是关于我和艾利克斯的吗？”

    劳伦斯摇摇头，用一种阐述的语气说道：“这个世界上，有很多危险，恶灵，邪教，还有乱七八糟的一些东西，但维特巴赫家族却不在乎。”

    “教会是专门处理这些东西的，但很多古老的家族和组织，也有关于这些方面的记载，甚至是一些应对方案。”

    说完，劳伦斯深深看了一眼杜维不再开口。

    坦白说，他对杜维的感官说不上好坏，毕竟他女儿艾利克斯上一次回家的时候，没少给他灌输杜维的优点。

    至于什么身家，背景等等。

    劳伦斯根本不在乎，能让他在乎的，除了他女儿的选择以外，就是杜维的身份。

    越是古老的家族，底蕴就越深厚。

    他们往往都积累了很多财富，是名副其实的大财阀。

    当然也有一部分喜欢低调，隐于幕后，不显山不露水。

    这种家族对世界的了解和探索，自然不是维克托家族那种破落户能比拟的。

    他们更注重的是底蕴。

    杜维就正好能填补维特巴赫家族的底蕴。

    他听完劳伦斯的话以后，冲对方淡淡一笑，没有继续追问。

    有些话不需要说清楚，只要仔细一琢磨，就能了解的十分透彻。

    他从劳伦斯的话里得到了两个信息。

    一、维特巴赫家族似乎有着能对付恶灵的办法。

    二、劳伦斯想要传达给自己某些信息。

    当然，第二点有一个前提。

    那就是劳伦斯希望某些信息，只有杜维和他知道，不然的话他也不至于一直缄口。

    “看来，我似乎要接触到一些隐秘了。”

    杜维在心里默默说了一句。

    他很期待……

    ……

    半个多小时后。

    车缓缓停在了纽约市中心最为豪华的酒店。

    整个酒店的全体员工都在门口等候着。

    他们早就接到了消息，因此所有人的表情都很隆重。

    酒店从里到外，连续打扫了三四遍，即使本来就很干净。

    杜维等人下车以后，便被酒店经理请了进去。

    一进门。

    酒店内的装修，便展露在了杜维面前。

    金碧辉煌，放眼望去所有东西都显得很名贵。

    在墙壁上甚至还挂着几幅名画，无形中又增加了许多格调。

    在酒店的正中央，则是一个巨大的水晶吊灯，足足有四五米的高度，由旋转楼梯环绕而上。

    极尽奢华。

    杜维虽然并没有局促，但也被这里的奢侈惊住了那么一刹那。

    而这时。

    劳伦斯指了指旋转楼梯，冲杜维说道：“跟我去楼上，我有些话想和你聊一聊。”

    杜维嗯了一声，紧跟其后。

    而艾利克斯却皱了皱眉。

    她之前就很奇怪，自己的家族明明知道这个世界上有恶灵，却反而根本不告知自己。

    说没有心怀芥蒂那是不能的。

    但她不管怎么追问，都没有人告诉她原因，只是说以后肯定会让她知道。

    “别担心孩子，你爸爸和杜维应该会相处的很好，而且他们的性格都很沉稳，肯定会有共同话题的。”

    “妈，我没有担心，我只是觉得，他们肯定有什么事在瞒着我。”

    艾利克斯有些不爽，自己男朋友神神秘秘也就算了，自己爸爸也差不多，简直太让人难受了。

    她的妈妈无奈的叹了口气：“男人都这样，你爸爸也隐瞒了我很多事，我们还是这么过来了。”

    艾利克斯抱怨道：“男人真是太讨厌了。”

    ……

    在楼上。

    杜维和劳伦斯到了二楼以后。

    四周空无一人。

    劳伦斯一改沉默，率先对杜维说了起来。

    “杜维先生……嗯，或者说我未来的女婿，你打算什么时候和我女儿结婚？”

    杜维愣了下：“大概明年吧，不过您把我叫上来，只准备和我聊这个吗？”

    劳伦斯犹豫了一下，说道：“当然不是，我只是想再次确定，你会不会和我女儿结婚，因为我接下来要告诉你的事，和维特巴赫家族的秘密有关，也和艾利克斯有关，所以今天我们之间的对话，我不希望有其他人知道，包括我的女儿。”

    杜维面色严肃了下来，郑重说道：“请放心，我一定守口如瓶。”

    劳伦恩摆了摆手：“我喜欢和聪明人打交道，如果你泄密，或者不娶我女儿，我真的会找人暗杀你的，哪怕你成了教会的教皇也是一样。”

    杜维忍不住咳嗽了一声：“您继续说吧。”

    自己这个未来岳父，好像有点絮叨啊……

    劳伦斯似乎心情很复杂，叹了口气，用一种很茫然的语气说道：“艾利克斯其实对我们家族了解的不多，她从小到大所接触到的信息，都是家族让她知道的。”

    “而现在我要告诉你的是，我们在几百年前，也就是教会最鼎盛的时期，曾经遇到了一个戴着面具的人。”

    “我们和他达成了某种约定，所以我们家族的人不会被恶灵杀死，即便是遇到危险，也会逢凶化吉。”

    “这个约定是有时限的，大概还能维持个七八十年吧，所以暂时没什么问题。”

    “但是那个人留下了一些信息，并且预言了这一代，我们家族会出生一个叫米内特的长女，并且接触到他用来关押恶魔诅咒的某样物品。”

    “那个长女正好就是我的女儿。”

    “但我却给她取名艾利克斯，我对她很包容。”

    说到这，劳伦斯对杜维露出了一个极为歉意的眼神：“诅咒应在了你身上对吗？”

    杜维沉默了……

