    团藏盯着加藤段，再看了一边蓄势待发的药师兜与静音!

    最后扫了一眼地图，那些家伙也全部都慢慢的接近这边了。

    团藏觉得自己的时间不多了。

    “加藤段，我们做个交易怎么样？”

    “交易？”

    “是的，很简单的交易，我杀了你，你杀了我！”

    加藤段有些惊讶还有些困惑：“你为什么会有这样的想法，如果我说不呢？”

    “你会拒绝我的奖励吗？我的大奖可是两张复活符！”

    加藤段看着现在的团藏，他有点把握不住现在的情况了。

    团藏的话是假的话，那就说明了他现在黔驴技穷了。不过这种下三滥的东西，这个外来的家伙和团藏一体的，不可能用这样的招数。简直不像一个正常的人！

    那团藏这句话应该就是真的呢！那我的奖励应该就是很重要的东西了，那我是不是应该让兜回答我的问题！

    等等......会不会是团藏让我，觉得我的奖励重要故意如此的？让我送人头给兜，之后他再想办法解决掉兜很静音？团藏到底要干什么？

    对于出现在眼前的忍界大敌，他发挥了自己脑子，一瞬间思考了一堆的事情。

    人啊！真的有时候不该想的想的太多，该思考的就没有思考的那么多！

    脑海电光火石的思考了一堆的事情。段缓缓的开口：“那你怎么证明，你说的是实话呢？”

    团藏微微楞一下：“你们不是有三个人吗？我们拿着苦无互相抵在对方的胸口，一起下手！你边上还是有两人的，不至于担心我玩什么阴谋诡计吧！”

    加藤段仔细的思考了一下团藏说的话，他觉得这样的事情，团藏应该没必要说谎！至于团藏如果说谎使用了，里四象封印，可是我使用灵化之术应该可以逃走。

    段微微一笑便同意，静音看着自己这个叔叔笑的蛮诡异的！

    兜过了一下自己脑海中关于段的情报。

    团藏和加藤段缓缓的靠近之后，都从自己的忍具包之中拿出自己的苦无。

    他们将自己的苦无抵在了对方的心口之上。

    兜在一边面色凝重，开始了倒数：“3！2！1！”

    在兜最后一个一字说出口，双方都将自己手中的苦无狠狠的捅进对方的心口之中。

    出乎意料的是团藏没有一丝的反抗，让苦无狠狠的捅进他的心脏。

    本来做好准备的兜和静音都楞了一下。

    团藏的苦无虽然也是捅进了段的身体之中，可是目前的段，就像是一具尸体一样径直的倒下。

    在苦无快要杀死他的时候，他使用了灵化之术！

    段现在是以灵魂体的形态，虽然肉体已经接近死亡了，但是不是还没有死亡吗？

    这就是段的计划，他不会让团藏得到他的奖励，虽然等等会到肉体的时候也是死亡，但是到时候叫兜或者静音补刀就好了。

    团藏现在是奄奄一息，看着自己被耍了，居然没有一丝的怒气，反而对着自己眼前的灵化的段嘴角居然还显现了一丝弧度。

    在场的三人兜诧异的看着团藏，觉得团藏是不是已经疯了？

    不过这也是团藏的计划，这时候团藏的手中突然显现了一道光芒，直接飞向了加藤段。

    光芒飞向的速度极快，直接冲进了段的身体。

    光芒击中段之后，他感受到了自己的身体渐渐的消失，看了一眼渐渐消失的身体。

    段看了一眼面色惊恐的静音，露出了一个微笑，最后看向了药师兜。

    “我貌似搞砸了。兜，以后静音就好好拜托你了！！希望你们以后的日子一定要幸福！”

    兜刚刚想开口说一些什么，可是眼前的加藤段消失了。

    兜现在满头的问号？？？？

    什么意思？为什么？我们不是才刚刚见面没有超过30分钟吧？你怎么就叫我照顾静音？你托孤这么随便的吗？

    最重要的是你最后的话？怎么了？发生了什么？怎么就幸福了？怎么就以后的日子。喂！我是不是忘记了什么？难道我中幻术了？

    兜现在都不知道怎么说了，只是看了一眼边上的静音！

    静音也看向了兜，想起了自己叔叔的话，脸上突然出现了一片红霞。

    兜拍了拍自己的头，觉得自己肯定是被封印了记忆，或者中了什么可怕的幻术！

    虽然我和这个静音一样：

    她是纲手大人的跟班，我是大蛇丸的跟班。

    她是医疗忍者，我也是医疗忍者。

    她是默默为纲手做事，我也是默默为大蛇丸做事。

    她名声不显但是有着优秀上忍的实力，我名声不显也有优秀上忍的实力。

    咦！！！

    我们好像啊！貌似还都是孤儿！

    兜赶紧将自己脑海中的想法抛去，可是他越想抛开，越想的多。

    一样的文静，一样能干............

    现在的兜突然冒出一个以前自己想都没有想过了事情，和她在一起组建一个家庭貌似也不错........

    还好系统的声音的打断了药师兜的思考！

    要不然让药师兜这么胡思乱想下去，他连自己孩子名字都给想出来了。

    【答题时间开启！】

    【加藤段死亡，扣除灵化之术】

    灵化之术：将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人的忍术，可以控制对方身体和进入他人精神世界。

    【答题机会获得者：志村团藏】

    【志村团藏死亡。扣除柱间细胞】

    【答题机会获得者：加藤段】

    系统的声音缓缓的响了起来，团藏露出了得意的微笑。

    果然一切和他设想的一模一样。那个段果然没有同意他的计划，还想在最后阴自己一手。

    但是还是我技高一筹，最后一切的一切和我思考的没有多大的区别。看系统的出现的语音就知道，在使用完消魂除魄符，他比我先倒下。

    这一次是我赢了。

    之前收集来的消魂除魄符果然是有用的，虽然他不知道为什么纲手那些家伙，一直在追查这个东西的下落，不过这一切都不重要了。

    现在不止杀死了加藤段，可以拿到自己想要的奖励。况且消魂除魄符也被我使用了，他们也拿不到了。

    团藏为自己一石二鸟计划，拍了拍自己的手。

