    陆萧直愣愣盯着自家老子看了半晌，不由想起前世自己参加金吾卫考核时，他老子当年苦口婆心，千叮万嘱：

    “咱们家祖上武将出身，万事得凭拳头说话，你别指望老子给你徇私枉法，你就是爬！也得给老子爬上台去……”

    可怜他那会子身负内伤还硬着头皮拿下了武试第一，这才得了他老子一张好脸色！可回了府，榻上躺了足足三日才能下床。

    陆萧想着这些，今日突然不费吹灰之力就得了金吾卫的差事，眼下都觉得不那么香了。

    回了屋，谷雨伺候陆萧换洗，见陆萧闷闷不乐的，有些好奇，道：

    “世子爷今日赢了盛家公子，可是出了一口恶气！为何一脸郁色？”

    陆萧躺在榻上，两手枕在脑后，闻言没有吭声。

    谷雨就更诧异了：

    “世子爷……莫非……也受了伤？”

    谷雨将陆萧打量一番，见他躺在榻上一动不动的，心中更加笃定了几分，悄悄合上门，凑上去问：

    “世子爷……莫不是伤在了不能说的地方……？”

    陆萧闻声猛的转头，狠狠瞪了谷雨一眼。

    谷雨吓的一缩脖子，嘀咕道：

    “这事儿可大可小……世子爷可不能瞒着！万一……”

    “万一个屁！”

    陆萧咬牙，一骨碌坐起来，盯着谷雨没好气道：

    “我看你就是闲的慌！白露的事儿可安排妥当了？”

    谷雨见陆萧方才身手如常，不像有异的样子，这才憨憨笑了两声，道：

    “世子爷放心！人一早就入了相府，准保出不了岔子！”

    陆萧点了点头，仍是黑着脸嘱咐道：

    “日后她若传回消息，务必尽早叫我知晓。”

    谷雨拱手称是，想了想，又道：

    “惊蛰一直暗中跟着百川书院的黎文修，已有两日没有传回消息了……世子爷，您瞧这会不会……”

    陆萧起身在屋内来回踱了两步，神色谨慎，道：

    “再等两日……”

    “惊蛰轻功了得，那黎文修一届书生又不通武艺，必然察觉不了。过两日若还没有消息，就叫寒露来见我。”

    谷雨敛起玩笑神色，应了一声。

    “主子叫惊蛰出马，这个教书先生莫非很不一般？”

    这些日子，陆萧行事一反常态，谷雨好奇之下还是问出了声：

    “主子近日动用了不少暗卫，就连宫中的……主子可要先与侯爷禀明一声？”

    陆萧垂首理了理垂在腰带上的玉牌，挑了眼皮看像谷雨，半威胁道：

    “老头既将人许给我，怎么用自有小爷说了算！你若再碎嘴，就把你丢进雅筠馆里去！那里的小馆可最爱话多的人……”

    谷雨撇嘴，有些委屈的望向陆萧，却是不敢再问。

    陆萧没好气的盯了他一眼，自顾自的坐在桌前，提起茶壶，倒了一盏茶：

    “今日盛京可有什么异动？”

    谷雨仔细想了想，道：

    “除了城西一家香粉铺子走水，京城各处一切如常。”

    “香粉铺子？”

    陆萧蹙眉，望向谷雨：

    “可查过是哪家名下？”

    谷雨道：

    “已经安排神足去查了，尚未有答复。”

    陆萧颔首，仰头喝了一大口茶水。

    “哦！对了……方才探子来报，说淳亲王世子的人把李家二公子堵在长安胡同了……”

    谷雨表情轻松道，陆萧却一口茶水喷了出来。

    “李家二公子？你说李璞？”

    陆萧呛的一连咳嗽好几声，脸色通红。

    谷雨目瞪口呆的点了点头：

    “这……怎么……世子爷……这事儿很要紧？”

    陆萧起身，拿袖子一抹嘴，瞥了谷雨一眼，丢下一句“你可真够缺心眼儿的”，一眨眼的功夫，身形一晃，人就走远了。

    留下谷雨一人神色不安的杵在原地，口中直嘀咕：

    “不……不是说重华郡主的事儿才要立即禀报吗？这……李家二公子也得说？”

    京城人流如梭，骑不了快马，陆萧一路轻功从房檐上掠过，他身形极快，脚下生风，只听得耳旁呼呼的风声，不到一炷香的时辰，就赶到了长安胡同。

    胡同里挤得黑压压的人头，陆萧脚上几个起落，才俯身瞧见被人围堵在最里头的李璞。

    李璞发丝凌乱，嘴角处也破了皮，他身前只得两三个李府侍卫挡着，在他抬手护着身后一个面色惶然，身量不高的半大小子。

    胡同里全是淳亲王世子的人，他们推搡着李府家丁，口中骂骂咧咧，李璞等人身后就是一堵高墙，眼下已然退无可退！

    “你们是什么人！光天化日，天子脚下，竟敢当街绑人不成！”

    李璞脸色铁青，应对突如起来的一帮歹人，显得几分仓惶。

    “你们可知我府上是谁！”

    “呸！”

    迎面一个龇着黄牙的打手从人群中走上前，啐了一声。这人力气极大，一只手就将挡在李璞面前的家丁推得跌坐在地上爬不起身。

    望着死死将容矜护在身后的李璞，张嘴大笑起来：

    “老子管你是哪家府上！今日惹着你爷爷不快，老子就拿你小子消遣消遣！你又能耐我何？”

    言罢，一众打手肆意笑起来，胡同外间偶有路人经过，也叫这些歹人吓得不敢吭声，飞速的跑开。

    李璞扭头看了一眼跌在地上，磕破了额角的家丁，满脸是血的奋力爬起身，依旧努力的护在他面前，只觉得胸口叫一阵戾气胀满，当即攥紧了拳头，红着眼，朗声一喝：

    “我叔父乃当朝丞相！尔等敢于盛京城滋事，就不怕家族连坐么！”

    众人叫他这一声喝怔住，不由面面相觑。

    “咱们身后站的谁？还能怕了他李家？！”

    那黄牙又吐了一口浓痰，嗤笑道：

    “今日咱们又不取他性命，只扒了他衣裳裤子，将他光溜溜的扔在大街上就成！”

    “怎么？你们谁先银子少，趁早给老子滚！老子白得这份儿赏银，能在春风楼里快活个把月！”

    众人一听，眼底就露出明晃晃的贪恋，忙一拥而上的朝李璞扑过来。

    李璞会些武艺，无奈叫人围堵在墙角，奋力难行，他若执意一人先走倒是能脱身，可他身后还有容矜，还有府上这些忠心的家仆……

    李璞不忍心，攥紧了拳头，瞅准机会一拳挥在来人面上……

    眼看着李璞就要叫人拿住，陆萧抬脚就将墙上砖块踢了出去。

    “砰”的一声闷响，黄牙捂冒血的鼻子，杀猪一般叫开了：

    “谁！谁敢暗算老子！”

