    “如此一来，就算到时候，肉包无法再承受住生机力量的灌输，那我也能保证烈煞师兄二人，不再受到伤害！”

    秦风很快作出了打算，眼神中闪烁着一缕缕精芒，他完全没想到，最后小肉包居然可以帮到他。

    “噬灵神兽，果然不简单啊！它们拥有吞天噬地的神通能力，所以往往可以容纳，比其他生灵更多的能量，存储在体内。哪怕是能量达到了饱和状态，它们也顶多只会陷入沉睡状态，不断炼化存储的能量，而不用担心被能量撑爆身体。”

    “同时，它们的进化，几乎没有极限！只要拥有足够庞大、精纯的能量，它们就可以无限制提升下去！”

    “可惜！这种噬灵神兽的数量太稀少，而且很难繁衍出后代！所以，自从上古时代过后，这种噬灵神兽几乎已经绝迹了！”

    “你小子能遇到这种妖兽，着实是天大的幸运！未来一旦成长起来，必定能帮助到你。”

    “当然，它晋级需要的能量太过于庞大，而你的太古真龙诀，同样需要很庞大的能量吸收……”

    “现在，你们修为境界比较低，可能没有感受到太大的影响。但如果修炼到了更高境界，你们恐怕就要在寻找天材地宝方面上，花费大量的心思了！”

    龙灵神剑悠悠的说道。

    无论是修炼《太古真龙诀》，还是噬灵神兽的成长，都需要耗费难以想象的庞大能量。

    而且，越是往后面修炼，需求就越是恐怖！

    偏偏秦风，两样都占据。

    龙灵神剑都无法想象，秦风今后要如何做，有多大的机遇，才能找到足够的能量宝物。

    秦风闻言，也是心中苦笑。

    没办法啊！

    这些又不是它所能够决定的！

    “肉包，好好加油，尽可能多积累一些，这些庞大的生机能量，可不是那么容易遇见的！”

    秦风缓缓吐出一口气，对着肉包缓缓开口说道。

    “好了，我也是时候，该全力以赴，炼化这些生机之力了！”

    秦风的神色之中，流露出了一丝坚毅之色。

    刚才！

    因为要分心照顾周涟漪，所以他的炼化过程，非常的缓慢，比炼化死亡之力还要更慢。

    但是现在！

    因为肉包的缘故，秦风终于可以分出心神，专心去炼化那些生机之力，领悟其中的生机之力法则。

    这一次，秦风有十足的把握，可以成功领悟透彻！

    龙灵神剑在这个时候，也是提醒道：“确实是该加快速度了！虽然噬灵神兽，可以减缓生机之力，对烈煞二人的威胁。但噬灵神兽同样也有能量饱和极限。所以，小主人，你在这之前，一定要成功掌控生机之力法则！”

    闻言！

    秦风缓缓点了点头，回答道：“嗯，我现在就开始……”

    旋即！

    秦风便身影一闪，朝着那生机之力区域，生机之力最为精纯的漩涡地带，主动走了过去。

    唯有那个地方的生机之力，才会蕴含着一丝丝生机之力法则。

    而秦风最主要的任务，正是通过炼化生机之力，领悟到其中蕴含的生机之力法则。

    世间万物，归根到底，都在法则力量的笼罩之中。

    法则力量，代表着世界的本源结构！

    一旦掌控了法则力量，就意味着可以操纵天地，这也是为什么问鼎境武者可以进行虚空穿梭，可以轻而易举镇压住一方虚空。

    当然！

    秦风现在才知命境七重的修为，虽然初窥到法则力量的门槛，却也没办法掌控真正的完整法则力量，仅仅只能借助部分法则力量威能。

    但是！

    只需要领悟到其中的一部分法则力量，可以暂时借助部分法则力量之威，便足以让他不再受到阵法的影响。

    秦风不再浪费时间，将《太古真龙诀》催动到了极致状态，一缕缕真龙之力，化为一道道虚幻的龙影，开始浮现在秦风身体四周。

    同时！

    秦风施展出了《魔龙增幅》，以及刚才领悟出来的一缕缕死亡法则力量。

    如此一来，却是让秦风整个人如同魔神一般，散发出一丝丝黑色的能量，让他的气质截然大变！

    哪怕是熟悉秦风的人，如果不是近距离观看，恐怕也不会认出来这就是秦风。

    此刻！

    秦风身影如电如风，径直朝着生机之力区域的漩涡能量位置，疾驰而去……

    而在秦风疾驰过去的途中，他也在加快速度，全力炼化体内的生机之力。

    秦风可以清楚的感受到，这一次他炼化生机之力的过程，明显要比炼化死亡之力的过程，轻松很多。

    在他体内的那一颗神魔不死心，正在如同鲸吞一般，不断帮助他吞噬体内源源不断涌入的生机之力。

    让他身体内部的生机之力，始终处于一个最完美的饱和状态，既不会造成身体承受不住，也不会耽误秦风的炼化速度……

    同时！

    又因为秦风之前，炼化死亡之力的时候，让他的真龙之力数量，提升到了一千八百道，修为也突破到了知命境七重，身体强度也跟着提升了一截……

    因此！

    现在这些生机之力，对于秦风来说，根本没有丝毫的危险。

    他可以尽情的吞噬、炼化，源源不断的生机之力，无需刻意去压制。

    如此一来，面对庞大的生机力量炼化，秦风领悟生机之力法则的难度，无疑是降低了很多倍。

    “轰隆隆……”

    很快！

    秦风整个身体，便完全涌入了漩涡能量之中，被无数生机之力笼罩住，让外界所有人都看不清他的身影。

    而在生机之力漩涡当中的秦风，因为瞬间接收到了大量的生机之力，让他整个身体的肌肤表皮，都开始变得红润通透，犹如苹果颜色一般。

    不过！

    也仅仅就是如此了！

    在神魔不死心的控制之下，秦风的肌肤很快就恢复到了正常，没有受到太大的影响。

    对此！

    秦风不得不感慨，这神魔不死心的效果，当真是出乎意料的强大啊！

    若是普通武者在此，面对这般庞大、精纯的生机之力灌输，岂会仅仅是肌肤表皮发红？

    恐怕，这些人早就七窍流血，甚至是当场自爆而亡！

    幸亏秦风的身体强度大，再加上神魔不死心的庇护，才让秦风可以轻松自如的炼化生机之力。

