    他走了，苏希锦还犹在梦中，迟钝呆滞。

    “还愣着做什么？快去追呀。”

    林氏急得直跺脚，恨不得代替她去。

    苏希锦回神，连忙向着那道白影追去。

    反倒是苏义孝不担心，乐呵呵将木簪戴在林氏头上，“女婿送你的簪子。”

    林氏娇嗔，含羞带怯如同十八岁的妙龄少女。

    玉华公子摇头扇扇子，啧啧，这人还真跟以前一个样。

    “师兄，你等等我呀。”

    苏希锦追在韩韫玉身后，边喊边跑。围观路人纷纷驻足而视，但见前面一风华绝代的男子，脚步急促。后头一娇俏……男儿，奋起直追？

    不由摇头叹息，真是世风日下。

    乌衣教将岭南弄得乌烟瘴气，苏希锦刚来时一直着男装打扮。后经她几月努力，治安勉强好了些，然穿男装的习惯也留了下来。

    “师兄，你在生气吗？”

    “师兄，陛下派来赈灾的官员，就是你吗？”

    “都怪花狸，不说清楚，我还以为是谢侍郎。”

    “不然我一定会等你一起过中秋的。”

    他有腿长优势，一步当她两步，苏希锦累得气喘吁吁，“师兄，我腿短，你走快了，我跟不上。”

    韩韫玉听着她喘息的颤音，心软了一半，只想着方才的画面，逼自己硬起心肠。

    前路漫漫，她外放的时日还长。若由得她这样，不是让更多不轨之徒接近她？

    势必要给她一个教训。

    眼见着白色人影越走越远，未有停顿之意。苏希锦咬牙，深呼吸，一鼓作气跑到他身后，张开双臂环住他的腰，“师兄，我累。”

    本是过节，人来人往，灯笼高挂，他所到之处，便是众人目光聚集之地。

    由是许多人看着两男的抱在一起，不由瞪大眼睛，匪夷所思。

    韩韫玉身子一僵，耳尖泛红，剩下那半气也跑了。只余重逢的喜悦和宣示主权的占有欲。

    “错了没？”

    心软之际，仍不忘嘴硬。

    “错了。”

    她乖乖巧巧点头。

    错了就行，他掰开她的手，在她担心的目光下，与她双手交握。

    不顾大庭广众，不顾众目睽睽，不顾礼义廉耻。

    其实和好也是那般容易。

    “玉华心思狡猾，说不得他其实已经看见你，故意那样说的。”

    苏希锦回想方才的情景，只觉被玉华坑了。下定决心要找回场子。

    殊不知自己又踏进一陷阱。

    “玉华？”手指并拢，逐渐收紧，他目光危险，“你俩什么时候变这般亲近了？”

    情报终归是情报，远没有亲耳所闻，亲眼所见来得直接。

    苏希锦眨了眨眼，“叫玉华公子未免太客气了些。”

    他目光转冷，心里明白过来，肃声说道：“他姓冷。”

    冷玉华。

    苏希锦只觉得神经崩断，这世上怎会有人拿自己的真名，当花名的。

    玉华公子，牡丹公子不都是象馆男子的艺名吗？

    “你不知道也正常，这世上知道他姓冷的不超过五个，”看来两人关系非如情报所言的密切。

    所谓不知者不罪，虽是吃味，韩韫玉仍捏得清轻重，“现在的问题是，你为何让他一起过中秋？”

    这实在是冤枉，“蒋二爷强邀，玉……冷公子解围，事后他说路是官家的，谁也无权管他走哪条。”

    这种无赖话，一听就是那家伙说出来的。说不得他早已得了自己动向，故意作出这番举动。

    韩韫玉松手，这才瞧见周围人看稀奇一般注视着两人，眉头轻皱，带着她快步离开。

    然他所到之处，哪儿有安静之地？

    苏希锦仍不忘旧事，“师兄，方才那谜底为何是旱？”

    “甲乙丙丁戊己庚辛壬葵，乃十天干。天干不就是旱吗？”

    原来如此，她恍然大悟。

    “师兄你最聪明。”

    拍马屁是求生本领，对另一半拍马屁，更能取悦于人。

    他勾起唇角，出众的五官在灯光下明明灭灭，柔和暖人。

    两人十指交握，不顾世人目光，苏希锦抬头叹道，“师兄其实不必担忧我……我常常感到与这个世界格格不入。”

    她身居高位，被人称作离经叛道，张狂恣意。在这个三从四德，女子贤良大度的时代里，她首先被剔出当家主母的人选。

    是以她觉得，除了韩韫玉，这世上不会有男子无欲无求，一心一意以正妻之位待她。

    “前头上街，听女孩儿说羡慕我皇榜中第，身居高位。”她笑了笑，“就有妇人说，高中状元又如何？还不得回家相夫教子？你瞧瞧有几个贵妇愿意同她来往？”

    她虽不赞同，不记仇，却也知道自己在某些人心中的印象：叛离，乖张，不堪为良配。

    然一条不同寻常之路，就需要忍受异样目光，敢为人先。

    “目光短浅罢了，”韩韫玉心疼地摸了摸她脑袋，还是一样的手感，“你这样最好，不必在意别人怎么说。”

    大不了以后他来相妻教子。

    苏确实不在意，她的世界观跟眼界，都不是她们能比拟的。

    但她也不对别人的教育产生反对，那位夫人交给自己女儿的，是最适应这个社会规则的生存方式。

    “我只是想说，其实我并没有师兄说的那样受欢迎。而我的自制力也很强。”

    所以你不用担心我朝三暮四，三心二意。

    前面骤亮，他明白眼前之人在拐弯抹角劝谏。

    “所以冷玉华是怎么回事？”

    你府上那个又是怎么回事？

    苏希锦哑然。

    原来男人也会记仇。

    她抖瑟身子，下定决心今后一定要与男子保持距离。

    经此一役，以后外任，某些地方官员给她送男宠，都让她畏如蛇蝎，如避瘟疫。

    韩韫玉瞥了她一眼，拉着她往前头的光亮处走去，“觉得格格不入，是因为你身处光明，却难以照亮黑暗。”

    越到前面，那亮光越大、越高，许多百姓围着那光亮，尖叫着，手拉手跳舞。

    凑近一看，原来是一支由无数火把组成的宝塔，旁边专门有人往里面加柴。

    “这是番塔，”苏希锦跟韩韫玉介绍，尽管她也是第一次见。

    “这么大的火，若出意外，容易发生火灾。”

    她抬头四周望了望，也不知今夜值班的是谁。

    “公子放心，安全着呢，里面是黄泥包裹着。”

    前面的小姑娘闻声解释，她转过头先看到苏希锦，再看到她身后的韩韫玉。忍不住晃花了眼。

    “这位公子可曾婚配？”

    苏希锦双手抱胸，嘴角上翘，歪头看他如何作答。

    他看着她，眼里带笑，“已有妻儿。”

    苏希锦嘴角抽搐。

    “真是可惜，”小姑娘遗憾的咋了咋嘴，从腰上取下一物送给他，“这是小女在月婆寺求的桃花符，留给公子做个念想。”

    要不说岭南百姓开放呢，明知他已成家，仍不忘留有念想。

    韩韫玉略有些不适，素手牵过苏希锦就走，“这是我妻子。”

    后者仍不忘回头接过那女子手中，装有桃花符的香囊。

    “你喜欢？”他问。

    苏希锦摇了摇头，将之放入怀中，“凤仙楼时常出现一些失魂的女子，我的人查到她们之前都曾去过月婆寺。”

    那寺庙也奇怪，有诸多规矩，只接收女子，为她们送子，送女，送桃花。

    此刻是两人重逢之际，她没过多提及公事，两人并肩携手，穿梭于来往的人群中。

    直到一声急促的呼唤，打破这场温馨。

    “走水了，走水了，苏大人家走水了。”

    苏大人？那不是她家吗？

    苏希锦与韩韫玉互视一眼，赶紧往家里走。

    此刻苏府，邹大人带着一群人将苏府团团围住。

    “有刺客入苏府放火，抓刺客，保护苏大人。”

    主人未回，主事的管家也跟了出去。只留下一心、朝三和忆尘。

    “没有刺客，是烧火丫头不小心点燃了灶房，很快灭了。”朝三张开双臂拦在府外，不令他们进去。

    主子交代，不能让任何人看见忆尘。

    与邹大人一道的蒋二爷眼珠一转，计上心来，“你拦着不让官府的人进去，莫不是心头有鬼？是了，你与那放火的丫头定是一伙的，否则怎不让官府的人进去灭火？”

    邹大人收到信号，厉声喝道，“来人，绑了他等苏大人回来审。”

    一群官兵开始围攻朝三，一心跑出去帮忙。

    他们将两人里三成外三成地围住，不求打过，只为拖延时间。

    朝三发现意图，示意一心脱身，带着忆尘去找大人。

    然忆尘听见他两被打，早抱着一臂粗的木棒跑了出来。

    果然在里面！

    蒋二爷与邹大人眼前一亮，“找到贼人了，抓走。”

    一群人跟过年一样，声势浩大，生怕别人不知道。

    眼见着就要处于下风，苏希锦两人终于赶到。

    “邹大人好大的胆子，”她冷笑，“众目睽睽之下，竟敢抓本官的人。”

    邹大人心里咯噔一下，暗道她怎回得这般早。转身笑道，“回大人，方才这厮在府外鬼鬼祟祟，下官又见府上走水，情理之下，不得不抓了他回去审问。”

    他瞧见韩韫玉，目光闪烁，略有些诧异。

    “大人，是有人扔了浸油火把入府，非是府上走水。”

    朝三两人脱困，解救忆辰。

    “你这下人惯会颠黑倒白，方才说是府中烧火丫头。这会儿又说有人扔火把，嘴里没句实话。”

    苏希锦面沉如水，“既是本官府中之事，本官自会查清。还请邹大人莫要浪费兵力，让他们出去巡逻才是正经。”

    “之前是苏大人的家事，现在未必，”蒋二爷挑着嘴巴，幸灾乐祸，“此人乃蒋某侄子，一直失踪在外。既然蒋某看见，就要接他回去。”

    要不说蒋二爷蠢呢，挑明身份，明目张胆抢人，也不怕蒋老爷子清醒过来，找他算账。

    “他是你侄子？”苏希锦皱眉，抬起下巴问，“忆尘，你认识他吗？”

    忆尘茫然地摇头，盯着她身边的男人，有气无力，“不认识，”

    “他说不认识，二爷莫不是认错了人？”苏希锦怀疑。

    蒋二爷语噎，以为忆尘接近苏希锦是为报仇，心下后怕，更是下定决心要将他捉回去。

    然还不等他说话，便有一清冷的声音，定定宣判：“既是认错，就先放一边。只今日这纵火之人，不能轻饶。需抓住，予以惩处。”

    “你是何人？竟敢抢在爷面前说话。”

    蒋二爷怒怼。

    韩韫玉目光冷淡，“广南东路转运使，韩宴清。”

    广南东路转运使。

    东路转运使。

    转运使。

    邹大人骇然，俯身跪下，“下官司理参军邹有权，拜见韩大人。”

    “拜见韩大人。”

    所有持刀的士兵，呼啦啦跪下。

    忆尘瞪大眼睛，直勾勾看着他：原来他就是韩大人。

    唯有蒋二爷摸不清状况，一脚踢翻脚下士兵，恨铁不成钢，“蠢货！他说他是转运使，你们就信了？”

    他还说自己是天王老子呢。

    “蠢货，潘叔才是广南路的老大。”

    你才是蠢货，邹大人死死埋下脑袋，生怕被上面点名，广南东路转运使，这才是正经的爷。

    没看见他腰上挂着的腰牌吗？

    “你说的潘叔，可是广南东路转运副使，潘本重潘大人？”韩韫玉慢条斯理问。

    他面色平静，不为他的无礼而生气。

    “自然，那是我潘叔。”蒋二爷骄傲地昂着脑袋，怕了吧？

    若是潘大人在这里，定要被他气得吐血三升。

    韩韫玉，三品尚书左丞，六皇子之师，韩家嫡长孙。其祖父韩国栋乃天子之师，大陈枢密使，掌天下兵权。

    见过坑爹的，没见过这么坑叔叔的。

    纵使给他三个脑袋也不够砍呀。

    “行了，本官已知晓。”韩韫玉点头，对着把头埋进土里的邹大人，“带他回去，交给潘本重，明日本官要见到效果。”

    “下官遵命。”

    苏希锦抿嘴，杀鸡儆猴，拿最凶残的人开刀，再夹杂着公报私仇，真是不要太爽。

    经此一役，估计明日整个惠州城都知道他的威明。

    有那些聪明的人也该知道如何站队了。

    苏希锦后知后觉，狡猾如冷玉华，早在他入城便站队了。

    几十个官兵神色溃败，稀稀拉拉撤离苏府。邹大人拉着蒋二爷，身子佝偻。

    一道热烈的目光黏在身上，韩韫玉回头，见一文弱男子直勾勾看着自己。

    他若无其事收回目光，疏离而冷淡。明明没有什么表情，却无端令人感到居高临下，高不可攀。

