    只见空旷的大厅，全是没装修的水泥地面，水泥墙面，而最中间的一把轮椅上，坐着一个身形异常单薄的女人。

    她极其的瘦，下巴都像刀削的，最关键的是她的眼睛闭着，没有突出的眼球，是凹进去的，一看就没有眼球！

    再者，她放在膝盖上的双手臂，没有双手，到手碗那里就完了！

    再往下，轮椅上的腿也是悬空的，没有腿！

    她竟然是一个没有眼睛，没有双手，双腿的残疾人！

    白汐汐从没看过，吓得脸色一白，差点叫出来。

    薄司衍先她一步捂住她的嘴，带她走出去：“别怕，她现在什么都没不能做。”

    “我只是觉得那样子太吓人，你为什么要带我过来看这样一个人？”白汐汐倒不是歧视残疾人，只是突然看到，有点儿接受不了。

    薄司衍走到河边，才松开她，坐到石凳上，说：

    “她就是你今天口中所说的秦萱菲。”

    什么？

    秦、秦萱菲？

    她不是盛时年的青梅竹马，特别对待么？怎么会是这个样子？

    薄司衍不等她问，缓缓将事情讲出来：

    “她和盛时年是一起长大，曾经救过盛时年的命，算的上青梅竹马，不同于普通朋友的感情。而且她喜欢盛时年，无数次刁难你，针对你，是事实。

    不过事情也不像你想的那样，当初她算计你，盛时年便派她去别国一线，以至于埋在土下，断送了双腿，之后查出她杀害异辛，盛时年也没有包庇，将她丢去监狱，废了双手双眼。

    这也是她现在为什么会变成残疾人的原因。”

    轻描淡写的话语，叙述着一个人的悲伤，以及一段血腥。

    白汐汐直直的僵愣住，不可思议秦萱菲的双手双眼竟然是被盛时年废的？

    因为她以为盛时年多在意，多包庇这个青梅竹马，才会到现在还相信她的鬼话，没想到……真相竟然是这样。

    对一个女人而言，会不会太残忍了？

    不对，她杀害异辛，就算是死，也是活该的。

    白汐汐很快收起圣母玛利亚的心，说：“挺好的，善有善报恶有恶报，她不值得我们同情。”

    “嗯。”向来友好的薄司衍也没同情，对他而言，凡是伤害过白汐汐的人都罪不可恕。

    他道：“秦萱菲之前一直是在监狱，并且变成了这个样子，她想出来，自然不会再作妖，也不敢再作妖，所以她现在说的话是有可信度的，我才会同意那个方案治疗。”

    听到这里，白汐汐总算明白，他带她这里是想让她知道这个，不生气早上的事情。

    还真的特别良苦用心。

    “好吧，我知道了，早上是我无理取闹了。”白汐汐开口，歉意的望着他。

    他这么大一个大忙人，还操心这些琐事，真可怜。

    薄司衍拍了拍身边的位置，示意她坐下，然后在她坐下后，抬手揉了揉她的头：

    “也不算无理取闹，不过我有点好奇，你怎么突然之间那么针对盛时年了？”

    额……

    说起这个，白汐汐才想起那件事没有跟他说，开口道：

    “没什么，就是知道我和他以前是不正常的开始，不该有的关系，还受到过很多他的伤害，再加上异辛受伤，我很讨厌他，也很后悔当初那么愚蠢和他在一起。”

    薄司衍：“……话是这么说，你没想过有两面性？”

    白汐汐摇头，一双黑白分明的眸子直直的望着他，说：

    “能有什么两面性呀，我和他之后就算是真的相爱了，那也是因为强迫在一起，日久生情，并不是一开始就美好的。就好像那些爱上绑架犯的女人，要多蠢就有多蠢，现在失忆，也是上天拯救我，给我清醒的机会。”

    字字笃定，清晰有力。

    薄司衍完全没想到她会说出这样一番话来，微微怔住。

    这说法，和曾经他说的故事一样……

    “哥，你之前不是很反对的嘛？怎么变了？感觉你现在在给盛时年说话一样。”

    薄司衍微微怔住。

    怎么变了？

    好像是盛时年的解释，又好像是盛时年的坚持，更或许是南霆深的出现，以及那场车祸……

    可说再多都是无意义的。

    “汐汐，我没有改变看法，在我这里，一直都是只要你真正的幸福，不管你和谁在一起，我都没意见。你也要顺心而行，别在意身边人的看法，做出自己想要的决定就行。”

    深深的话语，是叮嘱。

    白汐汐点头：“嗯，放心啦，我又不是几岁的小孩子，任性妄为。”

    薄司衍轻笑。

    几岁的小孩子知道自己想要的是什么糖，什么玩具，她现在被太多因素羁绊，哪儿有几岁的小孩子单纯？

    不过她就算和南霆深在一起，也是挺好的，他不适合多给意见。

    “走吧，送你回去，我还有公事处理。”

    “嗯。”耽搁他大早上，白汐汐已经很过意不去了，她快速站起身，跟着他走回去，坐上车。

    车子渐行渐远，那栋别墅渐渐消失在反光镜里。

    白汐汐收回眼神，心底沉沉的。

    如果当初她没和盛时年在一起，那异辛就不会出事，秦萱菲也不会变成这般模样，一切都不会是这么的沉重。

    可惜，这个世界上没有如果。

    由于盛时年在盛家的缘故，白汐汐并不想回去，不然低头不见抬头见，多尴尬扎心。

    她在南家的别墅门口就下车，迈步走进去：

    “南大哥？”

    “大嫂！”肖莫宇跳了出来，一脸热情。

    这称呼，让白汐汐尴尬：“叫我汐汐就好。”

    “好的大嫂。”肖莫宇笑着点头：“你来找大哥吗？”

    白汐汐无语，懒得和他纠正，说：“嗯，他人呢？”

    “大哥去机场接南伯父南伯母了，还有南大哥，他们都今天到，说是回来一家人团聚，陪大哥过年。”

    叔叔阿姨，和宸泽哥他们要回来了？

    白汐汐激动道：“真的吗？他们几点到？”

    肖莫宇：“好像是十一点下机？之前说回来吃午饭。”

    “哦！就你在家，能做一桌饭菜么？今天中午让叔叔阿姨他们去白家吃饭吧，我爸爸和阿姨一定会很高兴的。”白汐汐说道。

    肖莫宇刚毅的脸一黑，做不了一桌人的饭菜？

    她小瞧谁呢？

    不过……

