    

    穆亦凌浑身一个激灵，大惊失色，“什……什么？厉……厉浩泽什么时候出现在嫂子身边的，还……骚扰了嫂子？这怎么可能呢？什么时候发生的？我……我怎么不知道？”

    “你说呢？”穆亦辰冷冷掀唇，并没有正面回答。

    穆亦凌瞬间陷入了冥思苦想之中，绞尽脑汁想要回忆起来，这个厉浩泽到底是从哪里冒出来的。

    “这……难道是上次我们去酒吧的时候，那个跟嫂子搭讪的男人？不不不，那是个外国佬，厉浩泽是华人……那就是上次我们找室内设计公司的时候，过来接洽的那个经理了？他看到嫂子的时候，两只眼睛都在放光了。不对，那家伙一看就没有豪门大少的气场……啊，我知道了，肯定是展览中心那个主管吧？他第一次见面，就跟嫂子表白了呢，这小子长得还挺帅的……”

    “穆、亦、凌！你完了！”

    穆亦凌刚刚回忆到一半，就被穆亦辰咬牙切齿地打断了。

    听到大哥冰冷无情的声音，他猛然惊醒，想起自己刚才都说了些什么，真想买块豆腐撞死！

    “不不不，大哥，你听我解释，这些人连大哥你的一根寒毛都比不上，嫂子连正眼都没……”

    “不用解释了，原来，你嫂子身边这么多的苍蝇，你竟然全都隐瞒下来了，好，很好……我看你是真的欠收拾了。”

    穆亦辰冷笑一声，不等他继续解释，就直接挂断了电话。

    一整个晚上，穆亦凌都战战兢兢的，生怕下一秒，他大哥就会从不知道哪个角落冒出来，把他抓起来，扔进太平洋喂鲨鱼。

    然而，事实上，他提心吊胆了一晚上，穆亦辰却并没有出现。

    后来他转念一想，算是明白过来了。

    他大哥好不容易到伦敦来，见到了嫂子，肯定不舍得从洛晨曦的身边离开，浪费时间来教育某个知情不报的弟弟。

    所以，只要洛晨曦陪在穆亦辰身边，他就是安全的。

    他嫂子把他大哥哄得越开心，他就越安全。

    想通了这一点之后，穆亦凌立即大包大揽，把所有的后续工作都揽在了自己身上，想尽办法，劝洛晨曦好好陪老公。

    洛晨曦虽然有点不明就里，但是，既然穆亦凌都这么说了，她也就放下心来，把工作交给了两位好友，全心全意地陪起久别重逢的老公了。

    三天的时间里，洛晨曦陪着穆亦辰，开车在伦敦和周边城市都转了一圈。

    穆大少当然不是第一次到伦敦来，但是，比较起来，还是在伦敦读了一整年书的洛晨曦，对附近更加熟悉。

    穆亦辰也乐得服从太太的安排，听着洛晨曦在他耳边，津津有味地述说着当年读书的时候，曾经在这里那里干过什么事，就好像陪着她重新回到了十八岁的时候。

    似乎能够在脑中描绘出，身边心爱的小女人当年更加活泼、更加热情、更加充满梦想的形象。

    这是他错过的那段时间，却又是厉浩泽跟她共同经历的回忆。

