
　　结了账，三人正要动身，里昂的电话响了。

　　“喂，爸爸？”

　　“姐姐接到你了吗？”埃里克问道。

　　“接到了，我们正准备出机场。”

　　“那就在门口稍微待一会儿，爷爷那边已经派人过来接你们了。”

　　“今晚就去爷爷的庄园？太远了吧。”

　　“先接你们去酒店住下，明早再去。”

　　“那估计要等到下午了，我们上午要去面试。”

　　“都行，自己安排吧，注意安全。”

　　里昂挂了电话，洛泉问道：“是爸爸打来的？”

　　“对，说爷爷那边已经派人来了接我们了，酒店也订好了。”

　　“那就好。”洛泉点了点头，没多问什么。

　　在机场在的马路边等了一会儿，一辆足有九米的加长版劳斯莱斯停在了众人的面前。

　　车上下来两个身穿西装的高大男子，一个四十岁左右，一个六十岁出头。

　　“里昂少爷，洛泉小姐。”两个男子向姐弟俩行了个礼，态度恭敬。

　　塞弗尔特吹了个响亮的口哨，不过不是因为这两个仆人，而是因为眼前这辆豪车。

　　劳斯莱斯幻影并不少见，但是九米加长版的那可就是少之又少了，这么一辆车无论放在哪里都是天价，少说也是两千万美金起步。

　　里昂有些无奈：“巴瑞爷爷，都说了在外面不用这么客气，都二十一世纪，还整这一套。”

　　洛泉哪里见过这个阵仗，颇有些局促道：“是啊，少爷小姐的，听起来多生份，我们那个国家也没这个说法。”

　　巴瑞笑了笑，只是说道：“我是阿尔伯特家族的仆人。”

　　里昂叹了口气，没有再说什么。

　　如此情形，让洛泉想起了小学学过的一篇课文。

　　就是迅哥儿和闰土的故事，少年时玩伴挚友，长大后再相遇却也有了老爷与下人的分别。

　　只能说，封建主义的糟粕实在是害人不浅。

　　不过塞弗尔特看起来倒是蛮兴奋，坐进车里后一个劲儿地说想要体验一把贵族的生活。

　　虽然他家在美国也是富人，但还没有达到衣来伸手、饭来张口的地步，所以对里昂曾经经历的那些生活，还是相当羡慕的。

　　里昂看到好朋友这么期待，白了他一眼：“相信我，刚开始你或许会觉得很不错，但要不了一个星期你就会觉得是一种折磨。”

　　“我不信。”

　　“无数的礼仪、课程会要你去学习，庄园里的每一个人都会在你找乐子的时候突然出现，告诉你这不能做，那不能做。

　　还好我只在那里待了两年不到，否则我一定会被逼疯的。”

　　“有这么恐怖吗？”塞弗尔特还是一脸的不敢相信。

　　里昂摊了摊手：“现在肯定不会这样了，毕竟你是客人，而我已经长大了。”

　　等车子抵达伦敦市中心，已经是午夜时分了。

　　街道上灯光较之前要黯淡了一些，不过街上的人并不交少，反而有增加的趋势。

　　车速并不快，洛泉靠着车窗，还能观察到那些站在路灯下的人。

　　有H人，也有一脸大胡子的ZD人。

　　H人的穿着稍微要好一些，偶尔还能看到耐克、阿迪之类的牌子。

　　ZD人就显得窘迫了许多，不少人的衣服看上去就和很久没洗过一样。

　　他们三五成群，或聚集在路灯下街角边，或在人行道上四下游荡，看上去还挺欢乐的。

　　值得一提的是，街道上几乎看不到一个本地人，附近的商铺也是将门关得死死的，连贴着24小时的便利店也关着门。

　　都听说英国接受了不少的难民，想来这些就是了。

　　虽说午夜的治安受到了巨大的影响，但是和法国、德国相比起来，英国的难民已经算是比较安分的了。

　　车子来到酒店门口时，世界仿佛瞬间发生了变幻。

　　这里灯火通明，车水马龙。

　　街道上依旧热闹非凡，店铺仍在营业，穿着时髦的少年少女随处可见，身材富态的胖子搂着苗条美丽的女士从酒店进进出出。

　　这才是一个发达国家首都的气象，不过不知道为什么，在洛泉看来显得有些刺眼。

　　这差别，宛如天堂与地狱。

　　“就是这里了。”车子停下，巴瑞将车门打开，“这里是咱们阿尔伯特地产自家的酒店，五星级，只能委屈少爷、小姐还有少爷的朋友在这里将就一晚了。”

　　听听，这说的是人话吗。

　　塞弗尔特笑道：“乖乖，五星级酒店也能算将就吗？”

　　进了酒店，里昂和洛泉就没有戴墨镜了，只是没想到在这里，反而还遇到了熟人，当然，是里昂的熟人。

　　“哦，里昂，好久不见！”一个身穿拖地白袍，头戴黑圈白布的阿拉伯人走了过来，他的英语口音却是非常纯正，面容俊朗，就是黑了点。

　　他的身后跟着六个保镖，个个膀大腰圆，太阳穴隐隐可见凸显的青筋，一看就是练家子。

　　“是你，阿卜希尔！”里昂也是没想到会在这里见到这个阔别许久的朋友。

　　阿卜希尔满脸笑容：“让我猜猜，这位应该就是你的妹妹洛泉了吧。”

　　无论在哪里，不戴墨镜的洛泉就是全场最靓的仔，谁都无法无视。

　　里昂扭头给洛泉作介绍：“这是现任迪拜国王的三王子阿卜希尔，同时也是迪拜酋长国的王储。”

　　“幸会。”阿卜希尔用还算能听懂的汉语，对洛泉说道。

　　“你好。”洛泉点头致意。

　　“话说你们也是来参加亨利王子的订婚宴的？”

　　里昂皱眉：“不是，我们是来参加电影选角面试的，没有人跟我们提起过亨利王子要订婚啊。”

　　阿卜希尔疑惑道：“不应该啊，连日本泰国的那些人都被邀请了。”

　　洛泉听到这话，眼皮一跳，想起了某位皇太孙。

　　里昂笑了笑：“这也正常，邀请的都是王室成员，我们这些平头老百姓凑什么热闹？”

　　听得出来，他对英国的这些个王室成员，似乎意见不小。

　　“不管怎么说，能在这里遇到你可真是太难得了，咱们上次见面应该是两年前的事了吧？

　　你这次面试完，一定要跟我去迪拜玩几天！”

　　不等里昂说话，塞弗尔特就上前插嘴道：“王储这么盛情邀请，里昂怎么忍心拒绝呢？”

　　“你是？”

　　“我是里昂的经纪人兼好朋友，塞弗尔特。”

　　“里昂的朋友那就是我的朋友，到时候你就跟他一起来迪拜玩！”说着阿卜希尔还将目光挪向洛泉。

　　后者赶紧摆手：“我在华夏还有很多事，就不去凑热闹了。”

　　阿卜希尔面露遗憾：“那可真是太可惜了，我的弟弟哈里曼丹可是非常喜欢你的歌，之前你出专辑，他买了好几万张，还派了几千个仆人去排队抽你的限量版唱片，为的就是你的签名写真。”

　　原来那位阔绰的阿拉伯王子就是这位的弟弟，世界可真是太小了。

　　不过看在他的哥哥是里昂的好朋友的份上，洛泉打算也给他一份礼物，算是对他这么支持自己作品的谢礼：

　　“这样吧，等会儿我签一个名，就麻烦你带给他，替我好好感谢他对我的支持。”

　　阿卜希尔大喜：“那再好不过了…………你们刚下飞机对吧，酒店订好了吗？”

　　里昂看向旁边微笑着等待多时的老巴瑞：“订好了。”

　　阿卜希尔点头：“那我就不多打扰了，你们早点休息，等参加完订婚宴，我再来找你！”

　　说完，阿卜希尔就带着几个保镖出了酒店，估计是去找乐子去了。

　　人走后，洛泉这才大声地打了个喷嚏。

　　这么久以来，她还是头一次在大庭广众之下如此失态。

　　打完喷嚏的洛泉仿佛小偷一般抬起头四处张望，还好，大厅里出了他们，就只有几个侍从，没有手拿相机的狗仔。

　　“上帝啊，再忍一会儿我鼻炎恐怕要犯了。”洛泉来了个玩笑，想要缓解尴尬。

　　里昂无奈道：“那边的人体味确实比较大，喷这么多古龙水也压不住。”

　　塞弗尔特好奇：“古龙水我也喷，勉强可以压的住，但你从来没涂那个，怎么身上从来就没什么味道？”

　　除东亚以外的人类，普遍体味大，毛发重，所以国外喷香水、除毛都是家常便饭。

　　说出来也不是什么丢人的事，因为绝大多数的外国人都是这样，但认识里昂这么久，他就一点味道没有，也不喷香水，难道他就是那一小撮幸运儿？

　　里昂思考了一会儿，说道：“我爸也没有，大概是遗传的吧，毕竟我奶奶是亚洲人。”

　　“人种啊，基因啊！”塞弗尔特连声长叹。

　　“对了，你刚才那么急着答应他的邀请干嘛？行程这么忙，还有空去迪拜耍几天？”

　　塞弗尔特得意道：“要不怎么说你只能当普通员工，而我却是市场调研部的经理呢？”

　　里昂反问：“难道不是因为你爸是环球公司总裁的缘故吗？”

　　塞弗尔特顿时普通被踩了尾巴的猫一样：“放屁！我有如今的成就，和我爹有什么关系？！这都是我凭借自己的本事，一步一个脚印走出来的！”

　　里昂望着他，不说话。

　　塞弗尔特坚持了半天，终于还是泄气了：“好吧，我承认是有那么点关系…………不过这不是重点，重点是迪拜啊，你知道迪拜吗？”

　　洛泉应道：“我知道迪拜，那是迪拜酋长国的首府，同时也是ZD地区的经济金融中心，遍地巨豪，个个富得流石油。”

　　“看到没，你妹妹都比你清楚。”

　　“这种常识谁不知道，所以你到底有什么打算？”

　　塞弗尔特继续解释道：“作为全世界最富有发达的几个城市，你要是能在迪拜进行一场巡演，那能给自己带来多大的名气？

　　阿卜希尔是你的好朋友，迪拜王储在自家地盘办个巡演应该不是什么难事吧？”

　　里昂皱眉：“可是我不是很喜欢这么麻烦他。”

　　“怎么能说是麻烦呢，作为主办方，这次巡演的收益他可是拿大头的一个啊。

　　迪拜三百多万人口，按男女各一半来算，就有一百五十万的潜在粉丝群体，到时候巡演的门票收高一点，你觉得他是赚是亏？”

　　“你觉得迪拜能有这么多女生喜欢我吗？”里昂罕见得不自信了起来。

　　塞弗尔特无语了，只能望向洛泉：“我好朋友的妹妹，你觉得华夏二三十岁的男性，有多少是不喜欢你的？”

　　“除了gay和一些特殊性取向，勉强有个七八成吧。”洛泉面露微笑，给了个非常保守的估计。

　　确实是很保守了，颜值提升以后洛泉自带异性好感加成BUFF，心态正常的男人，看到他很难不产生好感。

　　至于网络上那些黑她的，绝大多数都是女生。

　　男生也不是没有，但基本也都是“因爱生恨”，毕竟得不到就要毁掉嘛。

　　以此类推，和洛泉差不多一个颜值水平的里昂在女生中，也拥有着相同，甚至更胜一筹的魅力。

　　毕竟无论在哪里，追星族的都以女生为主，氪金、捧场什么的也都以女生居多。

　　塞弗尔特说道：“迪拜不是ZD某些不发达的地区，那里可是全世界最好的城市之一，那里的女生也上网，也喜欢帅哥。

　　而你作为帅哥中的战斗机，去了那里还怕卖不出票？”

　　“好像是有些道理，但你这个形容词…………”

　　“不要在意这些细节。”塞弗尔特拍了拍里昂的肩膀，“这件事反正就这么定下了，如果你觉得不好意思，到时候我就帮你去跟阿卜希尔提这件事。”

　　说完塞弗尔特又摇头叹息：“可惜洛泉不能去，要不然就能男女通杀了，赚得更多！”

　　听到这话，姐弟俩只能摇头失笑。

　　这家伙，真是掉钱眼里。

　　坐电梯，三人来到了顶层的总统套饭。

　　一人一间，空间非常宽敞，窗外正对着的就是流经整个伦敦的泰晤士河，河上架着的就是著名的伦敦桥。

　　洛泉站在窗边，接着夜灯拍了个照片，然后发到了B站的动态上：

　　来了，这是你们要的伦敦桥。

　　Ps.感谢书友椒盐麻糕打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十四章 云集(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 