    如果在他没有突破之前。他飞到空中的话，一定会被一股奇异的压力给压得难以飞行，但现在他却可以抵抗着压力，飞到空中。所以他现在也不需要像之前那般，走那些危险重重的遥远路途。

    “小屁龙，我要怎么才能知道我是否具有那玉龙不死不灭的力量？”沈翔问道，虽然他感觉到自己浑身上下乃至神魂之中都蕴含着一种奇异的力量，但他却不敢确定。

    “很简单呀，你把自己的手指头砍掉，如果能快速生长出来，就算拥有了，或者是在身上削掉一块肉，你能看见肉会生长出来。”龙雪怡说道。

    沈翔心脏抽搐着，这不是自虐吗？万一长不出来，岂不是自残？

    “没有别的方法了吗？”沈翔又问道，他降落在一条河旁边。

    “别的方法呀……找个女人，和她做那个，然后她感觉到有那种玉龙血脉特有的奇异能量融入身体，就算是你完全拥有玉龙血脉了。”龙雪怡顿了顿，接着道：“对了，一个女人要想完全拥有玉龙血脉，你可能要耕耘她很多遍。”

    “耕耘？”沈翔突然想狠狠打这小坏龙的屁股，竟然越来越坏，不过想到她不是小女孩，他也就觉得算了。

    沈翔释放出青龙屠魔刀，不过此时的青龙屠魔刀随着他的控制，变成一把小巧的青sè小刀，他正在考虑着要不要试试自己是不是真的获得了那玉龙血脉的传承。

    “舍不得的话，让我来吧！”龙雪怡激动地说道。

    翔把刀收好，他还是决定不干了，因为他现在的肉身非常强悍，如果断掉一根手指头，或者是削掉一块肉都得需要使用大量的珍贵丹药，才能恢复过来。

    “还是等回凡武境，去找仙仙来比较好！”沈翔嘿笑道：“而且那还是一种很快乐的方式。”

    一直到十六层，沈翔才难以飞动，因为在这里，那阵奇异的压力，让他难以继续在空中飞行，不过他来到地面之后，就变得轻松许多。

    这意味着他还要穿过一段更加凶险的路途。

    “他娘的，一路上都是化形的仙兽，遇到一头我就死翘翘了！”沈翔拿出了罗天门，他打算耗费力量，在这里进行一次空间穿梭。

    龙雪怡虽然能感应到四周隐藏的仙兽，而一旦被这些化形凶兽盯上的话，那是很难跑掉的。甚至还有一些隐匿强的仙兽，遇到这一种，沈翔都会陷入极度的危险之中。

    “说不定你死不了，顶多需要一段时间重生。”苏媚瑶笑道。

    沈翔现在呆的地方他也不敢保证安全的，他让龙雪怡快点寻找到那第十八层的天圣城，然后传送到城外。

    龙雪怡在和沈翔共享了龙珠的力量之后，法力又提升了许多，而她和沈翔也有着某种奇异的联系，沈翔变强之后她也会变强。

    现在她施展神游九天更加快捷，而且还能分出许多道神识，进行地毯式寻找。

    “找到了……”龙雪怡把地点告诉了沈翔，说道：“你的力量应该够穿过这段距离了，在这种高等空间进行空间跳跃，比你返回凡武界需要的能量还要多。”

    沈翔催动罗天门，只觉得自己体内的真气突然疯狂涌如罗天门，那种极快的流逝速度，好似瞬间把他抽干一般，真气瞬间从他的经脉冲刺出来，让他都感觉经脉麻痛不已。

    只是瞬间，那罗天门就吸收了他九成的力量，打开了一道空间之门，他立即跨入空间之门，来到了一片郊野外面，而在这里他能看见远处有一座好似笼罩在金sè神圣光辉中的巨大城市。

    他快速的服下一些丹药，恢复消耗的真气，这一下子把他那身浑厚的真气抽空，让他陷入不安之中。

    恢复了到三成真气之后，沈翔便快步朝那座天圣城奔去，进城了至少也会比在野外强。

    来到十八层之中，这里的仙气确实是最浓郁的，他虽然可以通过吞噬魔功来摄取炼化，但那很需要时间，划不来。

    在这一层之中，沈翔就觉得自己是一只小蚂蚁走在满是巨人的世界之中，担心自己会不小心被踩死的，特别是进城之后，那满街的涅境，让他感到震撼，虽然他也遇到一些百炼境的，但这些百炼境大多数都有涅境的随从，都是一些豪门子弟。

    幸好沈翔的隐匿功力还算不错，别人看不出他的实力。

    混沌山举行的大会也快要开始，只有三天时间了，因此导致这层的人很多，而沈翔还听到现在圣丹界之中有几个比较大的裂缝被堵住，其他一些小裂缝，都是留给让一些小辈去历练。

    “不知道颜紫兰会不会来，找不到她的话，我可能就要这样返回凡武界了！”沈翔一直计划着从这里带一批地级丹回去，只有通过颜紫兰才能弄到最多最便宜的。

    圣丹城在每一层的大型城市都有非常多的产业，而圣丹门的产业也很容易找到，颜紫兰是掌管圣丹门生意的人，这天圣城应该算是最多强者和富豪所在的城市了，他猜测颜紫兰可能会在这里打理生意，而现在临近混沌山召开的大会，她说不定会出来。

    他走过一条街，看见一面墙上面满是他的画像，而且还悬赏金额还争夺了一些，因为他灭掉了一座城主府，激怒了一个势力，这让他更加小心。

    沈翔现在有一种如入虎穴一般的感觉，他得提防每一个人，如果像之前被人盯上的话，通知那些仙人，他麻烦就大了。

    “没想到平时远离城市的混沌山也在这里做起生意了，还让一个小妞来撑门面，这小妞还真的不错，炼丹天赋高，长得标志，实力还不弱，现在就在他们的店铺门口摆炉炼丹，让一群公子哥在那里争风吃醋呢！”

    沈翔突然听见一个老者和聊天时说起的这件事，这让他觉得不可思议，林希仪顶多只能炼制地级中品，竟然能在这强者如林的城市里面撑起一个店铺的门面。

    因为那是混沌山的人开的店铺，沈翔一点都不想靠近，但他却突然听到远处传来一道笑骂声：“范亚坤你这刨祖坟家伙，果然不做一般事情，你不去给你们范家的店铺帮忙，反而来这里帮混沌山招揽生意，没想到你这家伙也会拜倒在女人裙下。”

    沈翔知道那混沌山的丹药店铺就在前面不远处，听到范亚坤竟然和林希仪好上了，这让他暗暗咂舌，也决定去看看，因为他找到范亚坤之后，也能有办法联系到杜家。