    第990章 新人驾到

    安夏没有听懂，林茵雅倒是听懂了。

    脚步一促，小声提醒安夏，“你们寝室有新生来了。”

    六人寝室，只来了四个人，还差两名女生。

    “？”安夏扭头看她。

    所以呢？

    林茵雅明白安夏的眼神，再道：“你，不等她进来再出去？”

    好歹也碰个面，认识一下吧。

    新生进来，她们出去，有些不太妥当。

    童小观“咳”了一声，说，“那就见个面，再出去聊？”

    “都是一个寝室，认识一下也好。”这是唐初也的声音，她望着安夏，声音比童小观还要小，又道，

    “刚才来，大家都不太习惯……”

    把三人的话全部串起来，安夏明白什么意思了。

    没有再动，等着新生进来。

    新来的女生并没有马上进来，还和送她过来的父核对寝室是否正确。

    “莫错，莫错，爸，妈，就是这里。”

    女生笑着说，洪亮的声音传入寝室，很有穿透性。

    童小观凑到唐初也耳边，嘀咕，“肺活量相当不错。”

    还有回声的赶脚。

    唐初也碰了她一下，“少贫几句。”

    “好啦，好啦。”童小观正正身子，笑容深深，“我恭候新朋友驾到。”

    寝室是半掩着，并没有关上，门推开，进来一位脸蛋晒红，十分阳光，也很纯朴的女生。

    走进来，女生一下子局促了。

    这……

    怎么全看着她啊。

    “你……你们好啊，我是阿西措，很高兴认识你们啊。”

    不是特别流畅的通用话，初次听的安夏有些吃力。

    女生背着一个很大的编织袋，穿着非常有特色的服装，花纹点缀，十分漂亮。

    额前坠着一颗绿松石，小小的，随着她灿烂的笑容而轻轻晃动。

    是一位民族女生。

    童小观看着她的衣服，两眼放光。

    她没有别的爱好，最大爱好：收集各个民族的服装。

    漂亮，太漂亮了！

    衣服上面的花纹，都是纯手工绣的吧。

    做为社交达人，童小观在另外几人还没有反应过来时，她已经窜到女生跟前了。

    “你好你好，我是童小观，好高兴认识你啊！这么晚到，是不是累坏了啊，快快快，坐会坐会，休息休息。”

    说着，又伸手帮女生拿她肩上包着的大编袋，“袋子放床上不？”

    好大一个袋子，看着都重。

    如此的热情，女生虽然局促，但并不怯场。

    再加上童小观身上，有着别人没有的那种亲和力，阿西措又是个爽快人，她很快接上话。

    道：“不累，不累，我们是坐火车过来，累就坐一坐，坐累了就走走，一点都不累。”

    袋子确实有些重，从她肩膀上面松下来，童小观双手去接，差点没把自己砸地上。

    安夏眼疾手快，大并几步，手稳稳揪住袋子一角。

    “哈哈，哈哈哈，失误，失误。”童小观尴尬，还想表现一下，没想到，翻车！

    阿西措说，“不好意思啊，忘记和你说有些重。”

    主要是，对她来说不重。

    对城里的女孩来说，重。

    一百来斤呢。

    又扭头，朝门口道：“阿爸，阿妈，快进来啊。”

    阿西措的父母，没有女儿善谈。

    又不会夏国通常话，走近寝室手脚都不知道怎么放才好。

    (本章完)

