    严敏愣了愣缓过神来后，一只手指头戳着小锦玉的后背嚷嚷道：“赶紧回家去，你娘要是知道你跑来苏家，更恼了！走我带你回去跟她说道说道，你也是的，好好念书不行嘛，还敢拿弹弓打先生的腿。”

    小锦玉撅着嘴巴站在原地，瞪着她：“我是要做仗剑走天涯的人！再不济，我也要当个富甲一方的大富商，我才不上什么学呢，你，你是我的亲姑姑不！送我回去，我娘真的要揍死我！”

    听了小锦玉的话，严敏呆愣的站在原地。

    这小泼猴儿，咋不上天呐！

    “你不好好读书，咋能日后出人头地，富甲一方呢？”严敏叹息一声，苦口婆心的同他劝说道。

    二人的吵嚷声，引来了苏娘子的注意。

    她苏婶前脚刚迈出门槛儿，就瞧见这小锦玉脚底抹油了似的直生生冲了过去。

    “苏奶奶！不，您是我姑丈的娘，您就是我亲奶奶，我小姑姑见死不救，您可是女侠，您可得救我啊！”

    小锦玉这嘴里嚎着，还扑通扑在地上，给她苏婶磕了一个。

    苏娘子哪儿见过这架势，忙伸手去扯他衣裳，哭笑不得的说道：“娃儿，你说你这……先起来，起来再说。”

    “呜呜呜呜，我娘非要逼我去读书，我就不，我就不想变成书呆子，奶奶你快救救我吧，你可是女侠，你不能见死不救啊！”锦玉说着，一手捂着眼，一手抱着苏娘子的腿，佯装哭嚎着。

    苏娘子颇感无奈的摇了摇头，又叹口气道：“得得得，你现在不想回去，先在家里住下，这两日我带你回家，同你娘说说。”

    说完这番话后，苏娘子再定睛一看，自己的俩手掌心黢黑还沾着点儿黄汤子。

    “咳，咳咳……婶，锦玉来的时候掉粪坑了。”严敏站在边儿上暗戳戳的小声说道。

    这，这……

    “别动！”苏娘子乍的大喊一声，指着严锦玉说道。

    “你，你，站着，站好了，我去洗洗手，给弦儿的衣裳给你找一套！”

    苏娘子忙不迭的赶到水井边儿上，她一个踩着院儿里那颗皂角树的树干，三两步便飞跃到树梢上，薅了一把皂荚拿着下来。

    蹲在地上，对着自儿个的手，反复的搓了又搓，咿！这小泼猴，竟然弄了一身的屎汤子也不跟她说一声。

    眼看着她苏婶的手呀，都搓的泛红了。

    “你站着，千万别动！孟婶，去打桶洗澡水给他，待会桶，桶带……”

    桶带娃一块提溜扔出去是吧？

    严敏笑的眼泪珠儿都快要出来了，她苏婶硬是把到了嘴边的话生生咽了回去，又拐个弯儿说道：“桶带他的旧衣裳，一块的给扔出去！”

    平日里，她苏婶就是好干净的主儿，现在来说，是有点洁癖。

    眼下整了两手屎汤子，这愣是她严敏亲侄子，换旁人，估计她苏婶直接提溜着扔出门去了。

    这么一会儿工夫，整个院儿里都弥漫着一股“沁人心脾”的“香味儿”。

    严敏拿着她独家秘制的“拖把”在院里的石板上拖了又拖。

    眼见着苏娘子拿着自己的桂花油出来，说是要往院里撒，却被严敏给拦了下来。

    “婶，别用你这桂花油，怪贵的，且，这俩味儿冲一起，更难闻。”严敏将拖把搁在一边儿，快步上前拦下了她苏婶。

    “那，那，那这院儿里的味儿，可不是要熏死人了！”苏娘子一脸嫌弃。

    “婶等着！我去去就回！”说完这番话后，严敏一路小跑，跑到前面巷子口买了二斤高粱酒。

    没有酒精，她也不会做那玩意儿，只好用这高粱酒替代了。

    待她回到家里的时候，小锦玉已经洗漱完毕了。

    锦玉穿着苏允弦小时候的衣裳，略微的，还有点不合体。

    圆鼓鼓的小腹都被勒出印子了。

    一见着姑姑回来，锦玉高兴的欢呼一声：“这我姑丈的衣裳，我姑丈的衣裳！内衫也是我姑丈小时候的！”

    说完，小锦玉还朝着严敏，对她嘚瑟一笑。

    我的娘勒！

    锦玉对待他姑丈，那简直妥妥的小迷弟啊！

    不亚于现在娱乐圈那些狂热粉丝追求自己爱豆的那股劲头子啊！

    “姑姑客气了，你说你，为了欢迎我，还打这么大一桶酒。”严锦玉说完还有些不好意思的埋头一笑。

    “想的倒挺美的，起开！”说着，严敏便将手里的竹筒拧开。

    她将这高粱酒洒在院里，凡是严锦玉踩过的地儿，全用酒冲冲。

    一下拾掇到天快黑，这才算给院里收拾的干干净净。

    严敏累的气喘吁吁的站在院儿里，她瞧着严锦玉那一脸嘚瑟的拿着手里的桃木剑正跟她苏婶比划着。

    这孩子呆在这里也不是这么个事儿啊。

    她嫂子那人，要是知道她们把这小泼猴儿藏在这儿，这不是无辜引起是非嘛。

    可要是说了，怕是锦玉要恨死她了，也自是少不了严锦玉的一顿打。

    这可是把严敏给纠结坏了。

    “唉，人都说我这是水土不服，可惜了，我这双手，年年冬天都跟枯树皮似的，丑就罢了，还痒痒！”苏娘子借着月光，反复的打量着自己那对“枯树皮”，唉声叹气的嘟囔道。

    这天儿也渐渐越发的冷了，她苏婶的手又开始犯痒痒了。

    有好几处，都干裂的起皮，有点像是皴了。

    平日里她苏婶再是百般的呵护有加，可这年年冬天还是这样。

    以前她用那绵羊油猪油膏的，她苏婶嫌弃的可是摸都不带摸的。

    说那猪油膏啊，一股子刺鼻难闻的骚味儿。

    严敏忽的就想到孙瑜逐拿给她的那两本医书，那医书里，有那么两篇记载的好像有活血生肌，美白嫩肤的药，是啥来着？

    她一时半会的也想不起了。

    “哦吼小妖精！看招！看本大侠今儿个怎么收拾你！”严锦玉站一边儿上，蹦跶着手里拿着桃木剑直生生的朝着严敏冲了过来，那手里的桃木剑还胡乱挥舞着。

    严敏抬手轻轻一扭，就把他的胳膊给反扣了回去：“就你这三脚猫功夫，你还想当大侠仗剑走天涯呢？小子，真刀真剑的，你拿得起来嘛！”

    “好男儿能屈能伸！”严锦玉低吼一声，嬉皮笑脸的对严敏讨饶：“姑姑我错了！我打不过你！”

