    第156章 诸神的所得

    “他们不会同意的，这是关乎于他们自身利益的事情。”

    蔷薇明白了莫甘娜的意思，也明白莫甘娜即将面对的是什么。

    但莫甘娜只是淡淡一笑。

    “这样的事情我已经遇到过很多次了，你或许不知道，我曾经和神圣凯莎是姐妹。

    只不过因为观念的缘故，我们只当了几百年的姐妹，却做了几万年的敌人。

    相比独立出去的我，集结了天使文明所有底蕴科技的凯莎，在我面前就如同一座庞然大物一样，时时刻刻的压着我。

    可是我不服输，所以我一直跟她打。明明只需要低头认个错，就能回到天使文明的我，硬生生的和她打了几万年。

    在这几万年中，我的势力被她剿灭了许多次。

    但不管结局如何，最终都是我重新带领我的恶魔手下，卷土重来。

    而我也在一次次的失败中总结经验，直到最近，让神圣凯莎直接陨落。

    所以我最不怕的就是压力，压力越多，或许我会更努力。”

    蔷薇看着莫甘娜，有些心疼的摇了摇头。

    “可是这一次不一样，凯莎或许会看在你们曾经是姐妹的份上，在某些时候手下留情。

    但烈阳文明的帝乾坤不同，他就是一个疯子，一旦你触及了他的利益，他就会六亲不认。

    蕾娜就是最好的例子，即便是他的挚爱妹妹。一旦触及了他的利益，他对蕾娜下手的时候可是一点儿都没有留情。”

    见到蔷薇关心自己，莫甘娜很是开心。随后她向蔷薇解释道。

    “放心吧，我明白他想要什么。也知道给他什么东西，能够让他加入到我的阵营。

    这一点你可以完全放心，不需要为我担心。你现在要做的就是接受我的帮助。

    地球的资源太少，再加上他们的技术比较落后，所以你现在的基因还是很落后的。

    时空基因是我发明的产物，没有人比我更加了解它。

    在恶魔的科技以及资源帮助下，蔷薇，很快你就会成为一名神。”

    另一边，斯诺回到了冥河星系。

    虽然只得到了一成归属权的消息，已经传给了卡尔。

    但出于内心之中的敬畏，斯诺见到卡尔的时候，依旧十分的恐惧。

    “对不起，我神！我把对于地球的谈判弄砸了。”

    卡尔如同往常一样在桌上写着东西，听到斯诺的声音之后，他才缓缓的抬起自己的头。

    “没事，你去的的时候我已经大概的猜到结局了，分到一成也在我的意料之中。”

    虽然卡尔是这么说的，但是斯诺依旧很难原谅自己的无能。

    “可是我神，不管如何，这件事情都和我脱不了关系。如果不是属下的无能，我们也不会只有一成的利益。”

    见到自己的手下这么认死理，即便是卡尔都有些无奈了。

    “这件事情的结果和你无关，烈阳和恶魔早都已经有了合作。

    你以为凭借自己，就可以在他们两人手中拿到更多的利益吗？”

    斯诺听到卡尔的话，一时间不知道该说些什么。

    “可是，我神，以您和莫甘娜的交情，她怎么回去和烈阳进行合作呢？”

    在斯诺的认知中，能与卡尔合作是无上的荣耀，即便那个人是恶魔之王莫甘娜。

    所以正因为如此，斯诺在如此的难以理解。卡尔明里暗里的帮助了莫甘娜许多，如果不是因为卡尔的帮助，莫甘娜现在或许连四代身体都无法升级。

    而现在，卡尔，这个斯诺最尊重的人竟然告诉自己，莫甘娜这人放弃了与卡尔的合作。

    “斯诺，你要明白，并不是所有人都像你一样尊重我。对于凉冰而言，我或许也只不过是一个，可以随时利用的工具而已。

    之所以让你过去，只不过是我想要提醒凉冰，我还一直在她的身边。

    至于从地球得到的利益，你认为我会在乎那些东西吗？”

    卡尔的话，让斯诺乖乖的后退。

    “对不起我神，我不该如此。”

    见到斯诺认错，卡尔挥了挥手示意他退下。

    斯诺离开之后，卡尔看向了死歌书院中，最大的那一幅挂画。

    那是莫甘娜曾经身为天使，所画的一幅肖像画。

    画中的人，让即便是幻体的卡尔，都如此的痴心，更别说真正的人了。

    天道星。

    帝乾坤回到天道星之后，便直接回到了自己的寝宫，根本就没有去云霄天庭。

    而正当帝乾坤准备召集玄天极，以及天机阁众人的时候，潘震竟然不知为何突然找上门儿来。

    虽然帝乾坤很不喜欢潘震，但不管怎么说，潘震还是为烈阳做出了很多事情。

    于是得到了帝乾坤的许可，潘震经过检查后，进入到了寝宫中。

    “我没有想到我回来之后，见到的第一个人竟然是你。”

    帝乾坤有些不觉得看着面前的潘震。而潘震只是轻笑了一声。

    “陛下是不希望见到老臣吧，老臣也明白陛下不喜欢老臣的原因。

    如果不是万不得已，老臣是不会厚着脸皮过来的。”

    帝乾坤见到潘震如此，也只好抬手说到。

    “有什么事情你就直接说吧，你我之间，不需要搞那些弯弯绕绕的东西。”

    得到了帝乾坤的允许，潘震调整了一下语言，随后说道。

    “老臣希望，关于地球方面的事情，能让老臣去负责。”

    帝乾坤听到潘震的请求，不由皱起了眉头。

    “你应该知道，我对于地球是如何的重视。地球上面有许多的超级基因，如果我们烈阳能得到一部分，那对于我们而言是极大的进步。

    你觉得我会将这样的事情交给你吗？别忘了你曾经和蕾娜一起选择，放弃天道而选择地球！

    如果你要负责地球的事情，那么请给我一个合理的理由。”

    （服了，真是累死人了，你们一定想象不到我还在执勤。

    领导一进去就是几个小时，而我们只能傻愣愣的待在外面等他们。

    最无语的理由是我们要给他们开路，天呐，大半夜十一二点，怎么可能有人在马路上堵车？结果我们还白等了，领导自己回去了。）

    (本章完)

