    楚离炼化完药力，推门出来，阳光明媚，已经过了一个时辰。

    西厢房的门也打开，赵颖踏出门，白了楚离一眼，哼道：“楚师兄，多谢了！”

    她能清晰感受到自身的变化，经脉坚韧两分，内力更加顺畅，运转越发自如，运转速度更快。

    如此一来，自己的武功一下提升了一大截，回去一定能通过八品！

    楚离笑道：“咱们先吃饭，再赶路。”

    “嗯。”赵颖点头。

    小二送来了早餐，两人在小院石桌吃了，然后继续上路。

    出了城，两人快马加鞭。

    官道上没什么人，两人的马跑得很快，纵马疾驰挡不住两人说话。

    楚离讲一些秩闻趣事，很快消弥了赵颖的怨气，再次说说笑笑。

    楚离一肚子的书，奇闻秩事顺手拈来，武林掌故如数家珍，听得赵颖兴致盎然，浑然忘我。

    待到半上午时分，楚离忽然停住马，赵颖也忙勒马，扭身回来：“楚师兄，怎么了？”

    楚离指了指远处一片连绵的山峰：“这是猛虎山。”

    “猛虎山怎么啦？”赵颖看看这片山脉。

    “猛虎山有一座猛虎寨。”楚离皱眉道：“是一座实力不俗的山寨，打劫过往行人。”

    赵颖一怔：“咱们会遇到打动的？”

    “不能不防。”

    “那怎么办？……绕路吗？”

    “只有这条路。”

    “那就闯过去！”赵颖按上剑：“大不了打呗！”

    她武功陡增，心里早有蠢蠢欲动，想体验一下到底强到什么程度，毫无畏惧之心。

    楚离摇头：“猛虎寨有先天高手。”

    赵颖脸色一变，放开剑。

    先天高手啊，他们真不是对手，先天高手内力可以外放，借物传力，她武功再强也毫无胜算的！

    就是楚师兄，剑法再好，也胜不过先天高手！

    “小心一点，走吧。”

    “真要过去？”

    “难道往回走？”

    “……哦，那好吧。”

    楚离驾马缓行，踏上了猛虎山，两旁树林郁郁，树林后则是巍巍山峰耸峙，地势险要，有一夫当关万夫莫开之势，选在这里建寨极佳。

    楚离一边走一边漫声道：“赵师妹，待会儿一旦动手，不能留情。”

    赵颖迟疑。

    楚离道：“一旦打不死，惹来先天高手，那麻烦就大了！”

    “好吧。”赵颖无奈的点点头。

    两人走了一刻钟，楚离皱眉，扭头给赵颖一个眼色，赵颖点点头明白了他的意思，前面有埋伏。

    楚离勒马，抱了抱拳：“前面的朋友，请现身吧。”

    赵颖拔上剑，随时拔剑动手。

    “哈哈……”一声大笑突兀的响起。

    树枝晃动，六个大汉钻出树林，横在他们十米开外，皆头顶锃亮，六个光头在阳光下闪闪放光。

    “诸位大侠，”楚离抱抱拳：“我夫妻二人身无长物，并无钱财。”

    六个大汉的目光全落在了赵颖身上，在她楚楚动人的玉脸与凹凸有致的娇躯上逡巡，目光来越来火热，恨不得马上扒光了衣服，就地干起来。

    楚离皱眉，横马挡住了他们目光，把赵颖遮在身后。

    赵颖蹙眉沉下脸，他们灼热目光似乎透过衣服，难受得要命。

    “小子，识相点儿，把美人献上来，饶你一条小命！”当头的大汉淡淡打量他，哼道：“你不配有这般小娘子！”

    楚离皱眉道：“诸位，劫财不劫色，这是武林的规矩！”

    “规矩？”大汉哈哈大笑：“狗屁的规矩，在咱们猛虎山，咱们猛虎寨就是规矩！”

    楚离拔出剑：“那没什么好说的，领教一下诸位的高招！”

    “小子，你想清楚，一旦拔剑，咱们就不会留情，宰了你，好好玩一玩小娘子，再杀了她！”大汉猫戏老鼠般的看着楚离：“要是你不动剑，小娘子上山当压寨夫人，能留一条命。”

    “哼，小子，你要敢动剑，待会儿咱们不会杀你，把你四肢打断，舌头拔了，再在你跟前玩小娘子！”旁边一个大汉嘿嘿笑道。

    楚离目光变得冰冷，这一套猫鼠游戏他们不知玩过多少次了，配合默契，不知害了多少人，他们每个人都该死一百次！

    “啰嗦！”楚离哼一声，平伸长剑：“今天要替天行道！”

    “好小子！”当头的大汉冷笑：“待会儿你眼睁睁看着咱们伺候你的小娘子，你还能这么硬气，老子才佩服你，上！”

    赵颖拔剑忽然护在楚离跟前，自己是护卫，岂能让楚师兄冲在前头！

    楚离没推开她。

    一个大汉大步流星的来到近前，手上长刀闪着寒光，血腥气隐隐，这把刀显然杀过不少人。

    “嘿嘿，小娘子，哥哥会疼你的！”他淫笑一声，一刀劈下，刀如银色匹练，寒气森森。

    “师妹，别慌！”楚离温声道，踏前一步，准备随时帮赵颖一把。

    赵颖心下一定，楚离的声音带着奇异的力量，她悬着的心一下落地，冷静下来。

    她剑尖一挑，轻盈的挥剑，面对刚猛的一刀，好像面对狂风的燕子，斜掠而过，寻隙而击。

    “叮……”刀剑相交，赵颖长剑顺势一旋，大汉顿时闷哼一声，肩膀中剑，长刀“呛啷”落地。

    她收剑而立，明眸灼灼放光。

    这美妙的一剑让她信心大增，进了一层的飞燕剑法果然威力惊人，这种美妙如飞燕一般的感觉真的很美妙，让她敢于迎接一切挑战。

    “小娘子还挺有两下子！”当头的大汉踏前一步，防备楚离与赵颖追击，待己方同伴退回，才冷笑道：“真是小瞧了，嘿，有意思！”

    赵颖信心一起，明眸锐利起来，娇哼道：“一群无耻之徒，受死吧！”

    楚离暗自摇头叹气，说得厉害，动起手还是心慈手软，换了自己，刚才那家伙直接没命了。

    “我来讨教小娘子的高招！”又一个大汉站出来，手持长刀，贪婪的盯着她凹凸有致的娇躯，嘿嘿笑道：“放心，小娘子，我不会辣手摧花的！”

    赵颖哼道：“看剑！”

    她剑光轻盈的掠向大汉，大汉长刀一起，绵绵不绝，走的是阴柔路子，与先前刚猛截然不同，好像蛛丝一样，一圈一圈的缠绕，想把这只燕子缠住。

    赵颖剑光轻盈灵动，时快时慢，与大汉眨眼间过了二十多招。

    楚离温声道：“师妹，别急。”

    赵颖轻轻颌首，有些急躁的心又冷静下来，与对方耐心周旋，寻找其弱点。

    她明眸忽然一亮，终于找到了大汉的破绽，剑势陡然一疾。

    大汉闷哼一声，长刀落地，忙后退。

    楚离忽然踏前，剑光一闪，大汉捂着喉咙倒在地上，血如喷泉般外涌，喉咙里发出嗬嗬声，怨毒的死死瞪着楚离。

    楚离轻轻一抖长剑，抖去鲜血，淡淡扫一眼对面：“还要来吗？”

    “你得死——！”当头的大汉盯着楚离，咬着牙，慢慢说道：“你要受千刀万剐，小娘子也一样，玩够了，我们会一刀一刀刮了，……我要是你，趁早自己抹脖子！”

    楚离仰天大笑：“乌合之众，口气不小！”

    大汉咬着牙一挥手：“大伙一块上！”