    “笑千秋，知道我为什么要答应你吗？”

    白茫茫的天地之中，韩严法的声音肆意回荡。

    笑千秋茫然无措，秋水剑横扫八方，摧山断岳的剑气尽情挥洒，斩入皑皑大雪之中，要打破眼前的冰天雪地。

    轰隆隆！

    一剑卷起千堆雪，冰雪世界之中发出了大地震，雪浪一波连着一波，不断地向远方拍打。

    可是，冰天雪地仿佛没有尽头，怎么破也破不完。

    一层雪被破，立刻被新的雪所填补，无穷无尽，生灭不息。

    “这是……洞天！！！”

    笑千秋后知后觉，终于反应过来啦。

    原来，根本就没有什么玄冥冰雪大法，也没有什么天降雪花，而是韩严法直接用寒蛟剑开辟了一个洞天，把他关押了进来。

    洞天，又被称作领域，在一方领悟中，任何事情都可以发生。

    “不可能！绝对不可能！韩严法不过是筑基期，怎么能让宝器发挥出如此强大的威力。”

    面对一座洞天，面对煌煌天威，他感觉到了无力，就像他压迫弱小的外门弟子时一样。

    吟！

    蓦地，一条长达百米，和冰雪一样洁白，晶莹剔透的蛟龙自雪地冲出，带着冻结一切的寒气，朝着笑千秋扑杀下来。

    笑千秋大惊失色，秋水剑斩出一道剑光，洞穿虚空，向蛟龙斩杀下去。

    铮！

    一声金铁交鸣传遍四方。

    秋水剑和蛟龙的龙爪碰撞在了一起，发出无数的剑气，在周围虚空炸开。

    可是，这一个僵持，也就是一个刹那，一个刹那吼，笑千秋便感觉到，一股比他强大了不止一倍的力量自蛟龙爪上传来。

    轰隆！

    笑千秋直接被轰飞，手中的秋水剑都被打得宝光暗淡，不复之前的明亮。

    羞恼、愤怒、恐惧，后悔......这一刻，没有语言来形容笑千秋心中的感受。

    然而，他根本没有时间思考，因为那一条蛟龙再次扑了上来。

    自半空中，蛟龙骤然分解，化为无数把冰晶小剑，数不清有多少，剑河一卷，就追上了笑千秋。

    “不！”

    笑千秋发出了一声绝望的呐喊，惊惧不已的他，只能够横出秋水剑，挡在自己身前。

    嗤嗤嗤！

    想象中的死亡并没有降临，降临在笑千秋身上的，是千刀万剐的疼痛。

    冰晶小剑穿过笑千秋，没有杀他，而是在他全身上下，留下了无数的伤口，刀刀痛入心扉，刀刀折磨人心。

    他再次回到地面上时，瞳孔已经完全被恐惧所占据。

    什么剑修尊严，什么宁折不弯，全部都消失了。

    他心中，只有恐惧。

    到了此时，他还不明白韩严法为何答应自己的赌约他就是猪了，韩严法哪里是被他的激将法激将了，分明是要找一个光明正大的理由来羞辱他，折磨他，虐待他。

    他半跪在地上，勉力用秋水剑撑住身子，一身衣袍破破烂烂，被鲜血染得通红。

    滴答！滴答！

    在蛟龙冲撞下，他法力激荡，连用法力疗伤都做不到。

    他勉力张了张嘴，想要喊出认输两个字。

    入执法堂受审，也比在这洞天中遭受虐待来得好。

    只是，他又哪里有机会。

    只听得，在冰雪天地上空，韩严法的声音再度响起：“笑师兄的修为果然厉害，这一回合，姑且就算是平手。我们继续来打过！”

    这一句话，却是断绝了笑千秋所有的希望。

    轰轰轰轰轰！

    连续九声炸响，九条蛟龙平地升起，虎视眈眈，盯着笑千秋。

    笑千秋头皮一阵发麻。

    方才不过一条蛟龙，就打得他毫无还手之力，现在九条冒了出来，他拿什么挡。

    吼！

    九条蛟龙同时进攻，笑千秋险之又险，飞离原地，躲避开去。

    轰隆！

    笑千秋听到爆炸声，回头一看，他刚刚所站立的位置已经被打成筛子。

    他脸都吓青了，亡命奔逃起来。

    千秋峰上，战天云等看着那个只占据了水缸大小位置的洞天，都是惊叹不已。

    “韩师侄，老实说，你的法力有多么强横？就连我等，也激发不出上品宝器中的洞天之力。”

    姬晓风一张老脸，写满了惊讶，写满了不可思议。

    战天云没有发话，他有点懵。

    他的修为，只是金丹初期，和姬晓风等金丹后期完全不同。

    韩严法没有正面回答，而是道：“激活上品宝器中的洞天之力，并不难，把九转金丹修炼完满，差不多就可以了。”

    “什么！”

    这一下，就叫战天云都忍不住惊呼出声。

    九转金丹，是最为高等的金丹，九转完满后，法力可以与一些走自捷径的元婴真君媲美。

    这就是说，韩严法一个筑基期，有了和九转金丹一样的实力。

    这种法力，不用上品宝器，笑千秋也不是对手。

    “师侄，莫非，你铸造的是仙基？”

    袁如梅说话的声音都变了。

    寻常修仙者筑基，筑的是凡人的根基，然而，有一些异类，他们筑的根基，和天界的人一样，是仙基。

    在人间之人，要是筑成仙基，就会有筑基天门出现，降下天界祝福。

    “哈哈！”

    韩严法笑了笑，道：“师叔想哪里去了。师侄区区一个雷灵根修士，哪有资格铸造仙基。师侄的根基普普通通，与其他师兄弟差不多。之所以有这样的法力，是修炼了外丹之术。”

    外丹之术，就是利用天材地宝，在体外结丹，把外丹当充电宝用，大大增加自己的法力。

    “哦！”

    听到这个解释，众人才松了口气。

    仙基修士，这才梦幻了，太玄门已经五千年没出过了。

    众人谈话之间，笑千秋在洞天之中再次承受了一轮痛苦，他已然遍体鳞伤，一伤再伤。

    “门规规定，不得同门相残。笑千秋此人自不量力向韩师弟挑战，其实是自己跟自己过不去。”

    战天云看着笑千秋的惨状，却觉得很痛快。

    笑千秋这种人，以金丹修为欺压一群炼气期同门，被他害死的弟子，绝对不在少数。

    “不错！刑不上金丹，若是进了执法堂，反倒便宜了他。”

    韩严法面无表情的道。

    说着，洞天之中，又凝聚出了九条蛟龙！

