    “爹地，我还不想走……”

    “爹地，我还没吃饱……”

    傅子凌和小音音同时开口，两人睁着湿漉漉的眸子，可怜巴巴的看着特瑞北。

    男人冷硬的心瞬间软成了一滩水。

    他声音低柔的道：“先吃完再回去，慢慢吃。”

    边上的叶云苒整个人愣住了。

    两个孩子喊了爹地就算了，这个男人居然应声了？

    他之前不是质疑她的话吗，为什么会接受两个孩子……

    傅子凌拉了拉叶云苒的衣服，小声的道：“爹地说，只要没有外人在，就可以喊他爹地。”

    他说这话时，眉眼里全都是璀璨的光。

    只有失去过一次，才知道有爹地护着的感觉是多么幸福……

    叶云苒不可置信的看向坐在餐桌边的男人。

    特瑞北此时也抬起了眉眼，淡然的扫过来。

    两个人的眸光在半空中遇上，明净的空气中，视线接触交融。

    她看向他深邃的瞳孔深处，这一瞬间，她仿佛明白了……

    纵使记忆能清除，但，血缘和情感的牵引是永远无法消除的……

    就在这时，一个不合时宜的声音传来。

    “墨儿……”崔夫人从门口走进来，正要说话，就见餐厅里有三个不认识的人，她惊讶道，“墨儿，这几位是？”

    特瑞北的锐利的目光扫过去：“他们是谁跟你没关系，你要跟我说什么，直接说就是了。”

    崔夫人被他锐利的眼神看的心尖一抖。

    她不敢再去探究叶云苒和两个孩子的身份，干巴巴的笑道：“墨儿，你决定好什么时候回去了吗？”

    特瑞北颔首道：“暂时没有回去的打算。”

    他的声音十分冷沉，丝毫没有跟两个孩子说话时的温柔。

    崔夫人犹豫了几秒钟，还是强撑着心神开口道：“墨儿，我知道你现在的身份跟以前不一样，让你回去确实不太可能。但是我跟你爸爸年纪大了，家里的生意越来越管不住……既然你帮不上我们，那不如生个孩子给我们带回去继承家族事业……我在这里住了两天，觉得大长老的女儿伊莎贝尔小姐就很不错，我问过她的意思，她不排斥你，不如你们……”

    她的话还没说完，就感觉到一道更锐利的视线传来。

    她转过头去，就见餐厅里那个绝美的年轻女人，两只清冷的眸子里像是藏着两把雪亮的刀。

    崔夫人莫名打了一个寒颤。

    她突然想起了别墅里那些护卫的传言，说特瑞北在外面有个情妇……

    难不成就是这个女人？

    她深吸一口气，装作不在意的继续道：“墨儿，这地方法律制度不完善，一个男人有几个女人也没人敢多说什么。但伊莎贝尔小姐身份高贵，你还是别做的太明显了……”

    特瑞北本来就没有耐心应付崔家的人，听到崔夫人如此说，一张脸顿时染上了寒冰：“你说的我都知道了，路易斯，送崔夫人出去。”

    路易斯连忙从门口走过来，恭敬的道：“崔夫人，请吧。”

    一个特瑞北就让崔夫人有些招架不住了，再加上叶云苒，她根本就不敢在餐厅里多待下去。

    到了门口，崔夫人压低声音道：“路易斯，那个女人是谁？”

    “是老大的合作伙伴。”路易斯公事公办的说道，“老大和叶小姐要聊工作上的事，所以才没时间和夫人叙话，夫人还是先回去吧。”

    崔夫人转头看了餐厅一眼，不甘心的离去。

    看着她的身影消失在门口，叶云苒才压低声音道：“这就是自称你母亲的人？”

    特瑞北淡淡颔首：“暂时还不知道她是什么目的，先冷着她，狗急跳墙了自然会做出不合时宜的举动。”

    这下叶云苒就放心了，只要这个男人对崔家人有防备心，那就没什么好担心的了。

    她抿了抿唇道：“你万事当心，有什么需要帮忙的就告诉我，我先带孩子们回去了。”

    吃完了东西的两个小家伙乖乖站起来，一左一右站在叶云苒的身边。

    傅北爵拿出手机：“加个联系方式，随时保持联系。”

    叶云苒点头，两人互相留了电话。

    她最后看了男人一眼，这才带着两个孩子出去。

    特瑞北走到门口，目送母子三人离去，然后招了招手。

    陪着他一路出生入死走到现在的心腹布莱克从暗处走过来。

    他淡声吩咐：“安排两个靠得住的保护跟过去，保护他们，有任何异动向我汇报。”

    布莱克点头：“是！”

    他说完，再次退到黑暗里，像是从来没出现过一样。

    “老大，有消息了！”护卫从门口冲进来，急匆匆的说道，“半个小时之前，大长老和二长老一起去了郊外的废弃仓库，属下在外面盯了十分钟，发现里面有大量的军火武器……”

    特瑞北的嘴角浮上一抹冷笑。

    二长老这些年私吞的几十亿巨款全都购置了武器，他一直在想这些军火藏在什么地方。

    二长老家的别墅地下室有一部分，但太少了，更多的被藏在了另外的地方……

    原来是放在了废弃仓库，一个最危险又十足安全的地方。

    “多带几个人走一趟，去看看大长老和二长老究竟给我准备了多大的惊喜。”

    特瑞北冷然朝外走去。

    ……

    叶云苒带着两个孩子回到别墅。

    封承瑜一脸紧张的迎出来：“没事吧，有没有哪里受伤？”

    傅子凌扬起一张笑脸：“一点事都没有，我和妹妹吃的饱饱的，好开心。”

    “你这个小兔崽子！”封承瑜一下子变脸了，“以后再敢带着妹妹偷偷跑出去，我就把你的屁股打开花！”

    “哎呀，妈咪已经教训过我了，我以后再也不会偷偷跑出去见爹地了。”傅子言笑嘻嘻的说道，“爹地说，只要我们想见他，给他打电话就可以了，他会派人来接我们，或者亲自来见我们。”

    封承瑜一愣，看向叶云苒：“这臭小子说的是真的还是假的？”

    叶云苒清冷的眸光深处有光芒缓缓流淌出来。

    她轻声道：“他就是傅北爵，不管他有没有失去记忆，他都是孩子们的爹地。”

