    “怎么，怕了？”

    阴月冷哼一声，眸光不屑地看了张九极一眼。

    以这龙脉的气息波动来看，一旦苏醒，定是毁天灭地的存在。

    甚至！！

    单论战力，这龙脉怕是也不会弱于任何至尊层次的强者。

    只是，她来此处的目的，是为了配合主上行动。

    以张九极的实力，贸然惊扰此脉，的确是与找死无异。

    可，他死不死的有什么关系，只要主上能得到魔骨，就算今日她陨落此处，也没有半句怨言。

    “前辈，这龙脉也太…粗大了，我怕以我的实力承受不住…”

    张九极尴尬一笑，天魔遗宝，对任何人而言，都是难以抵挡的诱惑。

    可那也得有命去夺啊！

    这里是道天府主的闭关之地，别说从一头至尊龙脉眼前夺取魔物，怕就算此地稍微闹大点动静，都会被府主察觉。

    没错，张九极的圣体确实有避祸之威，造化天成。

    可自从被花明兮陷害，张九极突然觉得，他这圣体好像…不太好使了呢。

    “这点凶险就将你震慑了？”

    阴月讥讽一笑，眼眸中的鄙夷根本不曾掩饰。

    “前…前辈…”

    “这龙脉如今沉睡，我们未必没有机会，就这般走了你甘心么？”

    阴月黛眉轻簇，抬头看向那闭目盘踞的龙脉灵影，“走吧，我给你的那枚神符，能够阻断一切气机波动，就算是至尊强者也不可能察觉到，再不济…有我在，就算这龙脉苏醒，也不可能伤你分毫。”

    “这…”

    张九极沉吟片刻，轻点了点头。

    没错，阴月既是天魔旧将，什么风浪没见过。

    哪怕如今她修为不存，也绝非一个凡间至尊可比。

    毕竟，一旦他陨落此处，阴月同样难以逃脱。

    而作为天魔旧将，她的下场只会更加凄惨。

    “好！前辈，那我们就冒险一搏！”

    最终，张九极深吸了口气，眸光坚毅，手中古剑横握，与阴月一齐朝着那白玉仙台掠去。

    “嗡！！”

    灵风呼啸，浩瀚的神威碾压天地。

    而随着靠近，张九极能够感觉到一股极其恐怖的威压自那仙台之中弥漫出来。

    以他的圣体之强，此时都有一种举步维艰，行将破灭的恐惧。

    “九极，坚持住，只要靠近仙台，你就可以施展浮屠领域，到时就算这龙脉苏醒，我也有把握将其拖延片刻。”

    阴月眸中魔纹闪烁，她能猜到凌霄此举的用意，多半是为了让张九极试探道天府主布置的手段。

    造化圣体，造化万物。

    而她只需引导张九极靠近仙台，剩下的事情，自有主上决断。

    “好！！”

    张九极狠狠咬牙，周身皮肤已有鲜血渗出。

    这越是靠近仙台的地方，那般压力简直如海浪汹涌，层叠不息，不给人丝毫歇憩的时间。

    而且，此时的张九极，根本不敢施展一丝的灵威波动，生怕将那龙脉从沉睡中惊醒过来。

    直到！！

    两人的身影出现在那仙台之前，张九极身外的绿袍都已染成了墨色。

    此时他能感觉到，体内骨骼内腑之上，皆有裂痕浮现，若非他之前融合了那道天地神雷，怕是根本难以支撑到这仙台之前。

    “这是…”

    虚空万里，灵浪翻涌。

    张九极神色诧异地看着眼前的仙台以及其上密密麻麻闪烁的道纹神经。

    只见在那层层道纹封印之下，一根晶莹七彩的神骨安静摆于仙台之上。

    其上魔辉缭绕，吞噬虚无，宛如一轮魔日，与那无穷道韵缠绕交汇，衍化乾坤万道。

    “天魔遗骨。”

    阴月矗立在张九极身旁，深深吸了口气，眼眸中是一抹少见的沧桑柔意。

    她做梦也没想到，时隔十九万年，她不仅见到了轮回重生的主上，还能重新感觉到主上的气息。

    那种…阴森邪恶的，湮灭世间一切光明的寒彻。

    “天…天魔遗骨？”

    张九极眼角轻颤，眼眸中突然涌出一抹惊恐。

    如果，他能将这道魔骨融合入体，是不是就能成就…天魔之身？

    而之前师尊所说的十三禁忌中，排在第一位的，便是…天魔临世。

    所以，或许他就是当代第一禁忌？

    之前那些流传世间的天魔行踪，很可能只是谣言？

    就好比他与阴月，如今同样被看作是天魔旧部，其实只有他自己知晓，他跟天魔根本没有一丝的牵扯！

    世人愚昧！！

    “九极，事不宜迟，动手吧。”

    阴月神色凝重，转而看向张九极，“这道遗骨中蕴含的魔性，足够你成就真正的天地独一，到时候…别说青苍一界，便是九天仙域，亦只是你脚下的道途。”

    “这…”

    张九极心神一颤，忽然躬身朝着阴月深深拜下，“多谢前辈赐我通天造化。”

    “去吧，我帮你看住这道龙脉。”

    阴月漠然点头，而张九极终于不敢再有半分犹豫，抬脚朝着那仙台直掠而去。

    “轰！！”

    只是！！

    就在他身影触碰到那仙台的一刹，却见原本平静的道纹符海，突然掀起万丈波澜。

    紧接着，这处小世界里的灵气，竟在此时…突然凝固了下来。

    与此同时，藏经殿中。

    杨元按照记忆中的讯息，一路行至古殿三层。

    此时他能看到，这殿中摆放的功法经典，皆为各方宗族传承之物。

    甚至！！

    毫不客气地讲，这藏经殿里的任何一门神通放在外面，都足够引来真正的动荡。

    只是，对于这些唾手可得的造化，他并未有一丝的心动。

    毕竟，从本心里，杨元并非是贪幕虚荣的奸邪之人。

    他来道天学府，只为借走那一部打开轮回天府的经典，除此之外，他并未打算偷窃任何东西。

    直到杨元驻足，立于一道古架之前。

    第三层，第四排，第五栋，第六列…

    杨元眸光扫过古架，最终定格在其中一门泛黄的古经之上，眼眸悄然一凛。

    然后，只见他手掌探出，将那门古经从书架上取下，下一刹，眼眸陡然一凝。

    此时他能看到，这经典的名字似乎与轮回天府并无一丝的关联。

    甚至，连功法都算不上。

    青苍百姬秘案？！

    我…？！？！

