    “嘶嘶...”

    可怕的嘶鸣，响彻于树林。

    一头青色巨蟒好似离弦的箭，直奔寺院而去。

    浓郁的灵气，不断自寺院喷涌。

    肉眼可见，淡淡的灵光于天地间弥漫。

    灵物。

    而且，还不是一般的灵物。

    强忍着心头的激动，青蟒也是仰天嘶吼，传出了难以言喻的喜悦。

    只是下一刻，

    像是察觉到了什么，青蟒猛的发出了一声嘶吼。

    “嘶嘶....”

    旋即，青色的尾巴狠狠朝着远处甩去。

    “砰....”

    只听一声巨响，两道身影同时一震。

    一道自然是青蟒。

    而另外一道，却是一只雪白的生物。

    “你在找死。”

    口吐人言，青蟒眼眸都是浮现了一抹凶戾之色。

    可迎接它的却是，更为迅捷的白光。

    “唰，唰...”

    一声接着一声的破空，雪貂精好似一道狂风，环绕在青蟒左右。

    利爪猛的挥出，灵力更是汇聚于一点。

    “刺啦。”

    只听一声脆响，一抹血色飞溅，青蟒身躯表面赫然多了一道长达小半米的伤口。

    “这两个家伙，动真格了。”

    心头一笑，于暗中窥视的慕子安，也是欣喜。

    在灵物面前，它们终是毫无保留了。

    ...

    两头先天级别的妖兽，不断在碰撞。

    整个树林都是震动了起来。

    只是，若是注意，定然能够看到，这两头先天妖兽，竟是在不断靠近寺院。

    而就在这时，像是寻到了机会，雪貂精忽的一声嘶鸣，猛的激射而出，朝着寺院深处扑去。

    “嘶嘶....”

    满是愤怒的嘶吼之中，青蛇巨蟒也是紧随其后。

    ‘轰隆’一声巨响，寺院的高墙连片刻都没有阻拦，在青蟒面前宛如纸张一样脆弱，猛的破碎开来。

    而这时，青蟒已是来到了寺院深处。

    缓缓的抬眸间，

    印入它眼帘的是一株极为挺拔，且高大的柳树。

    它，根根柳条，轻盈至极，叶片好似扁舟一样摆动，泛着朦胧的光芒。

    它的树身，极为光滑，有着莫名的光辉闪动。

    这应该就是灵物吧。

    心头思索着，青蟒却是望向了另一个方向。

    在那，一头雪白的生物，静静伏着，似乎时刻准备朝着远处扑去。

    “该死的雪貂精，又准备抢我的灵物。”

    心头怒吼间，青蟒望向雪貂精的目光也是极为不善。

    这个家伙，依仗着速度不止一次抢夺它的灵物了。

    只是，以往的灵物虽说重要，但还不至于让它太过重视。

    可这一次，不一样。

    这一株成熟的灵物足以让它更进一步，甚至冲击更高境界。

    所以...

    “这一次，我一定要宰了你。”

    喃喃间，青蟒周身的灵力已是涌动。

    肉眼可见，淡绿色的雾气，都是从他身躯深处扩散过来。

    这是它的致命毒液。

    如今，毒液气化，于天地间扩散。

    只为将雪貂精留于此地。

    只是，这时候，青蟒没有注意到的是，雪貂精的神情却是极为凝重。

    似是不安。

    她整个身躯的毛发都是微微竖起，好像炸毛了一般。

    连带着瞳孔都是缩到了针尖。

    先天妖兽，对于危险已是有了一定感知。

    而雪貂一族，更是妖兽一族很有灵性的一种。

    对于危险的感知，远远超越其他妖兽。

    虽说比不上阿狼这等有着得天独厚天赋的存在，但现在的它却是察觉到了，

    察觉到了一种大恐怖。

    难以想象的寒意，将它包裹。

    恍惚间，它陷入了一个沼泽，呼吸越发困难。

    而这时，像是察觉到了什么，雪貂精忽的瞳孔一颤。

    “这里是...”

    心头骇然间，雪貂精竟是猛的掉头，头也不回的朝着外面激射而去。

    “额...”

    瞪大了眼眸，不远处的青蟒也是愣住了。

    这一只雪貂精，什么鬼？

    怎么突然跑了？

    难不成？

    还不等青蟒想明白，

    “轰隆....”

    远远，竟是传来一声极为可怕的轰鸣。

    肉眼可见，那本是离去的雪貂精，竟是如同子弹一样倒射回来。

    “砰，砰....”

    连连的碰撞之中，雪貂精已是如同皮球一样在地面砸出了数个坑洞。

    “吱吱吱....”

    凄厉至极的嘶鸣，响彻了整个古兰寺，也是将青蟒拉回了现实。

    缓缓的抬眸间，青蟒已是看到了，它今生难以忘记的一幕。

    古寺之外，一道又一道长达数十米，宛如手臂粗的黑色树根，缓缓升起。

    它们，于半空中缓缓摇曳，将天空都是遮蔽。

    一股难以想象的威势，竟是升起。

    “这是？”

    青蟒瞪大了眼眸，也是愣住了。

    可片刻间，它像是意识到了什么，猛的望向了寺院深处的那一株柳树。

    本是泛着莫名光辉，看起来极为神圣的柳树，竟是缓缓变身。

    浓郁的血腥味，于空气中扩散。

    它的树身，一点，一点变为暗红。

    灵物？

    开什么玩笑？

    这赫然是，妥妥的妖物。

    而且，还不是一般的妖物。

    只因这时候，古兰寺周围，一道又一道树根拔地而起。

    他们宛如无数触手，不断向着天空升去。

    更是在古兰寺最上空，交汇。

    仿佛，要封闭整个古兰寺。

    而这，就是慕子安琢磨的一个极为可怕的手段——封禁。

    以无数树根为媒介，不断缠绕，编织，化为了一个巨大的黑色球体，将整个古兰寺都是笼罩，包裹。

    在这里，上天无路，下地无门。

    有的只是，慕子安一点一点的收割。

    “吱吱吱....”

    越发焦急的嘶鸣之中，本是倒地的雪貂精再一次爬起，更是向着天空冲去。

    在那，还有一丝丝的光亮。

    似乎还没有封闭。

    “跑，必须跑。”

    内心一再嘶吼，雪貂精周身灵力已是尽数催动，雾气缭绕间，它整个身躯都是一分为五，化为了五只雪貂精。

    而这一刻，它速度，仿佛达到了一种极致。

    竟是传出‘尖啸’声。

    只是，下一刻，

    “嘭....”

    伴随着一声巨响，整个古兰寺都是陷入了一片漆黑。

    唯一的光亮，也是掩埋在了树根之下。

    远远望去，大山深处，竟是多了一个数十米高的黑色球状物。

    与之伴随的还有，一声又一声凄厉至极的嘶鸣。

    那是妖兽，最是绝望的悲鸣。

