    “这个请萨利赫将军放心，此战之后，葱岭以西的土地就是帖木儿王国的了！”务利泰一脸笑容地说道。

    “可是据我所知，叶尔羌的叶和泰国王已经准备向明国投降了！”萨利赫继续说道。

    “这个萨利赫将军无需担心，虽然叶和泰这个家伙经常鼠首两端，但是他现在已经带人前往义力士城了，如果他想要投降明国，那他应该会叶尔羌城才是。

    退一万步说，就算他真的投降了明国，难道以我们现在的实力，还在乎他吗。”务利泰心里有点惊讶。

    叶和泰前往义力士城，虽然不是什么军事机密，但是帖木儿人是怎么知道的。

    而且，他们怎么知道叶和泰准备向大明投降的？

    “这个倒也是，不过我希望不会出现什么其他的意外，毕竟我们伟大的米尔扎王，对这件事还是很重视的，尤其是明国不是一个一般的国家。

    他的统帅楚宁更是一个十分棘手的人物，他在奥斯曼可是有血伯爵的称号的！”萨利赫一脸严肃地说道。

    “如果你们怕了，现在就可以夹着尾巴回去，我倒要看看，没有你们出手，我们会不会被明军打败！

    什么血伯爵，不过是被吓破胆的胆小鬼自欺欺人罢了！”乌突兀嘲讽地说道。

    “诸位，现在我们大家都是朋友，你们都是为了帮助我们亦力巴里而来的，来，让我们满饮此杯，预祝我们旗开得胜，把那些该死的明国人赶出去！”

    务利泰自然知道金帐汗国和帖木儿王国之间的矛盾，赶紧出面打圆场说道。

    萨利赫抬头看看乌突兀，没有说话，端起酒杯一饮而尽。

    “都来了？太好了，这到省的我费脑子了，传令大军急速前进！”楚宁看着手中的情报，高兴地说道。

    现在金帐汗国和帖木儿王国的军队已经抵达亦力巴里城，那就是说，不管他们最后用什么借口解释，大明都有足够的理由对他们动手了！

    大明可不是随便欺负人的国家，虽然大明很强大，但是秉持着以德服人、以理服人的原则，人不犯我，我自然不好犯人，可现在你动手了。

    嘿嘿，就不要怪我们的心狠手辣了！

    到时候，不许喊停，不许函疼！

    大军接到楚宁的命令，开始全速向亦力巴里城进发。

    三天之后，楚宁带着驼城和十万大军来到亦力巴里城外十里的地方安营扎寨。

    虽然现在才刚刚中午，但是楚宁并不打算急于进攻，他这次要面对的是两个相隔甚远的国家，金帐汗国当然是此战的第一个目标！

    只有彻底解决了这个金帐汗国，他才能心无旁骛地继续向西，不然就算打下了汉唐故土，也要时刻面临着金帐汗国的威胁。

    而且，金帐汗国相对于帖木儿王国来说，要孤单的多。

    毕竟他们和帖木儿王国以及白羊王国、黑羊王国之间，关系十分紧张。

    楚宁的原则就是先易后难，自己攻打金帐汗国，帖木儿王国肯定不会出手相助，毕竟他们也不希望自己北方有一个这么强大的国家。

    如果明军和他们之间两败俱伤，帖木儿王国正好坐收渔翁之利。

    可自己如果先攻打帖木儿王国，就有可能面对帖木儿王国、白羊和黑羊两个王国的体系对抗，而一直以愚蠢示人的务利泰，也肯定会劝说金帐汗国出兵！

    这样反而不利！

    楚宁一开始就猜到了，务利泰此次战败之后，肯定会逃往和他关系最紧密的金帐汗国，毕竟和金帐汗国比起来，帖木儿王国只能算是共同出兵的盟友

    而他们和金帐汗国之间，可以说是多年的好友了！

    所以，楚宁要好好谋划一下。

    他的目标很明确，首先是不能把务利泰这个‘宝贝’给弄丢了。

    当然，要达到这个目的，首先是不能表现的太强悍，如果这一战明军摧枯拉朽地把他们打败，估计到时候，不管明军进攻金帐汗国，还是征讨帖木儿王国。

    另外一个都会出手相助，毕竟他们之间原本就是一种为妙的平衡关系，如果明军表现的太碾压，无异给他们联合创造了一个条件。

    楚宁倒是不怕他们联合起来，只不过相比较面对一大群联合起来的对手，他们还是更倾向于分而治之的策略。

    这就要考虑一下接下来的战术了。既不能表现的太过于明显，毕竟那个擅长扮猪吃老虎的务利泰不是瞎子，要让他觉察不出来，才是此战的重点。

    楚宁把众将召集起来，把自己的想法一说，众人有些为难了，毕竟之前，不管是驼城，还是骑兵部队，都表现的太突出了。

    这样一来，想要骗过务利泰，真不是那么容易的事。

    莫哈地里更是心里翻江倒海一般，这就是传说中的差距啊！

    当对面自诩是智者的务利泰，还在向着如何击退明军，给明军设立了众多看似强大的对手的时候，明军已经开始策划胜利之后，该先收拾谁了！

    相比于务利泰那种明显的扮猪吃老虎，楚宁这种更高级，也更阴险！

    这么看来，他们输的一点都不冤枉！

    而且，这也是莫哈地里第一次参加明军这种战前的讨论，他没有想到，明军竟然允许这么乱糟糟的讨论，很多人已经吵得面红耳赤了，可是楚宁却一点不放在心上。

    而众人，也没有了先前那种对楚宁的敬畏，他们现在专注的事，就是如何才能做到楚宁说的瞒天过海。

    很快，大家就讨论出了几个方案，首先是此战以骑兵为主，这样就算明军能过获胜，也不至于给对方太大的压力，毕竟驼城这玩意儿威力太大了。

    一不留声就能把第一次看到驼城的金帐汗国和帖木儿王国的人吓到。

    第二种方案，就是驼城出击，但是不能使用全部实力，战斗的时间也要控制，不能像攻打沙州一样，一天就打下来，要让对方觉得，明军在尽力。

    可是因为有城外两支强大的军队存在，又不敢使出全力。

    第三种方案是陈辅等人想出来的，那就是驼城和骑兵配合，驼城负责攻城，骑兵负责阻击金帐汗国和帖木儿王国的援军。

    三种方案拿出来之后，所有人都恢复了之前的安静，他们都齐刷刷地看着楚宁，等待楚宁最后的决定。

    “不错，你们的方法都非常不错，也具有很强的迷惑性，不过你们似乎忘了一点，那就是亦力巴里人对我们的了解！

    不管是金帐汗国，还是帖木儿王国，他们就算再狂妄自大，也只是表面上的，毕竟我军刚刚把六十万敌军给收拾了。

    所以他们肯定对我们很了解，但是，作为军队的将军，他们不会仅仅是从那些，被我们打怕了的亦力巴里人那听一些传言就相信了，可是做一些准备是肯定的了。

    这样一来，我们如果不尽全力，对方肯定能看出破绽来，所以，此战我们不仅要尽全力，还要拿出十二分的力气来！”

