    “本来我想，禹皇族就算是和我们泣血军交手，也不会有如此大的动静，但是现在看来，这禹皇族进入到地球的金仙还要远远高于这个数字，如此他们才可能真正的轻易聚集到了一万的金仙修士！”

    陈朽的语气也有些沉重，随后对着诸多战神道：“都说说吧，这一战该怎么打，你们都没有没有心理预期？”

    十大战神，面面相觑，此刻眼神之中都带着一丝的迷惑。

    虽然泣血军悍不畏死，而且勇猛杀敌，但是这并不代表泣血军就是傻子，明知道不敌，还要向前冲，那绝对是傻子的行为。

    眼下在绝对力量的对比之下，众人没有任何赢得胜利的可能，所以十大战神，没有人说话。

    至于暗影，赤狐，慕容林兰，李晓瑶，也没有说话。

    他们只是辅助的部队，而十大战神军队，加上开天部，毁灭部，才是泣血军真正的作战部队。

    “我们的实力，和禹皇族相差了太多了。我们现在唯一能够凭靠的，就是人定胜天，唯一凭靠的，就是禹皇族修士的麻痹大意，他们占据了心里的优势，这并非是一件好事。”

    陈朽此刻缓缓的望了一眼众人，随后对着众人道：“其实也没有什么好说的，这一战，我们必须打，即便是损失惨重，也要打！”

    陈朽的语气，十分的悲痛，因为地球的修士，已经没有了退后的余地了，禹皇族的金仙，已经达到了家门口来了，如果再继续退缩的话，恐怕所有地球人，都会被奴隶。

    陈朽自然忘不了，不久前禹霸仙在大阵面前疯狂的屠戮人族的修士，这让他的内心之中，涌现出来了无尽的悲哀，这是整个人族的悲哀。

    禹皇族作为人族的一员，却反叛出去，而且比任何种族都要仇视人类，仇视地球，这完全是一种怪异的思维。

    似乎只有和人族划清界限，才能够显示出禹皇族的高贵。只有将人族彻底的消灭，才能够保证禹皇族是人族的唯一合法性，唯一的优越性。

    不然，地球被诸天万族视作事土著星球，而禹皇族原本就是出身在了这里，他们自然感觉到了一种异样的眼光。

    所以，他们必须要杀戮这个地球之中所有的人类。

    对于禹皇族的这种感情，陈朽能够轻易的把握住。但是因为在绝对实力的差距之下，陈朽感觉到了这一战的艰难。

    “我同意血主的意见，这一次我们必须要战，而且还要赢，哪怕奉献出来我们的生命，我们也要赢。我们泣血军从来都不是一个怕牺牲的军队，当年我们的先辈，就是为了人族的延续，主动血祭了生命，让地球的灵次元关闭，从而将这里变成一片安全的地域。而今天，我们要向先辈一般，也要敢于和敌人抗争，和禹皇族抗争！”

    “地球羸弱了几千年，如今终于灵气复苏，一朝崛起。但是在外界，我们地球之人还是可欺的土著，我们地球人类在诸多的种族面前，依旧是有一种自卑感，这种感觉，是来自于宇宙诸多种族对于我们地球人的总体的看法，想要改变这种看法，想要让别人尊重我们，那么我们就要拿出实力来。而这次禹皇族和泣血军一战，就是最好证明我们的机会！”

    “一个种族，如果没有凝聚力，如果不敢牺牲，那么这个种族是没有希望的。如今我们十倍于禹皇族的修士数量，我想就算是用是个玄仙自爆，也要将金仙杀死，我们地球人的志气，是不可以灭杀的！”

    就在这一刻，禹子宁的眼神之中流露出来了坚定之色，他的手臂在虚空之中挥舞着，似乎给予诸人极为强悍的向上力量。

    “啪啪啪！”

    在场所有人都被禹子宁的这些话感动了，自古以来，只要是地球出现为难之时，总有一批人站出来，而如今，这批人，就成为了泣血军。

    如今四皇朝，五大宗派，六大圣地，全部已经被禹皇族打垮，而今天下之间，可能不止泣血军存留。但是敢于和禹皇族叫板的，也只有泣血军一个军团了。

    “不错，子宁军师说的没错。我们地球之人，在星空宇宙之中的印象，就是土著。他们之所以将我们当做土著看，一方面是因为我们对他们没有威胁，他们有一种高高在上的优越感。另一方面，他们只承认从地球出去的禹皇族是正统，而我们只是禹皇族的下属。但是我们都知道，禹皇族才是上古时期的反叛者，他们是得到了诸多的种族背后的支持，分裂了我们的人族。”

    陈朽的语气极其的激昂对着众人道：“如今，该我们上场了，我们泣血军的战斗力如何，到底能不能打败禹皇族，一切都是在这一次战争之中体现。关于这次战争的一切指挥权，我全部交给了子宁，子宁说的话，就是我的话，你们不可有违背，违令者立斩，军法从事！”

    陈朽这一刻，慷锵有力的对着所有人道。

    “是，血主！”

    所有人的眼神之中，都带着了一丝的杀意，此刻陈朽的话，依旧是响彻在了他们的耳边，如果想要让地球人活下去，那么就必须让这些种族知道地球人的厉害。

    即便禹皇族不出手对付地球人的话，也会有星空之中其他的种族来对付地球人，因为他们根本就没有将地球人当做平等的地位来看待，只是将地球人当做了土著来对待了。

    而禹子宁，这个未来天机阁的阁主，竟然在陈朽的面前，单膝下跪，双手抱拳，此刻语气之中充满了感激道：“血主，我必定不负众望，死而后己，一定要将这次的气运之战打好，将这次的族运之战打得漂亮！”

    这一刻，禹子宁的声音无比的真挚，而且隐含着一丝的激动。

    似乎，对于陈朽的信任他很是感动，将几十万的军队，交付给了一个只是认识一个月的修士，这种魄力，真的是很罕见。

    “都起来吧，我对于大家只有一个要求，那就是我希望大战之后，我还能够看到你们，看到你们活生生的站在我的面前，而不是挂在墙上，被后人瞻仰！”

    陈朽的语气低沉，他对于在座的每一个人都有着十分浓烈的感情，但是此刻为了将禹皇族的嚣张气焰消灭，让人族活得更有尊严，他只能做出这种决断！

    当陈朽说完这句话的时候，整个会议彻底的落幕。而这一刻，陈朽强大的如来境灵魂修为，突然之间感觉到了泣血军上空的军气猛然一变，一股浓重的煞气，冲天而起，黑色的精气神不断的变换，似乎一条魔龙升腾，势不可挡。

    这是天象，虽然泣血军还没有真正的进攻，但是气运之战，此刻已经开始了！

