    第292章

    嘉靖问张昊，陆炳今天晚上会不会过来，张昊哪里知道？

    “你不知道？你不知道你还这么对陆炳说？”嘉靖盯着张昊问道。

    “皇上，你这就不讲理了啊，是他威胁我的，他要动内五卫，那我肯定不答应，如果他是一个好官，对皇上你忠诚的，他想干嘛干嘛？但是他不是啊，我怎么办？他是指挥使，他权力大着呢，我还不要收拾他？”张昊站在那里，对着嘉靖叫屈说道。

    “你，诶，你个兔崽子！”嘉靖指着张昊，非常无奈的说道，对张昊他也是无语了，张昊如此做，彻底打乱了他的计划，

    不过，陆炳在，对于嘉靖去除掉贪腐的官员来说，也是一个阻力，现在陆炳，已经不能胜任锦衣卫指挥使的职务了，只是自己念旧情，还想要给他机会。

    “皇上，就这些事情，你还打我？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，滚回去坐着去！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊撇了撇嘴，眼里对嘉靖都是鄙视，嘉靖无视张昊，

    而在陆炳府上，陆炳今天一天都没有出书房，几次站起来，想要前往丹房那边，但是鼓不起勇气，他担心自己说了，到时候嘉靖就更是要除掉自己，而且，自己做的那些事情，嘉靖未必都知道，既然他不是都知道，为何自己要去请罪？

    万一说多了，嘉靖愤怒，要杀掉自己，怎么办？可是想着，如果不去说，到时候可能连辩解的机会都没有，嘉靖杀人可是很少给人辩解的机会，他不会去见那些大臣，更加不会去看那些大臣后面说了什么，他想要杀了，就杀掉，非常果断的。

    “诶！”陆炳坐在那里叹气了一声，这个时候，书房门打开了，进来的是陆炳的夫人，结发妻子，虽然陆炳府上也有二十多个小妾，这个结发妻子也是睁一只眼闭一只眼，没办法。

    今天她也是听到下面的人说，陆安侯在自己家里砸了桌子，后面跟着陆炳前往书房后，陆炳就没有出来过，下人们站在门口请示有人要见面，陆炳也不见。

    “你怎么过来了？”陆炳看到了夫人端着吃的过来，马上问了起来。

    “你一天都没有吃东西，吃点吧，不管什么事情，总要吃饱饭不是？”夫人过来放下饭菜，把饭菜端出来，还拿来了酒壶就酒杯，给陆炳倒酒。

    “夫人啊，我们家，可能有麻烦了，哎！”陆炳说着就叹气了一声。

    “不管什么麻烦，先吃完再说吧！”夫人还是很平静的说道，陆炳坐在那里就吃了起来，不过没喝酒，吃完了以后，夫人就想要收拾。

    “你先别收拾了，我们说说话！”陆炳对着自己的夫人说道。

    “诶，得罪了陆安侯了吧？找他去道个歉就好了，何必呢，你也这么大年纪的人了，你也是皇上身边的人，皇上对你如此器重，陆安侯皇上也器重他，你们两个人就不能一道为皇上办事？”夫人坐下来，看着陆炳的说道。

    “哪有那么简单？如果我真的跟张昊一起办事，张昊没事，出事的就是我，知道吗？那些文臣们不敢去对付张昊吗，但是他们绝对敢对付我，我也这么大年纪了，指挥使也是最后的位置了，想要继续升上去，是不可能的，我贪点钱怎么了？”陆炳坐在那里，叹气的说道。

    “你继续对皇上忠诚，那就没什么啊？再说了，皇上也知道你升不上去了，你不过分的话，皇上也不会查你，

    但是你得罪了陆安侯，可就不好办了，陆安侯可是皇上身边的人，他爹也是皇上信任的国公爷，你得罪他，以后他报复起来，我们家可是吃不消的，他还这么年轻，比我们孩子还年轻，

    到时候皇上不在了，人家还是侯爷，你哪怕是得罪了严嵩吕本，也不能得罪他啊！”夫人坐在那里，看着陆炳说道，

    陆炳此刻扭头看着自己的夫人，自己的夫人说的还是有道理的啊，既然要得罪人，那自己宁可得罪那些文臣，也不能得罪张昊啊，张昊可是侯爷啊，不管谁当皇帝，他都侯爷啊！

    “诶！”陆炳此刻突然泄气了，坐在那里不想动，他知道，之前自己的考虑全部是错的。

    “老爷，也没事情的，找个机会和陆安侯说说，实在不行，找英国公，如果英国公还不给面子，那就去找皇上，让皇上在中间说和，可好？”夫人对着陆炳说道。

    “好，夫人，你先去休息，我等会可能要进宫一趟！”陆炳此刻对着夫人笑了一下说道，

    不想和她说太多，也不想交待什么事情，因为一旦嘉靖要收拾自己，不管自己交待了什么，都是没有用的，到时候一家子都要去刑部大牢，能留下什么，就看嘉靖对自己的仁慈有多少了，

    如果嘉靖对自己没有了之前的恩情，那说什么都没有用。陆炳的夫人很快就收拾东西走了，陆炳坐在那里考虑着，知道如果今天自己不去的话，往后去，可能机会更加小。

    “诶！”陆炳此刻站了起来，整理一下自己的衣服，接着前往丹房那边，等他到丹房的时候，张昊坐在那里吃饭了。

    “皇上，锦衣卫指挥使陆大人求见！”一个太监进来，对着嘉靖拱手说道，嘉靖听到了，看了一下张昊，张昊也是吃惊的抬头看了起来，没想到，陆炳还真有这个胆量。

    “宣吧！”嘉靖说着就走到了道台上面，张昊考虑了一下，也不吃饭了，拿着锤子就往道台那边走去。

    “你干嘛？”嘉靖盯着张昊喊道，而这个时候，沈炼也是进来了。

    “回去吃饭去！”嘉靖对着张昊说道。

    “我吃完了！”张昊考虑都不考虑，脱口而出，就说自己吃完了，嘉靖看了张昊一眼，没说话，而是坐了下来，而张昊也是站在了嘉靖身边。

    “臣陆炳，叩见皇上！”陆炳过来马上跪下，磕头。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，就是闭着眼睛。

    “皇上，臣，臣！”陆炳看着嘉靖，还在犹豫，可是看到来张昊提着锤子站在那里，心里又不知道嘉靖是不是知道了？如果知道了，那么张昊提着锤子在这里，也能够说通，可是万一是张昊就想要锤死自己呢，嘉靖还不知道呢？

    “有什么事情啊？有什么事情就说！”嘉靖睁开眼来，看着陆炳说道。

    “皇上，臣请罪！”陆炳跪在那里，开口说道。

    嘉靖听到了，没说话，又闭上了眼睛了，

    而陆炳此刻又怀疑，嘉靖是不是不知道啊，如果知道的话，自己说请罪，那么嘉靖就会问的啊，甚至会骂自己的，但是现在没有。

    陆炳不由的抬头看着张昊，他看到了张昊在那里剔牙，刚刚吃肉，塞牙缝了，张昊用手指在那里抠着，

    陆炳从张昊的脸上也看不出来什么，于是继续趴在那里，开口说道：“臣清楚，臣最近几年，确实是做了很多错事，但是没做对不起皇上的事情，也没有做不忠于皇上的事情，请皇上明鉴！”

    说完了就趴在那里不动了。

    “好端端的说这个干嘛？”嘉靖此刻来了一句，

    张昊则是诧异的看着嘉靖，又演戏？怎么就这么喜欢演戏呢？

    “皇上，臣，臣确实是错了，臣，辜负了皇上的信任！”陆炳继续开口说道，心里则是想着，难道嘉靖不知道，是张昊诈自己？

    “嗯，那以后就好好干，不要辜负朕对你的信任！”嘉靖坐在上面开口说道。

    “是，皇上！”陆炳点了点头说道。

    “还有什么事情吗？”嘉靖开口问了起来，

    陆炳愣了一下，张昊可是让自己来坦白的，自己可是什么都没有说啊，就让自己回去，

    接着陆炳一想，浑身冷汗全部出来了，他知道嘉靖的意思了，如果自己现在说没事情了，那就真的要出大事情了，自己肯定就活不过今晚了，能不能活命，就看自己接下来怎么说了。

    “皇上，臣坦白，这些年臣做了很多辜负皇上信任的事情，臣已经写好了，所有的错事，臣都一一写好了！”陆炳说着就掏出了最后出来，双上递上，

    吕芳马上拿了过来，展开，确定没有问题后，就交给了嘉靖，嘉靖连看都不看，而是坐在那里，吕芳没办法，只能放在旁边。

    “请皇上恕罪，请皇上恕罪！”陆炳一直在磕头，额头都快磕红了，

    磕了一会，嘉靖叹气了一声，接着看着张昊说道：“你说怎么处理？”

    “啊，我，皇上，这个可不关我的事情啊！”张昊一听，愣了，接着马上摆手说道。

    嘉靖一听，火大，他居然说不关他的事情，这不是故意的吗？

    “皇上，陆安侯，饶命啊！”陆炳马上对着嘉靖和张昊喊道。

    “喂喂，皇上，此事真的和我没有关系啊，我什么都不知道啊！”张昊还是对着嘉靖喊道，嘉靖用手指着张昊，气啊，这小子故意的。

    “皇上，求你饶命！”陆炳继续磕头说道。

