    众人皆不说话，一时间场上冷了下来。

    造化玉碟碎片，他们都不想放弃。

    这简直是拿刀子挖他们的心啊！

    “唉，既然不愿意那就算了，一座破败的世界，也没有什么接受的必要。”

    说完，郑东摇摇头，作势欲走。

    “等等！”

    一直没说话的祖龙突然出声道。

    他先是看了眼郑东，随即又看向隆尘，沉声道：“雷神，眼下的情景你也看到了，春申界倾覆在即，不能前往地仙界的话，我等皆死！”

    死这个字，对他们这群站在春申界最顶端的人来说，太陌生了。

    他们已经拥有无尽的寿元，除了不能随意前往时空海，似乎没有什么能制约到他们。

    尽管有些坐井观天，但只少没有死亡威胁。

    见众人沉默，祖龙乘胜追击，继续道：“我知道你想借助造化玉蝶碎片突破到天仙之境，但扪心自问，这么多年，我们突破到天仙境界的最大阻碍，是天资吗？”

    “当然不是！”

    雷部正神爆喝一声，一股浓浓的怨气从他身上散发而出。

    “倘若不是这方世界的压制，我早就突破到天仙了。”

    祖龙点点头，“正是如此，想来在场的诸位，多多少少，也都受到了这方世界的压制吧？”

    闻言，大家全都点头。

    的确，众人进入地仙境界后，便能感受到这股压制，尽管刚开始受到的压制不大，但随着修为提升，受到的压制越来越大，以至于大家突破天仙的难度激增了近十倍。

    近十倍！

    本来众人成就天仙就十分困难，再扩大十倍，更是想都别想。

    仙主能突破到天仙之境，完全是借助造化玉碟碎片开挂。

    这一点郑东是深有体会，开挂玩家和普通玩家根本就不是一个档次。

    但即便这样，仙主在达到天仙之境后，也面临了无法前进的问题。

    春申界所能容纳的极限，便是天仙，再强，春申界这个小池塘就装不下了。

    无奈之下，仙主只有不断在时空海闯荡，以期望找到传说中的地仙界，并将春申界并入其中。

    这样一来，他就能继续前进了。

    搞不好借助造化玉碟碎片，他能突破到金仙乃至大罗金仙也不一定呢？

    大罗金仙，那是曾经在天庭当差的他想都不敢想的。

    即使在蟠桃会上，这等存在也都是坐在最前排的。

    大罗金仙，哪怕在春申界，那也是妥妥的一方大能，天庭都要给对方几分薄面。

    祖龙见大家群情激奋，继续道：“既然这样，大家为什么还抱着造化玉碟碎片不放呢？”

    他叹了一口气，“既想前往地仙界，又想获得造化玉碟碎片，世上哪有这么多好事？”

    听完这番话，这些地仙清醒了。

    是啊！

    眼下是什么局面，就算春申界完好无损，他们借助造化玉碟碎片突破到天仙又如何？

    还不是要像仙主一样，去寻找地仙界？

    与其这样，还不如直接用造化玉蝶碎片换取一个前往地仙界的名额。

    这样至少摆脱了春申界的束缚。

    大家越想越觉得是这么一回事。

    特别是那些距离天仙境界还远的地仙，更是如此。

    他们知道，就算不把造化玉碟碎片给郑东，也很难落到他们手中。

    祖龙和隆尘，才是最有可能获得造化玉碟碎片的两人。

    既然这样，他们还争个什么，不如拿着造化玉碟碎片换前往地仙界的机会。

    想通一切，大部分地仙包括祖龙，都放弃了造化玉碟碎片，只有两人不愿放弃。

    一个是雷部正神隆尘，另一个是火部正神祝焱。

    这两位，也是当初争夺造化玉碟碎片最激烈的两位。

    “雷神，用造化玉碟碎片换取前往地仙界的机会，不亏！”

    “是啊，春申界的空间裂缝越来越大，再等下去，搞不好我们真的要流浪混沌了。”

    听到流浪混沌，几个地仙包括祖龙，全都眼神一变。

    显然，这几位是去时空海逛过的。

    那感觉，不亚于普通人在大海里溺水。

    隆尘还未说话，一旁的祝焱憋不住了，他冷漠地看了郑东一眼，冷冷道：“区区一位大乘真仙，直接拿下他，不信他不带我们前往地仙界！”

    说着，直接分出一道化身，便欲朝郑东出手。

    “慢着！”

    祖龙本体不变，直接飞出一道化身，挡在祝焱面前。

    “你自己想死，别拿我们的性命开玩笑，就算你抓住他，又能如何？”

    祖龙觉得，就算真的拿下郑东，对方背后的师门也不会受此威胁，并带他们去地仙界，更大可能是出手灭了他们。

    一群地仙，反抗金仙？

    简直活腻歪了。

    祝焱脸色不断变化，郑东仍旧保持着微笑。

    他嘴上虽然在笑，心里却在骂祖龙多事。

    以祝焱地仙后期的实力，郑东现在多半打不过，但他仅分出一道化身就想拿下他，看不起谁呢？

    以祝焱地仙后期的境界，分出的化身撑死了就大乘真仙第三层次，至于更强，不可能。

    除非他修炼了一门十分强大的身外化身神通。

    身外化身之术算不上多高端，基本修士达到分神期后，都会用。

    但这一术法，装逼作用大过实战。

    你能派身外化身打败的敌人，不会派门人弟子领着你的法宝前去？

    何必自己跑一趟。

    万一翻船了还丢人。

    就在这时，一直未说话的隆尘点头道：“好！我答应你！”

    说完，直接将一枚青色的玉石碎片丢了过来，正是造化玉碟碎片。

    此时造化玉蝶碎片就和一块普通的青色碎玉一样，看不出丝毫奇特之处。

    宝物自秽！

    郑东心里出现这个词来。

    至于隆尘拿假货忽悠他，郑东又不是傻子，观天彻地法查看下，一切都无所遁形。

    接到青色碎玉，郑东仔细查看起来，良久，他惊喜的抬起头，笑道：“好！如此一来，修缮春申界的费用算是结清了。”

    不知为何，大家听到这话眼皮一跳。

    什么叫修缮春申界的费用结清了？

    “既然如此，就请贵师门赶紧出手，将我等送往地仙界吧！”

    隆尘冷淡道，被郑东拿走造化玉碟碎片，他现在心都在滴血，此时也顾不上语气了。

    “雷神前辈有所不知，我师门只说了接手春申界，并没说接手仙庭啊！”

    “你这话什么意思？”

    大家脸色一变，顿时急了。