
　　阿莉森呆了下，表情突然一变：“难道莫林灵魂很强大，弱化了我们对他的印象，所以会下意识的忽略掉他身上的奇怪？或者，他身上有什么么魔法宝贝，干扰了我们的思考？”

　　“我认为很有可能。”

　　这样的事情他们又不是没有听说过，据说强大的魔法师，尤其是灵魂力量强大的，出现在人群里面，是会让人下意识忽略掉他们的存在。

　　“唐果小姐，不知道你需要我们怎么做？”尤斯塔斯不是傻子，唐果能和说这么多，肯定是有计划。

　　“如果可能的话，我希望你能安排人在索卡城监视莫林，让他不顺心就可以。”唐果说，“其他都不要做多，出了索卡城就不用监视他了，我怕那些人死在他手里。”

　　尤斯塔斯不太明白，还是答应下来。

　　当然他不仅仅会做这些，莫林的情况很特殊，他必须要将这个消息传递回去。

　　突然冒出来的天才，还拥有掠夺的技能，实在是可怕。

　　送走尤斯塔斯，唐果打算带着默文去城里逛逛，给他买点东西，最近连着操练他，还是有点辛苦。休息还是要休息，免得坏了。

　　她打量了下默文：“你长高了不少。”

　　“还壮了不少。”

　　这个世界剑士的身材都很高大，成年剑士一般都在一米九的样子。魔法师要瘦小得多，但个头基本都是在一米七五的样子。

　　一些比较矮小的人，那是有各种原因。

　　目测的话，现在的默文都快一米八了。

　　“衣服不合身了。”唐果评价一句，“走吧，买衣服去。”

　　默文也不扭捏，他无法拒绝阿果果的盛情，更何况他确实需要购买一些合身的衣裳，之前的已经很紧了。

　　二人来到成衣店铺，唐果开始疯狂的买东西，她看上的都拿了一套。默文则是在帮她挑选衣服，总不能他一个人买，不给她买吧。

　　最后，二人一人买了几十套衣服，心满意足的离开成衣店，店里侍者笑眯眯的将他们送走。

　　唐果发现有人在跟踪她，默文也发现了，现在他可不是从前的默文，实力提升了不止一星半点。

　　二人心照不宣的往城外走去，仿佛是要去森林里面。天籁小说网

　　远离索卡城很久，一个戴着面具的人出现在二人的面前，在这个人的身边后，还有同样戴着面具人，将其他方位给围住。

　　莫林干坏事这么久一直没有被抓住，都是因为他小心翼翼，主动干这种事情的时候，很少会露出自己的本来面目。

　　“杀掉默文，那个少女留下。”

　　莫林还给自己变了下声音，唐果和默文装作没有认出来的样子。

　　当那些人冲过来的时候，默文动手了，他举着剑应对冲到他面前的人，一剑就将人击退十几步。

　　原本观看默文死亡画面的莫林愣住：“你的剑气什么时候恢复的？”

　　“看来你很了解我，难道你是那个废掉我剑气的人？”默文问。

　　莫林没吱声，这个时候他怎么可能暴露自己的信息。

　　果然，他就不该小瞧默文。

　　都这样了，对方居然还能恢复剑气，可见是一个后患无穷的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5704章 魔法世界传说（53）免费阅读。https://www.23sk.com 