    一番斗转星移后，秦长生来到一个封闭的宽阔空间之中。

    这里是修炼之塔第一层。

    在这封闭的宽阔空间之中，浮现出来一双巨大的黑色眼睛，其目光落在秦长生身上。

    顿时之间，秦长生就有一种整个人都被那一双眼睛看穿的感觉。

    “挑战者，烙印下你的名字！”

    朦胧厚重的声音，在这空旷封闭的空间中响起，让秦长生心中一动，这修炼之塔中，也有守护灵么？

    看着面前凭空凝聚出来的一张金色纸张以及一只金笔。

    秦长生明白过来，提笔在那金色纸张上面写下自己的名字。

    在他停笔之后，那金色纸张顿时化作一模金色光辉，消失不见。

    那只金笔，也消失不见。

    一股庞大的力量，笼罩在秦长生身上。

    “修为检测中，蜕凡境五重……”

    “试炼等级调整中。”

    “等级确认，试炼即将开始，每一层试炼结束，若要进入下一层试炼，你最多可以获得半个时辰的时间进行调息，也可在关卡结束后，选择结束本次试炼。”

    “提醒，试炼进行中，将无法退出试炼，接下来，尽情的感受生与死的考验吧！”

    空旷封闭的空间中，那道朦胧且厚重的声音响起。

    下一刻，秦长生立即就发现，在他前方不远处的地面上，陡然浮现出了一道道神秘纹路。

    那神秘纹路，像是组合成一种特殊的阵法。

    紧接着，一股强大的神秘力量降临，伴随着一道炽盛的光芒，一个身影浮现出来。

    神秘纹络缓缓隐匿消失。

    那道身影睁开眸子，目光落到秦长生身上：“遇到我，算你倒霉。”

    这道身影浮现后，开口说出这样一句话，随即便身形一晃，直接出手，朝着秦长生奔掠而来。

    这是一个十八九岁的年轻人，出手极其狠辣，一出手，便是雷霆杀机，令秦长生心中一凛。

    不过，对方虽然也是蜕凡境五重的修为，但是力量并不如他浑厚与强大，对于武技的掌握，也远不如他高深。

    秦长生抓住其破绽，一剑瓦解其攻势，随即犀利的剑光迸发，刺入其咽喉，将其斩杀，轻易取胜。

    这名少年被秦长生刺穿喉咙后，眼中露出一丝惊愕茫然之色，随即身形涣散，化作一股力量，就要消散。

    秦长生有了武阁试炼的经验，此刻直接释放吞噬武魂，趁着这股力量还没有彻底消散，将其吞噬吸收。

    不但弥补了自身的真气消耗，还更进一步的充盈体内真气。

    “恭喜你取得本轮战斗的胜利，你可以选择继续战斗，或者结束战斗。”

    “继续战斗。”

    秦长生毫不犹豫的道。

    光芒再现。

    又一道身影浮现出来。

    同时，这片宽阔的封闭空间的地面上，浮现出了一个“二”字。

    秦长生猜测这应该是代表自己闯入了第二层。

    这一次出现的身影，没有任何的废话，现身后直接出手，朝着秦长生斩杀而来。

    秦长生明显感觉到，这一次出现的对手，力量明显比起先前那人雄厚强大了一些，对于武技的掌握，也要高明许多。

    “锵锵锵！”

    一片狂风骤雨的攻势袭来，秦长生双眼微眯，随即一抹精芒迸发而出，手中流云剑如闪电一般奔掠出一道耀眼的轨迹，从容破解了对方的攻势，洞穿其心口。

    那道身影像是有独立的意识一般，怔了一下，随后涣散。

    秦长生依旧利用吞噬武魂，将那残留的力量吞噬。

    “继续！”

    无需那道朦胧厚重的声音提醒，秦长生直接开口。

    一道道身影陆续浮现，修为境界虽然都是蜕凡境五重，但是实力却越来越强。

    秦长生连败十人，一连闯到第十层，在第十层的时候，秦长生感觉到难度陡然大增。

    第十层出现的对手，实力远远强于前面九人，虽然同样是蜕凡境五重，但是战斗经验丰富无比，像是身经百战一般。

    其掌握的力量也非常雄厚，修炼的武技也很不弱。

    最终，秦长生施展出点星式，方才将其击溃。

    “每第十层，难度就会大增么？”

    秦长生喃喃。

    以他的天赋与实力，前面的九层，实在是有些小儿科，这第十层开始，方才终于让他感受到了一丝压力。

    这让他兴奋起来。

    有压力，试炼才有意义。

    对他而言，真正的试炼，现在才刚刚开始。

    “继续挑战！”

    秦长生开口。

    挑战继续。

    秦长生连战连胜，转眼之间，便是杀到了第二十层，其感受到的压力，也越来越大，战斗也越来越激烈起来。

    而外界，也早已因为秦长生那恐怖的闯关速度，沸腾拉起来。

    “天啊，第二十层了！”

    “我没看错吧，这才短短半个时辰不到啊，秦长生竟然就闯到了第二十层！”

    “太妖孽了，就算是当初的萧云峰萧师兄，闯关速度也远远不及吧？这秦长生真是太变态了，难怪同境界下，连萧师兄都不是对手！”

    闻讯来到修炼之塔的众多青龙学府的学员，看着记录石碑上，秦长生名字后面的闯关记录，一片哗然。

    “快看！他闯过第二十层了，进入二十一层了！他难道不用停下来调息状态，恢复真气的么？！”

    忽然，人群中有人惊呼，不少人倒吸一口凉气。

    因为，就在他们惊叹之间，秦长生已然闯过了第二十层，直接进入到了第二十一层！

    众人发现，从秦长生进入修炼之塔到现在，接连闯过这么多层，竟然一直不曾停下来调整过状态。

    ……

    “那家伙，竟然去闯修炼之塔了么？”

    南宫辰与李剑崖也终于得到消息，得知秦长生竟然在不到半个时辰的时间里，连闯二十层，也不由得纷纷倒吸一口凉气。

    “真是个变态。”

    木脸青年李剑崖张了张口，最后终于忍不住出声道。

    “这家伙，若是成长到与我们相同的境界，不知道会强到什么程度？”

    南宫辰深吸口气道：“你说他能闯到多少层？能不能超越我们，或者是萧师兄？”

    李剑崖认真思忖了一下，随即开口道：“他虽然同境界击败了萧师兄，不过他不过是第一次闯关而已，经验不足，想要第一次就超越我们所留下的记录，若是再沉淀一年，或许还有机会，至于想要超越萧师兄的记录，没有三年时间，他只怕无法做到。”

    听到李剑崖的话，南宫辰顿时笑了起来：“听到你这么说，我就放心了。”

    他与李剑崖当初所留下的记录，都是五十九层。

