
　　龙龟眼睛一亮，从原来暗淡无光变成了大型探照灯。

　　众所周知，陆离是个极其大方的人，对于这一点，不仅同班级的小伙伴知道，连它这头异兽也格外门清儿。

　　上次刚一见面，又是赐予龙神之印,又是赏赐蛟龙珠，如此大恩大德，只要不让自己死，它怎么样都愿意。

　　而今，龙龟将体内积蓄百年才祭炼出来的本命神通，全部耗尽,顾不上心疼，下一刻就得到了赏赐……

　　龙血！

　　前面没有加“蛟”这个字。

　　龙龟哪里顾得上矜持，直接抛弃四渎龙神应有的沉稳,像是恶狗扑食般，张开足以吞噬上百人的深渊巨口，连同玉瓶一同嚼碎。

　　瞬间，金色血液充斥口腔，呼吸之间，馨香味飘散而出。

　　黑鬃马暗自咽了咽口水。

　　要矜持……要矜持……拿出主人胯下第一坐骑的风度出来，不能在这只大乌龟面前露出本性。

　　此时此刻，马儿无比后悔，倘若知道陆离此行会这般精彩，它一定死皮赖脸，说什么也要跟过去，而不是留在金陵陪主母。

　　它一匹马，不管再怎么打扮，外表也不如玄猫那般，招女人疼爱，而且自己身块这么大，清风得有多大力气,才能抱起来……

　　黑鬃马这么不着调,都觉得此等画面格外吊诡，更别提陆离了。

　　好吧，陆离没空搭理外界发生的种种，更无心去分析龙龟与黑鬃马究竟在想些什么，只见他将冷却完毕的九齿钉耙放回古鼎中。

　　“火。”

　　“凝。”

　　随着一声低语，这处空地好不容易恢复正常的温度，再度攀高。

　　当然，这個温度仍在可控范围之内，不会波及到其它区域。

　　约莫过去半刻钟。

　　一缕散发着璀璨金光的火焰凭空出现，而它正是从海量阳光中提取出来的精华。

　　紧接着，陆离一指点出，通过观想法、食补，积累出来的道力喷薄而出，化为燃料助其壮大。

　　仙人抚我顶，结发受长生。

　　世人皆渴望获得机缘。

　　而陆离这一指，哪怕点到资质愚钝的家猪身上，至少也能让它跨越修行路上连续跨越道坎,可与百年厉鬼争锋。

　　现如今，只能成为催动道火运转的资粮,并且，效果差强人意，必须经过回火，再去除一遍杂质。

　　不仅如此，是否需要二度回火，仍需要观望。

　　“姐夫在那里作甚，还守着个大鼎。”

　　“刚才遮天蔽日的乌龟也在旁边，它就是长江水神吗？模样可真威武。”

　　月池的声音从远方传来。

　　为了不打扰到陆离，她刻意压低声音，凑到姐姐耳边。

　　清风怀中抱着玄猫，无奈道：

　　“打铁。”

　　“你是不知道，这两天，整座宫城都是叮叮当当的声响，有些在皇城外围办公的各位大臣因为受不住，特意带着紧急公文回府办理。”

　　语气中充满哀怨。

　　若不是看在陆离晚上表现卖力的份上，她早就忍不住抱怨了。

　　打铁？

　　由于运转道力，催动火焰升腾还算简单，用不着集中全部精力，陆离听到了来自清风得吐槽，内心苦涩：

　　往日那是捶打凡铁，手艺精湛、气力惊人的铁匠能反复锤炼百次，将一块巴掌大小的铁块体积缩小一半，这是世俗凡人所能达到的极限。

　　而他可以锻打上千次，将其凝缩成火柴盒大小，往后就受限于材料品质，无法再进一步，否则将会使之从中断裂。

　　现在，轮到用神材炼器。

　　平时勤加练习，甚至借此悟出一式锤法的自己，竟然哑火了，原因是找不到合适的工具来敲打，只能依靠火焰来淬炼——

　　别看附近空气温度上升有限，其实所有热量差不多都集中在鼎内，具体温度，陆离无法准确说出，但绝对比火山中心温度要高上很多。

　　此外，火焰中蕴含的至阳之气，可以提升武器品质。

　　这些是天师府清虚掌教的原话。

　　如何从阳光中凝聚出一缕火焰的法诀，甚至还被道家各大门派列为不传之秘，只在内部流通。

　　“此间原无这座山，因大圣五百年前大闹天宫时，被显圣擒了，压赴老君，将大圣安于八卦炉内，煅炼之后开鼎，被你蹬倒丹炉，落了几个砖来，内有余火，到此处化为火焰山。”

　　黑鬃马摇头晃脑，借着开口说话的功夫，偷偷吞咽口水，免得出丑。

　　而陆离听着《西游记》中关于火焰山来历介绍的原文，心中愈发渴望变强。M.23sk.com

　　从老君炼丹炉里飞出来的两块砖头，化为三界闻名的火焰山，唯有天地初开，混沌之时长在昆仑后山太阴之精的芭蕉叶才能够扇灭。

　　此等威能，着实让人钦佩、羡慕。

　　尤其是眼下，陆离像个无法分身的供电器，必须全力维持道火，才能完成二次淬炼，他忍不住想偷懒，而这种想法，化为变强的动力。

　　不说三昧真火了，其它神火也行啊。

　　南明离火、太阳真火、六丁神火、太阴真火、红莲业火……

　　随便其中哪一个，陆离绝不挑。

　　“老大，你在胡思乱想什么呢，看看鼎下面的火，又弱了几分。”

　　这时候，黑鬃马无情开口，打断了某人的白日梦，同时贱兮兮道：

　　“要是不行了，我可以顶上一阵。”

　　也不知道这货在打什么鬼主意，神情突然凝重起来。

　　“嗯，我跟马面勾魂使分身一同出手，可以坚持大半刻钟，你可以趁此机会调息。”

　　“帮……”

　　龙龟艰难吐出一个字。

　　陆离偏眸看去，见其头顶凸起的龙角愈发修长狰狞，立刻知道黑鬃马在打什么主意了。

　　无非就是嘴馋，想要一瓶龙血。

　　“不必。”

　　话落，陆离收敛心神。

　　几乎是同一时间，古鼎下方的道火重新恢复鼎盛，透过顶部孔眼，能够清楚的看到，一缕缕烟尘飘出，这便是杂质。

　　极静。

　　枯燥。

　　站在远处观望许久，见陆离没有动弹的迹象，清风与月池抱着玄猫离开了，不再打扰他专心正事。

　　黑鬃马全神贯注，好奇自家主人搞出来的山寨版九齿钉耙，最终会是个什么模样，又有哪些玄妙之处。

　　如果可以，自己是不是借过来耍两下，过一过二师兄的瘾。

　　一旁，龙龟神采奕奕，只等陆离一声令下，它就开始卖力喷吐本命黑水，反正有龙血补充，什么样的亏空，都能够弥补回来。

　　毫不夸张的说，刚刚那一小瓶金色龙血，直接帮助自己省去三百年苦修，大约再沉睡个两千年，即可褪去厚重龟壳，化为真龙，高居九天。

　　时间慢慢推移。

　　日头渐渐西坠。

　　斜阳下，陆离将抬起的手收回，缓缓调息。

　　而火焰也以一种均匀的速度消退。

　　这一次，他足足煅烧了两个半时辰，比初次煅烧持久，而这，已经达到了极限。

　　不单单是体内道力几近干涸，更是天时不允许。

　　阴盛阳衰，此乃天定。

　　当最后一抹阳光消逝，阴气便会瞬间充斥整个世界，介时，以阳光为基，道力催动而成的火焰，便会成为无根浮萍，恐有炸炉的风险。

　　“老君炼制上宝沁金耙时，荧惑星君、五方五帝，六丁六甲悉数出功出力，咱这个山寨版也不差，有长江龙神全程协助……”

　　“嗯，下方这些火焰也算另类版太阳真火。”

　　经历过低配版蟠桃宴的陆离，真真觉得意犹未尽，但畅想归畅想，将这些化为前进的动力即可。

　　万万不能只做白日梦，亦不可妄自菲薄，往后的日子还长着呢，不争一时半刻。

　　斩断杂念以后，陆离掀开鼎盖，隔空摄物，将钉耙从里面取了出来。

　　因为第一次锻造时，已经赋予了它形态，并顺利完成淬火，所以即便延长煅烧时间，钉主体依旧未曾发生改变，只不过，外表覆盖了一层灰状物质，看上去格外坚硬。

　　杂质。

　　念头闪过。

　　陆离猛然抬手，趁着余温未消，朝着空中狠狠挥出一拳，算是常规形态下的极限战力。

　　铛！

　　金铁轰鸣声以这处空地为起点，向四面八方扩散。

　　灵王殿。

　　御座之上，审批各地阴司奏折的黑袍灵王果断出手，用神力凝聚出一个微黄色光罩，隔绝音波。

　　不然，皇城及其方圆十里的人，要么横死当场，要么双耳出血，成为疯疯癫癫的傻子。

　　即便如此，还是有声音传了出去，虽不致命，但却令人心慌。

　　“圣人究竟在做什么？”

　　有老臣捂着心口，明显被突如其来的动静吓得不轻。

　　旁边，同僚无奈道：“吾等凡俗哪里管得着陛下，协助太上皇将朝政处理好就行。”

　　“听说最近盘踞在山野大泽中的妖魔鬼怪，正在被围剿，人间终于新来希望。”

　　“幸亏咱们有远见，早早就投靠太上皇，往后啊，只要在阳间战战兢兢把官给做好，死后就能当个寿与天齐的阴神，日子不要太美。”

　　话题渐渐转移。

　　有人想到了仍被困在长江北岸，进退不得的亡国之君，暗自窃喜。

　　另一边。

　　清风一手抚摸玄猫，一手扶额，对着月池叹息道：“你姐夫这家伙，又在打铁。”

　　“姐姐……”月池主动替陆离辩解，温声道：“你仔细听，只有一声而已，不是持续锻打。”

　　“唉，最近待在宫里听着铛铛铛的声音，被折磨得有些神经质了。”

　　清风满脸幽怨。

　　身为罪魁祸首，陆离并没有那份自觉，他用拳头轰碎了覆盖在钉耙外层的杂质，使得神兵得以问事。

　　璀璨、夺目。

　　亮白色的太乙金精尚未冷却下来，故而，颜色闪耀到了极点，一缕缕锋锐之气自主透射而出，都不需要旁人催动，但凡靠近的生物，皆在攻击之列，哪怕陆离这个锻造者也不能例外。

　　“水。”

　　“快。”

　　听到主上的吩咐，龙龟不敢犹豫，大口一张，越发漆黑、阴森的液体被喷出，为神兵二次淬火。

　　在此期间，陆离没有闲着，他操控钉耙浮空，使之不沾染地气。

　　同时，从体内小乾坤中取出古朴木杯，没等黑鬃马反应过来，一滴金血被点出。

　　杯子再度缩小，回归腹中。

　　龙龟乃是龙种，对龙系宝物有着极强的感应，它心中无比渴望，却不敢开口索求，以免显得自身贪得无厌。

　　毕竟，陆离给予的那瓶宝血已经足够珍惜了。

　　什么时候能够为其拼命？

　　这样才好意思开口索要那滴明显更加珍贵的龙血。

　　陆离收藏的稀缺宝物，以及阔绰的出手风格，让龙龟彻底归心，即便现在吩咐它去做涉及生命危险的事，都没有半点推辞。

　　不过，炼器能有什么危险？

　　随着上代龙王留下的真血打入九尺钉耙之中，异象旋即浮现。

　　本来通体亮银色，并无纹路錾刻的耙身，有蝌蚪状符文显化，并不断向外延伸，最终形成一道道淡金色微小游龙，将其装点得更加不凡。

　　“好了，可以收工了。”

　　“昂！”

　　回应陆离的是一声龙吟。

　　龙龟意犹未尽，借助普渡慈航蜕变时留下的龙血，它小有进境，可以喷出更多黑水，用来给武器完成二次淬火。

　　当然，这并非主要。

　　最关键的是，假如中途自己体力不支，可以再度得到补充。

　　然而，钉耙已经完工。

　　希望破灭。

　　眼下，暮色冥冥。

　　皇城却如同镀上一层金光，条条瑞气腾腾升起，犹如会呼吸般，上下轻轻浮动，吞吐来自天地间的灵气。

　　“来。”

　　陆离一招手，未曾用什么法力，更不曾使什么手段，就是轻轻唤了一声。

　　而钉耙仿佛开了灵智，化作流光飞来，眨眼睛间便被他攥在手中。

　　这兵器初铸之时，合半藏之数，两千五百二十四斤，眼下杂质被淬炼剔除，仍有半藏之数。

　　天定如此？

　　通过汲取天地精气，乃至深埋在金陵地下的王气，钉耙将自身失去的重量又悉数补了回来。

　　“好宝贝。”

　　子不嫌母丑，狗不嫌家贫。

　　话糙不假，但确实符合陆离当下的心境，毕竟，此耙乃是他费劲头心力，才锻造而成，其中辛苦与意义，不足为外人道也。

　　“可惜没有用来试兵的敌手。”

　　不做犹豫，陆离朝天空挥出一耙。

　　没办法，四周宫室皆为私产，打坏了心疼，修缮起来也费时费力。

　　呼！

　　九道流光裹挟着无尽风暴冲天而起，刚好，天空中有几朵绵延数里的雷云，尚未酝酿出雷霆、雨点，便直接消失了，仿佛从未出现过一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十六章 神兵出世免费阅读。https://xs.23sk.com 