一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第483章新生考试，叶安主考

    蓝星军校。

    “卫国，你真的把这孩子留在军校啊。”小小习惯性的撅了下嘴。

    叶安“嗯”了一声，从窗户口看着房间里迷迷糊糊睡着了的小术。

    “那以后这小家伙长大了估计会很牛逼。”小小一本正经的推论。

    叶安转过头，“嗯？”

    “在蓝星军校长大诶，那肯定牛逼啊！”

    叶安嘴角只是扯了一下，倒也没说什么。小小说的还是有点道理。

    “小术的精神力正在恢复，那个精神系的小哥哥给说，只要他好好吃饭，多吃点营养的东西。一个月之后应该就能恢复成正常人的体质了。”

    叶安轻点了一下头。

    “他的异能，或许对校研会那边来说，应该会是一个很好的研究材料。”叶安淡淡道。

    那帮老头子，对她的身体都能研究个一年，别说对这个人的异能力了。

    不过在这一年里，叶安和校研会那边的关系也还不错，双方合作的也很愉快。他们随时监控着叶安的身体，会给她制定当前最适合她的一些训练，进行潜能开发以及异能强化。

    所以叶安对校研会那边的印象还算不错。

    除了帮助她强化异能之外，还会给她特别制定一些武器。

    她也才知道，原来蓝星军校校方，是有能够抵挡异能力的武器的。

    而军校不少的系统里，都植入了抵挡异能力磁场的东西。

    所以，即便是异能力者，想要入侵军校，也会被揽在门外。

    小小耸了耸肩，“对了，卫国，你前几天去哪儿了？”

    “养伤。”叶安很官方的回答。

    “你告诉我嘛~你肯定跑哪儿去偷偷玩了，还不带我，我还是不是你的小可爱了~”小小拧着叶安的胳膊一顿撒娇卖萌。

    叶安食指挠了下额头，有点语塞。

    “卫国卫国，你就告诉我嘛~~我保证不说出去！”

    “你去哪儿玩了？下次一定要带上我！不然我就不跟你天下第一好了！”

    ……

    叶安：“好”

    叶安：“嗯。”

    ……

    终于，单鬼的出现把叶安给拯救了。

    “老大，准备出发了，今年新生考核已经开始了。”

    “洛西呢？”叶安立刻迈步一边离开一边问。

    “他已经先去了，说是……你找他当助手摆明了就是想当甩手掌柜，所以他只有先去了……”单鬼复述着当时洛西离开的时候说的话。

    叶安停下脚步，轻咳嗽了一声，“洛西太狭隘了！”

    瞄了眼叶安的表情，单鬼也中气十足，“就是，太狭隘了!”

    心里却默默道：看来洛西还真挺了解老大啊……

    叶安骂了一声洛西之后，才跟着他们上了飞机，开始前往了考核的地方。

    已经抵达考试地点的洛西莫名打了声喷嚏。

    他皱了下眉，怎么总有种不太妙的预感。

    难道是叶安在他背后说他坏话了？

    越想，越觉得有这个可能。

    他走进监控大厅。

    所有考官团的成员统统起立，站的笔直，向洛西行了个军礼。

    这些考官团里的成员大多都还是以前负责新生招考的老人。

    虽然听说了这一次的主考都是军校学生，但一见到还是有着那么些诧异的。

    再加上，洛西可是军校里的风云人物，洛西王子的称谓可不是白来的。

    不但模样英俊，能力更是有目共睹。

    当初也是他们看着从考场里一步一步进入军校的。

    可才短短两年的时间，洛西已经能做到主考的位置上了。

    甚至成为了他们的上司。

    不过说起传奇的话，那还得说起另一个人了。

    本次军校新生招考的主考官，也就是去年从他们眼皮子底下考入蓝星军校的学生——叶安。

    洛西同样并腿回了一个军礼之后，跟大家打了个招呼，也就投入了招考的工作当中。

    军校今年的新生考核，考核内容还是和往年一样，改变的只是考核的方式。

    今年的考核项目增多，而不像去年只分为了三轮，

    今年由每一个系的院系排名第一的学员，单独进行每一轮的监考。

    而有了洛西提前去，叶安倒也不慌不忙了。

    反正洛西能搞定所有的事，也不需要她操心。

    洛西的能力，她还是很肯定的。

    毕竟在她进校前一年，洛西可也是以当年新生考试中第一的成绩考入军校的。

    能力雷达图几乎接近满值。

    进校两个月的时间，综合实力排名立刻飙升到全校第三。

    后一直在榜首蝉联。

    到了现在已经超过了白衫，连续处在综合实力排名第二的位置。

    如果不是叶安的话，现在洛西应该就是军校综合实力排名第一。

    所以对于洛西的能力，叶安是毫不怀疑的。

    俩人的关系也还算不错。

    虽然最开始见面的时候不太愉快。

    不过在军校里，也建立了一定的同学情谊。

    叶安赶到考核场地的时候，新生学员们已经进行了两轮考核。

    见到叶安进来，所有人也都肃然起立。

    叶安了礼貌性的打了声招呼，大家才各自继续忙着自己的。

    洛西坐在椅子上看着监控上的画面，叶安进来以后连看都没看她一眼，直接把手里的资料递给了叶安。

    “今年的新生数据情况汇总，不过只有前两轮的数据，目前他们正在进行新一轮的考核。”

    叶安走到他身边，接过了他递过来的数据，一目十行的扫了一眼。

    “今年的整体素质比去年高，新生人数倒是可以多招一点，但十分出众的人倒不是很多。”洛西淡淡道：“当然，我指的的是，比起你们那一届的变态程度。”

    叶安眉梢挑了一下，也没说什么，扫了一眼之后将资料放到了眼前的桌子上。

    也看向了眼前的监控。

    和当初的他们一样，整个大厅里全是监控画面。

    蓝色的光幕把整个大厅都照出了无数的晃影。

    “招进来的人数还是按照计划进行，不用扩充，优胜劣汰。”叶安淡淡道。

    洛西点了下头，没什么意见。

    “不该进来的东西，清理的怎么样？”叶安双手撑在桌子上，看着眼前的监控画面。

    画面很多，让人有些眼花缭乱。但在叶安眼里很快就记住了大部分人的脸，以及他们的状态。

    洛西笑了一下，“清理了一部分，不过……至于还有没有就不知道了，这次新生考核里，布了几个校方的人进去。

    比起去年来说，应该会更方便一些。”

    忽然，叶安的目光在其中一个监控画面上定格了，眼神陡然一变。

    她点了一下屏幕上的一个按钮，那个画面在她面前被无限放大。

    一张熟悉的脸，瞬间占据了她的整个眼球。