    

    苏婉无奈道：“想是并没听懂，不过也知道自个儿犯了错，在装可怜呢，不知多磨人。”

    吴嬷嬷闻言便笑道：“等小少爷懂事了，慢慢教也行。”

    三皇子妃和苏婉先下了水，小家伙又在岸边兴奋的要往里扑的模样，吴嬷嬷小心把木盆往水里推，苏婉和三皇子妃一人一边扶着，还要顾着不安分的小家伙不让他扑进水里来，是以丫鬟在门外报说那头爷想叫人把小家伙抱过去的时候，苏婉真的很想说你们随意，只是三皇子妃瞧了吴嬷嬷一眼，吴嬷嬷便意会的点头，回绝了外头的丫鬟，笑道：“去回了爷，主子正抱着小少爷舍不得撒手呢。”

    苏婉只能默默的叹气，自个儿背着这个包袱，三皇子妃也热得出了一身汗，看着却是乐在其中的样子。

    这趟抱大腿之行，小家伙表现满分，临走时三皇子妃依依不舍，小家伙却倒在苏婉怀里睡得可香了，苏婉忍着手酸向未来皇后告辞，见到在外院等自己的宋子恒时，才终于解脱了，把包袱交给他，宋子恒抱着儿子，关切的问了苏婉一声：“还好罢？”

    苏婉还没回答，身后不知何时出现的于衡远噗嗤一笑，“子恒把我这儿当龙潭虎穴了？”

    曾长安在一旁解围道：“玩了一日，良辰怕是累了，早些回去休息罢。”

    于衡远也并不是真介意，他自来是这性子，闻言倒是招来管家备车。

    回到马车上，苏婉靠在宋子恒肩上长吁了口气，宋子恒不由紧张，“怎么了？”

    “头疼。”苏婉道，“那吴嬷嬷说良辰这般，再喝奶也无用处了，倒不如断了，还可以好好吃饭。”

    宋子恒闻言道：“那吴嬷嬷看着见识非凡，想来不会乱说。”

    “可是良辰不乐意怎么办？吴嬷嬷说若孩子黏母亲，最后离开几日不见他，不然是断不了奶的，可良辰哭起来就哄不住，性子又倔，我怕真走了，他出事怎么办，还听闻女子戒奶时，那儿也会痛，会涨奶……”想到这儿，苏婉就忍不住的后悔，“早知今日，就该请奶娘的。”

    宋子恒伸手搂住苏婉的肩，安慰道：“岳母和大姐她们都有经验，咱们先问清楚在准备不迟。”

    睡得一脸幸福的小家伙还不知道，自己的黑夜即将来临。

    无论是苏太太还是宋小芬，对于断奶的感受都是一个——“你孩子都生了，还怕这点难受不成？”苏婉最怕这种你懂得的眼神，因为这往往意味着滋味确实很不好受。

    但是再怕，该行动的还是得行动，苏太太和宋小芬都觉得母乳最好，本想建议苏婉再过几月断，为了保险起见，宋子恒还特意请了精通妇科的大夫仔细询问，对方与吴嬷嬷一般的说辞，又看过小家伙，觉得他身子骨健康，正是断奶的好机会，于是轰轰烈烈的断奶行动开始了。

    苏婉准备得很充分，为了一次性成功，还跟宋子恒分居了，宋家院子大，她特意搬到另一间院子里，小家伙随时有人看着，绝对摸不到这里。

    夫妻俩又有了当初蜜里调油的感觉，一开始苏太太还不放心，过来瞧几眼，到后来索性丢开了，只守着哭闹着要母亲，人都瘦了不少的心肝外孙。

    然而准备了这么充分，苏婉与宋子恒仍低估了他们儿子的固执，宋良辰闹了整整十天，终于不再整日哭闹了，到了饭点时，苏太太给他喂饭他也乖乖吃着，以苏太太过来人的经验，觉得差不多断奶成功了，便叫苏婉搬回来，然而一见到苏婉，小家伙又扑上去寻着要喝奶了，不肯吃饭，苏婉只得继续躲着他，再过了几日回来，小家伙固态重萌，简直不知道何为见好就收。

    苏婉都心塞了，折腾了整整一个月，明明是正经夫妻的两人也过了整整一个月偷情般的日子，情趣是有了，可是儿子一直闹下去，她也难受，最后索性不折腾了。

    于是才一岁多的宋良辰，从亲娘那里学到了人生中的第一个成语——釜底抽薪。

    这一招是真的叫人措手不及，固执有原则如宋良辰，坚持了几日仍旧尝不到记忆中的美味后，也不得不索然无味的放弃了。

    终于断奶成功，苏婉恨不得敲锣打鼓庆祝一番，并且发誓如果真要生二胎，打死都不自己喂奶。

