
　　方铭走到左边的辟邪前，右手食指中指并拢从辟邪的双眼划过，一抹肉眼不可见的青色能量从他的手指划过落在那辟邪双眼之中。

　　方铭的举动落在华博荣父子还有宋雄眼中只是疑惑，然而李承现这一刻老脸上却是露出了震惊的神情。

　　“难道是让辟邪开眼？不……不可能的？”

　　黄全听到自家表叔的轻语声一脸好奇问道：“表叔你在说什么？”

　　不过李承现根本就没有回答，因为此刻他的一双老眼已经是死死的盯着方铭的动作。

　　此时的方铭对着右边的辟邪用左手食指和中指并拢做完先前同样的动作后朝着一旁的华明明说道：“你现在在围绕着这对辟邪走一圈，当然，是从后面然后走到前面。”

　　方铭朝着华明明示意，华明明嘀咕了一句：“装神弄鬼”后依言走到了辟邪的尾巴处。

　　“没什么变化啊？”

　　站在那里几秒钟后华明明看向了方铭，不过方铭只是示意他朝着前面走来，撇了撇嘴一脸不满但华明明还是朝着前面走去。

　　然而，当走过辟邪一半身躯的时候华明明的表情便是变了，等到了走到前头的时候更是忍不住打了一个寒颤，而最后当他目光和辟邪的眼睛对视的刹那，整个人突然“哎呀”一声一屁股坐在了地上。

　　“方……方铭这是怎么回事，我刚刚感觉这辟邪的眼睛动了。”

　　华明明吓的有些语无伦次，因为就在他走过这石狮子一半身躯的时候便是感觉到了一点冷意，而这股冷意到前面的时候就十分的明显，而当他目光看向那石狮子眼珠子的时候，那一刻他被这眼珠子中所散发的寒意更吓到了。

　　在华明明摔倒的那一刻华博荣和宋雄也是冲了过来，一个是爱子心切，虽然平日里没少一个大巴掌扇下去，但对于华家这根独苗华博荣还是关切的很。至于宋雄冲出来的原因也很简单，是下意识的举动。

　　然而让这两位都没有想到的是有一道身影在他们眼前一闪只留下一阵风飘过，那位看起来已经七十多岁的李老先生却是比他们先一步来到了辟邪的前头。

　　“真的是辟邪开眼，我竟然亲眼目睹了辟邪开眼的一幕。”

　　李承现目光死死的盯着辟邪的眼珠子，老脸激动之色溢于言表，甚至因为激动而颤抖的手就要朝着辟邪的眼部摸去，至于在他脚边的华明明那是看都没看一眼。

　　“辟邪开眼，这眼睛可是摸不得，李老先生难道忘了？”

　　方铭的声音在李承现的耳中响起，李承现整个人一个机灵，伸出去的手就这么僵硬在空中，半响后才悻悻的收回手。

　　“是老朽激动了，多谢方师的提醒。”

　　李承现转身朝着方铭恭恭敬敬的行了一礼，称呼也是变了。达者为师，光是这让辟邪开眼这一手已经是征服了他了，让得他明白眼前这位年轻人虽然年纪比他小，但本领在他之上。

　　“舅舅，你这是？”

　　黄全一脸的糊涂模样，要知道他表舅那可是有大本事的人，在他们镇上那些有钱人见到表舅都得恭恭敬敬的称呼一声先生。

　　可为啥现在自己表舅会对这一位年轻人表现的这么的谦逊？

　　“达者为师，方师虽然年纪比我小但本领却要强于老朽，光是这一手辟邪开眼就让老朽大开眼界了，也算是不枉此行了。”

　　李承现的态度很诚恳，作为一位阴阳先生哪怕是面对那些有钱人他都没有啥好态度，唯一能够让他摆出如此姿态的，那就只有遇到在这一行中本领比他强的高人。

　　辟邪开眼，李承现只在自己家中祖辈流传下来的书籍中看到过，从他踏入这行半辈子的时间还从来没有看到有人可以做到。

　　“表舅，你就别卖关子了，什么叫辟邪开眼啊？”黄全一脸好奇的问道。

　　黄全的话也代表了此刻除方铭之外华博荣等人更同的疑惑，因为他们实在是有些摸不着头脑李承现为什么会突然这么的激动。

　　李承现老眼看了方铭一眼，当看到方铭没有阻止这才答道：“辟邪有着镇邪的作用，但也是有着强弱之分的，这个跟雕刻辟邪所用的材料有关，也跟雕刻师的技艺有关，当然更重要的是安置辟邪的先生的本事。”

　　“辟邪的镇邪能力的强弱有一个很明显的特征，那就是看辟邪有没有开眼，开了眼的辟邪一般阴晦之物不敢靠近，方圆百米之内也是很难形成阴煞。不过，要想辟邪开眼并不是一件容易的事情，至少老朽就做不到。”

　　李承现坦言自己的本领无法让辟邪开眼，而他的话也让华博荣几人将目光投向了方铭，方铭微微一笑解释道：“其实也没有那么的邪门，你们就把它理解为给一把刀剑开了锋，没有开锋的刀剑固然也可以伤人但杀伤力和威慑力肯定是没有开锋的刀剑大的。”23sk.Com

　　“华明明你刚刚和辟邪的眼睛对视是因为辟邪刚刚开眼会有一股阴气泄露出来，等过几个时辰这股阴气消散后就不会有这种感觉了。”

　　李承现听着方铭轻描淡写的解释内心却是有着波澜，在场的只有他知道辟邪开眼有多么的难，而且在他家传的书里记载的给辟邪开眼是用牛眼泪和其他一些通灵之物来擦拭辟邪的眼睛，最后再辅佐于一些经文才能达到效果。

　　像方铭这样双手划过辟邪的双眼便是让辟邪开眼的手段可以说是闻所未闻。

　　“表舅，那这不是更好吗，更符合我们的需要，方老板，你就出个价吧。”

　　黄全听了李承现和方铭的话后一拍大腿一脸的高兴之色，要知道这一次请表舅的雇主可是有钱人，只要事情办妥了光是提成他就可以拿到好几万。

　　“给我闭嘴！”

　　然而让黄全没有想到的是在他刚开口说完话后自家表舅便是眼睛一瞪直接是朝着他呵斥。

　　“表舅……”

　　黄全一脸的悻悻表情，然而李承现根本不理会自家这远房外甥而是朝着方铭道歉道：“方师，我这外甥不知道此中分寸还希望方师不要怪罪。”

　　李承现的态度让得所有人都一头的雾水，不明白黄全仅仅只是问个价格为何李承现会表现的如此惊慌，就好像黄全做了什么错事一样。

　　方铭却是知道李承现为何会有摆出这样的态度，因为这涉及到一个规矩。

　　辟邪开眼后便算是属于灵器了，这样的东西如果主人不卖的话其他人开口询问便是犯了忌讳，这是圈子里的一个大忌。

　　不过方铭并不在意，他会当着李承现的面给辟邪开眼除了给华明明证明这是辟邪之外，也是打算将这辟邪给卖掉。

　　毕竟，辟邪现在对他来说没有什么作用，还不如卖掉当做店铺的起始资金。

　　“这辟邪可以转手给你们，反正放在这里对我来说也是没用，倒不如李兄买去给有用之人，也算是做件好事。”

　　方铭笑着开口，一旁的黄全一听方铭这话脸上露出了高兴之色，随即又看了看自家表舅，想到先前表舅的呵斥这一次倒是没有抢先开口。

　　李承现沉吟了半响似乎是在斟酌什么，片刻后说道：“既然方师愿意成人之美转手，我这边愿意拿出三十万请这对辟邪。”

　　“什么！”

　　方铭还没有回答，刚从地上站起来的华明明听到李承现的价格直接是叫了起来，就连华博荣和宋雄也是一脸惊讶目光在这对辟邪上面打量。

　　一刻钟前才只是十万，可就是方铭用手在辟邪的眼睛上抹了两下就直接是飙涨到了三十万，这简直就跟点金手一样。

　　而更让他们有些无法接受的是，李承现看到方铭没有答复又接着说道：“其实三十万这个价格不算高，只是我那雇主到底也是经济有限，再多的话恐怕也不愿意。”

　　三十万不算高？

　　是贫穷限制了他们的想象吗？花三十万买一对石头辟邪回去。

　　此刻就连方铭心里也是有些诧异，他之所以没有回答是因为他没有想到李承现会给出这样的一个高价，毕竟在这之前他所有的一切都是通过师傅那里得知的，但师傅从来不会跟他谈钱的事情。

　　灵器大概价值多少他心里只有一个大概的概念，不过从李承现开出这个价格来也是让得他心里有数了。

　　三十万，成交！

　　当看到李承现找方铭要了银行账号后眼睛都不眨一下就转账了三十万后，华明明的眼睛都要红了，这简直就跟抢钱似的啊，要是他也能学会这一手，那以后哪里还用看老头子眼色，没钱了随便找两个石头卖出去就是了。

　　这一刻，华明明真的是萌生了拜方铭为师的念头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第三十七章 辟邪开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 