    　　拖着两个拖油瓶，宇智波云的双手不停的结印。

    　　他的身后有着五名虬髯大汉正不停的追赶。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　“火遁·凤仙火之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　然而，这群家伙依然对着宇智波云穷追不舍。

    　　这些忍术根本就没起到什么作用。

    　　宇智波云被追的都想将宇智波斑和空扔给对方做诱饵了。

    　　全力冲刺啊，自己好久都没有过这种体验了，这种畅汗淋漓的感觉，真是让人无法自拔，也不敢自拔。

    　　手指结印都结酸了，可对方一点反应都没有。

    　　宇智波云不禁大喊：“为什么追我？”

    　　对方没有回应他，他也只能作罢，继续结印、奔跑。

    　　他从未觉得忍者等级如此重要过。

    　　自己释放的忍术对对方只能起到一丁点的干扰作用。

    　　打武士，一刀劈开或者被门板砸开。

    　　打忍者，秋道家的那个胖子实在是太肉了，完全打不动对方。

    　　他都在想，自己要是也是个上忍的话，凭借十倍忍术威力，对方敢硬接他就敢干掉对方。

    　　现实是残酷的，他不是上忍，带着两个半残的队友，这波团他根本就打不了。

    　　感受到肺部的火辣，宇智波云干脆一屁股坐在地上直接不跑了。

    　　大口大口的呼吸着新鲜空气，他突然感觉到，咸鱼原来是这么的快乐。

    　　五人见到宇智波云不跑了，立刻将其团团围住。

    　　秋道一族的胖子的体力也有些跟不上了，他们一族为了战斗力，牺牲掉了体能。

    　　体术虽强，体能却不怎么好。

    　　所以他也是不停的喘着粗气：“呼……呼，小……小鬼，怎么……不跑了？”

    　　宇智波云两手一摊：“你们也看到了，我这体能，实在是不行啊，跑不动了。”

    　　奈良和山中的忍者他们也不怎么好受，毕竟宇智波云的忍术再怎么弱，他们碰到了也会受伤，一路上也需要不停的闪躲，体力消耗也很巨大。

    　　奈良忍者不耐烦的对着几人说道：“赶紧解决这几个小鬼吧，免得再发生什么事情。”

    　　看着提着刀，面色狰狞朝着自己走来的武士，宇智波云将手高举过头顶大喊：“等一下！”

    　　武士一顿，嘴角抽了抽：“小鬼，你想刷什么花招？”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“你们见过大变活人没有？”

    　　武士一愣：“大便活人？什么大便？”

    　　“就是这样啊。”宇智波云双手结印。

    　　空和宇智波斑砰砰两声，变成了烟雾消失不见了。

    　　宇智波云眉头一挑，一脸开心的说道：“怎么样，惊不惊喜意不意外？瑟扑汝爱思马瑟法克。”

    　　一开始，几人都没反应过来，被宇智波云嘴里那奇奇怪怪的话整懵了。

    　　反应过来以后都是一副面红耳赤的模样。

    　　他们没想到宇智波云居然将他们全都给骗了过去，跑了两个小鬼。

    　　宇智波云心中也苦，自己要是体术好一些的话，变出来的影分身体术也要好一些，放他们风筝，自己早就跑了。

    　　但是自己的体术并不好，只能在途中借助烟雾的掩护将宇智波斑和空丢掉。

    　　好在自己一直释放忍术，成功的分散了他们的注意力，这几个家伙居然没发现。

    　　无奈，自己的影分身能承受的查克拉就那么多，根本就风筝不了这其中三个体术很好的家伙。

    　　他就只能将自己当做诱饵了。

    　　拿着门板的武士当时就怒了，想他堂堂额，很厉害的武士，现在居然被一个小鬼耍的团团转。

    　　抄起门板就朝着宇智波云挥来。

    　　砰的一声，宇智波云直接爆成一团水花。

    　　这次，他连结印都来不及。

    　　看着自己的半边身体。

    　　宇智波云无奈苦笑，自己这次好像真的栽了。

    　　鬼灯秘术很好用，但是也要在有水的地方才行。

    　　自己还没练到那种双手一拍就能出水的境界，现在被几个大汉团团围住却丝毫办法都没有。

    　　刚才自己释放过的水遁忍术，但那些水离自己也比较远，根本就来不及。

    　　大爆水冲波这个术需要结的印又太多，也没有释放的机会。

    　　本想再次结印，却被武士一刀砍下了手臂。

    　　当然，变成了水，他也感觉不到痛。

    　　秋道家的忍者嘿嘿一笑：“小鬼，你没办法了吧，鬼灯秘术，水状态之下可无法释放忍术，只要将你打散，你这家伙没有水来同化，也是会被干掉的吧。”

    　　宇智波云一听，额头上冒出了细汗。

    　　确实，只要有查克拉，鬼灯一族就能同化周围的水再次组成自己的身体，但是要是没有水，被打散了也没办法凭空制造水出来。

    　　被打散到一定程度，就无法再次凝聚了。

    　　这也是为什么被砍掉手脚之后，手脚化成的水失去查克拉的支持就变成普通水的原因了。

    　　他大脑飞速运转，眼珠子一转：“喂喂，你们难道就对我一点兴趣都没有吗？这么强的体质，研究出来了肯定很逆天吧。”

    　　“要是研究出来了，你们这次丢了粮食的任务不仅不会受到惩罚，反而会得到族内的奖励。”宇智波云的语气之中充满了诱惑。

    　　对方要是感兴趣，自己在路上肯定就有逃跑的机会，他承认有赌的成分。

    　　几人听了眼前一亮。

    　　见对方感兴趣，宇智波云心中松了一口气，只要路上有水，自己就有信心跑掉。

    　　他甚至都开始在幻想对方会以什么样的方式将自己带走了。

    　　是用土遁忍术做个容器？还是利用其它什么奇怪的东西？

    　　他都差点笑出了声，为自己的机智点了个赞。

    　　秋道一族的忍者大笑：“小鬼，你说的很有道理啊，既然如此，就将你带回去吧。”

    　　说着，从背后掏出一根……卷轴。

    　　宇智波云惊的下巴都快掉下来了，大声咆哮到：“混蛋，哪儿有随身携带封印卷轴的啊喂，你们这…………”

    　　秋道忍者冷冷一笑：“小鬼，为了应对各种突发情况嘛，大部分忍者都是会带着卷轴的。”

    　　呆呆的看着对方将卷轴对着自己。

    　　宇智波云欲哭无泪，不过这也算是一个好的结果了吧。

    　　最多就是一死，反正对方也无法折磨自己。

