    “爸爸，朱顺说，整个平州的人都在这么说。”

    姜筱听到这些话的时候心里恼火得很，她这还是修饰过了的，朱顺跟她说的时候可是说了不少平州那边百姓的原话的。

    说是整个平州百姓都在说，六少见到卢大小姐欣喜若狂，知道她一直在等着他从未婚嫁，心里也是感动莫名，与她感情火热升温，每天在江家是形影不离。

    还有人说，因为卢大小姐年纪也不小了，所以在准备婚事之前，卢大小姐已经住进了江六少房里，两人决定努力先造人，到时候怀着孩子结婚，双喜临门。

    总之，各种猜测，都是在板上钉钉地说他们是要结婚了的。

    “不用生气，我有心理准备。”江适衡听着她愤怒的语气，缓下了声音哄着她。

    “可是，爸爸，这一定是卢家的阴谋，这些事情如果不是卢家的人自己传出去的，那些人怎么会知道？”

    如果卢双双真的是深居简出，那谁会知道她一直在江家住着？

    如果没有人引导，怎么会有那些已经要结婚了，准备先怀孩子的议论？

    传得沸沸扬扬的，要说卢家人没有从中使手段，姜筱还真的不相信。

    “我知道，没关系的。”江适衡眸光一闪。

    他现在就是觉得自己输在了没有把事情都全部想起来，所以他的手段还会比较温和，为的就是给那些可能出现的变故留余地。

    而他总是有那么一种直觉，觉得他这几天那些急着记起却又怎么都想不起来的事情，与卢家是有关系的。

    姜筱又忍不住问道：“爸爸，所以，卢双双还是在江家住着没走？那个卢老头走了没有？”

    “正是因为我跟你太爷爷想让卢双双跟着卢老一起离开，所以卢老也没有打算离开，用着许久没有到D州来的借口，正让你太爷爷天天陪着他大街小巷地游着呢。”

    “真是无耻。”姜筱咬牙。

    卢家人的无耻和厚脸皮真的是在这里表露无遗。

    他们非要留在江家的目的到底是什么？

    卢双双为什么一定要留在江家？

    还这么死皮赖脸的。

    “确实无耻。”江适衡也说道。

    他没有告诉姜筱的是，卢双双已经有两个晚上一个人到这边来了，而且，语气神态里那么一丝想要引诱着他的意思。

    他又不是傻子，虽然她做得隐蔽，但是他又怎么可能看不出来。

    对于那个女人，他现在是真的没有了任何好感。

    “太爷爷为什么不干脆把他们轰出去算了。”姜筱咕哝了一句。

    江适衡听着她这孩子气的话就忍不住笑了起来。

    “真是孩子气，就算是我们真的当不成亲家，在没有彻底撕破脸的时候，都还是要外交姿态，不是说想轰出去就轰出去的。”

    他也见过很多人暗地里已经斗得死去活来，但是表面上还是得和和气气地像是什么事情也没有发生。

    有时候，翻脸比演戏更难，因为牵涉的东西太多了。

    姜筱哼了一声道：“那我可管不着那么多啊，到时候我要是真的见了卢家人，见了那卢大小姐，我可不会给他们好脸色的。”

    