    每天在公司的大众通勤装，早已经不是他们的战场了，反而今晚这种机会，才是展现不一样的时候。

    林菁菁先到，她的出现格外的亮眼，懂国际时尚潮流的人，一眼就能认出她身上那件是今年香奈儿秀场最新款亮片珠光裙，也有人看见她手腕上的名表，有人注意到脖子上的项链，无疑，林菁菁完胜于在场的每个女人。

    “菁菁姐，你的手表好漂亮啊！肯定很贵吧！”

    “一般吧！”林菁菁微笑着优雅落座，她的身边位置无疑是给席九宸留的。

    但懂的人自然懂，比如说艾雅，她知道这是全球限量款，国内也仅有几只。

    显然林菁菁家世殷实，她进入公司的目的，并不是和她竞争的，而是为了钓席九宸这种金龟婿的。

    “你们懂什么，这是限量款，一般人可买不到。”艾雅不由在林菁菁面前增加好感。

    林菁菁果然投于微笑，心里受用，她是席瑞铭从小富养长大的女孩，她的吃穿用度都是最好的。

    而她的回报就是拿下席九宸，替义父抢回席氏集团。

    就在这时，门口处，唐知夏到了，所有人的目光都齐刷刷的盯过来，唐知夏看见李玫朝她招手，她自然地走向了李玫的位置落座。

    还真不巧，她的位置就在林菁菁的对面。

    “知夏姐，你来了。”林菁菁礼貌打招呼。

    “我迟到了，不好意思。”唐知夏朝在场的人说了一句，头上的一盏灯光洒下，唐知夏正好撩了一下胸前长发，不经意的风情流露，瞬间令在座的人都看呆了几秒。

    就算今晚唐知夏是一个被抛弃的可怜角色，但无疑，只要她想嫁得好，凭着她这张脸完全不是问题。

    一直在看惯了她的职场形象，却不想她稍作打扮，就如同钻石般耀眼迷人。

    就连林菁菁也是心房一紧，今晚的唐知夏，给予她一种强烈的危机感。

    如果她在场，完全会拉低她的存在感，不利于她今晚的计划。

    “我去下洗手间。”唐知夏朝李玫说了一句，起身朝洗手间的方向走去。

    林菁菁心神一动，她也起身朝洗手间的方向走去。

    唐知夏正在洗手间里洗手，林菁菁的身影从镜子里映了出来，她微微一怔。

    只见林菁菁抬头顺了顺自己的长发，露出了她纤白手腕的名表，她红唇突然出声道，“知夏姐，出于好意，我奉劝你一句，今晚的欢迎会你还是离开吧！”

    唐知夏洗手的动作一顿，她抬头从镜子里看向林菁菁，而林菁菁也从镜中注视她。

    目光相对。

    唐知夏敏锐地察觉此刻的林菁菁带着不善气息。

    “林小姐这话是什么意思？”唐知夏眯眸问。

    林菁菁环抱着手臂，转身面对她，目光露出了逼人之意，“我说什么，知夏姐难道听不懂吗？今晚我和席总会有不少秀恩爱的场景，我怕刺激到你，你会受不了。”

    为了赶走唐知夏，林菁菁不介意暴露出自己的另一面，今晚唐知夏的美貌对她太具威胁性了。

    唐知夏怔愕了几秒，她才发现，原来这个表面纯良无害的女孩，背地里还有另一面。

    “你们尽管秀恩爱吧！不会影响到我的。”唐知夏对着镜子优雅地拢了拢长发，打算走人。

    林菁菁见唐知夏不肯走，她突然伸手扣住了她的手腕，目含警告，“唐知夏，我希望你能离开，别打扰我和九宸。”

    这已经带着威胁之意了。

    唐知夏眨了眨眼，倏地挣开了她的手，“你尽管放心，我不会打扰你们。”

    “九宸的眼里现在只有我，你何必在这里丢人现眼呢？那么多人看着呢！”林菁菁的嘲弄加重了，她对唐知夏原本就有着恶意，此刻，她毫不掩盖这份恶意。

    唐知夏直接被上了一课，果然知人知面不知心，人啊！绝对不能靠外表评判一个人。

    “林小姐这么不自信吗？怕我把席九宸抢走？”唐知夏冷笑一句，让林菁菁明白，她也不好惹。

    “既然你非要在我的欢迎会上死皮赖脸地呆着，那我只能说你脸皮够厚的。”林菁菁讥讽一句，想激她。

    唐知夏，“…”

    她死皮赖脸了吗？

    “这顿饭用的是设计部的餐费，我身为设计部的一份子，就要享受这份福利。”唐知夏挑眉反驳，推门便离开。

    林菁菁气得咬了咬唇，她没想到唐知夏是块硬骨头不好啃。

    唐知夏回到位置上，她尽量装作无事，李玫低声道，“我刚接到电话，席总让我们先吃。”

    唐知夏微微一怔，这个男人是不打算出现了？

    没一会儿，林菁菁也回到了位置上，两个人四目相对，空气中，无形的散发着硝烟的气息，林菁菁既然暴露了真实的意图，她也不用对唐知夏客气了。

    唐知夏则心想着，席九宸知道林菁菁这不为人知的一面吗？当然，这也不是她关心的事情了。

    他娶什么样的女人回家，都是他自己的事情。

    上了菜。

    “席总还没有到，我代表我们设计部欢迎菁菁，大家干杯。”李玫站起身，执杯道。

    唐知夏也执起了杯，她看向林菁菁，林菁菁也毫不回避她的目光。

    容纳二十多人的长桌上，摆得满满的菜肴和甜品，大家都开动了。

    林菁菁故意看了唐知夏一眼，拿起手机，拨通了席九宸的号码，等那端接听，她故意用亲密的声音道，“九宸哥，你怎么还没有来？我们都在等你呢！”

    唐知夏坐在她的对面，正好听见她打电话，她不由自主的伸手去拿酒杯，郁闷地喝了两口。

    “少喝点。”李玫凑过来在她耳边提醒。

    唐知夏才发现，她已经喝了大半杯的红酒了，她感激地看向李玫点点头。

    十分钟之后，大门方向，服务员的一声欢迎光临，让所有人都抬头看去。

    只见灯光下，席九宸一身黑色衬衫配西裤，步履优雅却姗姗来迟，但没有人敢有怨言。

    灯光在他的身上染上一层浓重色彩，令他身影异常的冷硬和萧肃。

    “让大家久等了。”席九宸抱歉了一句，目光一扫，只有林菁菁身侧的椅子是空的，他没有犹豫便走了过去。

    当他看见对面的唐知夏，深邃的眸底闪过数秒的愕然，今晚的她，美得出奇动人，少见的风情流露。

    这个女人刻意打扮过了？

    席九宸眼底一丝笑意闪逝，仿佛看穿她打扮的意图是什么。

