    有时候，她也会向老师了解一下学校的情况。

    幼儿园的氛围不错，环境也很好，总的来说，叶佳期很满意。

    小柚子领了新书，开心坏了，爱不释手，给每一本书都写上自己的名字——乔沐元。

    这也是乔斯年和叶佳期协商的结果，帮小柚子正式在户口和学籍落了名，以后就叫乔沐元。

    叶佳期对这些没有什么要求，小丫头跟谁姓都好，反正都是一家人。

    小丫头写名字的时候，叶佳期给她拍了几张照片。

    一大早阳光明媚，幼儿园的氛围很好，主要还是亲子和互相认识的过程，明天才会开始正式上课。

    叶佳期看小柚子挺乖，尤其是低头写字时，长长的睫毛低垂，小嘴巴撅着，看上去像个好宝宝。

    “小柚子乖，妈妈先回家了，你在幼儿园要听老师的话，知道了吗？”

    “知道的。”

    “嗯，不可以哭哦，要是不哭的话，妈妈会给你奖励。”

    “小柚子不是爱哭鬼。”小家伙一本正经。

    “好。”叶佳期摸摸她毛茸茸的小脑袋，很欣慰。

    她这才依依不舍地离开小柚子。

    这是小家伙第一天上学呢！

    司机在外面等她，叶佳期刚坐上车就给乔斯年发了小柚子上学的照片。

    叶佳期：看，宝宝乖吗？(#^.^#)

    乔斯年：还可以。

    叶佳期：很乖哒！今天是她第一天上学，晚上回来你要记得表扬她。

    乔斯年：……

    叶佳期：他们班上好多宝宝都哭了，小柚子没哭哦。

    乔斯年：还好不像你。

    叶佳期：？？？你说啥？

    乔斯年撤回了一条消息。

    乔斯年：小家伙很乖！(*^▽^*)

    叶佳期隔着屏幕都感受到了乔斯年欠揍的神情。

    撤回也没有用，她看见了！！！

    叶佳期半天没回他，乔斯年慌。

    他立马又打字：回家没有？还在幼儿园吗？

    叶佳期：哼。

    乔斯年：……

    乔斯年：给你买了个小礼物，很漂亮，晚上回家带给你。(*^▽^*)

    叶佳期：一个不够。

    乔斯年：两个。

    叶佳期：这还差不多。

    叶佳期没回乔宅，直接让司机把车开去咖啡馆总店，她过去看看最近的效益。

    总店里招了个挺能干的店长，她确实挺省心，好长一段时间没有过去了。

    今天有空，正好去走走。

    初秋的天空明媚和暖，太阳慵懒地挂在天空中，早晨的日光不算刺目。

    草木依旧葱茏，空气里都透着让人愉悦的气息，风一吹，枝叶摇曳。

    这样的天气，令人神清气爽。

    车子一直往市中心开。

    叶佳期没想到，她离开幼儿园没多久，还没到店里呢，老师的电话就打了过来！

    “请问是乔沐元小朋友的妈妈吗？我们刚刚见过，我是林老师。”

    “对，我是她的妈妈，有什么事吗？”

    “是这样的，乔沐元小朋友和班上的另一位小朋友打架了，您看……您方便不方便过来一趟。”

    叶佳期：“……”

    “好，我马上就过去。”叶佳期连忙应道。

    “好的，好的，我在教室等您。”

