    “算了，算了你拿走吧。”吏教授摇了摇头说道。

    在将羽毛收到系统空间后紫晨就看向了周围看看能不能在找一件图腾兽留下来的物品。

    可惜的是紫晨找了半天也没有找到任何有关图腾兽的物品了。

    这个时候坐在一旁的萧院长问道“你想要什么样的魔具？”

    紫晨思考了一下，自己的攻击手段足够，而且也不需要翼魔具，速度方面自己有瞬间移动，而且还有铠魔具，唯一缺少的也就是防御魔具了。

    “我需要一件防御魔具。”紫晨说道。

    萧院长思考了一会问道“你元素系那一系最强？”

    “火系。”紫晨说道。

    “火系吗？你等等。”萧院长说完就去到一个书架前开始寻找起来。

    这个紫晨正好看见了在自己左边的书架上一一副手链，手链是由12颗像是玻璃的珠子组成，只不过其中7颗是白色5颗是湛蓝色的。

    紫晨拿起手链就感觉到了那五颗湛蓝色珠子中有一股水元素。

    “那是守护之链，消耗类防御魔具，其中每一颗蓝色珠子中都有一个水系高阶魔法水华守护，只不过被用高7次了而已。”见紫晨拿起手链史教授介绍道。

    “就选它了。”紫晨说道。

    “我说小子你现在都已经是高阶魔法了，你要这干什么？”听见紫晨的话史教授不解的问道。

    “自然是送人啊。”紫晨理所当然的说道。

    “额，行吧。”史教授点头说道。

    这时萧院长拿着一枚红色的戒指走来过来。

    “它是转换之戒，一件很特别的魔具，不太能够称之为防御魔具，因为它其实并不能够抵消、阻挡、削弱那些攻击类的能量。但你可以把它看成是一个元素转化器，而且转换后威力等值。”萧院长说道。

    “我也不知道这给你能不能用，要是你不要的话我给你换一个”萧院长补充道。

    紫晨接过戒指打量了一翻说道“挺好看的，就要它了。”

    听见紫晨的话史教授一阵无语什么叫“挺好看的，就要它了？”难道他是要送女朋友？

    见紫晨要萧院长和史教授说了几句话后就直接带着紫晨走出了。

    三步塔，它同样历史悠久，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。

    元素，无处不在，灵种之所以会诞生正是因为在某处元素、魔能特别密集的地方经过岁月的淬炼渐渐演化而成，三步塔的位置和构造，正是可以将方圆数千公的能量汇聚起来……

    前方萧院长在滔滔不绝的说着而紫晨也在“虚心”的听着。

    没一会也是到了分岔口。

    “紫晨这次机会难得，你要把持住。还有这次你要修炼多久？”萧院长对着紫晨说道。

    “一个月啊。”紫晨说道。

    “在三步塔每一层最多修炼十天就没有效果了。”萧院长提醒道。

    “嗯，为什么？”紫晨有些疑惑道。

    “在三步塔修炼就想吃药一样，吃多了就会产生抗体，所以每一系在三步塔最多修炼30天。”萧院长解释道。

    然后萧院长就给紫晨说明了三步塔每层每天会减少的倍数。

    “这样啊，我知道了，谢谢萧院长！”听完后紫晨就一溜烟的跑了。

    萧院长见紫晨居然这么快就跑了也是笑了一下说道“现在的年轻人就是没用耐心。”

    ……

    在连续走了几分钟后紫晨看了看完全没用变化的周围说道“一步千丈，两步万里，三步无疆！不愧是被称为无疆之塔的三步塔！”

    继续往前走，前方出现了阶梯。

    一级一级的阶梯板悬空在前方的昏暗之中，正通向昏暗更高处的一个极具几何感的三角形悬空平台上。

    就这样紫晨顺着阶梯向上走也是很快的到达了第一块篮球场大的三角形金属平台上。

    但紫晨并没有停下来而是继续向上走在走了数百个阶梯后紫晨也是终于到了第三层。

    抵达了第三层平台上，马上就有一股浓郁的冰系元素气息铺面而来，它们就像一群飞舞在自己周围的生命小精灵，非常友善的缭绕着，甚至主动往人的精神世界中钻……

    感觉到能量涌来，紫晨马上进入到冥修。

    不久后紫晨睁开了眼睛想道“冥修比往常快了80多倍！而且我的朱雀玉佩可以增幅星河4倍，星云6倍，星尘10倍，也就是说我现在修炼星尘就是800多倍，星云480多倍！”

    这时紫晨也是在心中计算了起来“自己有四系需要修炼，而在第三层每天会减少8倍，也就是说到了第五天就会和第二层持平。所以我可以在第三层呆20天，在第二层呆10天！”

    在计算好之后紫晨就开始修炼还是初阶的雷系和音系。

    在800倍的加持和10枚极品魔晶的共同努力下第二天紫晨的雷系和音系就双双突破到了中阶。

    不过虽然到了中阶但紫晨并没有立即进行把控星子，而是继续冥修毕竟过了这个村就没这个店了。

    第3天雷系432倍，第4天384倍，第5天336倍，第6天288倍。

    在第6天的傍晚紫晨的雷系在消耗了87颗源品魔晶下突破到了高阶。

    第7天音系432倍，第8天384倍，第9天336倍，第10天288倍。

    在第10天的凌晨音系在消耗了42颗源品魔晶下突破到了高阶。

    第11天休息。

    第12天召唤系480倍，第13天432倍，第14天384倍。

    第14天的清晨召唤系在消耗了71颗源品魔晶下突破成功。

    第15天冰系432倍，第16天384倍，第17天336倍

    第17天的清晨冰系在消耗了40颗源品魔晶后突破成功。

    在全部突破到了高阶之后紫晨遇到了一个难题。

    那就是雷系和音系由于中阶是没有把控星子，现在的那42颗星子变的和刺头一样，当紫晨想要把控他们之时一个个就和天王老子似的，不管怎么说就是不听话，就是在紫晨眼前晃悠。

    就好像在说“哎，我就是不听话，我就是玩！”

    对于这样刺头紫晨也是一点办法没有于是紫晨就不管这82颗星子了，开始冥修起其他的星子了。

    但是值得一值的是把控星子的加成极限就是3倍，每1天减一倍，也就是说紫晨可以享受剩下4天的3倍加成，4天的2倍加层，4天的1倍加层。

    PS：到了高阶后就开始慢下来了，会写一些日常。毕竟在这么快下去就无敌了，现在虽然是全系高阶但把控星子就需要大量时间。而且主角并没有比以前强，只不过持久力强了。

    还有快签约了。

