    没等凯多与大妈两人合击出手，白胡子的一刀已经斩了出来！

    咚！咚！咚！咚！咚！

    如同重锤擂鼓，白胡子的这一刀，由无上大快刀十二工的云从切施展出来，直接震碎了空间！

    漆黑的空间裂缝，在强悍的震荡中龟裂蔓延！

    白胡子身前一片，就犹如镜子碎裂一般直接崩碎开来。

    整个地面激荡起阵阵的波澜, 本已化作废墟的战场，犹如投入巨石的平静湖面，瞬间爆裂！

    恐怖的一刀，斩向凯多与大妈，白胡子的这一刀，直接人为制造了一场地震。

    刀锋所斩，巨大的裂隙如同大陆板沉一般，不断的扩大向着下方延伸！

    仿佛要斩开地表, 将霍恩王国的地面斩开！

    那强大的威力，震撼了战场上的所有人！

    面对白胡子的全力一击，凯多与大妈的双眸中满是凝重。

    凯多瞬间半兽化，身型变得更加高大几分，全身覆盖坚硬的鳞甲、身后长出粗壮的龙尾，变成龙爪的手臂，握紧手中的狼牙棒，闪烁着刺目雷霆的霸王色霸气覆盖其上！

    一旁的大妈也不敢怠慢，手中燃烧着火焰的皇帝剑，火焰骤然升腾吹起她那一头粉色长发，冲天而起的焰浪被紧紧附着在她手中皇帝剑上。

    咆雷八卦！！！

    刃母之炎！！！

    哪怕凯多在口中对白胡子多有不屑的意思，甚至想要取而代之，但在真正面对这位公认的‘世界最强男人’的时候，也不得不提起重视！

    这袭来的大震撼.震切的一击，凯多与大妈直接选择了全力以赴的迎击！

    还未碰撞。

    就散发出恐怖波动的攻击，以三人为中心，向着四周散发。

    “快退开！！”

    “妈妈发飙了, 远离这里！！”

    “所有人后退！！！后退！！！”

    围绕着凯多周围的一群干部们，在感受到三方那攻击即将碰撞的威力，没有一个人敢在原地停留。

    哪怕是交手的双方，也都默契的停手，招呼着身边的同伴向着远处后撤。

    下一刻！

    只来得及后撤不远的众人，便在瞪大双眼中，与众人看到了那恐怖的暴动！

    凯多、大妈以及白胡子，三大霸主的全力一击在众人面前碰撞在一起！

    剧烈的震颤将空间撕裂，吞没汹涌膨胀的火焰。

    霸王色的雷霆，在碰撞处爆发出来，如同雷霆之怒！

    轰————

    “啊——”

    “后撤！”

    比狂暴飓风还要强上数十倍，堪比爆炸的冲击波自战场中心处传出。

    土石被倒卷抛飞，外围正在战斗的海贼团成员与海军们，也都被吹动，惨叫着倒飞而出。

    只有实力足够强大干部，以及海军强者们，能够在这场霸主的战斗中立足脚。

    什么是新世界的霸主？

    这就是！

    三人的战斗，实力不够，连旁观的资格都没有，更别说是想要插手的了。

    到了这时候, 已经没人关心林克三人了。

    所有人的注意都被三大霸主，所爆发的巅峰战斗所吸引。

    后面赶来的卡普，看着三人交手的场景，脸色也是无比凝重。

    “该死的！该死的！”

    无双影切！

    莫利亚手持长刀，身后的影子人立而起，同样化作他的模样手持长刀化作幽影一般向着烬斩去。

    铛——铛——

    金属的碰撞，霸气的碰撞闪烁出火花与雷霆。

    烬一面抵挡着莫利亚的攻击，心神同时关注着凯多三人的战场。

    此刻的他心中焦躁无比。

    因为他发现林克三人已经不见了，在这场大战开始之后，他就发现了不对。

    本来是联手大妈海贼团，击败白胡子海贼团的行动，却出现了意料之外的变故。

    凯多三人的战斗，确实吸引了无数人的在意，后续的莫利亚与一众海军强者的出现，也让他紧惕无比。

    但要说谁最在意林克去向的话，他这个百兽海贼团的大总管绝对是第一人！

    这可是凯多老大，硬绑着回来，引起其他两大霸主争抢的潜力后辈！

    可现在，对方在开战后说出近乎预言的话后就消失不见了。

    这让烬不得不怀疑起林克的忠诚。

    莫利亚的纠缠，让他连追击对方都做不到。

    这让他胸中的愤怒之火，越发高涨炙热起来！

    “莫利亚！你想死在这里吗？”

    烬的身后，那橘红的火焰在他愤怒的情绪下，越发蓬勃。

    巨型长刀缭绕着火焰，直指莫利亚。

    “嘿嘻嘻嘻嘻~死？要死在这里的不是我，而是你们百兽海贼团！”

    莫利亚如同恶魔的脸上，露出嘲讽的笑容，“你们还不知道吧？那个叫林克的小子，已经被大妈海贼团收买了，这会只怕都带着两个美人妻子坐船前往万国了！”

    “只有你们百兽海贼团真的以为是在和大妈海贼团合作。我要看着凯多死在这里，我要百兽海贼团覆灭！”

    “什么！！！”

    烬的瞳孔猛然缩小，他没想到事情会是这般！

    心神震撼，整个人都有些惊愕在原地，但马上回过神的他便是极致的愤怒！

    “林克！！！！”

    烬咬牙切齿的咆哮着，他想到了林克向凯多老大提出计划，想到了自己呼喊时林克说的提防，想到了很多很多。

    而越想他就越愤怒，凯多老大和他们都被耍了！

    最关键的是，林克还带走了大和！

    那可是凯多老大的亲女儿啊！

    也就在这时候。

    另一边，烬所不知道的是。

    鱼人泰格看着大战中的大妈三人，想到林克离开前的安排。

    他直接一个爆发击败眼前的白胡子海贼团干部，冲到了佩罗斯佩罗身边开口道：

    “佩罗斯佩罗先生，是时候撤退了！”

    佩罗斯佩罗惊诧望来，泰格面色无比严肃的说道：“妈妈拉拢到了林克，在知道这件事后，凯多必定暴怒翻脸。现在联手对付白胡子的局面就无法做到了。”

    “而且卡普带着一众海军强者出现，战斗已经无法控制了！现在让大妈撤退，我们依旧是最大的赢家！！！”

    佩罗是佩罗闻言一惊，但很快明白泰格的意思。

    心中迅速有了决定的他，放弃了纠缠自己的敌人，冲着就要再次碰撞的大妈三人，高声喊出让夏洛特.玲玲撤退的话。

    “嗯？”

    夏洛特.玲玲闻言转头看去，便明白了佩罗斯佩罗的眼神的示意。

    但也就是这个时候，本就被莫利亚揭破真相的烬，听到了佩罗斯佩罗的喊话。

    撕拉——

    怒火中烧的他，再也不管不顾，眨眼间兽化变身，变成一只无齿翼龙一飞冲天，向着凯多的方向放声咆哮：

    “凯多老爹，林克背叛了我们，带着大和加入大妈海贼团！我们被夏洛特.玲玲可耻的欺骗了！！！”

    “不要放走他们！！！”

