
　　汽车停在小洋楼下面，一个肥胖的四十多岁的外国男人从车里出来，左手肘上搭着一件外套，右手拄着拐杖，身体如狗熊一般移动着。

　　走到大门口，大门便从里面被打开了，一个穿着佣人服饰的外国中年女人弯腰道：“先生，您回来了！”

　　肥胖男人如牛喘一般嗯了一声问道：“夫人呢？”

　　“夫人吃了晚餐之后就上楼了，也许现在正在洗澡！”佣人说着便接过肥胖男人手中的大衣和拐杖。

　　肥胖男人摘下头上的礼貌露出一头稀疏的黄色头发，将礼貌递给佣人之后就向楼上走去。

　　“先生，您不吃晚餐了吗？”佣人在后面问道。

　　肥胖男人挥挥手：“在外面吃过了！”

　　推开卧室的门，肥胖男人一眼便看到自己的妻子正裸露着香肩靠在床头，被子只盖在她的肩部以下，正惊恐地看着他。

　　肥胖男人走进卧室看见妻子的神情便担忧地问：“噢，亲爱的，你这是怎么啦！”

　　安妮急忙摇了摇头，肥胖男人察觉到了不对劲，可这时身后的房门突然被关上了，他急忙扭头一看，一直驳壳枪已经顶在了他的额头上！

　　东方霸人畜无害的表情笑道：“亨利先生，我已经恭候您多时了！”

　　亨利眼神中精光一闪，脸色微变，沉声道：“你是谁？你想干什么？”说着右手不动声色地慢慢伸到腰间。

　　他的小动作哪里能逃过东方霸的眼睛，东方霸道：“亨利先生，如果我是您，我绝对不会在一个能随意潜进防备这么森严地方的男人面搞小动作！那实在是太不明智了！”

　　亨利脸色变得难看，右手也停止了动作，东方霸伸出左手在他的腰间搜出一支勃朗宁手枪插在自己的皮带上，笑着说道：“我想您应该听说过我，也许中午或者下午的时候就有人向您报告过！”

　　亨利脑子里突然想起了什么，惊讶地问道：“你就是那个公然在大街上对抗巡捕，开枪将他们打伤，还叫嚣着要让我难看的龙帮帮主？”

　　“您猜得没错！我就是那个让巡捕通知您让您洗干净了脖子等着我的人！”东方霸说完晃了晃枪口：“转过身去！”

　　亨利只能照做，乖乖地转过肥胖的身体，东方霸从身后摸出一跟麻绳将亨利绑上，边绑边庆幸自己没有鲁莽，如果先将亨利打晕想将这体重超过二百磅的家伙弄出去还真有些困难！

　　将亨利的双手捆上之后，东方霸又从口袋里摸出两个手雷用绳子绑在他的身上，再用细小的丝线栓在手雷的保险拉环上。

　　东方霸一手拉着丝线，一手拿着枪向躺在床上的安妮道：“夫人，还请您配合一下，起来穿好衣服，把楼下的佣人支开，好方便我们出去，千万不要耍花样通知院子里的守卫或者报警，如果那样的话，您只能给您的丈夫收尸了！”

　　安妮穿着吊带睡衣掀开被子从床上下来，急急忙忙地穿好衣服，然后走到门口将门打开对着楼下喊道：“黛莉丝！黛莉丝！”

　　佣人黛莉丝走到楼下大厅中间看着二楼的卧室门口的安妮问道：“夫人，您叫我有什么吩咐？”

　　“我突然想吃披萨，您帮我去街上买一个六寸的披萨回来！”

　　“好的，夫人！我马上去！”黛莉丝弯腰答应一声，就去拿自己的外套和钱包。东方霸拉着亨利站在窗户边看着黛莉丝出了院子的大门，然后问站在旁边的安妮：“夫人，您会开车吗？”

　　“是的，先生！我会开车！”安妮战战兢兢地回答。

　　东方霸将手上的丝线抖了抖：“咱们下楼吧！等一会麻烦夫人您开车！你们两个手挽着手，亨利先生，如果不想您和您的夫人被炸得粉身碎骨，那么您最好老老实实地配合我！走！”

　　亨利和安妮两个挽着手走出房间，东方霸将盒子炮插在腰间，把那支从亨利身上搜出来的勃朗宁抽出来插进风衣口袋里，口袋微微顶起，显然枪口对准了安妮！

　　三人从小洋楼的大门内走出来，附近的两个守卫走过来问道：“先生、夫人，这么晚了你们还要出去吗？要不要我叫司机和护卫过来？”说着便疑惑地看着东方霸这个陌生的东方男人。

　　亨利道：“不用叫司机和护卫了！这位是我新请的保镖！我们出去喝一杯！他会保护我的安全!你们继续吧！”

　　守卫弯腰道：“好的，先生!”

　　东方霸挡住两个守卫的视线走到汽车边将后门拉开，亨利钻了进去，却挪到了另外一边，东方霸紧跟着上去了，这让两个守卫非常遗憾和不满，老板新请的保镖也太放肆了吧？怎么能跟老板坐在一起？而让夫人去开车呢？

　　汽车启动，前面的车灯亮了起来，很快开到院子门口，门口的守卫见是安妮开车立即打开了大门。

　　汽车出了大门不远，在离开门口守卫的视线之后就被东方霸叫停了，安妮刚扭头看过来，东方霸便以掌为刀切在亨利的脖子，亨利双眼一翻就晕了过去。

　　安妮变色道：“噢，天哪！”

　　东方霸取下亨利身上的手雷装进口袋里笑道：“夫人，不要惊慌，亨利先生没事，他只是晕过去了！我让人带他去一个安全的地方玩两天，您放心，只要他答应我的条件，我是不会为难他的，两天之内我会送他回来！”

　　“真的吗？您不会骗我吧？”安妮惊魂不定地问。

　　东方霸道：“夫人，我并不是一个坏人，我只是想为我的国家做点事情，但这需要亨利先生帮忙！刚刚才出来，这个时候您回去有点早了，不如我陪您去喝一杯，然后再送您回来如何？”

　　安妮犹豫了一下点头答应了，东方霸打开车门，伸手向一个阴暗的角落挥了挥手，只见四五个大汉从角落里跑过来，

　　猴子道：“大哥！我们来了！”

　　东方霸下车指着车内的亨利说道：“把他弄走！”

　　猴子点点头，回头向后面挥了挥手，不远处一辆车开了过来，弟兄们立即将亨利从车上抬下来，送进开过来的车上。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十九章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 