
　　与在国内动不动就各种抗生素、静脉注射往身上招呼的观念不同，他们这边强调充分利用自身的免疫系统来抵抗疾病，只有那些抵抗不了的疾病才会选择用药物辅助治疗，别说抗生素了，就连退烧药和感冒药这些玩意，也不鼓励你自己服用。

　　洪涛是拿整个女医生没辙了，不过他也拒绝了女医生有关做什么血液检查的提议，不就是不能去药店里卖药吗？生为一个最聪明国度里的年轻人，如果脑筋能被法律法规缠死，那你就不是中国人，中国人的精髓就是：上有政策，下有对策，守法的都是二百五加傻瓜。

　　从加拿大人这里弄不来药品，从中国人这里还弄不来吗？出了诊所，洪涛就给周大江打了一个电话，前后3句话，感冒药的问题就全解决了，像周大江这种刚从国内过来的移民，他们带的最多的就是各种药物，就算他不清楚，他那个在加拿大生活了好几年的媳妇也不会忘记的。

　　洪涛刚到家没一会，周大江就带着好几种药上门了，也不知道是药物作用还是心理作用，吃完药之后，洪涛感觉自己的病症好像真的好了一些，身上也没那么难受了。周大江和洪涛聊了一会天，就匆匆忙忙的走了，按照他的说法，现在他正在为自己后半生的事业忙碌着。

　　原来这个周大江自打和洪涛一起逛过太古广场之后，就一门心思的琢磨起来自己的专业，卖服装。他几乎每天都去太古广场里那家大连大姐开的服装店里去聊天，然后又自己跑了几个中国人和韩国人开的商场，初步了解了这边的服装买卖行情，然后决定和那位大连大姐一起投资，再多开一家更大的服装店，目前他正在联系国内的货源，准备在这里大干一番。

　　按照他的说法，这边的服装行情非常好，当地产的服装不光样式老旧，价格还非常高，目前已经有很多白人都跑到华人的服装店里来购买衣服，只要质量上稍微注意一点，国内生产的服装随便拿出一件来，款式和流行元素都能甩加拿大服装好几条街，就算是美国那边过来的服装也不够看的，包括牛仔裤。

　　周晓丽对于洪涛的选择，也是持支持态度，她对于加拿大这边严格控制药品的做法也是深恶痛绝，按照她的理解，那些从小吃半生牛肉、喝牛奶比喝水都多的白人自身抵抗力要高一些，那些政策是针对他们的身体设计的，对于东方人来讲，生病吃药是天经地义的，干嘛能2天治好的并非得依靠自身免疫力苦苦耗着，谁难受谁知道啊。

　　除了几种常用药之外，周大江还给洪涛带来了一只大王八，活的、野生的，浑身土黄色，裙子边得有2寸长，据说是在一个华人市场里买到的，特意拿来给洪涛补补身体。

　　虽然这边的天气寒冷，但是这个家伙的生命力依旧顽强，在周晓丽家厨房的水槽中用尖锐的指甲挠得不锈钢咯吱咯吱响。

　　“你真的要吃它！你看它的眼神多可怜。”周晓丽不是小女孩了，她并不怕这只王八，还打算用手去抚摸抚摸小可怜。

　　“嘿，别动手！那玩意咬人的，咬住不撒嘴。”洪涛看到她的动作，赶紧大声给制止了，自己这儿还没退烧呢，她的手指头再给咬了，谁做饭啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这里的人是不是都有点二啊，王八还有可怜的眼神？你的中文也不错，王八蛋这个词你应该知道吧，在中国这个玩意可算不上什么吉祥物。”洪涛头一次听说还有怜悯王八的，居然能从它那个绿豆眼里看出眼神！

　　“它会咬人？”周晓丽不太相信，不过还是迟疑了一下，手放在水槽边上，没再往里伸。

　　“唉，愚昧啊，小同志，你拿根筷子试试就知道了。”洪涛身上还不太舒服，不想长篇大论的给她讲王八咬人的例子，让她自己试试比讲100个故事都管用。

　　“哎呀！。。。。。。放开啊。。。洪涛。。。它咬住不放啦，快来帮帮我。”没10秒钟，厨房里就传出周晓丽的呼救声。

　　“它不放嘴，你放手不就完了，你和它较什么劲啊。”洪涛回到沙发上躺下，病人需要多休息。

　　“这个东西太凶了，我还打算救它一条小命，看来我是错了，你能够对付它吗？”周晓丽最终还是没斗过王八，悻悻的从厨房走出来。

　　“那是必须的，我现在还有点难受，中午先把它宰了，等到晚上我给你炖王八汤喝，大补。”洪涛其实没亲手宰过王八，不过当初他考大学的时候，父亲给他做过，他觉得自己看看就能会，一点不难。

　　“那可不行，晚上吃就得晚上宰。”

　　“嘿，你还护着它？中午宰晚上宰有什么区别吗？多活几个小时管什么用。”洪涛以为周晓丽还是想护着这只王八，不忍心看它挨刀呢。

　　“这个你不懂，加拿大这边有规定，活的动物，如果晚上吃，就不能中午宰，而且最好一下杀死，不能让动物太痛苦，周大江不懂这边的法律，他应该去药店买一颗晕鱼丸，放在水里这只乌龟就会被麻醉，就感觉不到痛苦了。”周晓丽又拿出你是土鳖那种眼神看着洪涛。

　　“晕鱼丸！你们可真想得出来，那打猎怎么办？那不是屠杀动物吗？”洪涛明白这种规定的用意，但是他就喜欢抬杠。

　　“那是个人行为，不是商业行为，是一种文化，就像中国过年放鞭炮一样，而且不是随便打，和钓鱼一样，要考证，还分级的，具体我也不清楚，你去问盖尔，他应该清楚。”

　　“好吧，我那晚上再宰，用不用我教你如何杀王八，要想一下杀死它，这可是个技术活，我免费教给你。”洪涛打算吓一吓她。

　　“好啊，我还真的想不出你如何杀死它，到时候我帮你。”谁想到这个女人长了一颗比男人还强悍的心，一点都不害怕见血杀生什么的，看表情还有点跃跃欲试。

　　嘴勤屁股懒！这只大王八在水槽里好好的活过1天时间，一直等到洪涛的烧退了，身体也不太难受了，才想起提着刀去厨房找它的麻烦，不过还没等下手，一阵门铃声就打断了洪涛的斩杀计划，然后这只王八非常聪明的从案板上摔了下来，然后大摇大摆的从厨房爬到了客厅门口，把正挂在洪涛身上的凯蒂吓得嗷嗷直叫。

　　来的一共有3个人，艾琳姐妹和一个外国小伙子，据说是凯蒂的男朋友，标准的美国第N代黑人，皮肤虽然也是黑的，但是颜色更接近黑棕色，鼻子不再像他们的非洲祖先那么宽扁，嘴唇也没有那么厚了，总的来说除了肤色稍重、牙齿太白、手心和嘴唇的肉呈粉红色、头发像羊毛卷之外，总体上已经杂交得很充分了，很难再看出父本或者母本原来的特征。

　　洪涛本来对自己的个子很满意，1米8，在中国这个时期还算是标准偏高的男人个头，可是在这个叫吉姆的黑人小伙面前，洪涛的自信心被小小的打击了一下，这个家伙最少也有2米高，长得虎背熊腰的，尤其是那两条大长腿，都快到洪涛腰了，恨得洪涛好几次想去厨房拿切肉斧把他的腿剁下来给自己安上，但是考虑到进入夏天之后自己将面对上身黄皮肤，下身两条黑腿的状况，才勉强忍住没动手。

　　其实就算洪涛不在意白马黑鼻梁，他的想法也很难实现，凯蒂的一句话就打消了他的念头。

　　“吉姆是我们学校的足球跑锋，他是最厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十八章 王八也受法律保护免费阅读。https://xs.23sk.com 