    “啪！”

    响亮，干脆。

    常凌烟掩着半张脸，跪在地上，有些难以置信。

    太皇太后指点着她，气怒得手直颤抖。

    “您老人家消消气，消消气！”

    林嬷嬷赶紧上前，轻抚着她的心口：“咱不是说好不生气的吗？怎么能动这样大的肝火？”

    太皇太后一张脸被气得发青，哆嗦着嘴唇“你”了半晌，说不出一句话来。

    林嬷嬷愈加着急：“快些缓口气，缓口气，最近这气性怎么越来越大了。”

    常凌烟被吓得手足无措，连连磕头：“您老人家千万别气，若是气个好歹，凌烟可怎么办？”

    太皇太后缓缓地吐出一口浊气，跺跺脚：“蠢货！”

    常凌烟膝行着上前两步，扒着太皇太后的双膝，仰着脸哭哭啼啼地央求：“您打也好，骂也好，只要把心里这口气出来就行。”

    太皇太后勉强忍住一脚将她踹得远远的冲动，怒声斥责道：“哀家千叮咛，万嘱咐，不让你将有孕的消息声张出去，你怎么就不听呢？你可知道，这孩子有多么重要，你就是死上千次百次，也抵不上这孩子一根指头！”

    林嬷嬷搀扶着她，在身后榻上坐下，半盏温茶缓缓喝下去，勉强压住了心头火气。

    常凌烟仍旧跪地哀哀相求：“凌烟不敢不听老祖宗的话，是褚月华她逼我的，我若是不说，皇上就要打我的板子，孩子一样是保不住啊！”

    “早就跟你说过，就你这样蠢笨，压根就不是她褚月华的对手，不是让你暂时稳当一些，不要跟她起什么争执，暂时孩子要紧。正好有她在前面为你挡那些明枪暗箭，你怎么就不知死活呢？啊？！

    你可知道，你怀的可是嫡长子，只要哀家还能再多活几年，就能保他册封太子，将来继承大统！你更是贵不可言，整个后宫都踩在你的脚下！

    你怎么就这样不长进，一点都沉不住气，跑到她褚月华跟前炫耀什么？褚月华历经一场生死，心智非同凡响，你以为还是以前那个任人欺负的女人？她已经长出獠牙来了！”

    太皇太后劈头盖脸一顿数落，常凌烟也是悔之晚矣，捂住自己的小腹，恨声道：“凌烟也没有想到，她褚月华如今竟然这样卑鄙！还有那魏嬷嬷，若非她颠倒黑白，皇上也不会听信谗言，就立即要对凌烟动刑。”

    太皇太后看她一眼，无奈地揉揉额头，没好气地道：“起来吧，小心孩子。林嬷嬷，给赐个座位。”

    林嬷嬷依言搬过杌子，在太皇太后下首处安置好，搀扶常凌烟站起来，慢慢地坐下。

    太皇太后方才语重心长地道：“这揣摩一个人的心思，不是想当然，你觉得怎样就怎样。你是不是觉得那魏嬷嬷乃是哀家的人，与你合谋背叛过她主子一次，就一定会向着你说话才是？”

    常凌烟怯生生地点点头。

    “这魏嬷嬷，乃是常家的老人了，是看着皇后长大的，对皇后那是忠心耿耿。她虽然背后做过不少对不起月华的事情，但是，她出发点都是为了皇后好，就跟天下间所有用心良苦的母亲一样的心思。

    这人唯一的一个缺点呢，就是没多长远的见识，好哄骗一些。她认为，能够将月华送进皇宫，成为长安王朝的皇后，对于月华来讲，那是一辈子的福分。皇后只是年纪小，阅历少，所以不懂罢了。

    当初哀家，就是看中了她这一点，让林嬷嬷多加劝说，她才肯为哀家办事。或者说，是为她主子办事。她做过的桩桩件件，自个心里都是觉得是为了月华着想。包括让你冒充月华侍寝一事，那也是林嬷嬷苦口婆心一样一样在她跟前掰开揉碎，劝说了半晌，她方才应下的。

    她满心以为，会给皇后增添左膀右臂，巩固她皇后的地位，却没想到弄巧成拙，皇后性子烈，因为此事，吃了那么大的苦头，甚至差点丢了性命，九死一生方才醒转过来。

    这时候，你就要把自己想象成魏嬷嬷，此时的她满心愧疚，后悔不迭，只想弥补过错。而月华又失忆，忘记了她们之间的种种过节，对于她而言，那就是绝境逢生一般，欣喜若狂。你觉得她还会联合你，陷害自己的主子吗？”

    常凌烟听太皇太后的淳淳教讳，点头如捣蒜，奴颜媚骨：“凌烟以为您将魏嬷嬷重新安置到皇后身边，就是当那魏嬷嬷是自己人呢。”

    “魏嬷嬷看着月华长大，宫里还有谁能更细致地觉察皇后的变化？”

    常凌烟终于又忍不住疑惑道：“您为何非要纠结皇后是否失忆呢？跟我们又有什么关系？”

    太皇太后脸色猛然一沉：“多嘴！成事不足败事有余。”

    常凌烟顿时噤若寒蝉，不敢再问：“是凌烟攢越了，凌烟不该多嘴。”

    “知道就好，这不该你问的就不要多问。哀家问你，你今日与皇后交手，可看出什么端倪不成？”

    常凌烟摇头：“没有。凌烟按照您的吩咐试探，褚月华说话的时候漏洞百出，颠三倒四，又惊慌遮掩伪装，凌烟确定，她必然是失忆了。”

    太皇太后心里如释重负，却仍旧一声冷哼：“哀家高看了你，就凭借你这点出息，就算是皇后露出什么破绽，你也看不出来。”

    常凌烟心里不服，嘴上却不敢顶撞，不甘地低下头。

    太皇太后没好气地瞪了她一眼：“从今天开始，给哀家回你自己的宫殿里安生呆着，切莫再出去惹是生非。需要知道，这后宫里的人可都不简单，害起人来阴谋诡计那是层出不穷，防不胜防。崔昭仪和君淑媛，包括如今冷宫里的贤嫔，她们都是你的前车之鉴。

    如今整个后宫怕是都知道你身怀有孕的事情了，瞒也瞒不住。你比那褚月华还要招眼，已经是众矢之的，这个孩子能否保全下来，可就看你自己的本事了。”

    常凌烟点点头：“太皇太后尽管放心，凌烟一定小心翼翼，平安诞下皇子，为您争一口气，不辜负您的一片厚爱。”

    太皇太后无奈地长舒一口气：“希望是如此吧。你若是果真能平安诞下龙子，莫说是哀家，就连太后和皇上那里，对你也绝对刮目相看。倒时候漫说一个妃子的位份，贵妃，皇贵妃，哪怕是褚月华的皇后宝座，也不是没有可能。你后半生的富贵可就都系在你的肚皮上了。”

    常凌烟大喜过望：“多谢太皇太后，从今天开始，凌烟一定听您老人家的，安守本分，就老老实实地在宫殿里待着，绝对不再惹是生非。”

    “知道就好，也不枉费哀家殚精竭虑地将你送到皇上身边，坐胎药又给你吃了那么多。还有，这几个月胎像不稳，不要再到皇上跟前去招惹皇上，更不能侍寝，把你那狐媚的手段收敛起来，一丁点的偏差都不能有。”

    再三地叮嘱，果真是苦口婆心，常凌烟唯唯诺诺地应下，方才命林嬷嬷唤人将她送回烟霞阁。

    慈安宫里寂静下来，太皇太后忍不住扶额一声轻叹：“机灵的，桀骜不驯不服管束，这唯命是从的，又太愚笨。如今全部希望，就只能押在这胎儿身上了。”

    林嬷嬷一步踏进来，正好听了一个尾音，忍不住疑惑地道：“太皇太后既然不放心廉妃娘娘，为什么不将她接进咱慈安宫里来照料？在您老人家眼皮子底下，岂不更安全？”

    “母亲才是保护胎儿最好的盾牌，她常凌烟若是住进我慈安宫，有所依仗，必然就没有了警惕，更容易被人得手。毕竟，咱慈安宫里，吃里扒外的奴才也不少。

    再说，上次她常凌烟偷听了哀家与月华说话，竟然在陌孤寒跟前不管不顾地全都抖落出来，让哀家里外不是人，被皇上兴师问罪。她若住进来，哀家还要小心提防着她，怕她坏了咱们大事。”

    “还是您老人家考虑得周全。”

    太皇太后苦笑一声：“周全什么？哀家如今是越来越后悔当初所做的决定了。这常凌烟简直不堪大用，过于蠢笨。将来就算是她平安诞下皇子，这孩子也不能交给她来抚养。作为母亲，对于孩子言传身教，影响太大。如今从她常凌烟的身上，哀家就能看到廉氏的影子，目光短浅，尖酸刻薄。”

    “那您说，如今皇后娘娘还有没有可能再归顺咱呢？”

    “你看她今日行事，风格已经与原来截然不同。以往只求自保，见招拆招，多宽宏隐忍。可是今日与常凌烟过招，先发制人，可见，她已经今非昔比，狠辣了许多。哀家当初费尽心机，都没有逼出来的狠劲，如今显露无疑。就算是她愿意主动示好，哀家也要小心提防着她的獠牙，不敢小觑了。”

    “唉，”林嬷嬷不由自主地叹口气：“这一团乱棋，老奴是看得头疼，也多亏您老人家英明。”

    太皇太后又是无奈一声苦笑：“哀家从上元节上了那炷断香，紧跟着常凌烟折腾出幺蛾子，心里就一直提心吊胆。如今真的害怕，这一盘棋就被她一个人搅乱了，应验在她的身上。”

