
　　目送展舟舟进入铁匠铺，李正一阵无语。

　　前有肖思源，后有展舟舟，两人都提醒自己状态有问题。

　　感情全世界只有自己察觉不到？

　　“垂死病中惊坐起，废物竟是我自己？”李正自嘲一句。

　　身后，肖思源带着林凤娇传送过来，刚好听到这句话，顿时笑道：“我不许你侮辱废物。”

　　李正转身就甩了五瓶黑水在老肖脸上，笑骂道：“你个战力排名一百零一的，还好意思调侃我呢。”

　　肖思源扶着林凤娇，被水瓶正正砸在脸上。

　　他也不恼，笑呵呵地收了起来：“人家都说士别三日当刮目相待，咱俩才半天不见，你连超凡级道具都弄到手了。

　　有时候我都在想，人与人的差距怎么就这么大呢？”

　　李正摸着自己的脸：“或许是因为我比你脸白？”

　　肖思源脸一黑：“……”

　　喵的，老子脸变这么黑，还不是你害的！

　　毫不夸张的说，肖思源在吃过深渊果实之后，现在每天大号完，甚至觉得哪天要是活不下去了，奥利给也不是多难接受的东西。

　　跟深渊果实比起来，奥利给的味道简直算香水级别的！

　　老肖越想越气，越气脸就越黑。M.23sk.com

　　要不是知道自己打不过李正，他都想现在就掏出枪来，先突突一个弹夹再说。

　　担心老肖暴走，李正连忙放出胶囊住所，开门道：“来吧，给你看看真正的好东西！”

　　说着，给肖思源两人放开进入住所的权限，带头走了进去。

　　肖思源搀扶林凤娇跟上：“该不会真被宴光说中了，你还有一些惊世骇俗的好……卧槽～”

　　话没说完，他一眼看见那台张牙舞爪的万能医疗床，当场惊得嘴都合不拢了。

　　“你特么是矩阵终端亲儿子吧？！”老肖抓狂：“为什么啊？为什么我长得这么帅连战力榜前百都没进，而你这个长相平平无奇的家伙连星耀级道具都有了？”

　　李正脸色一沉：“说归说，闹归闹，别拿颜值开玩笑，老子长得比你英俊多了好吧？”

　　老肖鄙视：“我谈过十二个女朋友，你呢？”

　　“……”李正摆摆手：“我不跟你聊这个话题，你还是看看这玩意儿能不能派上用场吧。”

　　“嗯。”

　　说到正事，老肖收起玩笑之色，带着林凤娇走上前，在万能医疗床上捣鼓一阵。

　　最后他遗憾地摇摇头：“不行，这东西我无法操作。”

　　“为什么？”李正疑惑不解，他之前把东西收起来的时候查看过，万能医疗床的能源是满额的，怎么会操作不了呢？

　　肖思源抬头看他一眼：“这东西的归属权不是你的吧？”

　　李正点头：“确实不是。而且不瞒你说，刚才召集你们过来时使用的那件传送道具，我也只是拥有一个短期归属权。”

　　肖思源闻听这话，脸色竟然轻松不少：“那我心里平衡多了。”

　　李正抬手招来鞘剑，展示基础属性后说道：“我觉得你还是先别平衡了，就算这两件东西都到期了，我也领先你们所有人一大截。”

　　现阶段别说钻石级武器了，就连白金级道具，也不是什么人都能玩得起的。

　　即便是强如展舟舟，现在也不过拥有寥寥几件而已，远远赶不上李正。

　　肖思源不在意地笑笑：“本来一开始我还有点担心，现在见识到这张医疗床，我已经有把握今天就让小林恢复视力了。”

　　李正稍一思忖：“你的意思是，请铁匠帮忙打造一台医疗床或者是人体改造台？”

　　“没错，一开始听你说遇到的是铁匠，我还担心这人只能制作武器装备呢。”肖思源说道：“现在见识到这么牛的医疗床，倒是省了我后面慢慢找人体改造台的麻烦。”

　　李正有些意外：“你不准备搞一把强力的武器，先把战力提升上来吗？”

　　肖思源看了眼林凤娇，摇头道：“不了，我最拿手的终究是治病救人，还是专精这一路，扩展医疗的路子吧。”

　　此时，林凤娇小声道：“肖医生，如果你是为了治好我的话，没必要做出这种牺牲的。

　　反正普通房间也能遇到人体改造台，我再等几天，没关系的。”

　　李正也劝道：“林凤娇说的没错，我也觉得你现在应该提升一下自己的实力。

　　就算你想把医疗的路子扩展开，以后也有的是机会，到时候直接高一台更高阶的医疗道具不是更好吗？”

　　“我知道你们在担心什么。”肖思源依然摇头，坚持自己的观点：“反正我有那个东西在，探索途中不可能会遇到特别危险的房间，对武器装备的需求不是特别强烈。”

　　他的意思是，拥有老普子体在手，每天十次探索，几乎不会遇到危险。

　　但是李正不这么认为。

　　正是因为有普雷尔斯之眼，他才真正认识到，矩阵的危险，从来不是那些原本就存在于此的生物与陷阱。

　　有些意外与危险，可能在你想象不到的情况下突然就出现了，躲都来不及。

　　“可是……”

　　李正还想再劝，肖思源已经松开林凤娇，转身往住所外走去：“不用多说了，我知道我在做什么。”

　　走到住所门口，他忽然停下脚步，转身看着林凤娇：“小林也不要有思想负担，我之所以选择治疗设备，不是单纯为了你。”

　　抬脚，走出住所：“毕竟，矩阵里还有很多人，需要改造身体啊……”

　　李正看着老肖的身影消失，眼神有些复杂。

　　这男人的行为，有时候幼稚的有些可笑。

　　整个矩阵里，哪个玩家不是想方设法提升自己的实力，只为了能够获得久一点。

　　有些人为此甚至不惜对自己的同胞动手。

　　只有他，放着一个提升实力的机会不要，反而选择一台性价比可能没有那么高的医疗设备。

　　毕竟矩阵里每个玩家的行动都是受到限制的，就算很多人想要通过人体改造快速提升实力，想要去到肖思源身边也不是那么简单的一件事。

　　李正现在有点庆幸，庆幸肖思源遇到了自己。

　　至少有自己提供的老普子体，已经给他排除了很多危险。

　　至于那些隐藏在玩家中的危险，或许自己可以帮忙分担一点？

　　以他目前的能力，探索途中顺便帮老肖整点保命用的东西，其实难度也不是很大。

　　比如说……

　　一直被李正压着的那张图纸，至今也只是制作过一次而已。

　　正在这时，李正忽然受到来自肖思源的私信。

　　“那个……虽然有点尴尬，但你能不能先借一点素材给我，我这边库存不太够……”

　　李正一翻白眼：“这家伙到底想制作一台什么等级的医疗道具啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零九章 垂死病中惊坐起，废物竟是我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 