
　　再次通过动画体验了一番黄巾大战中那些惊心动魄的场景，杨天回到了游戏中。最先看到的是三条系统信息。

　　“由于张角三兄弟被杀，黄巾之乱剧情正式结束。朝廷阵营玩家阵营不便，黄巾玩家除特殊人员之外，都可以再次做出身份选择，可选身份有天朝百姓，流匪贼寇。此后十天之内，开启清剿残匪任务，所有玩家皆可接取任务，积分作用与黄巾之乱剧情期间相同，但不计入总积分之中。”

　　“朝廷、黄巾阵营的阵营积分请在十日内用完，十日之后，所有积分清零，将其换算为战争功勋，以作为最终奖励之标准。黄巾阵营以及除朝廷阵营战争功勋前十位玩家之外的所有玩家，其剧情奖励由系统自动分发，朝廷阵营战争功勋前十的玩家请在十日之后赶往洛阳，觐见汉灵帝，论功行赏。”

　　“由于黄巾之乱剧情结束，传送阵再次开通。更改传送阵所能设置的最低费用为一两白银，且这一两白银为系统所收取。”

　　看完这些系统信息后，杨天出现在游戏中，由于被踢出游戏时杨天骑在小白背上，而系统更新这段时间，游戏内时间处于停滞状态，因此杨天此刻同样还是骑在小白背上。

　　只是现在三人都骑在小白背上，便显得有些拥挤了。而且这三个大男人紧紧坐在一起，杨天觉得非常别扭。

　　黄忠立刻道：“主公，杨风兄此刻既然已经归附主公，那么那些黄巾军便可想办法招降了。”

　　经黄忠这一提醒，杨天顿时明了，既然张角都已经成了自己人，那应该可以将他那些部下也诓骗过来吧？要知道那里面可是有四百个九阶一品黄巾力士啊！杨天眼馋得不得了。

　　想到就做，当下杨天便带着杨风往回赶去。至于黄忠，便只有让他下来步行了，谁让小白背上不够宽呢？只好委屈黄忠了。

　　一路上，杨天向杨风详细交代了一番。毕竟杨天已经不是从前的张角，对于之前的事情他一点都不知道。现在如果不说清楚，恐怕一会儿准得露出马脚。

　　很快，杨天便看到了正率军朝着这边猛追的黄巾武将吴桓，同时，吴桓也看到了这匹从远处飞来的飞马。

　　“马上那小子，速速将天公将军放了！不然大爷我让你万箭穿心！”吴桓大声恐吓道。

　　杨天向杨风使了一个颜色，同时让小白降落到地上，杨风领会，两人小白背上跳下，杨风道：“吴将军，不得无礼，我已认阳光城主为主公，当终身辅佐于他。你们还不速速前来拜见？”

　　“天公将军……”吴桓顿时愕然，本来他还以为张角被杨天控制了呢。但看张角脸色红润，明显已经从之前的虚弱状态恢复过来。在吴桓看来，以张角之能，只要恢复实力，杨天根本不可能留得住他。但此刻张角却说认杨天为主，这让他有些转不过弯来。

　　杨风叹道：“经历过这几场大战，我也算是想明白了。我们的目的是让所有平民过上不挨冻受饿的日子，不被那些士人官宦盘剥。但以我们这些泥腿子，根本不可能推翻这刘氏江山。而阳光城主手下能臣猛将众多，军队实力强悍，且已经占领大片土地，拥有城池十余座。假以时日，定能推翻大汉朝廷，还天下百姓一个衣食无忧的生活。这样的主公，不值得我们追随吗？”23sk.Com

　　不知道吴桓是信了杨风的话呢，还是迫于张角的威信，反正在杨风说完之后，他便很干脆的认杨天为主了。

　　当下杨天手下有多出了一位历史武将，虽然吴桓只是三流，但总也是历史武将不是？要知道整个三国历史才多少历史武将？僧多粥少啊！

　　而同时，吴桓所率十万黄巾精锐和那四百九阶一品黄巾力士全部归顺了杨天。

　　杨天顿时被惊喜的情绪包围，自己在游戏中奋斗了一年多时间，终于弄到九阶兵了。太难得了！

　　随后杨天看了看吴桓的属性面板。

　　姓名：吴桓资质：ss职业：王级武将声望：19身份：白云城武将功勋：0忠诚：76等级：49级统帅：92武力：94智力：53政治32特长：初级枪兵特长天赋：热血技能：初级刀法、初级枪法、初级箭术、初级骑术、中级……、高级……、特级……、苍狼功。

　　苍狼功：王级绝学，共五层，每成功炼成一层，可增加武力值1点。可领悟技能苍狼啸天枪法。可升级。

　　装备：风雷甲，勾魂枪，天狼盔，鬼王靴，战马这吴桓也只是个普通三流历史武将，属性上也只是中规中矩，没有任何出彩之处。其实杨天现在是眼光被养叼了，看这些三流历史武将没多大感觉了。而且要是一个三流历史武将都有极度出彩的地方，那么他也不会只是一个三流历史武将了。

　　看完了吴桓的属性之后，杨天顺便看了看杨风的属性，自从收服杨风之后，一直都没有时间查看。

　　姓名：杨风资质：sss职业：先天顶峰术士、帝级武将声望：0身份：白云城术士功勋：0忠诚：100等级：68级统帅：96武力：57智力：100政治91特长：宗师级术法精通宗师级传教大师级统御天赋：术士宗师技能：初级刀法、初级枪法、初级箭术、初级骑术、初级术法、中级……、高级……、特级……、太平要术太平要术：全册太平要术是为神卷，杨风学会太平要术上、中两册，因此只是圣级绝学，共十层，每成功炼成一层，极大增强术法威力。同时其内记载各类技能秘术二十四项雁形阵：弓箭手阵型，极大提高弓箭手攻击速度。提高的强度与武将统帅高低有关。

　　圆阵：重盾兵阵型，极大提高重盾兵抗冲击能力。提高的强度与武将统帅高低有关。

　　鱼鳞阵：长枪兵阵型，极大提高长枪兵攻击力。提高的强度与武将统帅高低有关。

　　统御术：提升所帅部下战斗力10%火焰术：火系术士基础技能，召唤出一团火焰攻击敌人，攻击附带灼烧伤害，攻击距离：100米。技能威力及攻击距离随职业等级提高而提高。

　　狂风术：风系术士基础技能，召唤出一道龙卷风攻击敌人，可将敌人卷入空中，失去自我控制能力。攻击距离：100米。技能威力及攻击距离随职业等级提高而提高。

　　雷电术：雷系术士基础技能，召唤一道雷电攻击敌人，攻击附带减速效果，攻击距离100米。技能威力及攻击距离随职业等级提高而提高。

　　装备：七节杖：杨风专属装备，提高术法伤害100%，降低使用术法法力消耗200%。附带技能：天神护体七星袍、冲天冠、……这杨风的属性真够变态的，居然还是双职业人才，而且一个是圣级、一个是帝级。杨天也算是长了见识。

　　就帝级武将而言，其一人便掌握了三个阵法，加上大师级统御的加成，可谓是非常变态。何况杨风还有超一流历史武将的身份加成，其直系军队的实力绝对是翻倍提升。这也是其所帅军队能够与一代名将皇甫嵩所领精锐大军打得旗鼓相当的原因之一。

　　而先天顶峰的术士职业就更变态了，论个体战斗力，可不比普通的圣级武将弱。而且一个宗师级特长和天赋都是与术士职业相关的，加上太平要术上各种变态技能，足以让任何人头痛。

　　而杨风居然还拥有宗师级传教特长，这可是传教的利器啊！虽然白云城水神庙中的教宗天青叶拥有教化天赋，可以大幅度提高教民转化几率，但比起这成功率加成200%来说，还差了很大一截。

　　可以说这个由张角变成的杨风，完全是一个入得了厅堂，下得了厨房的多面手人才。可以带兵打仗，可以传播教义，更可以建立门派，教授弟子，而其本身战斗力也是异常强悍。

　　只不过这个人才在外界却不能以真面目见人，不然杨天的麻烦可就大了。因此杨天打算暂时派其到夷州去，负责夷洲的附属神庙建设以及信徒发展。毕竟现在杨天手下暂时还不缺战斗人员，而黄巾之乱后，统兵打仗的机会也不是很多。最合适的莫过于先去发展信徒，然后等门派建立，再回来教授弟子。

　　如果说杨风的属性中有什么东西让他有些失望的话，那就是没有找到“黄巾天下”这个技能。虽说现在黄巾之乱结束了，黄巾军也成了过去式，“黄巾天下”没有了用武之地。但既然带有阵营属性的兵符、军营都能够改变，难道这带有阵营属性的技能就不能改变？怎么能说没就没了呢？最后，杨天只能将这个问题归结于杨风的“黄巾天下”是其作为黄巾军首领之时，系统赋予的特殊技能。当其不再是黄巾军首领的时候，系统也就将这个技能收回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十一章 收服免费阅读。https://www.23sk.com 