    乔沫儿因为被洛玉笙整治一番，本就一肚子的火，眼下听到祁俊柏打趣的话，更是气得不想理他了。

    被无视了的祁俊柏也不介意，眼见乔沫儿直接进了里边的小隔间换衣服，他干脆看向被挡在小隔间外的助理小环。

    “怎么回事？”祁俊柏径直问道。

    他可是很清楚乔沫儿这女人，从小到大就是被家里人宠坏的，就算扬言孤身闯娱乐圈，不顶着乔家小姐的光环，但乔家明里暗里也帮她铺了路，顶多就是没明着来而已。

    如今只是上个节目在后台变得这么狼狈，他倒是有些好奇，哪个女人这么彪悍，能不畏她身后明摆着有靠山，这样教训人。

    至于为什么是女人不是男人？反正祁俊柏觉得，估计男人真的要下手打女人的话，肯定不会是这种泼水的方式。男女在教训人方面，还是会有区别的。

    小环虽然不知道祁俊柏的身份，可从乔沫儿之前面对他时的态度不难看出，眼前的男人身份肯定不简单。思及此，小环不敢让他再问第二遍，便细细地将之前洗手间里发生的事情说了……

    等她话音落下，祁俊柏也是感慨万千，他怎么也没想到，教训乔沫儿的居然是洛玉笙。

    乔沫儿换好衣服出来，一看小环躲闪的模样就知道她多半什么都说了，当即冷哼了一声，“朱小环，在我身边当助理真是委屈你了。我这庙小容不下你这尊大佛，自己去找花姐辞职，别让我再看到你。”

    经过刚刚眼睁睁看着乔沫儿被教训的事情，朱小环也不指望能继续留在乔沫儿身边，眼下见她没有因为之前的事情打算教训自己已经烧香拜佛了。

    当即，朱小环什么废话也没多说，老老实实就应下了。

    等到朱小环出了化妆间，这里也只剩下乔沫儿跟祁俊柏两人，乔沫儿冷俏着小脸不说话，一旁的祁俊柏笑了起来，眉眼间尽是风流，“我说，一个洛玉笙而已，你怎么就跟她杠上了？要说你们之前，应该也没什么矛盾吧？”

    “是，我是小家子气，就是因为刚刚的比赛我不服，你也要跟她一起教训我吗？”乔沫儿有自己的骄傲，明知道有自己理亏的地方，但出口的话语依旧带着十足的傲气，也是十足的嚣张。

    “一个小节目，你也值得为这种东西上心？你要喜欢的话，十个八个节目还不是随你上的。”祁俊柏不在意道。

    手重重捶在桌上，乔沫儿生气道：“我在意的是节目吗？我就是咽不下这口气。谁让她最后诈我的，她不诈我我就不会输，她这是把我的脸按在地上踩。”

    “那也是人家的本事啊，你还别说，洛玉笙还真就有这能耐。祁钰清事业做大了我真一点没羡慕的，不过他娶的这老婆倒是让我羡慕了下。长得好看又聪明，性格还挺有趣……”祁俊柏嘴角微勾，缓缓一笑。

    压下心底的那点不舒服，乔沫儿抓过果盘里的苹果就朝祁俊柏砸了过去，被他顺手接住，顺便咬了一口，“还挺甜的……”

    “你到底怎么回事？你不是很讨厌祁钰清吗？”对于祁家的那些事，乔沫儿还是知道一些的，外人多少都不知道祁家还有个大少爷祁钰清，但他们乔家人很清楚。

    不过年龄原因，乔沫儿读书那会儿没有跟祁俊柏祁钰清一起上学，但就算没有一起上学，她也知道祁俊柏读书那会儿可是铆足了劲欺负的祁钰清。

    就算是现在，祁钰清都在A市，他们祁家也不见得就放过他，祁俊柏更是。

    “我当然讨厌他了，你难道以为我喜欢他不成？”祁俊柏不在意地说着，边咬着手里的苹果。

    “那你什么时候要对付他？我跟你一起啊。”乔沫儿对于洛玉笙之前说的话并没有那么相信，在她的印象里，祁钰清还是那个被校园霸凌的学渣，怎么可能像她说的那么厉害？

    虽然她有点点被刚才的洛玉笙吓到了，但如果是祁俊柏要做什么，她掺和一脚，倒也不用担心洛玉笙逮着自己做什么。

    瞟了眼身旁的乔沫儿一眼，祁俊柏三两口把手里的苹果啃完，远远一抛扔到了垃圾桶里，“暂时不打算动他，这事儿你也理亏，就算了吧。”

    “之前不还说跟他势不两立，要让他跪着求饶？”乔沫儿一脸狐疑，要知道前些年祁钰清给祁俊柏上的那一课，可是让他恨不得生吞了祁钰清。

    祁俊柏也是脸色一黑，想起了曾经被祁钰清设计拍的那些照片，当下口气也是冷硬不少，“你以为我不想找他算账？是我老爸，他不让我动祁钰清。”

    “祁叔叔为什么不让你动祁钰清？”乔沫儿觉得更疑惑了。

    “或许是潜藏在血液里的父子之情作怪也不一定，你说是吧？”祁俊柏这话说出来，得嘞，连他自己都不信。可谁让这是他老子的命令，他也只能照办。

    乔沫儿没说话，不过她想到家里人对祁振澣的评价，就忍不住心下微寒，那可是个绝对心狠手辣的人，宠妾灭妻的典范。不仅逼疯逼死妻子，还把一直帮助自己的妻子娘家家族给搞破产，可谓不是一般的狠。

    每次家里人说到祁家这些陈年往事，都要感叹一番祁钰清的母亲陆雪芝识人不清，但凡当初她嫁给另外一个人，都将是一段佳话。

    谁让曾经上京的上流圈里，多的是陆雪芝的追求者，更是不乏各家族的继承人。如果有陆雪芝身后的陆家相助，不难想象都将是双赢的局面，只要不是遇上祁振澣那样的疯子，陆雪芝毫无疑问都将是令人羡慕的豪门富太。

    只可惜，陆雪芝的命好，出生在一个富庶的家庭里，千娇百宠长大，又有着绝佳的外貌。但她的命又不好，遇上祁振澣那样一个男人，婚前的保证都不算什么，最后的狠辣才是最让人心寒的。

    就连乔沫儿，虽然不认识陆雪芝，不认识祁钰清两姐弟，听到这些陈年往事都觉得祁钰清也是个可怜的。但对方可怜归可怜，在他们这些大家族的人眼里，也就是听听就过的一个角色，没人会为此在意。

    关于祁振澣为什么会让自己什么都不准做，祁俊柏自己也是一头雾水，不过他说到底也不是青葱岁月时的莽撞少年了，没了年少时只要一看到祁钰清就生理性不喜的情绪，倒也不是非得追着他要死要活。

    当然，他依旧讨厌他，这是不能改变的事实。他相信，祁钰清也是一样的，他们就是天生不对盘。

    洛玉笙他们从化妆间离开时，路过乔沫儿的化妆间门口，但房门紧闭，他们也没有谁闲着没事干去邀请对方一起吃饭。

    以至于晚上大家的聚餐，是今天除了乔沫儿外的所有嘉宾和三个主持人，席间大家都喝了不少酒，原本因为跟洛玉笙他们不熟的《泡沫队》嘉宾，也在大家说说聊聊之后熟络了起来。

    酒喝多了，大家也就打开了话匣子，乔沫儿不在这，大家说起话来也就随意多了。

    跟乔沫儿同一队伍的女嘉宾就忍不住说道：“我就没搞懂，乔沫儿到底什么背景，不把我们几个放在眼里也就算了，还敢找洛姐的茬。”

    虽然洛玉笙回化妆间的路上没有遇上人，但乔沫儿回去的时候被看到了，看到的人难免跟身边的人再一说一传，不多时大家都知道了乔沫儿走在走廊上浑身湿透狼狈的事情。

    当秦栩说起这件事时，跟洛玉笙一起的女配嘉宾就直接说了洗手间里，乔沫儿带人去欺负洛玉笙，然后被洛玉笙教训了的事情。

    她这么说也是好意，毕竟如果不说清楚的话，很可能这事情会被传成洛玉笙欺负新人。然后再添油加醋一番，现在的小编一张嘴胡编乱造的能力可不是一般人能想象的。

    女人之间的事情，指不定还能扯上男人，到最后，兴许祁钰清都能被编排成乔沫儿的金主了……

    “她的背景不好说，不过你们几个还是悠着点，别惹着她就是。”秦栩虽然多少知道点关于乔沫儿的事情，但既然上头说了不让声张，那他也不会到处传。

    只是他一向与人为善，也不想面前几人为了自己一时的不忿，就惹上麻烦。毕竟明眼人都看得出来，乔沫儿的脾气不太好。

    这些人里，要说他不担心的，也就只有洛玉笙一个了。

    “秦老师，你知道乔沫儿背后的金主是谁吗？”女嘉宾忍不住好奇道。

    “她没有金主，是自身有背景。”秦栩言尽于此，再多的话也不肯说了。

    洛玉笙倒是跟尹钦几人提及过，所以他们这边的几人没有缠着秦栩询问太多，大家吃吃喝喝，让秦栩应付那边的几个嘉宾去。

    等到吃完喝完，尹钦提议去唱歌，也是让大家放松下。

    洛玉笙本不欲去，但最后还是被拉住了，心想着反正也就是去去就回，倒也没想太多。

    KTV里，尹钦熟门熟路地进了个包厢，仔细一问才知道，他没少来这边。他平时爱好不多，唱唱歌放松算是其中一个，没拍戏的时候，三不五时地来捧个场，能不熟吗？

    要说洛玉笙这人有什么短板的话，唱歌算是一个，所以如非必要，她是不会来KTV的。但既然来了，难免就会被拉着唱歌，洛玉笙以一首略略跑调的歌换了自由，然后在角落里和湘湘他们玩骰子。

    不多时，你来我往间，又喝了不少……

    喝得多了，人也有点晕乎乎的，洛玉笙在包厢里待得有点闷，干脆出去透透气。

    这个KTV属于私密性极强的，不怕出现记者，所以很多艺人都喜欢往这边扎堆聚会。洛玉笙出了包厢随便挑了个方向走，就看到几个眼熟的脸，好像是圈里人，但不熟一下子也记不起来名字就是了。

    对方看到洛玉笙倒是认出来了，毕竟洛玉笙这张脸还是挺有辨识度的。大家简单打了招呼，他们继续走，洛玉笙也继续透气。

    走着走着，洛玉笙发现耳边的声音少了不少，远处背着光的地方隐约看到两个人……

    祁钰清现在头疼得很，今天他是跟蔺瑾几个约了一起吃饭，吃完饭他们想来唱歌，硬是拉着祁钰清一块来了。

    不过知道他酒量不好，大家也没让他多喝，就那么边喝酒边唱歌边聊天。

    后来他有些闷了就出来走走，谁知道就遇上了喝得烂醉的郭舒雅，也不知道她是从哪个包厢里出来的，反正看到祁钰清就拉着他哭哭啼啼地说了好一番话。

    到最后，等到说完话，祁钰清要走也不让走，最后直接扑在祁钰清的怀里醉倒了。

    洛玉笙来的时候，看到的就是祁钰清抱着郭舒雅，清俊的眉宇间带着一丝凝重，紧皱的眉头有些迟疑的模样。

    不过她喝了不少，所以她自动加了滤镜，简单粗暴地只剩下一句话：她老公抱着别的女人。

    由于郭舒雅的脸是背对着洛玉笙的，所以眼下洛玉笙还不知道这个别的女人是郭舒雅。

    但仅仅是祁钰清抱着别的女人，已经够让她清醒过来了。

    洛玉笙不知道别人看到这一幕会怎么做，反正她看到的时候，脑子还没想好，人已经走到祁钰清面前了。然后双手抓着郭舒雅的一条手臂，直接往外拽着……

    祁钰清看到洛玉笙的出现，哪里敢继续扶住郭舒雅。而郭舒雅本来就是故意装晕，眼下被洛玉笙猝不及防下的拽开，以至于她还没站稳，直接被洛玉笙往后一拽，趔趄下一屁股坐在了地上。

    尾椎撞在冷硬的地板上，疼得她眼底飙泪，“我擦！洛玉笙你有病啊！”

    把郭舒雅拽开还不算，洛玉笙双手啪啪啪在祁钰清身前的衬衣上拍了好几下，也不管自己的力道会不会拍疼了他。

    听到郭舒雅的声音，直接回她一嘴，“你才有病，你全家都有病。”

    这么一回嘴这么一瞧，洛玉笙也不拍祁钰清的衬衣了，转身看着坐在地上疼得飙泪的郭舒雅，“怎么又是你，阴魂不散啊。”

