    修听到这个，虽然明面上没什么太大的反应，但是心里却是咯噔一下。

    该不会园长玩大了，直接将佑斗打击得连理想都变了吧！

    修越想越觉得有这个可能，毕竟从那些训练项目就知道，巴奥巴带着佑斗训练都是玩命的。

    万一他高估了自己孙子的承受能力，不小心玩脱了怎么办？

    而佑斗不肯开口，鬼知道发生了什么。

    不过这玩意自己好像才是罪魁祸首，毕竟是自己建议和提供计划的。

    短时间内修的大脑快速转动，他脸上的肌肉也不由得抽了几下。

    修在这边胡思乱想，反倒是雪莉接过话来。

    “梦想？”雪莉咬牙切齿道：“我的梦想就是成为超级训练家，然后打败所有不顺眼的人！”

    说着她又转头看向修，急切的问道：“对了，修你的梦想是什么？”

    雪莉这话倒是提醒了修，他也从刚才的状态中脱离了出来。

    “我的梦想呀……”修稍稍停顿两秒，然后笑着说道：“我的理想就是在这个世界活下去，然后看看这个世界。”

    “好奇怪的梦想呀~”雪莉听到之后摇了摇头，低声喃喃。

    修没有去管没心没肺的雪莉，转而朝着佑斗问道：“那佑斗你呢？”

    “我……”佑斗双手卡在上面，一手吊着瓶子，头微微上扬看着天空，然后自言自语一般说着：

    “我原本以为我的梦想就是毕业之后去不同城市收集徽章，然后参加联盟大赛，再然后回来和爷爷一样成为一名君莎，维护世界的和平稳定。

    为了这个，我和卡蒂狗不停的努力，在十岁那年就已经完成了所有学科，全身心投入到训练家的课程之中，直到成为了全年级第一……”

    原本语调都是很平常的，但是突然间就直转急下。

    “但是现在我发现自己其实并没有想象中那么喜欢对战，也没有追求联盟大会优胜的意愿，甚至对于君莎都是不怎么了解。

    最重要的是我并没有我自己认为的那么强，我甚至不能……”

    修见他情况有些不对，连忙开口打断他的话。

    “谁也没有规定一个人的梦想不能改变，梦想本来就是会随着人的经历而不断改变。

    我当初在孤儿院的时候梦想还是能吃一顿饱饭，然后睡一个安稳的觉呢。

    但是到了现在，难道我还是要保持之前的那种想法吗？

    相比于我当时的环境……”

    修很清楚这样的小孩情绪波动的原因，哪怕他再怎么聪明，但是三观还是要依靠时间和见识来建设，而这个时候他们的心理其实非常脆弱。

    只要拿出相似，但是更惨的经历就能调动他的同理心，然后将他从自己的困境中拉出来。

    而修这话果然奏效，佑斗听着他的经历脸上那副悲观的表情缓缓收敛，逐渐流露出同情的情绪。

    哪怕是雪莉这个没心没肺的人在听到修对于孤儿院经历的描述也不由自主的产生了同情心。

    一时间气氛开始变得凝重。

    但是对于修来说这段经历只是手段，适可而止的停了下来，转而开口安慰道：

    “更何况佑斗你作为一名训练家也不差，起码比大部分同龄人都要好，你自己在学校什么成绩就不用我说了吧？你做得已经够好了。”

    “嗯~只是……”佑斗看样子依旧走不出，

    “你要清楚，你现在才多少岁？你有着大把时间来尝试，你会知道自己想要什么的。”

    说着修便看向雪莉调侃道：“你看，现在雪莉都开始学习训练了，你在担心什么？”

    雪莉听到这话愣了一下，转而瞪眼看向修，但是她也清楚自己的哥哥好像遇到什么问题了，只能附和着傻笑。

    “对呀，你可别忘了你在学校可是三年级第一的人。”

    “让你们担心了~我已经没事了。”佑斗知道他们两个是在担心自己，朝着他们两个点头。

    “没事就好。”修抬手拍了拍佑斗的肩膀，“有什么麻烦记得说出来，大家一起想办法解决，我们都在你身边。”

    佑斗朝着点头，脸上终于多出一丝笑容。

    …………

    “园长，佑斗是不是出问题了？”

    工作室内修一边熟练的调制药剂，一边朝着巴奥巴问道。

    此时巴奥巴的心情显然也不怎么样，听到修的话只是点了点头，迟迟没有要解释的意思，这个样子看得修心情忐忑。

    好在巴奥巴好像看到了修的情况，随口开始解释。

    “这件事没有问题，甚至说效果非常明显，只是我没有想到佑斗居然会这么脆弱。”

    修听着巴奥巴的话试探道：“动手了？”

    “没有，佑斗不小心撞破了一些事情，有一只小精灵死在他手上而已。”

    “蛤！”修整个人傻了，只是他很快就反应了过来，追问道：“那个店主有问题？”

    “嗯~那店主不干净。”巴奥巴也没有心思管手上的活，放下之后转身坐到一边，“你说了那个地方之后我去查过，发现那里并不是表面这么简单，培育屋下面掩盖的应该是猎人的某条销赃线路。”

    “我就说一般人肯定不敢这么干，也只有那些疯子才会这样做。”修随手灌掉手上的药剂，靠了过去，“只不过佑斗现在这样怎么办？”

    “就像你说的，这种事情迟早要经历的，起码现在还在我的掌控范围之内。”

    只不过修此时却是想到了另一种想法。

    “园长想不想让佑斗成长得更快？”

    “你又想干什么？”巴奥巴眉头一挑，转而看向修。

    “让佑斗参与到对那家店的调查，这个过程中他自然会领悟君莎工作的意义。”

    巴奥巴脸上突然浮现笑容，盯着修道：“你要不也跟着去成长一番？”

    “可以是可以，不过主要是我怕调查过程中会有小精灵死伤的场面，对于佑斗这个年龄段的人来说还是太残酷了。”

    修一脸正经，只是这话听得巴奥巴直发笑。

    “行了吧~这些事情还是交给我们专业的来，就现在这种情况轮也轮不上你们。”

