    在这种时候，上弧月才难得地表现出一些小女人的特征，为自己小伎俩的成功而沾沾自喜。相比平时那种从容淡定，倒是更显得接地气了不少。

    而我一个什么都不懂的小孩子，对她带回来的这些东西实在没有什么兴趣。想起自己可是一天一夜都没回家了，于是把小隐剑往书包里面一塞，和上弧月打了个招呼后便往家里走。

    “奶，我回来了！”还没进门，我就大声喊道。

    奶奶没在家，爷爷正站在院子里浇花，看见我进来抬头看了一眼：“呦，大孙子回来啦？”

    我点头，四下瞅瞅：“爷，我奶呢？”

    “臭小子，你还知道回来！”爷爷脸色突然一变，举起手中的马勺，“你这个小混蛋，知道这将近两天没回来让我和你奶奶多惦记吗？你出去做什么事我们不管，但是起码每天回来和我们打声招呼吧！”

    一边说着一边就朝我追了过来！

    我可着实被吓了一跳。平时哪儿见过爷爷发这么大的脾气啊，顿时明白我这两天没在家真把这老两口给吓着了。但是眼下又不能等爷爷真来打我，只能绕着院子转圈。

    “啊，爷，我知道错了，我知道错了……”

    我们爷孙俩也不知道绕着院子跑了多少圈儿，最后俩人都停下来呼哧呼哧喘起了粗气。

    爷爷用手指着外面，我还以为他要像戏文里面一样说一句“你走，我没你这个孙子”。谁知道老爷子说的却是另外一句：“去，去找你奶奶报个平安，她去六姑家了。”

    我挺纳闷，心说奶奶去六姑家做什么。

    爷爷摆摆手：“六姑可能挺不过今天了，她女儿今天来咱们家，本来是想找你来看看六姑的，但是你不在家，你奶奶就跟着去了。”

    六姑真的要死了？

    尽管在上次见到她之后我就已经有了这样的心理准备，但是真到了这种时候，还是觉得有些不得劲，于是朝六姑家飞跑过去。

    村里但凡有人去世，那家一定是最热闹的。六姑嫁到城里的女儿这会儿已经回来了，院子外面停着一辆小车。左邻右舍也都站在了门口，互相之间窃窃私语。

    我从人群穿过进入到院内，一抬头又见到了那些在墙角隐隐蔓延的煞气。上次我来这里的时候，煞气就已经挺浓重了，现在更是厉害，一群投不了胎的小鬼儿全都跑过来，就等着六姑一死，带着她的灵魂到地府给自己换个投胎的名额。

    奶奶正站在里屋的门口，看见我进去少不了又是一顿训，然后才朝我指了指六姑那边：“去看看吧，这老太太之前一直在念叨你。”

    其实村里的大人一般都不会让孩子去看要死的人，怕沾上不干净的东西，但是像我这种整天和鬼打交道的，对这些也就根本不怎么在意了。

    六姑的眼睛很浑浊，躺在那里一下一下地喘着气。和上次我看到她相比，老太太身上的肉更少了，全身干干巴巴。不过现在这些都已经不重要，因为人一旦走到了生命的重点，还在乎什么形象的问题呢？

    看到我之后，这老太太眼里突然现出一些神采，嘴唇哆哆嗦嗦地想说些什么，但是终究还是一句话都没说出来。

    在六姑床边站了一会儿，旁边闪过一个人来拍了拍我的肩膀。我转头一看，是老袁头。

    这老头子示意我跟着他出去，又在门口招呼了奶奶一声。

    我和奶奶不明所以，跟着他到了后院。看旁边没什么人，老袁头突然拿出了一沓钱，朝我手里塞过来。

    “这个给你。”老袁头说道，“上次我来看六姑，她说这是给你留下的。老太太说自己就一个闺女，生前赚了那么多的钱，大部分都给闺女留下了。剩下这点留给你，虽说没师徒的名分，但是怎么也有师徒的情分在呢。”

    听他这么一说，我倒是觉得挺不好意思了，心说当初我死活不想给六姑当徒弟，这老太太竟然在最后还给我留了一些钱，还真是让我觉得受之有愧。

    但是虽说心里这么想，手却没闲着。奶奶还在那里推辞，我已经将钱从老袁头手里接了过来，往书包里塞去了。

    这天我基本上就在家里和六姑这边来回跑。一直到傍晚时分，老太太才终于咽下了最后一口气。

    周围的那些亲邻们忙不迭地将寿衣给她穿上，六姑的女儿坐在炕头上痛哭起来，旁边的女婿则满脸悲切。

    就在这满眼乱哄哄的情形中，我分明看到一个不甚清晰的影子从床上飘起来，然后站到了土炕的西北角上，静静看着眼前的一切。

    刚刚死去的人在鬼的世界里，就像是一个刚出生的婴儿一样，并不够稳定，所以六姑现在表现出来的只是一个虚影。

    与此同时，我又听到了一直守候在外面的恶鬼们大声的嘶嚎。这些家伙显然是想抓着六姑的灵魂去投胎，偏偏被门口那些五雷八卦和门神挡住了，只能在外面胡乱叫唤。

    而六姑的灵魂只是静静站在那里，看着众人在自己已经变凉的躯体旁边忙碌着。

    其实当时我挺想和六姑说点什么，但是因为旁边的人太多，为了避免别人把我当成一个另类看待，只能默不作声地看着她。

    旁边的奶奶见我站在那里发愣，立刻就看出门道来了，低声问我：“大孙子，你又看见什么东西了？”

    我点点头，指着墙角低声说道：“六姑站在那儿呢。”

    当时我觉得自己的声音已经够小的了，但是旁边还是有几个人听到了这话，朝墙角看了一眼，呼啦一下全都转头走了出去，站到门口朝里张望。

    奶奶显然也被吓着了，一把抱起我就朝外面走。刚走出大门，我就从奶奶身上挣脱了下来，喊了一句“我去找上弧月”，然后飞奔着朝小树林里跑去。

    “上弧月，六姑死了！”刚跑进树林，我就喊了起来，“六姑死了！”

    红毛狐狸这会儿保持着狐狸的形态，正趴在石桌上旁边看书，见我进来之后腾地一下变成了人形：“我已经知道了。”

    我一愣，刚想问你咋知道的，但是转念一想这狐狸乱七八糟的朋友那么多，肯定已经有通风报信的了。

    “你找我来做什么？”上弧月道，“六姑的事情你又不是不知道，早晚都会有这么一天，生死这种事我也没有办法。”

    “不是，我是想问你，六姑死了后会怎么样？”我努力表达着自己的想法，“就是……能不能不让鬼差把她给吊着走？”

    上次看到鬼差还是在收走文家桥女尸的时候，那情形现在让我想起来还觉得心有余悸。鬼差来的时候带着一把大伞，伞上有根绳子，在鬼魂脖子上一缠就吊起来带走了。看那模样，肯定挺难受。

    听到我的话，上弧月噗嗤一下笑了：“你以为阴差勾魂就这么一种方法？不是犯了大错的鬼，阴差不会用那么恶毒的方法勾走，不用担心。”

    听她这么说，我才觉得稍微放心了一些，随后又想到了六姑房子外面的那些鬼：“六姑说她死了，她房子外面的鬼就有一个可以投胎了？”

    “没错，如果有一只鬼先阴差一步带走六姑魂魄到阴间报道，那这个鬼就得到了投胎的机会。”上弧月道，“但是六姑家里有辟邪的东西，外面那些小鬼进不去，只能等着鬼差们来了随机挑一个走。”

    听她这么说，我又觉得放心了一些。在我看来，被鬼差们带走应该比被小鬼们抓走好多了，毕竟六姑和外面那些小鬼们有过结，要是那些家伙趁机报复，这老太太还真不好招架。

    晚上十一点半，本来已经和奶奶回到家里的我，又偷偷从屋子里溜了出来。大门上的锁头够不到，但是好在我有屁帘儿帮忙。小鬼在我的后背上一托，就把我从墙头托了出去。

    “上弧月？小狐狸？”

    我在墙根下像个贼一样低声喊着。这是我和狐狸姐妹的约定，晚上十二点的时候再去六姑那里看一眼。红毛狐狸说这老太太对我不错，要是不去送她一程，就显得忒没情意了。

    正在那儿胡乱喊着，一只手突然凭空钻了出来，把我朝一旁拽去。

    仔细一看，原来是红毛狐狸。两只狐狸躲在设置好的迷障中，上弧月手里拿着一些纸钱香烛之类的东西，朝我扬了扬下巴：“走吧。”

    “这些东西是要烧给六姑的？”我问道，心说这红毛狐狸还真讲究，竟然连这种事都考虑到了。

    却没想到上弧月轻轻摇头：“这是我要烧给那些鬼差的。平时在这一带活动，要是不和鬼差们打好关系，以后哪儿还能让人家办事啊。”

    我撇撇嘴，和狐狸姐妹一起朝六姑家门口走去。

    还没近前，我就闻到一股烧纸的味道。六姑家的外墙上挂着一堆白纸，村里用这种方法来表明这家有人死了。即便是在漆黑的夜里，这些白纸都显得非常醒目。

    对于那些因为种种原因无法投胎的游魂来说，这无疑是一个挺吸引它们的物件，因为它们可以凭此判断谁家死了人，然后在外面等着。如果运气好的话，没准就被鬼差选中，获得难得的转世投胎机会。

