    自古以来，背靠港口的城市，经济普遍繁华，黄油郡的郡城规模不算大，但街道宽敞笔直，行人如织，甚是热闹。

    许七安站在码头，放眼望去，挑夫和苦力来来往往，挥洒汗水。

    目光一扫，他锁定一个手里拿着账本，坐在凉棚里喝茶的工头，信步走过去，单手按刀，俯视着那位工头。

    那工头定定的看着许七安，以及他身后打更人们胸口绣着的银锣、铜锣标志，纵使不认识打更人的差服，但打更人的威名，便是市井百姓也是如雷贯耳。

    这，这是传说中的打更人？工头一边疑惑，一边起身，点头哈腰：“几位大人，有何吩咐？”

    说话的过程中，从兜里掏出一把碎银，双手奉上。

    许七安没看，直截了当的说道：“你是工头？”

    工头继续点头哈腰，“是的。”

    许七安缓缓点头，看向忙碌的挑夫们，问道：“最近有没有北方来的难民。”

    “难民？”

    工头想了想，摇着头：“没有，不过小人也听说了，北境正在打仗，蛮族到处烧杀劫掠，幸好有镇北王守着啊，不然楚州可能早就丢了。”

    “你很崇敬镇北王？”许七安没有情绪起伏的语气。

    “那当然，镇北王是大奉的军神，也是大奉第一高手，正因为有他在，北边才能安稳。”工头露出敬仰的神色。

    镇北王什么时候成军神了，大奉军神明明是魏公........许七安带着银锣和铜锣们离开。

    凉棚里，工头看着他们离去的背影，纳闷道：“给银子都不要？是不是脑子有病。”

    在城里转了一个时辰，许七安在酒楼坐过，在勾栏坐过，甚至主动与乞丐搭讪。随行的打更人们察觉到许七安这次出行是另有目的。

    所谓勾栏听曲，只是幌子而已。

    “许大人，您在打探什么？”一位银锣问道。

    “打探难民咯。”

    许七安站在街边，单手按刀，皱眉道：“有件事很奇怪，不知道你们有没有发现。”

    一位经验丰富的银锣，想了想，回答道：

    “没有难民？这并没有什么奇怪，我们才初到江州，距离楚州还有至少十日的路程。这还是走的水路，走陆路的话，少说半个月。难民未必能从楚州逃难到此。”

    许七安摇摇头，看他一眼，哼道：“你忘记我们来查的是什么案子？”

    四位银锣悚然一惊，立刻领悟了许七安的意思。

    血屠三千里类似的行为，通常发生在旷日持久，且投入相当数量兵力的大型战场。

    而如果发生这种规模的战争，必定造成灾民遍野，即使江州距离楚州遥远，未必没有难民中的幸运儿成功逃亡过来。

    可是没有........

    这案子比我想象中的还要复杂啊.........许七安心里一沉，情绪难免陷入沉重。但他看了一眼身边的同僚们，见他们忧心忡忡的模样，当即“呵”一声，用一种无比龙傲天的语气，缓缓道：

    “有点意思，这才是我想要办的案子，太简单了反而无趣。”

    许大人经历丰富，虽然入职时间短，可经历的大风大浪确实旁人一辈子都无法经历的........打更人们回想起许银锣经历过的那一桩桩一件件的大案，顿时心里不慌，安定了许多。

    午膳前，许七安提着食盒，以及几块未经雕刻的黄油玉，返回官船。

    他先把黄油玉放在房间，而后提着食盒，登上三楼，来到角落的一个房间前，敲了敲门。

    “谁？”

    房内传来老阿姨略显暴躁，但有气无力的声音。

    “是我。”

    许七安笑道。

    听到他的声音，里面没动静了，也没开门，似乎打算冷处理。

    “傅文佩，你开门啊，我知道你在家，你有本事勾男人，你有本事开门啊。”

    许七安是个贱人。

    “哐.......”

    门打开了，穿着青色婢女衣裙的老阿姨，柳眉倒竖，怒道：“你胡说八道什么。”

    这个登徒子，在她房门前说什么勾引男人，太过分了。虽然她现在只是一个平平无奇的婢女，可婢女也是有名节的呀。

    又没人听到........许七安嘿嘿道：“你又不是傅文佩，你生什么气。”

    见老阿姨翻了个白眼，想重新关门，许七安忙说：“给你带了午膳。”

    老阿姨嗤笑道：“你有那么好心？”

    “今早看你气色，我就知道你昨儿没睡好，晕船了吧。午膳肯定没有吃，所以给你买了些饭菜。”

    许七安自顾自的进屋，扫了一眼，房子干净整洁，看起来是天天打扫的。

    把食盒放在桌上，打开盖子，菜肴逐一摆开。

    老阿姨瞅了几眼，发现都是自己没见过的菜，忍不住问道：“这盘是什么菜？”

    “琉璃肺，还挺好吃的，是黄油郡最好的酒楼的招牌菜之一，其他招牌菜我也给你买了。”许七安道。

    “不想吃。”

    老阿姨淡淡道。

    她身体不适，没胃口，再说了，这些年在王府娇生惯养，什么好吃的没吃过？平民百姓可望不可即的山珍海味，于她而言，只是等闲。

    “但你这碗肯定喜欢吃。”许七安把一碗汤摆在桌上。

    老阿姨一看，黑乎乎的，卖相极差，顿时嫌弃的直皱眉，道：“无事献殷勤........你有什么目的，直说。”

    就等你这句话........许七安坐在桌边，咳嗽一声，道：“你们王妃也来了？”

    听见“王妃”两个字，她眉梢微微跳了跳，镇定的点头，“嗯。”

    “为什么王妃会在队伍里？而我这个主办官，却事先不知道。”许七安笑眯眯的问。

    “你以为我会知道吗。”老阿姨没好气道，似乎不愿多谈，催促道：“没事赶紧滚，我要睡觉了。”

    许七安只好告辞离开。

    等讨厌的臭男人离开，她重新关上门，本打算把食物收回食盒，突然嗅到了一股酸辣味，这股味道仿佛是无形的手，抓住了她的胃。

    味道正是那碗卖相极差的汤散发出来。

    似乎味道还可以........她坐在桌边，用瓷勺舀了一勺，轻啜一口。

    酸中带辣的味道，瞬间打开味蕾，勾动她的食欲，“咕噜”，喉咙不自觉的吞咽，一连喝了好几口。

    等她喝完汤，终于感觉到了饥饿，再看桌上的饭菜，便显得诱人起来。

    ..........

    “咚咚。”

    敲门声响了一下，继而传来褚相龙的声音：“是我。”

    “门没锁，自己进来。”老阿姨以冷漠且平静的声音回复。

    褚相龙推门而入，看见王妃坐在桌边，津津有味的用膳。

    褚副将皱了皱眉，传音道：“你和他是什么关系，只管点头和摇头。”

    他知道这些食物是许七安刚才送过来的。

    王妃摇摇头。

    褚相龙眸光锐利了几分，“没有关系，他给你带午膳？”

    王妃还是摇头。

    褚相龙盯着她看了片刻，勉强接受这个回答，感慨王妃魅力实在太大，让男人忍不住去接近，去了解。

    “请王妃记住自己的身份，不要与闲杂人等交往过密。”他传音告诫了一句，退出房间。

    整个过程没有发出任何声音。

    船上不但有金锣杨砚，还有其他武者，武者耳目聪敏，隔墙有耳这句话最为贴切。

    ...........

    “什么都不知道，也是一种信息啊。我猜的没错，镇北王妃前往北境，似乎没有那么简单.......

    “隐秘出行，事先连我这个主办官都不知道。而且，携带的侍卫人数不正常，太少了。这可以理解为低调，嗯，随使团出行，既低调，又有充足的护卫力量。

    “问题是，何至于此？”

    许七安返回房间，坐在桌边，皱眉思考。

    “为什么王妃前往北边，要搞的这么神秘，是因为天下第一美人的称号过于招摇？这显然不是，在大奉，谁敢打镇北王正妻的主意？就算是一生放荡不羁爱自由的我，也没动过这方面的心思。

    “根据行为分析意图，那就是元景帝不希望王妃离京的消息广为人知。但这并不科学，区区一个王妃，去见夫君，有什么好隐瞒？

    “除非这个王妃不简单，涉及到某些机密？如此一来，秘密随使团出行的原因无外乎两个：一，涉及到某种机密谋划，所以要保密。二，可能伴随着危险，因此需要使团的力量还护卫？”

    想到这里，许七安瞳孔微微收缩，目光随之锐利。

    ...........

    PS：微信盟主群一直在发红包，发的我无心码字，都怪他们，影响我码字，所以这章短了点。

    PS：感谢盟主“钮钴禄丶建波”的打赏，建波是老熟人了，《姐姐》的时候就是我的人了。

