    董清洁是寝室里的老四，平日里算是行踪最为诡异的一个。

    基本上每天下课以后，这家伙就跟鬼一样的失踪了，不管是谁都找不到他到底去了哪。寝室四个人里面，也就他一个没有手机，基本上全身最值钱的东西就是那辆刚开学从学长手里花二十块钱买来的自行车，还是那种一看就老掉牙的那种。

    老董缺钱，这个大家都知道，刚开学寝室东西被偷了，后来虽然王栋带着一群人把贼抓到了，笔记本电脑手机这些贵重物品都拿了回来，可唯独老董那个破烂钱包没找回。看老董那表情，还以为自己丢了好几万呢，后来陈旭等人问了一下，才知道他一共丢了一百零三块五毛钱。

    这笔钱其实算不上太多，但看老董那表情跟丢了好几万似的，陈旭等人就知道他估计很缺钱。

    所以大家现在都知道老董应该是在勤工俭学，但没想到是在这个地方当服务生。

    于是陈旭就哈哈大笑，说：“老董，你你小子终于被我给逮到了吧！”，大学生勤工俭学没什么好丢人的，相反的还是件比较光荣的事情——毕竟人家是自己努力赚钱养活自己，这是很值得尊敬的。

    董清洁脸上闪过一丝尴尬，然后笑着把门关上走了进来说：“你小子怎么来了？哟，跟美女约会呢？”

    管奕很矜持的笑了笑，没有否认，陈旭则扔了包零食过去说：“老董啊老董，终于逮到你小子了吧？嘿嘿，你丫也真不够意思，出来打工就直接说嘛，咱弟兄们还能来捧捧你的场，这又不是什么丢人的事。你看这女人没事还去走走模特捞外快呢。”

    管奕拍了陈旭一下，笑道：“董清洁吧？你的大名可是在我们女生寝室传的很广哦。”

    陈旭跟董清洁都是一愣，董清洁奇道不是吧？我这么低调的人！

    管奕呵呵一笑说就因为你太低调了啊，而且小伙子长的又那么帅，自然是有能在关注的。

    陈旭一听就说：“吧，咱们家老董长的虽然不错，但也不至于让你们女生一个个这么倾倒吧？”，然后陈旭就揽着老董的肩膀冲管奕笑：“你说我俩谁帅点？”

    董清洁汗了一下说老三你别玩了，我还得工作呢！管奕则笑了笑说：“老实说吧，你跟他完全不是一个档次上的。”

    陈旭汗了一下，看看老董又摸摸自己的脸说：“不会吧，差距有那么大吗？！”其实陈旭自己也知道自己这张大众脸实在是跟帅字不怎么沾边，最多能让人看着不难受。不过小董同学虽然是长的眉清目秀的一牲口，但差距也不至于这么大吧？

    管奕微笑不语，男生跟女生看人的方式是不一样的。一般人看到董清洁这人大概会觉得他实在是很土气，但是那是因为这个小伙子没怎么打扮。头发乱糟糟的像鸟窝，脸色也颇有些营养不良，有点蜡黄，眉毛又粗又弄，嘴上还有点没修理整齐的小胡子。

    加上他经常会戴一个黑框的很土气的眼镜，穿衣服也不会搭配，所以看起来给人一种很老土，很没有气质的感觉。但如果真的要打扮一下，修理下头发刮刮面再换身衣服，绝对是个帅小伙——至少比陈旭要帅。

    几人正笑着，突然有人轻轻敲门，然后一个看起来有些可爱的小脑袋伸了进来，说：“董哥，你干什么呢？经理叫你有事呢！”，董清洁连忙说哦，我马上就去。

    那个看起来小脸有点圆圆的女孩子很可爱的吐了吐舌头，说：“董哥，这是你朋友啊？”

    董清洁笑道：“这是我寝室老三，这位是我同学。好了，你先过去吧。我马上出去。”，看到那女孩呵呵一笑把头缩了回去，老董转过头跟陈旭说：“老三，我得去忙了，不然回来经理得扣我薪水了。你要茶是吧，我去给你倒。”

    陈旭一听心里挺不是滋味的，一个寝室的兄弟，自己在这玩的开心兄弟在旁边当服务生。虽说是勤工俭学吧，但这种感觉也很是怪怪的。于是陈旭就说算了，我们也唱累了，准备走了。

    董清洁一愣，然后很快明白他的意思，皱眉说：“老三啊，你这样就没意思了。你玩你的我忙我的，自家兄弟还客气什么？”

    “不是的。”陈旭正想解释，旁边的管奕则笑着说：“你别误会，陈旭是要陪我一起去买衣服，所以看看时间也差不多了。”

    陈旭连连点头，董清洁这才说那好吧，那你们就去玩吧。

    然后两人假模假样的握手，陈旭很淫荡的笑着，说：“老董啊，刚才那个小MM貌似不错哦，还董哥，嘿嘿嘿，努努力，搞定她！”

    管奕嗔怪着拍了陈旭一下，也跟董清洁的手捏一下后，笑道：“你的手指真修长。”，看到陈旭这时候提着包走出了门，管奕走过董清洁身边的时候低声说：“董家的规矩还是这么能折腾，董擎玠同学，作为儿时的好友，我给你句忠告。”

    董清洁眼中精光一闪，这个时候他给人的感觉就不再是那种疲沓的土老冒，而仿佛是变了一个人一样：“什么忠告？”

    管奕看了看门口，低声说：“刚才那个女孩，你还是离她远一点的好。你也应该清楚，以你的身份，这件事情是不会有结果的。”

    董清洁眉毛一挑，管奕已经银铃一样的笑着走出了门。

    这时候刚才那个可爱的女孩子又绕了回来，说：“董哥啊？那个女孩子是你同学？长的好漂亮哦！对了对了，我好像在网上看到过她呢！”

    董清洁看着这个女孩，她的脸蛋有些微圆通红好像红苹果一样，额头的刘海剪的很平，很乖巧的搭在眉毛上，看起来就是那种很乖很可爱的女孩类型，她看着管奕离去的背影眼神中闪着毫不掩饰的羡慕，是个很平凡的那种女孩儿。

    老董忍不住拍了拍她的头，说：“别看了，不是说经理找吗？”，然后他叹息一声，用微不可闻的声音道：“你羡慕她，其实她何尝也不羡慕你？”

    出了门以后陈旭大口大口的吸了吸干冷的新鲜空气，感觉自己的脸不知道是因为刚才唱歌兴奋还是空调屋闷的发烧，通红通红的。后面的管奕快步赶上来说：“喂，赶紧把外套穿上，别着凉了。”

    陈旭套上外套，看着这女人似笑非笑的脸，有些苦闷的说：“刚才我怎么感觉怪怪的！”

    “什么怪怪的？”

    “老董啊！”陈旭叹气道：“虽然大学生勤工俭学这没有什么，但我感觉还是挺堵的。我们在里面玩玩闹闹，他站门口，这样太尴尬了。”

    管奕说：“那又有什么呢？你自己想太多了。不过既然你这样想，以后我们就不来这家了。”

    听她说以后，陈旭的精神就来了，因为和这个女人一起唱歌实在是件很舒服的事情。想到她刚才给自己解围，陈旭就笑道：“刚才也多谢你了，不然老董就得难受了。”

    管奕笑了笑说没什么，于是勤工俭学也是一种锻炼。

    这时候陈旭就问了说：“美女啊，听说你经常去走秀啊，还有上次当电玩小姐，你又不缺钱，干嘛还去啊？就是为了锻炼？”

    管奕呵呵笑着说：“是啊，反正大学的时间很多的。钱不算什么，主要是能够锻炼人。”

    陈旭就奇道难道你以后想往演艺圈方面发展？我跟你说那里的水很脏的，你要真当了大明星，回头来我可一定跟别人说我不认识你！

    说这话的时候陈旭就想到了那个***，想到了做人要做陈冠希，交欢要带照相机。于是很郁闷的说：“其实我挺喜欢TWINS的，尤其是阿娇，但是，哎……”

    管奕奇道阿娇怎么了？

    陈旭连忙打了个哈哈，说没啥没啥，反正有听说英皇是超黑的，女星都得陪客之类的。不知道是真是假啦！

    管奕莞尔一笑，说：“那你放心吧，这种事情发生不到我身上。而我也没有真的打算走这条路，现在仅仅只是爱好而已。大学四年，这是唯一能够让我满足心愿的四年了。”

    陈旭觉得这个女人的话中有些奇怪的意思，但想不出来，于是干脆不想了。两人一路走一路逛，顺手买了包爆米花和珍珠奶茶吧唧吧唧的边吃边喝。这个时候步行街上的人已经很多了，人头涌涌已经不足以来形容。路边的商家们都抓着这个难得的机会在搞各种促销活动，来来往往人挤人，人推人，各大店铺里面统统爆满，这着实不是一般的热闹。

    这条步行街其实已经有些历史了，大概是从九十年代中期开始成为这座城市最繁华的商业街的。所以街道两边的楼房并没有太高。除了几栋稍具规模的商厦以外，大都是一楼店面最为热闹。

    在这些楼房的旁边，有很多弯曲的小巷道，汽车是肯定开不进去的那种。小巷道里面也有些门面不过相对来说就有些破落和冷清了，不过陈旭知道现在那些在步行街上见到客人就问：“要不要运动鞋运动衣？外贸名牌的。”，像这些店面都是在这些小巷道里面，当然也不是什么名牌，虽然上面写的是阿迪耐克李宁，可实际上全部都是质量很差的水货。不过因为价格便宜了N多，加上外表也挺漂亮，另外还有那仿名牌的标致，还是有很多人来买的。

    两人走到一个巷道前，突然前面一个人影飞快的冲了过来，拨开管奕就往旁边的巷道里面冲。管奕没注意，被他这么用劲一推身子一个趔趄，但是以为她之前练习那套动作以后，反应力、力量以及柔韧性都大大的提高，所以这下并没有摔倒。

    陈旭也没反应过来，正想开骂，突然看到前方的人群唰的一下就散开了，一个尖锐的女声大叫道：“割喉男！那个变态的割喉男！”

    ……………………

    嗯，老董这个坑之前谁都没看出来吧？这个其实是故意留的，本来是打算作用于中后期。但是因为想到如果之前不点一下，后期出现了会很突兀所以就先拉了出来。本书的现在的主线还是在校园。

    先放出来这一章，晚上为了配合冲榜，老规矩11点20再放出来一章，12点05分数据清零以后再放出来一章。希望有晚睡的朋友帮忙投票，小冰在此拜谢。

    而本书与下周三上架，下周一周二都是两章更新，上架时爆发争夺月票，还请各位读者兄弟姐妹们订阅和投票支持。

    至于有人说小冰想赚钱的事情，这本来就是无可厚非。而且本书如今是近29万字，上架时将能超过31万字，虽然不敢说这个字数有太多，但比起很多作品来说也绝对不能说少了。

