“魔恶，皇真的要集合我们的力量，来破解那东西的封印吗？”

左边那个梦魇一族的至强者长老眼帘微垂，淡淡的说道。

“都到了这一步了，还能有别的办法吗？”

另外一个长老低喃一声，道。

“看来皇被那些反抗的土著弄得有些不耐了，不然的话，我们可以等到彻底稳定之后，再对着东西下手。”

左边那尊长老低喃一声，眼中有着一抹寒芒闪烁。

“其实我觉得皇的决定挺好的，我们在这潜伏了千年之久，对这东西早就熟悉了，如今，皇派出了这股力量来支援我们，想来，我们应该能够彻底的将这封印给破开。”

被称为魔恶的长老轻笑一声，语气之中颇有信心。

“没错，只要我们能破开封印，得到了那东西，定然能够让我族实力大涨，到时候，什么狗屁诛魔盟，灭他们还不是一句话的是？”

另外一个长老冷笑一眼，声音之中充满了狰狞之色。

“魔伤，不要大意，这东西动静太大，说不定有人会过来捣乱。”

见到他的模样，魔恶却是淡淡的提醒道。

“无妨，在这枯血禁地之中，除了我族的功法，任何万族大陆的土著，都不可能在我们毫无察觉的情况下潜伏到这里来。”

魔伤长老摇了摇头，言语间并没有什么担忧之色。

见状，魔恶也是点了点头，他们都明白，这片区域对于万族大陆的土著而言是有何等的危险，而且，即便万族大陆的土著都知道他们有着大动作，但是，在这种时候，绝对难有敢来这里捣乱，相对而言，此时破解封印才是最为重要之事。

“时辰差不多了。”

魔伤抬头看了看暗沉下来的天际，旋即手掌突然抬起，而后重重的挥下，略显激动的声音，在每一个梦魇一族的强者耳边响彻而起：“布祭血大阵！”

“是！”

随着魔伤的话音落下，那片广场上众多的梦魇一族强者顿时怒喝出声，而后一道道血色的真元自他们体内暴射而出。

“嗡嗡……”

这些真元在半空中化为一道道血线，最后蔓延开来，短短不过数分钟的功夫，一个巨大的血色阵法便是出现在了管那广场之上。

见到这幕，秦逸尘眼瞳微微一缩，他知道，这些天外邪魔终于是忍不住动手了！

“嗡……”

而随着这个血色阵法的出现，弥漫在这片天地间的寒气陡然更甚，甚至，连倾洒而下的皎洁月光，都是变得有些猩红了起来。

而此时，这个血色的巨阵之上也是散发出了赤红的光泽，整个大阵居然飞快的蠕动了起来，如同一张血盆巨嘴一般，爆发出一股可怕的吸力，漫天的寒气，甚至那种猩红的血光一起，都是被其尽数的吞噬而进。

而随着这般吞噬，那个大阵的面积，几乎是在瞬间便是膨胀了数倍，一道道血色光线蔓延而开，几乎将枯血禁地核心的这片区域都给笼罩在其中。

“竟然将月灵之力和天地寒气都给沟通了，这些天外邪魔还真有些手段。”

望着这般巨大的阵法，秦逸尘的眸中不由的充满了凝重之色：“这些天外邪魔究竟是要做什么，这等大阵，加上两尊至强者，即便是雷妖老祖来了，都只能暂避锋芒啊！”

而更让得秦逸尘有些疑惑的是，即便是在这个时候，他依旧是没有看到星狮皇族那尊至强者的身影。

“那家伙也是来个螳螂捕蝉吗？”

秦逸尘目光扫视一圈，并未发现半点异动，旋即，他的目光再次落在下方巨大的广场之上。

“大阵已经凝聚成功了，接下来他们应该要有所动作了吧？”

秦逸尘低喃一声，视线死死的凝固在那两道身影的身上。

“轰隆！”

在秦逸尘的注视之下，一股极为强悍的波动突然自魔伤的体内扩散而出，其手掌之上血芒瞬间大振，而后重重的拍在广场之上。

一掌落下，这片大地都是狠狠的颤抖了一下，在魔伤的手掌下，地面上陡然浮现出了一道道裂缝，而后，在广场中央，瞬间崩塌，一个巨大的黑洞，出现在了秦逸尘的注视之下。

而就在那个黑洞出现的瞬间，秦逸尘体内的血液几乎在瞬间沸腾了起来，他感觉得到，那股吸引自己的强烈波动，正是从那黑洞之中渗透而出。

“这股波动……究竟是什么东西？！”

感受着这股波动，秦逸尘都是忍不住一阵激动，血液奔涌间，不断的发出兴奋的吼声。

“嗡……”

巨大的广场，此时发出了细微的颤抖，而后，天际上璀璨的宝光陡然一颤，竟然是缓缓的收敛了起来，最后尽数的汇入广场中那个黑洞之中。

“起！”

魔伤怒喝一声，手掌之上再度有着一股可怕的劲力迸发而出，旋即，地面陡然一颤，在那个黑洞之中，一团光芒缓缓的升起。

随着那团光芒出现的瞬间，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，他的目光紧紧的凝固在那一团散发着璀璨光芒的光团之上。

这个光团约莫四五丈大小，在其周围，布满了黑色的玄奥光纹，不过，透过这些光芒，秦逸尘依旧是能够清楚的看到，在光芒的深处，有着一团金黄色的液体。

那团液体看上去就如同血液一般，微微蠕动间，一股可怕的威压竟然是透过黑色的符文，隐隐的渗透出来，令得天地变色。

这个时候，秦逸尘的身躯紧绷而起，甚至，因为太过用力，他的指尖都是要掐入掌心之中，其目光滚烫无比的盯着那个光团，他体内血液的流转速度，更是陡然暴增，仿若是要忍不住脱体而出，去将那团液体给吞噬了一般。

然而，即便是知晓这团液体应该与自己有些关系，但是在这个时候，秦逸尘也不敢有丝毫的放松警惕，只能是深呼吸几次，将体内的波动强制压回去。

如果在这个时候被发现了，下方那些天外邪魔定然会先对付他！

而且，在暗中还有一尊星狮皇族的至强者并未现身，此时的他，绝对不能有任何的冲动！