    林牧天不知道风啸天的恐怖。

    北辰仙尊和傲玄护法太清楚了。

    北辰仙尊冷笑道：“林牧天，无上仙宫隐世太久，已经让你们变成井底之蛙了。”

    “风大人要出手吗？难道风大人也是仙尊强者？这不可能吧？”慕灵心中暗暗猜测，她看得出风啸天打算出手。

    可风啸天如果是仙尊强者，之前根本不可能被狂风震退啊。

    林牧天森冷怒道：“少废话，想动手就来吧。”

    “啪！”

    就在林牧天话音落下，风啸天突然一巴掌狠狠的抽在林牧天脸庞上，声音格外动听。

    一道火红的巴掌印，瞬间在林牧天右脸浮现。

    林牧天当场就懵逼了。

    林牧天居然没能躲开风啸天这一巴掌。

    “刚才是怎么回事？为何我的力量突然间催动不出来？身体也瞬间无法动弹。”林牧天心中又震惊又疑惑。

    风啸天出手并不快，随便一位仙君强者都能躲开或者抵挡下来。

    可仙尊初期的林牧天，偏偏躲不开。

    “这......”慕灵也看懵逼了，心中疑惑道：“风大人的攻击，连我都能躲开，他不可能躲不开，这是怎么回事？”

    林牧天疑惑之时，滔天的怒火爆发出来，狰狞怒吼道：“臭小子，你竟敢侮辱本少主，今天就算有北辰现在护着你，本少主也要杀了你！”

    “啪！”

    林牧天怒吼声落下的瞬间，风啸天又是一巴掌狠狠抽了过去。

    林牧天依旧无法躲开。

    林牧天再次懵逼傻眼。

    在林牧天打算出手的瞬间，力量又诡异消失了，身体也再次无法动弹。

    “这到底是怎么回事？”林牧天心中暴怒咆哮。

    林牧天感应不到四周有强者的存在，也仅仅察觉到风啸天促动力量出手而已。

    哪怕风啸天催动力量转瞬即逝，他也能不抓到一缕微弱气息。

    这股气息绝对不可能与他抗衡。

    慕灵也再次懵逼了。

    她也不知道怎么回事，她甚至感应不到风啸天催动力量。

    “你不是要杀我吗？怎么不动手？仙尊之境这么胆小怕事吗？”风啸天冷笑问道。

    “哈哈！”北辰仙尊直接大笑起来。

    林牧天气炸了。

    他恨不得将风啸天撕成碎片，可奈何要出手的瞬间，力量诡异消失，身体无法动弹。

    “北辰仙尊，是你搞的鬼！”林牧天冲着大笑的北辰仙尊怒吼。

    北辰仙尊摊了摊手，撇嘴道：“你哪只眼睛看到我出手了？”

    “混蛋！用下三滥手段算什么本事？”林牧天咬牙怒吼，双眼几乎喷出了火焰来。

    身为无上仙宫少主，什么时候受过这种屈辱？

    哪怕是无极仙尊在这，恐怕也不敢这般羞辱林牧天。

    “啪！”

    风啸天又是一巴掌狠狠抽了过去，冷笑道：“我可不知道什么下三滥手段，我只知道，你一直站着给我扇耳光。”

    “臭小子！你死定了！”林牧天冲着风啸天怒吼。

    “啪！”

    风啸天又一巴掌抽了过去，森冷道：“给我娘子道歉。”

    “道歉？你可千万看好你娘子，要是落在本少主手中，我一定会让她生不如死。”林牧天狰狞怒吼。

    此言一出，楚馨月俏脸冰冷到了极点，美眸闪烁着凶狠之色。

    可怕的眼神，还真有点像邪恶的楚馨月。

    “夫君，打到他道歉为止，如果死之前还没有道歉，那就杀了他。”楚馨月冷冰冰道。

    一旁的慕灵瞪大眼睛看着楚馨月。

    “有种就杀了我！”林牧天怒吼道：“否则，本少主一定要你们十倍百倍奉还！”

    “蠢货。”北辰仙尊再次摇头，看白痴一样看着林牧天。

    “乐意效劳。”风啸天冷笑道，旋即左右开弓，双手狂抽林牧天。

    “啪啪啪！”

    风啸天疯狂抽林牧天，力道越来越大，林牧天力量无法催动，身体无法动弹，就这样站着被狂抽。

    一分钟下来，林牧天的脸庞都变形了，根本认不出来。

    “什么时候道歉，你最好想一下，我一动手可就很难停下来了。”风啸天冷笑道，双手不停的狂抽。

    看着都疼，别说林牧天一直承受着。

    看得风啸天抽得这么爽，北辰仙尊都想试试。

    街道远处的修者，都看得石化了，神情充满了惊恐。

    原本热闹的街道，此刻都只能听见清脆的巴掌声。

    林牧天一边承受风啸天狂抽的火辣疼痛，一边发狂怒吼道：“到底是谁？有种给我滚出来！”

    身为仙尊强者，此刻站在被别人狂抽而无力还手，可想而知林牧天心中有多抓狂和憋屈。

    “你可千万撑久一点，我现在刚起兴呢。”风啸天冷笑道。

