    景尧看着她泪流满面的模样，心尖也忍不住泛起疼来，他伸手，轻轻替她擦掉眼泪。

    “好了，别哭了。”

    沈浅墨哭声顿了顿，她也抬手，握住了他的指尖，刚想开口说什么的时候门外就传来了一些些轻微的响动。

    景尧眸底暗沉一瞬，他却不着急着出去。

    他抚摸着少女精致的眉眼，柔声问：“阿墨，你喜欢我吗？”

    沈浅墨嗓音略微沙哑：“喜欢。”

    男人的眸底似乎更柔和了，他再问：“那我现在是你心里最喜欢的那个吗？”

    沈浅墨握紧了他的手，红红的眼睛里满是认真。

    “我心里只有你，也只喜欢你。”

    “很好。”景尧对她的答案很满意，微微俯身，手捧着她白皙稚嫩的脸颊，薄唇轻轻贴上，温柔而又蛊惑的声音响起：“那我以后要是做什么令阿墨不高兴的事，阿墨会原谅我吗？”

    “会。”

    沈浅墨抵挡不住他的温柔，向前倾身想要抱住他的时候，景尧却慢慢站直了身子，同时也收回手。

    他转过身，走时只留下一句话：“跟我过来吧。”

    沈浅墨的那只手僵在了半空中，她垂眸怔愣了一会儿，才起身跟了上去。

    屋外——

    站着一道熟悉的身影，正打量着院中的设施。

    “呵，还挺像模像样的。”他笑着，可却在看到沈浅墨后，脸上的笑容渐渐苦涩：“你是想故意羞辱我吗？”

    站在门口的沈浅墨神色怔愣，她并不知发生了什么，阎五又为什么会出现在这？

    景尧就站在她旁边，望着对面人，眸底冷寒。

    阎五也不甘示弱，苦涩的笑容收起，唇角勾着讽笑。

    “咚咚咚——”

    此时，院门被人敲响，守门的小厮打开门。

    冷夜着一身黑衣走进，手里还拎着一个人，他力气大，所以拎起人来毫不费力。

    冷夜慢慢地走了过来，把手里的男子就放在了地上。

    那男子就这么盘腿坐在地上，垂着头，身子摇晃着，老是想往后倒。

    每当他有这个动作的时候，冷夜都会在他后面扶着他。

    沈浅墨抬眸看了一眼，感觉这男子有些眼熟，但她没有想起来是谁。

    她这个人就这样，对于不重要的人或物，不会用心去记。

    冷夜道：“王爷，属下去的时候朱公子正伤心着，喝了许多的酒，现在正神志不清。”

    景尧淡声：“泼醒。”

    阎五在一旁看着，也搞不懂景尧这番操作了，他在裴府里呆着的时候，景尧身边的那个手下就告诉他，沈浅墨要成亲的消息。

    那手下话里有意无意的都在炫耀着，然后激着他，引着他过来这里。

    景尧的一声令下，当即就有小厮去打了盆水来，二话不说就往朱锦身上泼。

    朱锦身上淋了个透心凉，顿时打了个激灵直起腰板来，眼神无措望着四周：“啊？我这是在哪？你们是谁？”

    待到他的眸子渐渐清明，才认出了离他不远处穿着红衣的男子是谁。

    朱锦立即行礼：“拜见王爷。”

    景尧没搭理他，嗓音清淡：“今日是我和阿墨成亲之日，我知道，你们也喜欢她，她也喜欢你们，而我们之中，注定只有一个人才能和她在一起，打一架，输的人……就去死。”

    言外之意，就是三个人中，只有一个人能活着。

    景尧觉得，这是他至今为止，想到的最好的一个办法。

    变态也好，禽兽也罢。

    这两个人，他是不会让他们活在这个世界上妨碍他和阿墨的。

    哪怕阿墨因此责怪他……

    此话一出，在场几人都给惊讶到了。

    就连冷夜脸上的表情也是十分震惊的，景尧的吩咐他自然是要执行的，可他并不知道景尧是这么个想法。

    冷夜下意识的瞥了一眼那边的沈浅墨，果真见她的小脸瞬间白了。

    沈浅墨咬了咬牙，她抓着景尧的手臂，冷声质问：“景尧，你什么意思？！我是在你眼里就是一个赌注吗？！”

    她气红了眼，胸腔都是压制不住的怒气，眼底的痛心更是蔓延开来。

    原来是这样，原来竟是这样！

    景尧望着她，面色却平静许多：“你觉得我会输给他们吗？”

    言外之意就是他认为自己会赢，而她依旧是赌注，这才是令她生气的地方。

    沈浅墨死死咬着嘴唇，有血珠冒出都不肯松开，她不说话，正在慢慢调整自己的情绪。

    阎五见状便冷笑道：“你看，我早就说了，他在骗你，他在骗你啊……”

    景尧寒眸轻轻扫过去，“输的人……”

    他的嗓音没有任何温度：“死。”

    阎五微顿，眼眸慢慢眯起。

    他先前放在景尧身上的符箓会在潜移默化中改变景尧的想法，让他对心爱之人产生厌恶感。

    可如今看景尧的模样也也不像是厌恶她的样子，究竟是哪里出了问题？

    一旁完全搞不清楚状况的朱锦瞪大了眼，也张大嘴，他到底在说什么？

    为什么他要死？

    他什么时候喜欢沈浅墨了？

    他喜欢的明明是沈清墨！

    虽然没结果……

    可也不能随便编造他喜欢沈浅墨吧？

