    威尔斯西餐厅，距离云城医科大学不算远，处于繁华的商业区内，但是车流密集。

    白冰云开车，两人抵达的餐厅的时候，已经是中午十一点多了。

    白冰云将车子停好后，两人一起走进了餐厅，有服务员立刻热情的迎了上来，领着二人来到了一处空位。

    餐厅的装潢，奢华精致，很是漂亮，还有如水般流淌的钢琴声，格调高雅。

    “二位，请问要点些什么？”女服务员微笑看着徐青云二人，礼貌地问道。

    白冰云将桌上的菜单递给了徐青云，说道：“徐老师，既然是我请客，自然由你来点餐吧！”

    徐青云摇摇头：“白院长，还是你来点吧！”

    “那好，那就我来点餐。”

    白冰云显然不是第一次来这里吃饭了，也不看菜单，对着服务员报出了一连串的菜名：“奥斯三文鱼，黑茸牛排.....”

    这里的消费可不低，白冰云点的这几样菜，加起来已经上千了。

    等待上菜期间，徐青云和白冰云闲聊起来。

    白冰云问徐青云是从哪所名校毕业的，徐青云回答自己没有上过大学。

    这让白冰云很是意外。

    紧接着她又问，徐青云的医术是怎么学的，这么厉害。

    徐青云只说，自己是跟一位隐世神医学的医术。

    很快，白冰云点的菜便上来了。

    味道还不错，至于值不值这个价格，那就仁者见仁智者见智了。

    就在徐青云和白冰云吃得差不多之时。

    餐厅的一处，突然传来一声痛苦的呼叫声。

    只见一个中年男子，突然倒在地上，双手抱着膝盖，满脸痛苦地惨叫起来。

    有餐厅的服务员立即走了上去，很是紧张地询问道：“先生，先生，你怎么了？”

    “快，快叫救护车！”

    和中年男子一起吃饭的女伴，立刻对服务员说道。

    服务员闻言，立刻拿出手机，拨通了急救电话。

    徐青云站起身，走了过去。

    白冰云也跟在他身后。

    “让一下，我是医生。”

    徐青云一边走，一边说道。

    听到有医生，围观的人，纷纷让出一条道出来。

    徐青云扫了眼倒在地上痛苦至极的中年男人，又扫了眼桌上的食物，心中已经有了大概的猜测。

    “你真是医生？”中年男子的女伴，有些狐疑地看了眼徐青云。

    徐青云没有说话，蹲下身子，手指轻轻在男子的裤腿上一划，瞬间，裤子被划开，露出了男子的小腿和膝盖。

    男子的膝盖，此刻明显可以看出红肿。

    徐青云又伸手轻轻搭住男子的脉搏，诊断片刻，验证了自己的猜想。

    随后，徐青云从随身携带的小布包之中，取出几根银针，正要医治中年男人。

    但就在这时，中年男子的女伴却拦住了徐青云。

    “你是中医？中医怎么能治病呢？中医都是伪科学！”

    “我丈夫，不需要你救，我们还是等救护车来！”女子大声说道。

    徐青云闻言，微微皱眉。

    白冰云见此，脸色也不太好看起来。

    “你要是不想你丈夫的腿废掉，就让我现在救她。”徐青云看向女子说道。

    徐青云给人治病是出于好心，但他也不会求着给人治病。

    “不用你救，我们等救护车。”女子一脸硬气的说道。

    “好！”徐青云点点头，收起银针，起身欲走。

    可就在这时，他感觉自己的腿被一只手抓住了。

    低头看去，原来是那个满脸痛苦之色的中年男子一只手抓着徐青云的腿。

    “医生，不要走，救，救我！”中年男子艰难地说道。

    “老公，他是中医，中医治不了病的，救护车很快就能来了，我们去大医院治！”女子看着自己的丈夫说道。

    “你，你闭嘴！”中年男子呵斥了一句，紧接着再次看向徐青云说道：“医生，救，救我！求你救我！”

    一只手，紧紧抓着徐青云的腿，仿佛抓住了救命稻草一般。

    徐青云见此，叹了口气，又重新蹲下身子。

    他的目光看向了女子，冷声说道：“你要是再说一句贬低中医的话，我马上就离开，就算你跪下来求我，我也不会救你丈夫。”

    女子想说些什么，但看到自己丈夫的脸色，最后一句话也没说。

    徐青云重新从小布包之中取出几根银针，手指弹动，几根银针飞射出去，刺入中年男子腿上的几处穴位。

    这一幕，看得众人一脸惊讶。

    徐青云伸手，以特殊的手法，轻轻捻动几根银针。

    徐青云使用的是一种古针法。

    中年男子先生感觉腿上传来一阵麻痒，紧接着腿上的疼痛开始慢慢减弱，几分钟后，疼痛彻底消失。

    原本红肿的膝关节，此刻也恢复如常。

    这一幕，众人也是看在眼里的，特别是男子脸上的神色变化。

    “好了！”

    徐青云将银针收回。

    男子已经不再痛苦嚎叫，并且已经可以重新站起来了。

    他急忙握住徐青云的手，一脸感激道：“医生，谢谢你！谢谢你！”

    中年男子的妻子站在一旁，一脸呆滞，似乎还难以相信徐青云用中医的针灸，真的治好了自己丈夫的病。

    啪啪啪！

    周围响起了众人的鼓掌声。

    徐青云看向中年男子说道：“你有痛风，以后龙虾和鹅肝不要一起吃，这两种食物一起吃的话，会诱发加重你的痛风。”

    男子闻言恍然大悟。

    围观的人群，看向男子的餐桌，上面果然有龙虾和鹅肝两种食物。

    这龙虾和鹅肝普通人吃没什么大问题，但如果本身有痛风这种病的人，一起吃这两种食物，就会引起尿酸水平升高，诱发加重痛风。

    这中年男子，之所以会突然痛风病发，并且如此严重，就是因为一起吃了这两种食物。

    中年男人马上说道：“好的，谢谢医生，我知道了，以后不吃这两种食物了。”

    “不是不能吃，而是不能一起吃。”徐青云纠正道。

    中年男子又是一番感谢。

    徐青云最后将目光看向了站在一旁默不作声的那个女子，声音清冷道：“中医不是伪科学，他是我们民族几千年流传下来的瑰宝，他可以治病救人，并且丝毫不输于西医。”

    “我不知道你对于中医的偏见是怎么产生的，但我希望你以后可以将这种偏见收起来！”

    “言尽于此，好自为之！”

    说完这话，徐青云也不再逗留，和白冰云一起离开了这家餐厅。

    那个女子看着徐青云的背影，想说些什么，但最终还是什么都没说。

    众人听闻徐青云的那番话，也是若有所思起来。

