    从这里到那“灵珏谷”最短也得十天左右，乾二和蕙兰因为是半路上折返的所以快些。

    但是因为着急不能坐马车晃悠着去，只能骑马，所以蕙兰和洛玲同骑一匹马，乾二跟着，几人用了七日就到了。

    这中间还休息了一晚，到时，那两匹马儿都已经开始吐白沫了，乾二还好些，那两人也是面无人色。

    耽误了这些日子，严大夫的手段已经无法再将他一日两次的叫醒了，现在每日也只是一次，醒来后就赶紧给喂水喂食。

    就是这样也是日见的颓了下去，在洛玲休息了两个时辰后见到的就是只剩一副皮包骨头的皇上。

    无人告诉她这是谁，只说这人很重要，一定要想办法救活。

    严大夫和菊白先将病人的症状以及他们诊脉后又做的各种试探全都讲给了洛玲，到现在他们都没有找到病因，很是无能为力。

    洛玲没有碰皇上，她只是站在那里细细的打量，“三重骷髅样，”喃喃的说了这句后，她就突然动手开始扒衣裳。

    “洛玲，这是？”菊白着急道，怎么没有征兆的就上手了？

    严大夫直接跑去帮她，而林染因为礼数不合赶紧出去了，剩下的父王和阿逸还有舅舅都没有阻止，而是走的更近了。

    这时候他们实在已经没有别的办法，看到些希望，只能是紧紧抓住，再没了什么礼数之说。

    终于，皇上的上半身裸露了出来，洛玲像是受到惊吓一般，着急站起时踩空了，直接坐到了地上。

    “怎么，会这样？昨日都还好好的。”菊白喊道，

    “怎么，在冒烟？”陆清川也是奇怪的喊了出来。

    “脐有白烟冒。”洛玲喃喃的将话说完后，就着急起身，四目望去，看到茶壶后冲了过去。

    她将茶壶盖擦干反过来放在桌上，然后就从自己的袖中拿出一根针，也没有用火烧，直接将手指戳破滴了几滴血在茶壶盖上。

    所有人都只看着，没有敢打扰的，她的举动就说明她可能知道皇上到底得了什么病症，所以大家都让开条道，静静的看着她。

    只见她用针将皇上右手的中指处戳了六个针眼，中间一个围着又五个，使劲挤出血后，将他的手指直接放在了那盛着她的血的茶壶盖里。

    仅仅是一瞬的功夫，就见那肚脐处有了异动，肉眼可见的在皇上的身上有活物在游走，路线就是从肚脐到右臂又到右手中指。

    但是仅仅只是这一瞬，那之后就归于沉寂，再无波澜。

    “竟真是它！”洛玲满目满脸的震惊，

    严大夫再忍不住，赶紧走到她身前问道：“是谁？他是谁？你知道怎么治？”

    “姑娘，”

    她站起来就要找林染，跑出去时身后跟了一群，除了王爷让那公公赶紧将自家皇兄衣裳给穿好才迟了几步，剩下人全都紧跟着出去。

    林染此时正在门口，进不去却能听到里面的动静，这会儿见洛玲着急跑出来，还以为她需要什么要找她。

    “在，我在，你是要什么？”她赶紧双手接住她，

    “是‘雪王’！”她红着眼睛急切的道，

    “是你阿公送你的‘雪王’？它在皇上体内？”她惊呆了，这是什么情况？怎么就到了皇上体内？等等，

    “那就是说这是南疆输不起，让人给皇上下蛊了？还是世间难寻的‘雪王’？”她要确定下的，

    “对，就是被那坏人抢走的‘雪王’，它认过我为主，我的血它已经不再让它兴奋了，可是它还记得！”

    “所以那虫子才在闻到你的血后，现了身？”严大夫着急的插在她俩中间问道。

    “对，就是这样，没想到阿公一直精心养着的‘雪王’却终被用来害人了，呜~~”

    说着她伤心极了，这是阿公的遗物，它从来只会救人的，今日她亲眼见到了阿公说的‘雪王’若用来害人会如何。

    “洛玲，先别哭，你告诉阿姐，被‘雪王’害了该如何救？你能救的吧？”她双手支起她的双肩着急的问道。

    “不，我知道办法，却救不了，”她哭着道，

    “洛玲，我们现在很着急，你先等等在伤心，你能跟阿姐将为何不能救，如何才能救都说明白吗？”

    “嗯，”她用袖子擦了擦眼泪道，“‘雪王’若被用来害人，中招的人则会出现四重症状，

    一重安然睡，享食如珍馐；

    二重入美梦，不见烟火来；

    三重骷髅样，脐现白烟冒；

    四重登仙楼，魄回冥幽台。”

    “那现在皇上就是三重？他昨日还没有这症状，那就是刚进入三重？”严大夫急切的问道，

    “对的，我不能救是因为‘雪王’在被那坏人偷走后，就已经重新认了主，只有那用血喂过的人才能再用血祭出‘雪王’。

    这种办法的损害也不小，除非是那人心甘情愿，否则根本不可能救的成。”

    “那人在哪我们都不知道，我们是从京城将他带过来的，你说那人有可能还在你们族里吗？

    刚刚那病人还能挺多久，能等到将他找到并从南疆带回来吗？”

    开什么国际玩笑啊，这不等于就是等死了？那人定是受了指使，下完蛊后，人就跑了，她们上哪才能寻到那人？

    “不可能，那人必是离病人不远才对！”洛玲很严肃的肯定道，

    “什，什么？那你的意思就是他应该还在京城？可是我们将人移动带出，他难道感应不到？”

    “不说‘雪王’的难得，就说那人的野心又怎么可能随意的就将它抛弃，必然会等着‘雪王’成事后收回的。

    而且这‘雪王’若是离开了主人太远，就会加速宿主的病症，会让他更快的进入四重，直至离世。”

    她的这番话可真是吓傻了众人，这可是当今圣上，她们这里是为了救人才将他带出来的，现在眼看是不成了，那她们岂不是有嘴也说不清？

    所有人都乱了心神，自然先想到的是若救治不及，造成最差的那个结果，她们该怎么办？

    却见廉亲王爷着急上前，直接问道，“他最多还能撑多久？”

    “现在的症状已经加速，恐怕最多五日就会进入第四重。”

    “逸儿，给我备马，你也再安排一队，我要回京！”

    “父王，您先等等的，话都还没有问清楚。

    若如洛玲所说，那人必然会想办法寻着雪王的气息而来，他应该已经不在京城了。

    你们着急赶去一定不会找到他，不如我们先问清楚所有情况，再说接下来该怎么办？”

    她觉得父王恐怕也是乱了方寸，且不说从这到京城就算没日没夜五日也是赶不到的，又怎么能分身乏术的将那人找到并带回？

    “洛玲，我问你，通过宿主能找到那坏人吗？”

    “不能的，只有那人通过喂养‘雪王’时用的方法能感知到它的气息方位，就是现在他也是无法顺利找到‘雪王’。

    除非他一开始就一直在感知，然后通过移动跟随而来，否则，我敢肯定他也在四处寻找，并不知道是在这个方位！”

    “好，那除了这个办法外，还有没有其他的办法能让那‘雪王’在不伤害宿主的情况下出来？”

    “有是有，但是极难办到！”

    “是什么？说详细些！”她们这里都要着急死了，这孩子难道看不出来嘛？怎么还一副支支吾吾，不爽利的样子啊。

    “需得找到比这‘雪王’还珍贵难得的虫子，它得比‘雪王’的能力还强，有吸引‘雪王’出来的条件。”

    “这‘雪王’是公是母？”她问出这话时，就见舅舅的眼刀子瞬时飞来，现在也管不了那么多了，她装没看见。

    “是母的！阿姐的意思是再找到个公的？

    这种是没用的，就算能再找到一只公的也不会是‘雪王’啊，在这些虫子的眼中是以母为王的，其他公的实在常见。

    它绝对连看都懒得看，我说的是像古书中记载的那种‘紫金天蚕蛊’，这种蛊虫自身的能力就大过‘雪王’。

    若是没有养过、练过，那么‘雪王’或许会想吞食它，以强健自己的力量。

    但是若养过、练过，那么‘雪王’就会瑟瑟发抖，反而不敢露面。

    据我阿公说，这‘紫金天蚕蛊’无人见过，就是这‘雪王’也是他在年轻时机缘巧合所得，全都要看这些灵物是否该入凡尘了。”

    “这么说这世间还不一定有那东西了？难道就要眼睁睁看着皇兄等死吗？”

    父王已经接近崩溃，他的眼睛充血，额头青筋即将爆出，眼看是要控制不住暴躁了。

    “就这些吗？难道再没有其他法子？能不能你再向刚才一般将它引出，然后想办法把它弄出来？”阿逸希冀的问道，

    “我的血不会再吸引它有异动了，第一次只是因为它熟悉，待它探得后就不再感兴趣。”洛玲无奈的道。

    “阿逸，”她上前悄悄在他耳边说让他将父王想办法放倒，这会儿他的状态一定会添乱，而且会伤到他自己的身体。

    阿逸听完后迟疑的点点头，然后转身看向舅舅，一副有话要跟他说的样子，绕到父王身后，一个手刀将他砍了。

    没想到父王直愣愣的瞪大眼睛看着他，很是难以置信，阿逸和她都吓傻了，怎么这么顽固啊，砍不倒？

