    被彻底摧毁的宋军军寨已经不能抵抗神机营的进攻。

    被火炮击毁的防御设施已经不能给军寨内的宋军提供哪怕一点点的掩护。

    直到这个时候，神机营步骑和火枪手才开始行动。

    标准的火枪方阵快速成型，他们步步推进，速度较快。

    当军寨废墟中哭喊着、奔跑着的宋军士兵进入火枪射程之后，火枪手便举起火枪开始射击。

    一连串火药炸响的声音随着一团一团的烟雾腾空而起，处在射程之内的宋军士兵被铅弹凶狠的击中。

    顿时，徐通感觉自己好像看到了一团一团的血花在宋军士兵身上绽放出来的景象。。

    那些宋军士兵被不规则的铅弹击中，就算是穿了铠甲的也被击中倒地，流血不止，更别说是那些没有穿铠甲的士兵。

    他们不管用什么方式都不能阻挡火枪的射击。

    火枪方阵一路前进，在火炮轰击下侥幸存活下来的宋军士兵已然越来越少。

    神机营士兵们越过了军寨的废墟，越过了一地尸体，越过了烟雾缭绕的空间，一步一步走向前方。

    何飞虎所率领的神机营一部按照一模一样的方式，在一整个白天的时间里摧毁了五个宋军军寨。

    都是炮火轰击摧毁防御，震慑军心，然后方阵上前，一轮火枪射击，直接给他们送上天。

    甚少需要肉搏部队上前补刀的。

    其实就徐通的观察来看，他发现这些宋军的装备还算不错，着甲率挺高的，比他之前遇到的所有宋军的着甲率都要更高一点。

    但是面对神机营火枪手的射击，他们全军覆没。

    火枪威力恐怖如斯，一枪之下，但凡击中，少有活人。

    徐通从没见过如此凶悍的火器，至少在南宋境内是没有见到过的。

    虽然只是短短的接触，但是徐通也大概明白了这种火器的强大威力，如果两军面对面碰撞，他都能想象宋军野战部队被明军用火枪打成筛子的模样。

    徐通跟着何飞虎所部步步推进，就看着他们势如破竹却军容严整、纪律性组织性极强。

    指挥官下令什么时候前进就什么时候前进，什么时候停下射击就什么时候停下射击。

    遇到逃跑的宋军，何飞虎不下令追击，绝对不会有任何一个神机营士兵擅自脱离军阵进行追击，不管他们获得了怎样的优势地位，始终维持着极为严整的军阵。

    火炮轰鸣, 火枪凶猛, 在徐通眼里不付出巨大代价就无法攻破的宋军军寨就像是幼童在海边堆砌而成的沙子城堡一样, 海水一来，直接夷为平地，就和没存在过一样。

    在整个过程中, 倒也不是没有宋军士兵挥着钢刀举着手弩向神机营发起反冲锋。

    攻击某座军寨的时候，火炮将军寨夷为平地, 但是有些很勇敢的宋军士兵没有被火炮的猛烈轰击打垮, 反而在明军接近的时候发起了反冲锋, 确实非常罕见。

    但是他们的反冲锋在火枪手的齐射面前毫无意义。

    徐通亲眼看到一伙大约二三十个宋兵举着钢刀就呐喊着从废墟之中冲了出来，速度很快, 气势也很惊人，但是神机营不动如山，火枪手按照命令举起火枪。

    等他们冲到更近一点的位置上, 在军官的命令下, 一排火枪手才一齐发射, 一轮射击就把这二三十个宋兵打的血肉模糊, 甚至他们身上都炸开血雾了。

    鲜血四溅，残肢断臂乱飞。

    这二三十个宋军士兵没一个活下来, 全都死了，有些一时半会儿还没有死掉的被随后上前的长枪手扎死，或者被刀盾手砍死, 反正死的很惨，全都把命丢在这里了。

    神机营依然不动如山, 继续前进，没有被周围的环境动摇分毫。

    一个白天之后, 在夕阳时分，何飞虎率军击毁了第三座军寨并且全歼里头的宋兵之后, 收兵回营，换其他的部队过来清理战场，建造前进基地以稳固战果，防止宋军在夜间来袭。

    回到军营之后，根据各方统计汇报，徐通得知今天的战场上神机营一共摧毁了宋军军寨七座。

    每个方向上的神机营部队都取得了很大的进展，一口气将战线往前推了三分之一的距离, 击杀、俘获宋军加在一起大约一千六百人，完成了战前定下的战略目标。

    如此一来，只要再来两天，明军大部队就能推进到樊城之下, 将樊城纳入到大将军炮的射击范围之内。

    然后，就可以看大将军炮的表演了。

    反正就徐通看来，樊城的城墙虽然高大，虽然厚实坚韧，但是在大将军炮的轰击下，实在难说能够支撑到什么时候。

    只要打破一个缺口，哪怕只是一个，都能让明军士兵迅速冲上去和城内宋军展开激烈的作战。

    只要白刃接战了，那么神机营就能再次大放光彩，给宋军巨大的杀伤，并且快速推进战线。

    如此一来，襄阳城和樊城的击破近在眼前。

    徐通激动万分。

    同一时刻，在襄阳城城头，王彦陷入了巨大的恐慌和不解之中。

    听了一整天轰鸣炸裂像是火药爆炸的声音，又听闻前线战况不妙，他很担心。

    明军似乎正在大规模使用火器攻击宋军军寨。

    明军火器精良的名声他听说过，但是具体怎么回事他也不是很清楚，结果樊城那边来人汇报战况之后，把他吓坏了。

    “七座军寨？一天？才一天就有七座军寨被攻破了？开什么玩笑？你当我不懂兵事吗？你当我是那些什么都不知道的进士大老爷吗？你敢骗我！！！”

    王彦力气很大，一手拎起了周本元派来汇报战况的传令兵，传令兵身材瘦小，完全不能和体格健壮的王彦对抗，被拎起来之后呼吸困难，脸色涨红，拼命挣扎也没有用。

    眼看着快要断气了，王彦一甩手把他丢在地上。

    他还没来得及爬起来喘口气，就被王彦跟上去一刀插在了胸口，被杀了。

    “胡言乱语！乱我军心！可杀！”

    王彦完全不相信今天的战况，自己派身边亲卫通过河水和船只进入樊城，向周本元询问“真正的”情报。

