    第149章小雪球不是意外死亡，而是被人害死的！

    明杳顾不上脏，直接两只手开挖。

    树下的这块土是松散的，一看就是被人挖开过新埋的。

    挖了大约一两分钟，明杳看到里面一个黑呼呼的东西，她吓了一大跳。

    这是动物的…尸体？

    明杳稳定了下心神，连忙将埋在动物尸体上的黄土全部拨开。

    这才看清，原来是只猫。

    通体白色，品种和小雪球的一样。

    明杳身边的小奶猫看到拿出来的猫的尸体，喵喵地叫了好几声。

    明杳见小雪球还用爪子扒拉了下尸体，宝石蓝的眼睛里流露出一丝伤心，她拧了拧眉，“怎么，它是你的奸夫？”

    这只死去的猫，是只公猫。

    小雪球又喵的叫了一声。

    明杳看着眼前死去的公猫，微微眯起了细长的美眸。

    小雪球死了，怎么这只让她怀孕的公猫也死了？

    这事，看来有点奇怪啊！

    明杳检查了下公猫的尸体，应该跟小雪球死亡的时间差不多。

    明杳带着公猫的尸体回了郊区小院。

    她跟景行打了个电话。

    景行赶来小院，一进到院子，就看到了被明杳放在亭凉的公猫尸体。

    “我去！”

    景行吓得一蹦三尺高。

    “师姐，你怎么将小雪球的尸体弄回来了？”

    公猫长得和小雪球很像，都是圆圆的脑袋，白白的身体。

    明杳坐在石凳上，怀里抱着还是小奶猫的小雪球，看到景行被吓到，她抬起手敲了下石桌，“不是小雪球，是它的情夫。”

    景行脸色更加惊骇了。

    “不会是你那位挂名老公看到小雪球死了，也将它情夫弄死了吧？”景行摸了下自己的脸，冷不丁打了个寒颤，“你挂名老公会不会误以为我也是你情夫，到时想办法找到我，让我也像小雪球情夫这样躺尸？”

    明杳忍不住翻了个白眼。

    脑补是种病，得治！

    “你想多了，我跟他说过，你是断袖。”

    景行跳了下脚，“师姐你这就不厚道了吧？我怎么就是断袖了，我是钢铁直男，直得不能再直了，你知道被我睡过的女人有多少了吗？”

    “得了吧，你就嘴巴厉害，谁不知道你还是个纯情小处.男？”

    景行，“……”被师姐拆穿，太没面子了吧！

    明杳抬了下下巴，示意景行坐下。

    “你帮我个忙，我怀疑小雪球情夫死得蹊跷，你抽点它的血拿去化验！”

    师姐吩咐了，景行只能照做。

    好歹他在唐门是顶级化验师，以前替大佬们化验过血，可还从没有给只猫化验过！

    大材小用了点！

    景行替公猫抽血时，摸到它脖子里好像挂着个东西。

    公猫的毛有点深，明杳先前没有仔细检查，并没有发现它脖子里挂着个吊牌。

    吊牌上写着公猫的姓名，主家的姓氏，以及联系电话。

    公猫叫摩卡，主家姓氏：周，电话是一个座机。

    明杳让景行拨打座机电话。

    景行按了扩音，不一会儿，电话就通了，那头传来一个女人的声音，“你好，这里是周公馆，请问您找谁？”

    明杳示意景行挂断电话。

    郦城的周公馆，如果她没记错的话，是周芷嫣家里吧！

    这只叫摩卡的公猫，是周家的猫？

    明杳看了眼怀里的小雪球，冷魅的小脸，微微沉了下来。

    明杳回到屋里，拿出笔记本电脑，开始入侵御园那一带的监控系统。

    她细细的看，细细的查。

    景行似乎明白过来明杳要查什么，他帮着她一起看。

    看到其中一幅顾司霆出门上班的视频时，明杳明显走了好几秒的神。

    其实也就一天一夜没有看到顾暴君，怎么有种很久没有见到过他的感觉呢？

    小雪球的死，对他打击好像蛮大的。

    透过监控，就能看出他憔悴了几分。

    明杳微微叹了口气，指尖在键盘上动了动，掠过了顾司霆的视频，开始回放视频。

    大约二十多天前，有个中年女人，提着一个黑色大袋子，悄悄到了御园附近。

    女人四处看了看，见没有人，打开黑袋子，一只白色漂亮的猫跑了出来。

    那只猫应该就是死掉的摩卡。

    摩卡朝着御园的后花园跑去。

    御园后花园的监控到期后自动清理了，明杳没法再往下看。

    但她隐隐猜到是怎么回事了。

    她抬头看向景行，“你先去化验。”

    “好。”

    景行走后，明杳放大中年女人的样子。

    若是她没猜错的话，这个女人应该是周公馆的佣人。

    下午，景行就拿着化验结果过来了。

    “怎么样，血液有问题吗？”

    景行摇头，“血液里检测不出任何成份！”

    明杳黛眉紧拧了起来，“不可能两只猫都是意外死亡吧？”

    明杳看了眼摩卡的尸体，这只公猫平时身体应该挺不错的！

    “师姐，血液是没有任何问题，但你师弟可是顶级化验师，我还是查出了一丝蛛丝马迹！”

    明杳朝景行后脑勺拍去一巴掌，“能一次性将话说完吗？”

    “我以前也遇到过一例这样的情况，只不过那次遇到的是人，那人意外死了，但是却查不出任何问题。”

    “后来警方经过多年侦查，才发现，死者并不是意外死亡，而是被人害死的！”

    “不知你听说过没有，化工界有个很厉害的鬼才，他研究的化学制剂，无色无味，挥发速度快，不会在体内留下任何痕迹，很难让人察觉。若是长时间服用，就会对生命造成危机！”

    “我怀孕这只公猫，被人长期喂服那种化学药剂，虽然小雪球没有服用，但是它和公猫结合，又怀孕了，那肯定是保不住胎的，不仅保不住，还会在流产时暴毙而亡！”

    明杳垂在身侧的双手，用力攥成了拳头。

    如果景行所说无误的话，那么，小雪球压根不是意外死亡，而是被人害死的了！

    明杳漂亮的美眸里，闪过一抹阴鸷般的寒冽。

    看到明杳这副表情，景行不由得打了个寒颤。

    师姐平时慵懒佛系，鲜少看到她杀气腾腾的样子。

    但她现在满眼杀气，就表示，有人真的惹到她了！

    景行卷起袖子，冲当先锋，“师姐，接下来要怎么做，师弟全听你的！”

    (本章完)

