    第363章 寻找爆BOSS的机会   

    ‘死’字一出，整个演武场瞬间充满杀气。

    

    古笑天眼神冰冷。

    

    他身后的老者的气息无形中释放出来，在龙逍的身体周围形成一道无形结界，只要古笑天一声令下，他的气息瞬间就会将龙逍控制住，并且就算修罗想要救龙逍也没那么轻松。

    

    修罗双目微微一抬。

    

    他盯着龙逍，淡淡一声，“我说的话现在还有效！”

    

    在他看来，龙逍没有的选择。

    

    要么死。

    

    要么答应他。

    

    当然。

    

    龙逍不交出五行丹，修罗也不会冒险得罪古家。

    

    毕竟。

    

    得罪古家是非常不明智的选择。

    

    龙逍淡淡一笑，他很淡定。

    

    全场就没有人比他还要淡定。

    

    气运还在。

    

    300％逆天气运，他就不行古笑天真能杀他。

    

    并且。

    

    他有他的打算。

    

    龙逍道：“特使大人，一枚五行丹并不能融合出法则之力，所以我会为你炼制出五枚五行丹。”

    

    “当然，不是现在。”

    

    “等比试结束后，我会上你院子为你专门炼制。”

    

    龙逍一副很识趣的样子。

    

    古笑天嘴角上扬，盯着龙逍笑了起来，“小子，你很上道吗。”

    

    龙逍笑呵呵道：“当然，能为特使大人效劳是我的荣幸。”

    

    “哈哈哈……”古笑天得意大笑起来，他觉得龙逍和其他巴结古家的人一样，都想成为古家的狗腿子。

    

    而龙逍也不例外。

    

    试问，修仙域最强势力谁不想巴结？

    

    古家就是修仙域的天！   

    古家的话就是命令，谁敢得罪？

    

    对古笑天而言。

    

    一枚五行丹夺过来确实没有一个能炼制五行丹的炼丹师划算。

    

    如果能无限制炼制五行丹的话，那么……   

    就算是古天炎也要高看他一眼，甚至能跻身古家少主的争夺行列。

    

    古家少主啊……   

    那是多么高的荣耀。

    

    古家是天，那么古家少主就是天之子。

    

    古笑天眼中泛着光芒。

    

    杀气消失。

    

    老者的无形气息也慢慢退去。

    

    危机解除？

    

    只是暂时的。

    

    惹的古笑天不高兴，他的命随时可能会终结。

    

    当然。

    

    龙逍也想要古笑天的命。

    

    他必须创造出机会，独处的机会。

    

    古笑天已经强悍无匹，他都找不到任何胜算，现在多了一道‘任意属性等级＋1’的系统奖励，他已经掌握出一线胜率，前提是古笑天身后的老者不能在场，不然的话他就是再多的系统奖励也不行。

    

    任意属性奖励＋1给了龙逍一丝爆翻BOSS的机会。

    

    现在。

    

    他需要为自己创造出一个和BOSS独处的机会！   

    五行丹就是很好的契机！   

    龙逍面带敬意道：“使者大人，那么现在这场炼丹比试谁赢了？”

    

    莫武眼瞳一紧，立刻道：“使者大人，就算他炼制的是五行丹，可是五行丹是几品……”   

    不等他说完。

    

    古笑天瞥了一眼还在炼丹台前发愣的林洛，眼神一动。

    

    随即。

    

    他身后老者的手指一动，一道仙劲弹出。

    

    “嗖！”

    

    如同一颗子弹射出。

    

    直接从林洛的脑门上刺穿。

    

    林洛两眼怒睁，挣扎都来不及就倒在地上。

    

    死了！   

    陈宁立刻宣布，“炼丹比试，天耀仙宗胜！”

    

    萧大锤立即大吼一声，“呦呵，小师弟牛逼！”

    

    周一也兴奋起来，“哈哈哈……小师弟牛逼啊。”

    

    张道长长松了一口气。

    

    整个演武场没有人比他紧张。

    

    他甚至以为龙逍要把整个天耀仙宗毁了。

    

    得罪古家特使，后果极其恐怖！   

    看到龙逍走下台，张道满脸笑容迎上去，道：“龙笑，你的选择非常正确，好好和古家特使搞好关系，将来对你非常有帮助，说不定古家还能帮你找到不能融合仙种的原因。”

    

    龙逍走到张道面前，低声道：“长老，如果我说我给他五行丹是想杀了他呢？”

    

    张道眼神一惊，下意识的身体暗自一抖。

    

    脑海中在这一瞬间出现一副古家强者驾临天耀仙宗的画面，天耀仙宗在崩裂，在修仙域除名的画面。

    

    这一刻，他被吓住了。

    

    看他惊愕的样子，龙逍立即道：“跟你闹着玩的。”

    

    “哈哈哈……”   

    张道惊出一身冷汗，看着转身而去的龙逍，他真的越发看不懂了。

    

    就在这时候。

    

    修罗走到龙逍面前，丢下一句话，道：“我刚才开出的条件随时都有效。”

    

    说完给了龙逍一枚令牌，随后离开。

    

    龙逍看着手里的令牌。

    

    周一惊愕道：“修罗令，这是天阙阁修罗杀神独有的令牌，传言这枚令牌捏碎修罗本尊会在第一时间赶来。”

    

    龙逍看着走进人群中的修罗，心中暗自一声，“不杀我了？”

    

    “看得出来，他很需要这枚五行丹啊。”

    

    五行丹，法则之力，谁不想要？

    

    不过。

    

    没有人比修罗更渴望得到五行丹。

    

    因为！   

    他的手里还有五行丹……   

    小萝莉带着蛋蛋跳到龙逍身边，笑嘻嘻道：“臭武士，看不出来啊？

    你炼丹还真有一手啊。”

    

    龙逍看着小萝莉道：“你又想搞什么？”

    

    小萝莉一脸坏笑，贱兮兮道：“你把丹药给古家是有什么阴谋吧？

    告诉我呗，我也想参与。”

    

    蛋蛋立即跳到龙逍身上，兴奋道：“老大，还有我！”

    

    小萝莉和龙逍接触多了，她很懂龙逍。

    

    龙逍是预言之子。

    

    古家的死敌。

    

    他会给敌人五行丹？

    

    根本不可能！   

    所以。

    

    小萝莉断定，龙逍一定有什么目的。

    

    龙逍瞪了小萝莉一眼，“别瞎闹，你保护好蛋蛋就行。”

    

    蛋蛋小拳一握，粉嫩嫩道：“老大，我可是很强的。”

    

    龙逍直接道：“很强？

    那你是那个老家伙的对手吗？”

    

    蛋蛋看了一眼古笑天身后的老者立即像泄气的皮球，没了一点脾气，“他，他，他好强好强。”

    

    龙的感应能力非常强大。

    

    连她都说好强，那就说明这家伙真的太强了。

    

    他在古笑天的身边，龙逍没有半点机会！   

    值得庆幸的是。

    

    只有古笑天是BOSS，这个老家伙不是，不然的话想要爆了他的话，龙逍完全没戏。

    

    所以。

    

    他必须想个办法让那老家伙离开古笑天。

    

    就在这时候。

    

    小萝莉贱兮兮的笑道：“臭武士，我知道谁是他的对手。”

    

    龙逍眼中闪出一丝兴奋，“谁？”

    

    小萝莉咧嘴一笑，“你让我参与，我就告诉你。”

    

    龙逍：“说吧。”

    

    小萝莉嘿嘿一声，“我爹！”

    

    

