    话音刚落，两名黑袍人拖着一个手脚捆绑的满身血污身材壮硕的汉子进了大堂，扔在地上，并递了个东西给上官。

    王恬疑惑的看向黑袍人说：“都大人，这是？”

    黑袍人缓缓开口：“日前这姓朱的小子在倾覆官船那里勘察之时我就在场，我观他勘验仔细，决定跟踪他看看。”

    他将目光落在王铁匠身上：“后来跟着他，发现这王铁匠甚为可疑，就着人盯着他的老巢。不想还真堵着他了。”

    这回轮到朱庭隆目瞪狗呆了，没想到自己的行踪都被人盯上了。

    王恬看了看趴在堂下奄奄一息的王铁匠厉声问道：“你是何人，为何要劫军械？是谁指使的你？”

    那王铁匠缓缓抬头看了看王恬又看了看旁边的朱庭隆，呵呵呵的笑了起来，嘴里喷出血沫子。

    廖永兴对他喝到：“你笑甚？”

    那王铁匠冷声说道：“你们不配听到我主子的名讳！”说完低头开始咬自己的衣领。

    黑袍人走到他的面前伸出手说：“你在找这个吧？”

    王铁匠抬头一看他手里的一颗蜡丸惊道：“你是什么人？”

    黑袍人冷冷道：“金蝉卫千户都无羁。”

    王铁匠听后两眼一翻白昏死过去。

    当是时，又一名军士进来禀报：“报大人，在娥江大沙岛缴获失窃军械，黑金甲两万件，弩弓三千把，只有火药因受潮暂无法估量。”

    堂上众人登时炸开了锅。

    王恬击掌笑道：“好，好，好！清岳，果然被你言中了！”

    朱庭隆笑一笑马上问那军士：“前去的兄弟们可有遇到一名昌兴县捕快？”

    那军士将丁丙乙如何在路上与兵丁相遇，引路从大沙岛背面偷袭的情况讲了出来。

    王恬说道：“看样子你早派人盯着了？”

    所有人都惊讶于这个结果，原以为丢失的军械已经被运走，原以为打雷劈死人只是天谴。

    廖大人清了清嗓子，对王恬道：“刺史大人，如此下官认为此案可以初步定论了。”

    “王铁匠在主谋指使下于数月前潜入沥海镇，并盯上赌鬼船工头周船工，以为其偿还赌资来接近他。”

    廖永兴站起身在大堂内踱步，朱庭隆见状赶紧让出场子。

    “之后王铁匠以此为由或威逼，让周船工纠集了十几名船工并许以重利，让他们跟随周船工劫官船。”

    朱庭隆接过话来：“事发当日，周船工带着纠集来的人在岸边埋伏，待官船接近沥海镇时，跟随官船潜入水底，将官船凿沉，军械盗出。”

    这时一个官员问道：“你是如何判断出东西藏在大沙岛？”

    朱庭隆笑了笑说：“其实很简单，过了大沙岛不远就进入了海定县。海定县是沿娥江而建的，东西是不便藏匿的。”

    那个官员继续说：“那大沙岛就是他们藏匿军械的最佳地点。”

    “不光如此，大沙岛还有其他地方所不具备的优势，听沥海镇码头的人说，那个岛上全是芦苇，只有中间是一片空地。”朱庭隆抚摸着没有胡须的下巴说。

    “选择这两天去抓人是考虑天晴了，军械受潮了，他们势必会拿出来晾晒。这时上岛，摊子铺开了他们来不及收拾，也跑不了。”

    廖永兴说道：“那这案子除了幕后主谋也就真相大白了。接下去下官建议将那王铁匠押入大牢，大刑伺候，不信他不交代。”

    王恬捋须思索片刻微微颔首，一拍界方道：“退堂！”

    ……

    刺史衙门后堂。

    王恬、金蝉卫千户都无羁以及廖永兴都沉默不语端着茶碗。

    待朱庭隆在卷宗记录上签下自己的名字后，长随将卷宗取走，廖永兴抢先开口说：“朱公子，此案均是你靠调查和推理得出的结论？”

    朱庭隆尴尬的点点头。

    都无羁放下茶碗，对着朱庭隆说：“你很好。有没有兴趣加入金蝉卫？”

    金蝉卫是大宁皇帝的专属特务机构，主要职责是刺杀、情报、查案。

    金蝉卫的人平日里一身黑袍，腰间挂蝉，低级别金蝉卫挂瓷蝉往上依次是铁蝉、铜蝉、银蝉和金蝉。

    一般金蝉卫的人出动就会有人下狱甚至丧命，因此百姓对金蝉卫是闻风丧胆。

    “哎~都大人，不要急，我这小友昨日跟我说还没进入品评之列呢，也容他好好考虑一番嘛。”王恬伸出手来摆一摆。

    朱庭隆也马上表示：“都大人，在下年龄还小，还不懂事，日后再说。”说完挤出一个尴尬的笑容。

    都无羁一怔，他一直以为没有人会对金蝉卫的邀请说不。

    都无羁冷冷的说：“那好吧，既然东西追回来了，我也该回京复命了，希望王大人把幕后主谋查出来。”

    都无羁走到后堂门口，站定后，头也不回的说了句：“我希望你好好考虑考虑。”然后迈步离开了后堂。

    廖永兴哼了一声说道：“一群鹰犬，还蹬鼻子上脸了。”

    王恬做了个噤声的手势说：“慎言！”廖永兴赶紧一挑眉捂住了自己的嘴。

    朱庭隆见时机差不多了，拱手对王恬说道：“刺史大人，此案既已追回失物，那所谓不祥也被证实是人为，那我爹？”

    王恬听完后，手指敲打着桌面说道：“我会行文朝廷，将此事禀明，你爹在此之前仍需在狱中委屈一下。不过我会关照下去，可以自由去探视。”

    朱庭隆略带失望的笑了笑然后说道：“那有劳刺史大人了。”

    ……

    见朱庭隆从衙门里神色阴郁的走了出来，淼儿和杨胖子顿时心凉了一大半。

    朱庭隆说道：“唉，回吧。”

    淼儿的眼泪都要出来了，但是为了不让公子再提伤心事她强忍着点了点头。

    杨胖子也垂头丧气的转身准备走。

    “翻案成了。”朱庭隆故意小声的说道。

    两人忽的转过头焦急问道：“你说啥？”

    朱庭隆瞬间转成兴高采烈的样子，大叫：“翻案成功！！！”

    杨胖子激动的手舞足蹈，一方面为翻案成功而高兴。另一方面他觉得自己回衙门没障碍了。

    淼儿站在原地眼泪扑簌扑簌往下掉。

    朱庭隆一看，觉得自己刚才有些过分了，赶忙道歉。

    淼儿一边擦眼泪一边说道：“天下只有不是的丫鬟哪有不是的公子？”

    朱庭隆一听，赶忙说道：“淼儿，我是真错了，我就是想给你们个惊喜。再说了我也从没把你当丫鬟看。”

    淼儿听到这里破涕为笑说道：“又乱说话。”

    朱庭隆说：“走走走，王大人让去他府上等他，他还有些事要与我说。”

