    当然，大部分事实，还是不需要隐藏太多的。这些年来新文明的发展状况，太空港口的建设，地下基地的建设，人口数量的增长等等，这些信息就算被外星文明截获，也不会有太大的安全隐患。难道外星人还会跨越几十上百光年，前来攻打人类？理论上存在这种可能性的概率，太低太低了。

    “……以上就是我们这一分支，近年来取得的成就。”

    随着主持人清脆的嗓音，人们的眼眶全部湿润了起来。

    原来这么多年的时间，整个文明已经完成了如此多的成就，不丢人，绝对不丢人！

    担得起付出的辛勤汗水！

    罗娜揉了揉眼睛，又白了一眼坐在身边的丈夫：“一个一百五十岁的大老爷们了，还像个小孩子一样。”

    “我这是沙子进眼睛了……快点帮我吹吹。”叶开富连忙转过头，想要掩饰自己的尴尬。

    再接下来是科技方面的共享……

    黄金时代号都这么慷慨大方地，分享出了自己花费五百年研究出来的新科技，也就是“超引力理论以及利用宇宙弦进行航行”，那么地球时代号也不能藏着掖着。

    新文明在这105年时间里，还是有很多不错的进展的。

    譬如说数学——大部分都是格利泽人那里交易来的，杂七杂八的一大堆。

    这么多的优秀数学成果需要学习、讨论，让新文明里边的数学家有一种井喷之势，人类自己也出了不少成果，将一些杰出的科研成果发送过去还是相当有必要的。

    “黄金太阳号那边一定会吓一跳吧！”张远兴奋地想着。

    数学，当然是非常非常重要的学科。没有数学，其他的一切自然学科都成为空中楼阁。

    第二，亚原子方面的一些研究进展——是通过摸索高维空间，摸索出来的少量成就。这方面的内容还在摸索当中，比起整个数学体系就差得多了。

    第三，生物学材料，包括蓬勃发展的生物芯片，这也是万能工厂带来的科技分支。生物芯片是地球文明未曾发展出来的科技，相信黄金太阳号那边的人也不太可能去研究这些东西。这些芯片比起光子芯片更加稳定长久，而且对于模拟神经网络方面，有着独特的优越性。

    第四，更加强大的3D打印能力——万能工厂的科技分支。人们到目前为止，已经能够仿造另一台万能工厂。

    第五，人脑以及记忆读取方面的研究工作——波滋曼量子自我意识转换器的少量研究成果。

    第六，生命科学——对格利泽581g的外星生物的研究成果。

    除了这些科学知识之外，关于最新的“意识上传”以及“虚拟世界”方面的技术暂时没有提及，因为这些东西实在太敏感了。甚至还处于最为机密的保密状态，1号卫星上面普通大众也不知道这些科技，所以就更不可能发送过去了。

    不是张远等人小气，这可是六级文明的技术啊，可不是一两句话就能够说清楚的，想要完整发送过去得好几百个PB！再加上一不小心就会把自己给玩死的黑色科技，要是胡乱发过去，说不定其余的人类文明就把给玩死了呢！

    而且，如果这些科技信息真的遇到万分之一的概率，被其他文明截获，其余的也就罢了，只不过是一级或者二级文明的科技而已，这个文明犯不着穿越巨大的空间距离，前来攻击人类。

    但六级文明的科技，确实有可能引来其他文明的觊觎！有足够的动机来攻击弱小的人类。

    所以考虑到这些，为了保护所有人类文明的安全，干脆就不发送了。

    一切的通讯，都得基于安全可靠的前提下才能进行。

    看到这里，张远兴奋自豪的同时，又不得不摸了摸自己的老脸。

    他感到……莫名的有点奇怪啊！

    绝大部分的科研成果，都是从其他文明那里弄来的，或者说有了一个大概的研究方向后，直接就像摘果实一样，摘得了科技成果。

    所以，无论从广度还是深度，都大幅超越了黄金时代号取得的成就。

    是的，大幅超越！

    甚至，人们还有所保留。

    “黄金时代号拿得出手的，也就只有宇宙弦推进技术这一项，的确是很了不起的成果。而我们，哈哈，这么一箩筐，他们肯定会惊呆，甚至在会议室中大吼大叫！”李振东在旁边眉飞色舞地说道。

    他的想象力已经穿越了几十光年的距离，想象着对方领导人得到信息后，那种诧异的场面，简直快活地要死。

    “我们才一百年啊，他们肯定会惊讶地哈喇子都流出来吧！哈哈哈！”几乎所有的科学家都在下面搔头摸耳，激动的一塌糊涂，比获得了诺贝尔奖还要快活。

    “对了，这一次我被选中的有两篇论文，你呢？”

    “我也有一篇！”

    “可惜我们不可能把所有的东西都发送过去，太可惜了……”

    对于科研工作者来说，名誉是一种非常大的激励。将自己的名字，印刻到某一条定理当中，或者出现在另一个人类文明的教科书里，这是多么伟大的成就啊！

    张远也笑着说道：“其实我们这是一种摸着石头过河的行为，不过……摸着石头过河也很难啊，得找到石头才行。”

    他也有一篇新文明史学方面的论文，将在这一次的盛会当中发送过去，所以心情很是不错。

    几人聊着聊着，讲起了地球上的往事。

    大夏国在20世纪以及21世纪，就一直摸着大鹰国过河。

    第一个搞出原子弹的国家，不知道消耗了多少人力物力，差不多是以举国之力去豪赌，科学家们心中没底啊，就算知道了原理上可行，可是依旧没底……

    结果大鹰国搞出原子弹后，事情好像变得非常简单，其他的国家几年之内纷纷仿制出来了，甚至连丽高小国都叫嚣着要搞原子弹。

    这就是摸着石头过河的好处。

    当知道某一种技术确实可行，并且有了一定的借鉴后，无论是自信心层面，还是投资力度，都会增大很多。否则，就像黄金太阳号那边的人类，搞了个环球加速器，却没有太大的成就，这种情况毫无疑问伤害了科学家们的自信心。

    摸着石头过河，就不会出现这种情况了。

    而文明与文明的交流、碰撞尤其如此，一个文明从诞生文化开始，到步入星际时代，再怎么也得几千上万年的时间，很可能发展出了属于自己的独到技术。因为有很多东西都是灵光一闪的结果，没有这一丝灵光一闪，可能永远也发展不出来。

    那么，在这种情况下，独自摸索又怎么可能比得上共同摸索？

    所以了，按照这种道理，地球时代号遇到了这么多的故事，科技飞速发展也就不足为奇了。

    张远道：“最主要的，还是要转化为我们自己的东西，打好自己的基础，并且，避开那些奇奇怪怪的陷阱……”

    李振东点了点头，深以为然。

    如何打基础？

    当然是制造，建设，将理论转换成实际，一艘庞大的“昆仑山”号，再加上二十多艘军舰可不是白干的，就是将知识转换成力量的过程。

    包括