        昨日，李善堂坐在大厅之内想了好久，四党联合起来对付他，他被辞官已经是板上钉钉的事情了，根本没有回旋余地。

    他之所以来到京城，有自己更进一步的意愿，但更重要的是，有王轩的支持。

    王轩需要他在朝堂之上给予一定支持，同时做好一个钉子，为未来可能遇到的事情做一些铺垫，可现在，他被辞官了……

    一个人，不怕你有这样那样的毛病，那没什么，只要你有利用价值，那么你一定会活的挺好。

    他李善堂，之所有有今天，便是因为他有足够大的利用价值，他绝对不准许自己价值变低，哪怕，他已经不再是朝廷命官，但他依旧要展示自己的价值。

    而要展示价值，那就要办成事情，现在他没了权利，但是他依旧有人脉，只是，他需要有一定的交换。

    清早，要到朝会之前，李善堂比往日到的早了一些，与往日里没什么区别，与每一个见到的官员热情地打了声招呼，随便闲聊几句，一点也没有兵部尚书的架子，显得是那么的平易近人，平日里，他的风评不错，虽然为人脾气有些直接，但喜欢提携后辈。

    在见到亓诗教的时候，李善堂一日既往地与其打着招呼，只是在两人分开之后，亓诗教手里莫名多了个纸团。

    亓诗教捏了捏，露出一个玩味的笑容，便没了其他表示，挑没人注意的时候，他打开看了一眼。

    “福建巡抚空缺，无论是谁，只要上任必死无疑，但，前提是福州知府必须为孙传庭。”

    扫了一眼，亓诗教悄悄把纸团放在袖子里，好似什么都没发生一般，这个交易，他觉得很值得，先不说除掉了谁，这不重要，重要的是，这件事，他能拿到其他两党的人情，同时还能与王轩这边结下善缘，这简直就是一举两得，而自己却不需要付出什么，再好不过了。

    在上朝之前，与其他三党简单接触了一下，亓诗教高深莫测地看着方从哲几人笑道：“东林党人，皆乃饱学之士，一心为国，品德高尚，我认为，若不予提拔，简直就是误国啊。”

    东林党人皆乃饱学之士？这句话竟然能从齐党魁首亓诗教嘴里说出来，怎么听，怎么感觉别扭，好像说宦官都是清官，从不贪污一般诡异。

    几人皱着眉头看着亓诗教，并没着急说什么，都是老狐狸，才不信亓诗教没有下文那。

    “福建乃边境，时常受到倭寇骚扰，若有东林党的饱学鸿儒为巡抚，必可教化众生，让海疆安宁。”

    这话一出，浙党和楚党的人一愣，昨天不是跟东林党人说好了，推几个保皇党的人过去吗，怎么扭头就变了。

    大家都是朝廷重臣，一党领袖，天下闻名之人，怎么可能做出出尔反尔之事，这简直是对他们人格的侮辱，这绝对不可能！

    我，国家重臣，正人君子，就是累死，死外面，从这跳下去，也不会去为了私人恩怨违背诺言。

    值此国难当头之时，妖孽出世，像他们这等国家重臣，怎么可能只关注个人之间的恩怨而忽略国家大事那，他们是那种人吗？

    绝对不是！

    “东林书院，人才辈出，皆是国家栋梁，直此关键时刻，我等绝对不会应为个人恩怨而做出诋毁他人之举，所以，福建巡抚还是杨涟杨大人更合适。”

    “官大人所言有理，东林书院，里面个个都是人才，说话又好听，杨大人更乃是饱学鸿儒，东林书院这一代最杰出的人物，必然能胜任福建巡抚之职。”

    “杨大人能力卓越，治理福建肯定是手到擒来。”

    “我看杨大人乃是文曲星下凡……”

    面对一片滚滚而来的阿谀奉承之声，高攀龙，杨涟等一众东林党人要疯了，妈的，昨天晚上说好了推举保皇党的人，现在你们特么的出尔反尔，还要不要脸！

    让杨涟去福建，那就等于羊入虎口，王轩要是能给他留个全尸都特么怪了……

    朝堂上的这一切都跟李善堂没关系了，辞官之后，他便直接出了皇城，回到府中，第一时间便把消息发了出去，之所以没有昨天便发消息，便是要等今天这番操作，对着王轩展示一下自己的能力。

    朝会之上，东林党被狠狠摆了一道，但结束之后，针对王轩的一番布置却并未停止，这一点上，大家利益一致，都是成熟的政客，不会因为一时间的义气之争和胜负而转变既定计划。

    而远在广东的王轩，对此还一无所知，从京城到广东太过遥远了，即便是飞鸽传书也要经过不知道多少次中转，根本无法保证不出意外，万一半路碰到那个嘴馋的……信鸽可能就变成红烧的了。

    所以，这种重大消息，一般都是人工传递的。

    事实上，但十几天后，王轩收到消息的时候，也并不太在意。

    随意看完信件上的情报，便不在意地扔了一旁的范文程等人观看，对朝中势力并不太了解的范文程倒是没什么反应，可熟知这四大党派实力的孙承宗却皱起了眉头，有些担忧地看向王轩，“主上，这事不可掉以轻心。”

    “怎么说？”王轩翻看着手里的一本书，随意地问了一句。

    “齐楚浙加上东林党，几乎占据了天下官员的八成，国家赋税的十成，可以说，剩余的西北和各省和关外，每年只会浪费朝廷赋税却不会有任何贡献，一旦这四党联合一起，便是皇上都没办法反对，可调动的力量太过强大了，若是针对主上，单靠福建和广东，根本没有抵挡的能力。”孙承宗显得有些焦急。

    “你这么说也不算错。”王轩认同地点了点头，“但是，我也告诉你一个道理，真理，永远在刀枪可及的范围之内，而不是嘴皮子或者什么所谓的权势，只要你的武力足够强大，你就可以无视他们，爱怎么说，爱怎么做无所谓，不喜欢，杀光就好。”

    “这……”孙承宗可不认同这一点，“杀戮不能解决所有问题！”

    “错，那是因为你杀的还不够多，对于国家来说，可能解决不了这项问题，那么，把制造这项问题的人杀掉，那么问题自然迎刃而解了。”

    “比如，王朝末年，土地兼并严重，无地百姓无法保证自己的生活，被逼无奈之下只能起来造反，最后，导致王朝崩塌，大量的无地百姓死亡，世家大族和地主在动乱中死去，这个过程中就是在解决问题，最后新朝建立。”

    “同样，安南人老是想着造反，所以只要杀光安南人，问题自然迎刃而解。”

    “无论这四大党派有什么算计，想要解决我这个大麻烦，他们都需要足够的武力，能平灭我手里这十二万大军，而，他们有这个兵力吗？没有！他们有这个胆魄吗？没有！他们什么都没有，我们要做的，就是按部就班地发展自己即可，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有作用。”

    王轩这么说，孙承宗一时间也找不到反驳的地方，虽然他认为王轩这是歪理邪说，但是……他特么却找不到反驳的漏洞，那种强行狡辩的事他不屑去做，有一点他认同王轩，不管黑猫白猫，抓到耗子的就是好猫，一切，用事实来证明即可。

    “现在，摆在我们面前还有几项事情需要去做，第一，练兵，第二抓捕安南奴隶，第三，安排安南开发事宜，他们搞他们的，我们发展我们的，那些世家的担心不要去管，看看福建，我是灭了不少世家，可现在，剩下的世家还不是感恩戴德。”

    “孙承宗，洪承畴，还是说说兵练的如何了。”

    王轩转移了话题，说起这个，孙承宗几人脸上立刻露出笑容，“卓有成效，主上，这种练兵之法，简单易懂，毫无难度，但，效果之好，简直是闻所未闻，唯一缺点就是，开销简直太大了，看着心疼啊。”

    “哈哈哈哈。”闻言，王轩笑个不停，练兵之上，他啥都不懂，也不觉得现代那套队列之法有多么稀奇，就真能超越古代，若说他擅长的，比历朝历代强的便是有钱了！

    洪承畴说心疼确实不假，不算二十亩地的使用权，单是饷银，便是大明军的两倍，若是按照到手多少来算，应该六倍的差距。

    粮食消耗就更别提了，大明军的军粮，跟食堂的饭菜都有得一拼，新粮是不可能的，陈粮都是好东西了，不少干脆发霉，或者是里面掺了麦麸子，更有甚者，直接掺沙子，当然，丧心病狂的干脆沙子里面掺米……

    若是吃出虫子来，不要大惊小怪，挑出来，继续吃，这都是基本操作。

    换成王轩这边，全都是新粮，管够！

    顿顿都少不了肉食，现在还是以鱼肉为主，不过，偶尔也有其他肉，比如猪肉，兔子肉之类的。

    之前猪肉不受欢迎，主要是不好吃，太骚。

    另外也不好养，古代的猪可不是吃了睡，睡了吃，而是跟野猪区别不大，特别的暴躁，当然，王轩知道其中原因，找了一些擅长‘刀功’的，给猪‘咔嚓’这么一下，去了他们的‘是非根’，从此之后，猪便温顺异常，肉也美味了。

    其实，不单单猪如此，其他马牛羊也都一样，便是人，‘咔嚓’之后都会有明显变化，这就叫做，性盛致灾，割以永治。

    最初，王轩手下没有这种人才，还是青红皂白出手，作为导师，好好训练了一批杰出人才来，现在，这批人‘手艺人’，十分受欢迎，每天忙的都是脚不沾地。

    （今天烂七八糟的事特别多，晚上十点才开始码字，先发这一章，还有一章只能百天发了……抱歉，只能连夜码字了。）