    

    夜幕降临。

    陈落枫下午和修罗讨论了点事情，稍微晚了一点回来，开门的瞬间就看见夫人穿着围裙一个请的手势，陈落枫有些好笑“夫人，嗯？”

    看着桌子上丰富的菜肴，陈落枫这才明白夫人的用心良苦，林雪瞳轻轻拉开椅子，陈落枫看着这样的雪瞳也是无奈好笑，夫人这是在搞什么，只见林雪瞳坐在对面“落枫，前几天的时候我看见你躲在楼上了。”

    陈落枫没有多大的震撼，反而内心有一股暖流流过，夫人还挺贴心，林雪瞳笑笑“小时候我一难过的时候就想吃妈妈做的饭，今天试了一天，不知道胃口怎么样。”

    现在陈落枫的脸上满是笑容，陈落枫拿起筷子刚把一个菜肴放进嘴里，反复咀嚼，眉头轻轻一邹，但是随即变为正常，林雪瞳有些好奇问道“怎么样？”

    其实雪瞳一下午在练习的菜肴外貌都是惨不忍睹的，更别说味道了，晚上的时候做的外貌很不错了，但是味道嘛，还没尝试但是看了半天陈落枫的表情，啥也看不出来只好开始问。

    陈落枫面无表情的点头“味道不错。”

    林雪瞳一听大喜“真的嘛，我尝尝。”陈落枫见雪瞳这么开心实在不好意思打扰她的兴致，只好去厨房倒了一杯白开水。

    几秒后————

    “啊——咳咳，好咸啊。”

    陈落枫把一杯水喂雪瞳喝了那杯水，林雪瞳好久才缓过来“这么咸，你怎么不吐出来啊。”

    陈落枫淡淡一笑“你觉得我会嫌弃你。”

    林雪瞳摇头“我不是这意思，这么咸你应该吐出来啊，你也喝点水吧。”

    林雪瞳拿起杯子却发现水早就杯她喝完，林雪瞳拿着杯子“我去给你倒水。”

    陈落枫把雪瞳拉过来，杯子直接放在桌子上面“不用这么麻烦。”

    说完，陈落枫又一次吻在雪瞳的唇上，两个人吻了许久......

    良久，分开。

    陈落枫笑着看着雪瞳“夫人我很感谢你为我所做的一切，至于难不难吃，我已经习惯了，对我来说，很好吃。”

    ........

    此时，江河市某处。

    一处废弃的仓库里面，十几个带着面具的人围在一个大桌子面前，桌子上面还有一个一个大型江河市地图，还有陈落枫林雪瞳两个人的照片。

    一个看起来为首的说道“这两天都布置好了？”

    “放心吧，老大，俺办事你还不放心，那个地方早就炸弹埋得差不多了。”

    “很好，记住，我们的目标就是这两个人的命，必要的时候可以杀掉那些条子，撤退路线都记住了嘛。”

    “放心吧。”

    “很好，就等他们什么时候去了。”

    .......

    次日清晨。

    陈落枫林雪瞳两人日常恩爱撒狗粮后去上班，陈落枫给小白备好食物和水后离开出门，来到风云酒吧，孤煞现在坐在三楼的办公室里面在和一个酒吧兔女郎服务员打闹呢。

    咚咚咚！

    孤煞经过上次事情不敢大骂了，要是修哥或者老大，他妈的老子就彻底凉了，推开兔女郎整理下衣服，陈落枫推门而入，孤煞“哎，老大，你来啦，想死你了。”

    陈落枫一把按住孤煞，保持距离“别这么恶心。”

    孤煞给兔女郎一个眼神，兔女郎小跑离开这里，陈落枫说道“朱晓梅查清楚了？”

    孤煞摇头“不，有点棘手，这个朱晓梅身份本来就隐秘，之前阿文也黑过华夏资料库来着，但被发现了，阿文为了不打草惊蛇就收手了，现在这个对这个朱晓梅的信息寥寥无几，还有，之前的那个叫鹰王保护她的。”

    陈落枫蹙眉“怎么了？”

    孤煞说道“老大，这次我们可能遇到一个铁板了，这个鹰王不是一半来头，阿文也查过这个人的身份，阿文在燕京军区查到这个人的照片，但是详细资料确实国家s级档案，查阅不了，老大，我怀疑这个鹰王就是华夏神秘组织的那个鹰王。”

    陈落枫“八九不离十，这个朱晓梅居然能让那个兵王鹰王沦为保镖，看来这个朱晓梅和京城某个势力有渊源。”

    陈落枫站起来准备离去“知道了，继续调查。”        

