    但是朱清心里却感觉到了这空间拍卖会里面肯定存在着一些强者，令他的心里面都有些承受不住这个地方的威压。

    “进来的人，想必都知道这里是空间拍卖会，这里是最公平的交易地方，如果你有什么宝物也可参与拍卖，当然这里面的东西也不是免费的，是需要用灵玉来兑换的，所以，价高者得，空间拍卖会开始！”

    一个瘦削的身影出现在了众人的上空，不紧不慢的说着，朱清的心里点了点头，这老头子居然实力让他有些看不透，这地方果然强者众多！

    “下面拍卖第一件物品，它是一本功法，名叫剑意肆意诀！这本功法的主要作用就是将剑意掌握的非常更加娴熟，低价拍在一百灵玉，下面开始竞价！”

    “我出二百灵玉！”

    “哼，我出三百灵玉！”

    “诸位强者听着，这剑意肆意诀我们秦家要定了！我们出五百灵玉！”

    周围的诸多强者一听这人报出秦家的名号，顿时就没有人敢于竞价了，得罪了秦家的滋味可不好受。

    而朱清却不知道秦家是干什么的，只好对着旁边的一个人问道。

    “秦家你都不知道？这秦家可是这空间拍卖会联合组建的家族之一，要不然这么多的人都不敢和他们争了啊，说不定一不小心就会逐出空间拍卖会呢！”

    “哦？那我还偏就不信邪了，这剑意肆意诀我要了！”

    “我出六百灵玉！”淡淡的声音从朱清的嘴里面传了出来。

    “阁下乃是什么人，这剑意肆意诀可是我们秦家必要的东西，你难道不给秦家的这个面子吗？！”还没等别人说话，那中年人便这样说道。

    “咦？这小子谁啊，居然敢这样公开和秦家做对，难道是不想活了吗？”

    “呵呵，刚才那位老者都说过了，所谓的空间拍卖会就是公平交易的，价高者得而已，难道说不对吗？！”朱清倒是没有太大的表情波动，笑了笑。

    紧接着天空中的那道瘦削的老人身影表示出现在了众人的眼前：“呵呵呵，这位小友说得不错，空间拍卖会最重要的是公平，就算是秦家也不行！”

    “你小子给我等着，等空间拍卖会，我就不信你还有逞强的资本，哼！”那秦家的中年人便是恶狠狠的对着朱清说道。

    “哦哦，那就等阁下了，我随时奉陪！”

    “下一件商品，属于一件本命灵宝，只不过时期不算是久远，只能勉勉强强算是中阶的兵器罢了，所以竞拍底价是三百灵玉！”

    “四百灵玉，虽然说是中阶的本命灵宝，但也算是好兵器吧，正好我缺一件，我要了！”

    果然，这人便是以四百灵玉的低价竞拍到了这件中阶的本命灵宝，收到了囊中。

    “下面这一件交易的物品乃是一枚金品丹药，这金品丹药的作用跟别的不同，它的主要功能是淬炼肉体用的，但是效果却非同凡响，所以竞拍底价是一千灵玉！”

    朱清听到这竞拍价格心里也是一躇，一千灵玉可真的算是肉痛了，这金品丹药的价值果真强大。

    丹药的品阶总共分为下品丹药，上品丹药，金品丹药和玄品丹药。

    下品丹药和上品丹药一般都会出现在人们的视野中，而这金品丹药确实在这样的拍卖会中容易出现，至于那玄品丹药么，见过的绝对不过五指之数。

    “一千两百灵玉！”就在全场安静的时候，那秦家的中年人却忍不住开口说道。

    “诸位……这金品丹药我秦家看中了！还请诸位能够稳妥的放弃竞拍！”

    “哼！我出一千四百灵玉！不就是你一个秦家么？如此仗势欺人，以为我们真的好欺负么？！”一个身材高大的中年人对着那秦家的人说道。

    “好，既然兄台看上这金品丹药了，那我便用灵玉来让你放弃！”

    “这金品丹药我是势在必得了，我出两千灵玉！”

    全场人都变得安静下来，那身材高大的中年人也是咬牙切齿的没有再说话。

    “我对这金品丹药有些兴趣，所以我出两千五百灵玉！”淡淡的声音回荡在拍卖会场中。

    众人都是把眼光看向了那悠闲地坐在椅子上面的朱清。

    “小子！你确定要这么和我秦家作对么？！”

    说罢，也没有等到朱清回答便是体内的真气力量散发出来，真仙境界九星巅峰的气势让拍卖场地上的一些人感受到了威压。

    “呵呵，莫非秦家人真的没有人管了吗？老头我说过这是空间拍卖会，最注重的便是公平，价高者得，你现在对那小友的威胁，算什么？！”那老头子的身影赫然便是出现在了众人的面前。

    “况且你一个小小的真仙境界九星巅峰，居然在这里冲着众人撒泼，还有点秦家人应该有的样子吗？！”

    被这老爷子这么说之后，那秦家的中年人却是一句话也不敢再说了，只得老老实实的坐回去了位子上。

    拍卖会后来竞拍的物品，却是再也没有一件让朱清心里面动心的东西，所以待到了空间拍卖会结束了之后，便是去交接拍卖得到的物品。

    “小兄弟，这剑意肆意诀还有这金品丹药都在这包袱里面了。”那老爷子居然在等着朱清。

    “多谢老前辈了！”朱清对于这老爷子也是有着一些好感。

    “哎，小兄弟啊，你这么公开驳了秦家的面子，恐怕这两件东西你是不好安全带回去了啊！”老爷子面色有些凝重的说道。

    “还请老爷子放心，若是他们敢对我下手，恐怕他们会后悔的，还有，我拼了命也会让他们掉上几条性命的！”朱清阴沉着脸色说道。

    老爷子一听朱清这话，心里也是猛然一惊，真是没有想到眼前的这个身材瘦弱的年轻人居然有些不凡啊！

    “好！那就请小友多加小心了！”

    走出来空间拍卖会的大门，朱清就感觉到了自己身后有着一些真气力量的波动，真是没有想到秦家人居然这么急不可待啊！

    就在这个时候，一个身影猛然冲着朱清发起了攻击，不过朱清却是轻而易举的躲了过去。

    “小崽子，没想到你还会点不过就你这小小的真仙境界八星巅峰的层次就想在我的手底下面逃走，是不是有些异想天开了呢！”

    说话的这人正是在空间拍卖会上的那秦家的有着真仙境界九星巅峰实力的中年人。

    “臭小子，你说是你乖乖的将那两样东西交出来，还是我取了你的性命自己来拿呢！”中年人阴沉沉的看着朱清说道。

    “呵呵，这可是我花了近几千的灵玉公平竞争得到的东西哎，哪能就这般给你呢！”

    “好好好！你小子可以，不过你难道不知道出了这空间拍卖会你便再也没有想要公平的机会了吗？！”中年人带有威胁意味的说道。

    “祭，裂地刀现！”

    没等朱清答话，那秦家的中年人便是祭出来了他自己的本命灵宝裂地刀对着朱清发起了攻击。

    “裂地刀法，风卷残云，杀！”

    看着越来越近的那秦家的中年人，朱清的脸上勾起了一个邪邪的笑容——

    “呵呵，既然你不知道什么是公平，那我便将你打到知道什么是公平！”

    “祭！九幽黑体剑！”

    “九幽双龙，水火相融，苍龙之血，傲世九重天！”

    两人的攻击以十分粗暴的方式便是撞在了一起。

    忽然，那战斗形成的真气能量风暴中打飞出来了一个衣衫破烂，狼狈不堪的身影。

    谁能想到这个身影居然是那真仙境界九星巅峰实力的秦家中年人呢？！

    “噗嗤！”

    那秦家中年人没有忍住体内的气血翻涌，一口鲜血便是吐了出来。

    “辛亏我的实力比那小子强横一些，要不然可就真的栽在这小子的手里了啊！”

    “呵呵，虽然那两件宝贝损失了，不过这小子被我解决了也算是一件好事啊，省得以后这小子成为我秦家的障碍！”

    可是就在秦家的中年人想要就此离开的时候，真气能量风暴随着风消散了。

    一个身材瘦弱的年轻人便是出现在了他的眼前。

    “怎么可能……这小子怎么可能没有死？！”中年人面色苍白的看着那真气能量风暴中走出来的人影。

    “抱歉了，秦家的人好像不行啊，我一个区区真仙境界八星巅峰实力的小子你们都打不过，真是有些可笑啊？！”朱清笑着对着那受了重伤的中年人说道。

    “不过我心里也想过，若是我得到了竞拍到的东西之后，有人来杀我，那我便会让他们也尝尝死亡的滋味！”

    说罢，朱清便是一剑刺进了那秦家中年人的胸膛当中，一个血柱随即飚飞了起来。

    “哼！不要以为我的实力低就可以让你们随随便便的欺负，要是来了，我便让你们有来无回！管你们是属于哪个家族的呢！”朱清对着周围围观的空间交易会的人说道。

    顿时有很多人暗暗的咽了咽口水。

