    马萨琉斯作为地狱超兽，拥有着操控梦魇的能力，可是它的实际战斗却并不怎么样，甚至不如像一些普通的怪兽。

    而他面对的是一个最为暴怒的艾斯，一个双手持着奥特切割，恨不得将它碎尸万段的艾斯奥特曼！

    在艾斯炙热的光芒下，脚下的梦魇世界很快就无法维持下去, 开始出现了崩裂的现象。

    天空颤抖，大地碎裂，乌云与泥土交织在一起，日月同天，变成猩红双眸，悬崖断裂，獠牙利齿迅速上升，靠近眼眸。

    片刻之后, 长相极为丑陋的地狱超兽马萨琉斯被迫显出真身。

    对付让南夕子差点丧命的超兽, 艾斯准备用最狠辣的手段解决了它，大步向前，左手中的圆盘切割丢出，而他的右手却高高扬起。

    面对飞来的圆盘切割，马萨琉斯险而又险的躲了开，它还没有站稳脚步，艾斯就手持着圆盘切割直接勒住了它的脖子。

    相比其他的超兽，玛萨琉斯的脖子也确实的长，这也便于艾斯接下来的操作了。

    只见艾斯用手肘将马萨琉斯击倒在地，然后脚踩着这超兽的庞大身躯，左手又死死摁住了它的头颅，右手上的圆盘切割嗡嗡作响。

    耳边那炸裂的声音让这只超兽害怕极了, 他嗷嗷的吼叫, 四肢奋力的挣扎。

    可是它越是挣扎, 艾斯就越发的兴奋。

    “超兽是感觉不到痛苦的, 忍一下, 很快的。”

    说完, 圆盘切割就刺啦刺啦的扎进了超兽的皮肤, 艾斯嘴上说很快，但其实他在缓慢的将圆盘切割递进超兽的脖子。

    就这样，马萨琉斯一边感受脖子上的剧痛，一边聆听着自己骨头的切割之声，在无力的咆哮声中低下了头颅。

    噗通！

    超兽的头颅从艾斯脚边落下，然后就伴随着破裂的山路，朝着虚假的富士山下滚了下去。

    而梦境也在这一刻开始了彻底的崩溃，艾斯急忙抓住南夕子，挥动手臂，用一道光线划破了这不稳定的空间。

    等到南夕子再次睁开眼睛的时候，她此时正在塔克医疗中心的病房里躺着，而北斗星司就在她旁边的床位。

    “南夕子，你没事，真是太好了！”北斗星司清醒的瞬间，直接下了床，他趴到南夕子的床位上，攥着南夕子的手, 眼眶湿润。

    南夕子微微点头, 然后与北斗星司拥抱在了一起。

    ………………………………

    再看高野纯这边, 他到达了富士山地下深处的岩浆层，灼热的高温让他难以适应，不过为了寻找到敌人的位置，也只好暂时忍耐下去了。

    很快，他便发现了潜藏在岩浆之中吸收能量的玛扎人。

    他并没有立刻去攻击，岩浆层实在是太热了，这里并不适合阿古茹施展力量。

    因此，高野纯切换布鲁顿卡片，瞬间利用四次元的力量，将这个玛扎人给转移到了地表。

    十分悠闲的玛扎人根本就没有注意到高野纯的到来，以至于他闭眼享受的时候，就一屁股坐在了地面之上。

    还没等他反应，硕大的拳头已经落在了他的脸庞之上，随之而来的就是各种拳打脚踢，以及关节技。

    等玛扎人清醒的时候，他已经被打到根本不能动弹，四肢被折断，胸口更是被一拳洞穿。

    也多亏他刚刚吸收的岩浆能量足够，才没有直接死去。

    咻咻咻！

    也就在高野纯准备解决掉他的时候，军方又进行了作死的行为，他们竟然驾驶着战机想要攻击倒在地下的玛扎人。

    抢人头？

    无论是游戏，还是现实，这都是无法忍受第一件事情。

    高野纯挥手之间，一道光弹将战机击落。

    随后军方的人、救助人员，以及刚刚苏醒的人群就看到了接下来这一幕，阿古茹脚踩着玛扎人，手中的光剑散发光芒。

    阿古茹说：“刚刚指使战机攻击我猎物的人类听好了，你们没有能力将宇宙人引出岩浆，就不要再掺手我的战斗，比起塔克队的自知之明，你们还是太过目中无人了。”

    说罢，阿古茹光剑砍下了玛扎人的头颅，瞅了一眼龙五郎所在的临时指挥部，高野纯脚轻轻抬起，便将这颗血淋淋的头颅踢到了指挥部旁。

    发出一丝冷笑之后，高野纯一跃而起，快速消失在了天际。

    腥臭的血腥味涌入鼻腔，龙五郎紧蹙眉头，这绝对还是他故意的，这个小心眼的家伙！

    看了眼故作镇定的军方高层，龙五郎颔首说道：“将V7导弹以及你们研究的资料全部还回来吧，此次的行动，相信他们已经不会再给你们军方机会了。”

    龙五郎展开帘子，入眼就是玛扎人死不瞑目的红眼，他吓了一跳，然后低声说道：“与人类的军队作战，你们确实是一把好手，但是超兽庞大生命体还是交给我们专业人士来对付吧。”

    “你们，不行！”

    哗！

    龙五郎捂着鼻子，离开了临时指挥部。

    等他回到塔克医疗中心的时候，高野纯、北斗星司、南夕子已经在谈笑风生了。

    高野纯：“我就知道你们两个同时出去，准没好事儿。”

    北斗星司皱眉，他说：“知道我们出去没好事儿，为什么不提醒我们？”

    高野纯白了他一眼：“我说了，你们两个不能一起出去玩，你自己会信吗？”

    “当然……不会。”北斗星司叹了口气。

    南夕子在一旁说：“如果你提醒一句的话，或许一开始我就已经发现了异常”

    高野纯没好气地说：“南夕子，你平时的公平对待呢？你现在这是偏袒北斗啊，明明是你们自己遇到的事件，还怪在了我的头上。”

    “看来清醒之后，你们并没有什么其他的症状。”这时，龙五郎推开了门，他说：“我大老远就能听到你们的声音，北斗，这里可是医院，注意一下你的嗓门。”

    北斗星司立刻站直身体：“明白！”

    龙五郎扫了南夕子一眼，他说：“你们两个再去认真检查一下身体吧，如果确定没有事，就立刻归队。”

    “什么？”

    北斗星司开口：“队长，你可是放了我们几天假，我们这一天假都还没正常度过呢。”

    “与我无关。”龙五郎：“我这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听什么？”

    “好消息。”

    “好消息是在这件事情之后，超兽任务塔克队依旧会参与其中。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息就是时间短，任务重，你们的假期结束了。塔克队需要你们立刻归队，整理一下此次事件的相关内容，以及超兽和宇宙人的资料。”

    “啊！！！”

    北斗星司仰天长叹。

    …………题外话…………

    求月票！

    最近的评论不显示是因为起点系统维护，所有的书都这样，不是没人看哈，你们的评论我都是能在后台看到的，感谢各位追读到最新章节的读者。

