    箱子的数量统计了出来，但具体的分割发放工作，倒是还需要一番严格的程序流程。

    对于此，苏摩也没意见。

    反正现在灾难停摆三十多天，考虑到还要去找海神，以及和游戏斗法，倒也不着急马上启程前往新大陆。

    送走所有船长，外界的天色已经大亮，时间也来到了六点钟出头。

    站在船首处，能看到木筏渡船上的幸存者们，已经开始了埋锅做饭，炊烟顺着晨风袅袅升起。

    毋庸置疑，幸存者们膨胀了。

    但这膨胀，的确有膨胀的理由。

    因为人类赢了，赢得比任何一个幸存者心里期待的最好的局面还要轻松！

    他们笑得灿烂，苏摩脸上也浮现了笑容。

    迈步回到甲板下的生活层里，破天荒的，苏摩开始了在出海以后第一顿的正式做饭！

    新鲜的牛羊肉，整！

    上好的调味料，来！

    甚至就连水源，也换上二次升级过，但还从没用来做过饭的幽能水！

    有着奢侈的原材料，菜式上，苏摩倒是没选择太复杂的。

    土豆炖牛腩，手抓羊肉，清炒土豆丝，西红柿炒鸡蛋，白菜豆腐汤。

    这五道菜，好做，又好吃!

    是地球上苏妈的拿手好菜，也是一家人最喜欢的口味。

    轻车熟路，没有过多思量。

    随着大火一开，香味便不住的传了出去，引诱的人食指大动。

    第一时间，在味道刚散开的时候，还在和摩尔玩耍的苏婵便马上跑了下来。

    闻着锅里汁水满溢的炖牛腩散发出来的香味，再闻着白菜豆腐汤让人直咬舌头的鲜味。

    苏婵，眼红了！

    “哥！！！”

    “啊啊啊，你吃的...也太好了吧！”

    “这哪里是来废土生存的，你是来旅游的...不，你是来装逼的吧！”

    苏神的生活，很平凡。

    平凡到超出了任何一个废土生存者的想象。

    对于苏摩自己来说：

    食物，在经历过前几天后，便已经不是他会去考虑的东西。

    而在福利灾难过后，则更不是问题。

    在洼地时，每天希望村的厨娘都是变着法给他做好吃的，口腹之欲天天都被尽情满足着。

    他根本不用担心明天要吃什么，后天要吃什么。

    但也正是这样，对于废土其他还在生存线上挣扎着的幸存者，这般画面带来的冲击力简直恐怖。

    跟着苔原避难所吃了一个月苦的苏婵炸了！

    炸的理所当然！

    当然，是她的食欲“爆炸”了！

    “哥，你是我亲哥，最后一口，我保证这是最后一口！这口吃完我绝对不吃了！”

    开饭的第十一分钟，餐桌前，苏婵面前的食物已然堆成了小山！

    她的这幅吃相，甚至将一旁的摩尔也震的目瞪口呆，平日里的胃口也不知不觉中小了很多。

    没有人能拒绝幽能水，尤其是二次升级过后的水源！

    第一次将其拿出来奢侈的做菜，就连苏摩自己都能感受到身体内那股不加掩饰的“欲望”。

    就更不用说苏婵了！

    “不急，不急，慢慢吃，往后的日子里哥天天给你做！”

    站起身，从旁边的冰柜里抽出一瓶冰可乐，苏摩靠在椅背上一边宠溺的看着，一般懒洋洋道。

    安稳的日子可不多有。

    拼搏的意义就是为了明天过的更好。

    能给家人做一顿饭，看着他们吃的满足，也是一种完全不亚于从宝箱中开出来好东西的成就感。

    一直等到所有人吃完，看着苏婵自告奋勇要帮摩尔一起洗锅后，苏摩笑了笑，起身回到了船长室内。

    能拥有和动物交流的能力，苏婵也没说清楚到底是怎么获得的。

    对于此，苏摩倒也没有怎么在意。

    凡事如果都要知根知底的去询问，去追寻，并不是一件很美好的事情。

    就好比99年远征军的秘密，如果一个劲的要去想，要去追问，在没有足够的证据下，那只能是折磨自己。

    浅尝辄止，大胆跟进，直捣黄龙，享受收获。

    秉承着自己的做事法则，在盯着墙上的钟表终于走到八点钟后，苏摩心念一动，系统面板自动打开。

    下一秒，阔别已久的日报却是没有马上展开。

    在系统简陋的面板上，苏摩首次看到了一封信，一份闪动着淡绿色光芒的信件！

    嗯？

    给我的？

    带着好奇，苏摩心念一动，操控意念大手点了上去。

    【宿主苏摩，恭喜你，这是一封来自系统的祝贺信件】

    【当你看到这份信的时候，就代表着你已经迈入了另一个层次】

    【某种意义上，可能你并没有发现自己已经渐渐脱离了“普通人”的范畴，但成长总是无声无息，是吧？】

    【你看，你想，你做到，你成功，你让所有人类记住了你的名字，你成为了人类族群的“徽章”，你的名号已经伴随着敌人的仓皇逃窜响彻了其他世界，你成为了自己以前不敢想的厉害人物】

    【现在的你，已经不再拘泥于个体如何活下来，如何活的更好，你可能在期待和平，期待安稳，期待强大，或者期待...长生久视，但无论如何，你的胃口变大了！】

    【你的胸腔中已经有了怒火，你的脑海中已经有了想法，你浑身上下充满力量，你的背后有无数双支持你的拳头，是时候做一个选择了，我相信，这份选择对你来说并不难！】

    【请浏览今日份的日报，告诉我你的答案！】

    信件的内容并不长，只有寥寥百字，仅仅用了十秒钟不到，苏摩便扫完了所有内容。

    “哈，我还没有自己总结，你倒是帮我做了一个阶段性的总结啊！”

    注视到系统最后一句话，想了想，苏摩倒是没有过多的惊讶，抬手点在永久保存上，退出了信件。

    而伴随着信件页面隐去，久违的日报终于是带着万丈金光，闪亮出场！

    【末日历3月9日】

    【你发觉了生物特异性抑制剂带来的恐怖后果，这让你感到忧虑，但好在它并不会现在马上爆发（生存点+500）】

    【你成功做出了一个统筹全人类的计划，在大灾难面前，它起到了不可忽视的效用（生存点+1000）】

    【你的名字被超过一千万人诵念，他们需要你，他们期待你站出来（生存点+500）】

    【你的怒火蒸腾，你的心中在高喊：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开路者，不可使其困顿于荆棘。你站了出来，燃起了希望的火苗（生存点+20000）】

    【你的名字被超过二十亿人诵念，你是某种意义上的“神”（生存点+30000）】

    【你收获了巨额的“财富”，你丰收了（生存点+5000）】

    【你成功战胜了天基级敌人，但因为动用了系统力量，生存点获得减弱（生存点+50000）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得461点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+107461

    剩余生存点：107461

    【检测到已有生存点突破10000点，且宿主提前达成隐藏条件*1，获得自主更新权利】

    【你在黑夜中燃起了熊熊火焰，你在黑暗中撕裂万丈丑陋，任何邪恶都不能近你身，任何不平都不能入你眼！】

    【最重要的是：你的族群将性命交给了你！】

    【在前进的路上，你提前开辟出了第二条路，请你做出以下选择】

    【1.选择既定道路前进，系统所有功能不变，十万点衍生功能将在选择后自行开启更新，更新完毕后，将不影响宿主后续任何功能使用】

    【2.选择提前进入第二条路，系统功能将发生大幅度的改动，提前衍生更新出新的功能】

    【注：该路线，本为亿级生存点解锁，选择该路除升级外其他功能将全部锁死，直至宿主生存点达标后解锁】

    【注：选择该路，升级功能将衍生出全新的使用方式，每日日报的点数获取也将与之相应改变】

    【注：本次升级重点词为（族群，领地，资源，科技）】

    【注：本次选择无反悔机会，请您谨慎选择】

    一条一条消息，如同流水一般涌出。

    高达十万点出头的收获，不仅将花费出去的全部收了回来，甚至还倒赚数万点。

    没有狂喜。

    在一条条扫过奖励条目，看到日报最下方系统口中的选择后，苏摩当即愣住了。

    他突然懂了系统那封信上，那句：这个选择并不难的意思。

    好吧，我确实谨小慎微。

    但我的骨子里，流淌的却是疯狂的血液啊！

    封存造物，算什么？

    这功能本来耗费的就很夸张，除非系统奖励次数，否则就是小的用不上，大的用不起，如同鸡肋一般！

    而另一个训练场虽说有用，但和眼前即将更新的相比，卑微的不能再卑微好吧！

    在之前的设想里，苏摩曾经给自己定下来过小目标。

    未来五年，在废土上攒够一百万的生存点。

    但现在，看着只要选择就能开启的亿级功能，苏摩没有理由拒绝，也没有理由犹豫！

    “我选择路线二升级方式，开启亿级功能！”

    话音落下，日报界面隐去，一行新的字体浮现了出来。

    【宿主苏摩，系统更新将于24小时后开启，更新时间为36H，请您妥善安排时间管理】

    和游戏不同，系统的每一项功能，包括更新时间也都非常贴心，充分考虑到了每一种情况。

    “很好！”

    “知道现在我要和游戏老狗战斗，延迟升级了是吧”

    “干得漂亮！”

    有着十万点作为保障，对于游戏的手段，苏摩心中已经再无丁点畏惧。

    在绝对的力量面前。

    是龙，盘着！

    是虎，卧着！

    游戏，你苏摩爷爷来了！

    “我选择领取奖励！”

