

               三个女孩看到苏启发了这么大的脾气，按道理来说要十分恐惧才是。

    可是她们这段时间忍受的实在是太多了，突然有这么一个人站出来，吼出了他们心中的委屈。

    所以一下子反而在苏启身上，找到了大山一样的感觉。

    边炎旁边拳头捏紧拳头了说：“妈的。这群垃圾怎么不去死！”

    “人家大老远的从城市里，到你这个穷乡僻壤的地方来，放弃了空调的舒适生活，一分钱报酬都没有！”

    “为了什么，还他妈不是为了你们孩子的明天，你们家的明天！”

    “狗娘养的，这什么垃圾地方！操蛋！”

    苏启说：“不能一棒子打死人，不过这些垃圾我会一个个的整死他们。”

    说完拿出了手机，拨通了丘处基的电话。

    接通后说：“现在你们人到哪里了？”

    丘处基说：“还在等当地教委的人，估计还半个小时就过来了吧，到村里估计得个把小时的样子。”

    “怎么了？怎么感觉你语气有点不太好。”

    苏启说：“你就给当地教委最大的那个人打电话，让他今天必须到现场，如果没来，那么我马上上报部委！”

    丘处基一愣：“行，不过，你们是不是在那里遇到了什么事？”

    苏启然后快速的把三个支教女孩的事情，在电话里给邓成基快速的讲了一遍。

    讲完后，丘处基爆炸：“我日他娘！哪里来的垃圾，草！等着！我整死他们！”

    挂了电话后，丘处基马上打了教委的电话。

    教委的一个工作人员听了那边发生的事情后，吓的赶紧给他们一把手打电话汇报。

    一把手也目瞪口呆，心里那个愤怒啊！

    全国教育部门，谁都知道轻教提分网有部委的背景。

    如今教育部委大力号召有志青年下乡支教，轻教提分网出人出力，甚至支教老师的吃穿用，他们都自己包含在内了。

    这就是表率啊！

    可这会，三个女孩在他们这边长期遭受性  骚扰，这事，要是传出去，他们当地教委脸上还会有光？

    更何况，现在轻教提分网的创始人，那个可以在任何一个地方教育系统内，横着走的苏启，这会正带着一大群媒体来的他们这里。

    妈的！这事不处理好，真会闹的全国尽知！

    狗日的畜生！人渣啊！

    当地教委一把手一拍桌子，气的浑身发抖！

    马上把这事上报到了市教委。

    市教委一把手一个电话，直接打到了当地县长办公室！

    这个市教委一把手背景很强大，有省里的背景。

    来这里出任一把手，完全只是在熬资历，整个市里都知道，迟早要往省里去的，所以平日里谁见到他都要客客气气的。

    他在电话里，直接对着当地县长开吼：“支教老师在我们这里，长期遭受性  骚扰！我问你们这事情管不管！”

    “给我一句痛快话！不管的话，我马上捅到省里去！让省里下来人管！”

    “还有，我郑重的提醒你一句，中海轻教提分网的创始人，现在就在他们网站支教的村里视察，他身后跟了十几家媒体过去的！”

    “我在提醒你一句，苏启可以直接跟教部委领导人联系！”

    “什么！”当地县长腾的一下从他办公椅上站起来。然后飞速的询问了一遍事情经过。

    挂了电话后，也在自己办公室吼了一句：“他妈的，穷山恶水出刁  民，马上给我联通警察局刘局长电话！让他调动现在所能够调动一切人员，跟我去抓人！”

    他秘书赶紧跑去张罗了。

    效率高的吓人。

    仅仅十多分钟的时间，警察局就出动七八辆警车，朝着这边镇里呼啸而来。

    县教委一把手也带着大部队人马，朝着这边集中。

    丘处基得到了答复后，马上给苏启打电话说了这事。

    这边苏启听完电话后说：“这事情很快就会得到解决，你们放心。”

    王凤娇有些担忧说：“苏总，你打算怎么处理他们？”

    苏启说：“先往局子里待一段时间再说，让警察局慢慢查。”

    “性质严重的，我们轻教提分网会提起上诉。”

    王凤娇有些着急了：“苏总，到时候能不能先查下，如果有小孩还在上学的，关几天教育下算了，估计他们也不敢了。”

    苏启突然发现这个女孩是真的善良，被人家欺负成了这个样子，还在想着小孩上学的问题。

    心里也有了一个决定。

    其他产业的人，善良的苏启不一定会考虑要用，因为那是残酷的商业竞争，善良的人不见得有狼性，不一定合适。

    但是轻教提分网不一样啊，他们不需要和谁竞争，用人的前提准则就是一定要善良！

    所以这三个女孩，待会他会亲自交代丘处基，支教时间满了后，马上进入岗位培训，完了后直接进网站。

    苏启笑了下说：“你们放心，我苏启并不是一个脑袋发热的人。”

    “这事情我必须要治他们一次狠的！不然以后你们这半年的时间怎么过？”

    “还有，你们后面还会有人过来接棒。他们又怎么待的下去。”

    “如果连尊严都要被别人践踏，这支教还有什么继续下去的意义！”

    三个女孩咬牙点了点头。

    就在这时候，门口突然有个人又跑了进来，瞄准了那边晾晒的一件内衣冲了过去。

    边炎看到后，大骂了一句：“妈的，还真是没完没了了！”

    “你们村里的这些垃圾整治，就从你开始！”

    说着边炎飞速的冲了出去。

    苏启他们几个也出了教室。

    那个村民吓傻了。

    以前每次过来偷内衣内裤，从来都没有把这三个女孩当回事过。

    因为他们都知道，这里出了老眼昏花的老校长，就只有这三个女孩。

    可这会怎么突然跑出来了两个男人。

    吓的他赶紧回头就往校门口那边跑。

    苏启也猛冲向了校门那边，就在这个村民要冲出校门的关键一刻。

    苏启砰的一声，就把校门上的小铁门给关上。

    这村民怒吼了一声：“哪里来的小畜生，滚开！”

    一巴掌就呼向了苏启！