    月华一进宫，宫中的妃子们给予了她极度的“热情”，你方唱罢我登场，从来都没有消停过。

    而常凌烟，泠妃等人对她果真就是视若无睹，并不将她放在眼里。

    即便是去给太皇太后请安的时候，常凌烟打扮得就像穿花彩蝶一般在跟前招摇，令人眼花缭乱。泠妃等人也对于她只字未提，表现出罕见的漠然，就连指桑骂槐的讥讽都没有。

    常凌烟数次想插嘴，都没有找到合适的契机。一张口，泠妃等人便插科打诨，顾左右而言他，将她尴尬地晾至一旁。

    而私底下，泠妃与雅婕妤对她评头论足，贬斥得一无是处。

    泠妃等人养尊处优，自小接受贵女教育，对于穿衣装扮是极为讲究的。

    在她们的眼里，常凌烟引以为傲的装扮是艳俗而又轻浮的，就像是乡间里走出来的土财主，挂满金银的脖颈，手腕，被风吹日晒成黑红而又粗糙的颜色，粗大的毛孔里渗透着土坷垃的味道，而又偏生抹了一层厚重的脂粉。

    用雅婕妤的话来说，看着常凌烟像是挂霜的驴粪蛋。

    这话并非是说她长的丑，常凌烟的姿色在常家的女儿里是可以数一数二的，但是她刚刚进宫，还没有被紫禁城的荣华之气滋养出温润而不张扬的贵气来，堆砌了满身的金银，就不伦不类，看起来艳俗不堪。　

    请安的太后与泠妃等人走后，太皇太后立即一碗凉茶利落地泼洒在了常凌烟的脸上。厚重的香粉胭脂顺着她精巧的下巴滴落下来。

    “在你自己不懂得如何打扮成人样之前，不要在人前晃悠。”

    常凌烟并不笨，只是自幼接受廉氏熏陶，喜欢这样张扬的装扮而已。她认为，宫里的女人就应该是这个样子，这般方才能够显示出自己的身份地位与众不同。

    更何况，自己两度参加宫宴，宫里的娘娘们不是都这样盛装打扮么？

    教习嬷嬷不厌其烦地教导：“红配绿，冒傻气，红配蓝，招人烦，凌烟姑娘，这都是衣服色彩搭配的大忌。”

    “这种彩蝶穿花的簪子过于花里胡哨，不够稳重，除非您梳堆云高髻，露出前额，搭配简单的花惦，方能凸显一点高雅气度。”

    ......

    一通指点，将常凌烟批判得一无是处。常凌烟恋恋不舍地将花红柳绿的衣服收拣起来，一点点剥离脂粉的厚重，脱胎换骨。

    日子在焦灼中慢慢滑过，对于案件的进展月华几乎一无所知。

    直到第六日上，陌孤寒夜里又偷偷潜进清秋宫里来，从窗子里翻入，手里攀折了一枝早绽的粉白杏花。

    两人果真就像是偷情一般，偷出澎湃的热情来。

    月华惴惴不安地问起假传懿旨一事，陌孤寒已经是胜券在握。他说，床上不适合一本正经地谈论朝堂之事，更何况，春宵一刻值千金，他有许多的事情要忙，哪里会浪费时间谈论这些煞风景的事情？

    陌孤寒忙碌到夜半，同样忙碌得筋骨皆软的月华忘记了原本刨根究底想打探消息的初衷。

    重新醒来，枕边空空，陌孤寒已经不知道什么时候离开了，枕边的杏花枝残叶落。

    她有些心虚，总觉得宫人看自己的眼神都开始有些异样了。

    怀恩见到月华不怀好意地上下打量她两眼，啧啧称赞：“皇上日理万机，忙得焦头烂额，娘娘这禁足倒是得了清闲，被这春日滋润得愈加娇嫩了，就连眼角眉梢都是春意。”

    月华总觉得她好似话中有话一般，笑着“啐”一口，与她笑闹：“那你天天都这般水灵，又是被什么滋养的？”

    怀恩蹭到她的跟前，眨眨眼睛，悄声问：“皇上是不是经常偷偷来看你？”

    月华以为是宫里哪个在议论，忍不住问：“你是听谁在胡说八道？”

    怀恩“咯咯”娇笑：“皇上那般迷恋娘娘，我就不信他能熬得住？”

    一句话令月华羞窘难当：“皇上又不是只有我一个皇后，泠妃鹤妃她们那里总是去的的。”

    怀恩摇摇头：“娘娘怕是不知道吧，前几日朝堂上为金印遗失一事闹腾得不可开交，多少人想置娘娘于死地，使出浑身解数。皇上正心烦，那里有那闲情逸致寻欢作乐？”

    月华一怔，她两次见陌孤寒，都是一脸的若无其事，哪里想到他竟然承受了这么多的压力，默默地保护着自己。

    太后这是不依不饶，势必要让自己万劫不复吧？

    怀恩并不知道其中曲折，只是一心为月华鸣不平，坚定地相信她是受了别人冤枉。

    月华只觉得忧心忡忡，担忧地问：“他们这是担心夜长梦多，所以催促皇上早日结案，也好定了我的罪过。我被禁足在清秋宫，倒是逃了个清净，只难为了皇上。如今期限将至，怕是要遂了他们的意。”

    怀恩掩着嘴笑：“看把娘娘心疼的，今日过来，就是要给娘娘报喜的。”

    月华手下一顿，放下手中绣架，看怀恩眉眼飞扬，定是有什么喜讯。

    “快些说，卖什么关子？”

    怀恩向着她伸出手，歪头俏皮道：“讨赏！”

    月华抿嘴一笑：“让皇上夜里去你那里亲自颁赏可好？”

    怀恩撅起嘴来：“娘娘即便舍得，兰汀还不稀罕呢。莫如你绣个团扇赏给婢子，马上便要用到了，婢子成日捧在手里，也好张扬。”

    月华无奈地笑笑：“快些说吧，迟了我就向别人打听去了。”

    怀恩捉住她的胳膊，自己也迫不及待：“您的金印找到下落了。”

    月华一愣，难道步沉盗取金印一事事发了？

    怀恩见她惊诧，得意地问：“是不是觉得很惊喜？皇上和邵相做事向来明察秋毫，雷厉风行。那人做得纵然再隐蔽，也逃不出他们的慧目。”

    月华讪讪地点头，牵强一笑：“是呢。”

    “娘娘难道不好奇那金印究竟被谁盗走的吗？此人你也是识得的。”

    “是谁？”

    怀恩又叹了口气：“准保娘娘猜想不到，那金印是在内阁李吉府上被搜出来的。”

    “李吉？”月华忍不住脱口而出。

    怀恩点点头：“就是那李氏娘家的长兄，果真是蛇鼠一窝，假借娘娘名头也就罢了，事发以后还故意将所有过错推诿在娘娘身上，简直死不足惜。”

    月华愕然片刻之后，方才缓过神来，暗道一声“妙”！

    最初的时候，陌孤寒与邵子卿虽然早就对李吉有了怀疑，但是终究是没有确凿的证据，所以就不得不顶住外界的压力，想方设法地拖延，就是为了能够寻到李吉伪造懿旨的证据。

    邵子卿那是怎样的满腹锦绣，这样的官司想来难不住他，短短几日就寻到了罪证。

    但是，有了凭证，必然是牵扯到太后，一旦揭发出来，太后脸面上过不去，母子二人可能就要反目。

    想要粉饰太平，将此事就此了解，顾全太后的颜面，是难上加难。毕竟此事朝中百官瞩目，必须要有一个滴水不漏的说法，好堵住悠悠之口。

    难为陌孤寒一方面要顾及月华，一方面又要周全太后，竟然想出这样的锦囊妙计，将偷盗玺印的罪过直接栽赃到李吉身上，那么伪造懿旨一事，李吉就可以全部承担下来。罪证确凿，想不承认都不行。

    这就叫“以恶治恶”，玩的都是栽赃陷害，就看谁比谁狠，谁更高明，胜人一筹了！

    如此一来，洗清了月华的罪名，周全了太后，而且，又借机寻回了玺印，可谓一举三得。太后理亏，怎样都不应该继续咄咄逼人，要治罪于她了。

    “如此说来，这盗取金印，伪造懿旨，都是他李吉一手所为了？”

    兰怀恩点点头：“若非人不知，除非己莫为，那李吉原本觉得自己做此事，神不知，鬼不觉，李氏又替他一力承担下所有罪过。

    谁承想，这几天京中查得严。他害怕泄露印玺踪迹，所以就将印玺私藏在了府中梁上。旁边恰好有一个燕子窝，燕子开春返回来，不知怎样一个扑棱，那金印竟然直接从梁上掉落下来，被打扫房间的下人发现了，偷偷地跑去刑部报案领赏。”

    “那李吉如今可全部招认了？”

    “那是自然，进了刑部，鞭子蘸着盐水一通鞭打，那些文人细皮嫩肉的，哪里经得起？自然也就乖乖地招了。”

    月华怔忪良久，方才轻叹一声：“又是何苦呢？”

    事情眼见真相大白，不过月华的禁足却并没有解除，李吉与李氏假传懿旨，栽赃皇后，罪大恶极，自然饶恕不得。

    而常至礼原本打点后可以保住性命的罪过，如今墙倒众人推，许多的恶迹与罪名都被翻腾出来，然后，恼羞成怒的太后一党又将刀口对准了他，自然也就难逃罪责了。

    而月华作为一国之母，保管玺印不慎，才招惹来这样的祸端，自然要严惩，方能小惩大诫。所以，她仍旧被禁足在清秋宫里，与室外纷扰隔绝。

    不过，陌孤寒用不着那样偷偷摸摸地来回了，夜里悄悄地潜进东暖阁，然后晨起大摇大摆地从暖阁里出去上朝，在宫人们诧异的目光里，嘴角噙着一抹得意的笑意。

    后来，宫人们自然也就见怪不怪。

