    周全听到江政的答复时，整个人都不好了。

    什么时候金主爸爸的地位这么低了？

    愤怒过后，周全马上就平复了自己的心情，现在域公司和投资方的地位完全对调了，想要融资就要看域公的脸色。

    域公司这一年不到的时间，发展的太迅速了，凭它现在的实力，只要放出融资的消息，大把投资方会自动找上门来的。

    这就是互联网行业和传统行业最大的区别，它的发展是不按套路出牌的。

    传统行业要求快速盈利、互联网则要求快速圈地；传统行业没有免费的午餐，互联网却好像什么都是免费的；传统行业已被大家看透，互联网则蒙着神秘面纱。

    说到底，互联网行业太新了，新过任何一个行业；互联网又太过强劲，强劲到能融合一切！

    而资本总是更加青睐新的东西，互联网就是其中的佼佼者。

    域公司跟其他的互联网公司又不同，它圈地的速度太快了。

    看看企鹅，为了成为即时通讯领域的老大，花费了多少时间，做了多少的规范。

    可再看看域公司，一年不到的时间，就将企鹅斩落于马下，取代了企鹅的位置。

    在看看网游界，盛大凭借着《传奇》，好不容易登顶国内游戏界第一把交椅，可域公司已经有挑战它的资格了。

    域公司现在坐拥数千万的注册用户，还有几百万的付费用用户，这个数据已经足够吸引到大量的风投公司了。

    一般的互联网公司，前期根本就就是在烧钱，只有等自己的产品完全占据了市场，才会有盈利的能力。

    到了域公司这里，情况又不一样了，人家有产品可以盈利。

    现在的域公司融资固然很重要，可也没到缺了融资就活不下去的地步。

    域公司现在就是这么强势，你想融资？很简单，坐下来慢慢谈，谈一个满意的价格就可以。

    你不想谈，那就说拜拜。

    周全把自己的电话留给江政，希望于松回来可以第一时间通知自己。

    江政双手接过周全的名片，告诉他一定会转达。

    饭桌上，大家看着坐在于松身边的祝卿，眼中全是好奇。

    于松点完菜，看着大家好奇的目光，笑着介绍道：“这是我女朋友，祝卿。”

    听了于松这话，祝卿脸色一红，跟大家微微点头致意。

    吴赫直接拿起酒杯，“三哥三嫂，恭喜恭喜！”

    崔亮也凑热闹道：“三哥三嫂，早生贵子啊！”

    于松是哭笑不得，祝卿倒是脸色如常，笑着端起酒杯说：“谢谢你们！”

    一顿饭大家吃的都很开心，刘程远也把之前的不快抛开，跟于松喝了一杯，算是和解了。

    于松发现叶明似乎有心事，看到他上厕所，便跟了出去。

    “怎么了？”于松直接问道，也没有搞什么旁敲侧击。

    叶明笑着说：“没啥大事。”

    于松说：“怎么？有啥事还不能跟我说？”

    叶明犹豫了一会，随后说：“三哥，我想借你车用一下，带着我爸到处去看一下。”

    于松也没多问，“我以为啥大事，这是钥匙，你自己开去就行了。”

    叶明说：“我不开这个，你把那辆赛欧的钥匙给我吧，我这要用好几天。”

    于松说：“那好，我最近用车比较多，那辆赛欧你随便开，油都是满的。”

    叶明点点头，默默的把钥匙放进了口袋，至于程露的事情，他不准备跟于松说。

    于松以为叶明在担心父亲，拍了拍他的肩膀，“不要担心了，叔叔的身体会好起来的。”

    叶明点点头，笑着说：“是啊，都会好起来的。”

    吃完饭，大家都散了，于松跟祝卿在校园里面走着。

    祝卿问：“今天怎么突然想着带我去吃饭？”

    于松说：“我有这么好的一个女朋友，肯定要带出让人家羡慕一下啊！”

    两人正走着，迎面就遇上了董齐一行人。

    祝卿脸上闪过一丝厌恶，对于松说：“我们走吧！”

    于松见祝卿开口了，便点点头，带着祝卿换了个方向。

    董齐看到于松两人，眼睛一亮，带着小弟赶紧迎了上去。

    最终董齐还是拦住了两人，看到董齐身后的一群小弟，祝卿紧张的抓住了于松的手。

    于松拍拍祝卿手，示意她不要紧张，“董学长，有何指教？”

    要知道于松背后还有一个熊毅，眼前这些人，于松是真的不怕。

    董齐看了祝卿一眼，冷冷的对于松说：“小子，上次的教训还没吃够是吧？”

    听到这话，董齐身边的林承海脸色一变，上次他可没有教训于松，被反教训了一次。

    于松还没说话，祝卿着急的问：“董齐，你这是什么意思？”

    董齐没理祝卿，而是笑着说：“小子藏的可以啊！这样都没被她发现。”

    祝卿拉着于松的手，“于松，这到底是怎么回事？”

    于松拍拍她的手，“狗嘴里吐不出象牙，他就是在吹牛。”

    董齐大怒道：“小子，你说谁是狗？”

    于松应道：“谁回答谁就是狗！”

    听到两个人吵架般的对话，董齐身后的人差点笑出了声。

    祝卿不依不饶的看着于松，“你是不是有事瞒着我？”

    于松见祝卿说的这么认真，解释道：“没有的事，这小子想教训我，可没有成功。”

    祝卿听完松了一口气，只要人没事就好。

    董齐这下也怀疑起来了，这小子说的难道是真的？

    “怎么回事？”董齐低声的质问林承海。

    林承海苦着脸把事情说了一遍，“董少，这事...”

    啪的一声，把林承海的话直接打断了。

    董齐看着林承海，厉声说：“我的钱这么好拿吗？”

    林承海作为家里的独生子，从小到大还没人被人打过，尤其是在这么多人的情况下。

    这么多人看着，林承海觉得自己的尊严被董齐狠狠的践踏了。

    林承海眼睛红红的，死死的盯着董齐，有种择人而噬的感觉。

    董齐也被林承海的眼神吓到了，对身后的小弟说：“看什么？走人了！”

    于松这时说：“董学长，你过来找我，就是为了放个屁就走吗？”

    董齐本来心情就不好，听到于松这话，转头恶狠狠的看着于松，“激怒我，对你没有任何的好处！”

    于松笑道：“我没想这激怒你，我只想告诉你，祝卿是我的女朋友，希望你以后离她远一点。”

    董齐围住于松的时候，周围就聚集了不少的学生。尤其是有人认出祝卿后，围观的人越来越多了。

    听到于松说祝卿是他女朋友的时候，围观的人震惊了，学生会的女神名花有主了？

    尤其是看到祝卿没有否认，还一脸娇羞的时候，哀嚎声此起彼伏。

    “又一个女神被猪拱了啊！”

    “人家这么帅还叫猪？那你算什么？猪屎吗？”旁边有女生不服了。

    于松的相貌还是过关的，尤其是身上的那股气质，是一个很大的加分项。

    董齐没想到，于松竟然敢这样跟自己说话。

    不过这里是学校，周围还有这么多人，董齐不敢做什么出格的事情。

    “我们走！”董齐狠狠的瞪了于松一眼，带着人走开了。

    祝卿有点担心的问：“他不会报复你吧？”

    于松说：“放心，我平时不是在学校，就是在公司那边，他拿我没办法的。”

    祝卿说：“反正你要小心点，我听其他人说，这个董齐报复心理很强的。”

    于松笑着说：“我知道了，不会有事的。”

    送祝卿上楼后，于松开着车赶去公司了，周全还在等他的回复。

    董齐回到寝室后，大发雷霆，尤其是林承海，被他骂的狗血淋头。

    在回来的路上，林承海也想通了，自己根本就惹不起董齐，还是顺着他的意思吧！

    林承海不知道的是，董齐心里已经不信任林承海了，他准备把林承海卖了。

    董齐想的很简单，怂恿林承海去找于松，两个人发生口角然后打起来。

    在江南大学，打架斗殴是一件很严重的事情，严重到会被开除。

    到时候，董齐在  那边说说，把事情搞的严重一点，最好两个人都开除。

    没错，董齐觉得林承海背叛了自己，就应该得到教训。

    董齐想到自己这个一石二鸟的办法，心里得意了起来，火气也消了不少。

    不过为了让林承海相信，董齐表面上还装作很生气的样子。

    “承海，你知道我为什么这么生气吗？”董齐问林承海。

    林承海低着头，“董少交代的事情我没...”

    “错了！”董齐打断了林承海的话，“你这样做是背叛了我！我最恨被人背叛了！”

    林承海满头大汗，“董少，我...”

    董齐再次打断了林承海，“事情已经发生了，我不想听你的解释。想要继续跟着我，你就要拿出诚意来！”

    林承海急忙问道：“我想继续跟着董少！”

    跟着董齐这半年，林承海享受了很多，好吃的、好喝的、好玩的，甚至是女人，林承海都尝试过。

    如果离开了董齐，回到之前那种咸鱼一般的生活，林承海觉得自己肯定接受不了。

    董齐满意的点点头，“好，只要你能帮我办成一件事情，我可以不计前嫌，就看你怎么选了。”

    林承海急忙说：“董少，需要我做什么，你尽管说。”

