    机械般的声音响起，令刘家成的身体一震。

    这声音……无比悦耳！

    没想到救助娄晓娥让他的加载了好几年的系统终于成功了。

    而且还是让他惩恶扬善，这可是好事啊！

    若是生活在其他的地方，或许只能扬善，根本没机会除恶。

    但…这是哪？

    禽满四合院啊！

    面对一窝禽兽，难道还没有机会除恶了？

    【宿主是否领取奖励？】

    脑海中机械般的声音再次响起。

    【领取！】

    刘家成毫不犹豫的选择了领取。

    除了十斤精米以及三个牛肉罐头被他放入系统自带的空间之外，八极拳则是被他单独拿了出来。

    【八极拳：中华武术拳种之一，发劲可达四面八方极远之地……】

    点开之后就是关于八极拳的介绍。

    【是否学习？】

    【学习！】

    刘家成毫不犹豫的选择了学习。

    在这个治安还没那么好的年代，多学一种拳法傍身总不是一件坏事。

    刚选择学习，他就感觉全身的骨骼、筋脉都在被改造，这种感觉舒服极了。

    两分钟过后……

    他握了握自己的拳头，瞬间充满力量。

    在他的脑海中也出现了各种拳路招式：八极拳、六大开、八大招、四郎宽拳……等等。

    ……

    治疗脚伤一共花了他三块八毛三，因为娄晓娥的脚踝种的厉害，被安排在病房输消炎液。

    “谢谢你！”

    “等我父母来了，一定会将医疗费用还给你的，并且补偿你今天的误工费。”

    这已经不是娄晓娥第一次对刘家成说谢谢了。

    她是真心感谢刘家成，如果撞的是其他人，别说不带她来医院，甚至还很有可能反讹她一笔。

    “我的误工费可是很多的！”

    虽然说的是玩笑话，但他说的也是事实。

    在这个年代，一个月七十多块钱的工资那可是极少数人才能够拿到的薪酬。

    一天算下来两块多！

    再加上他这个月旷工少的补助…只会更多。

    就拿秦淮茹一家做参考，他们一大家子一个月的生活费才不过十块钱。

    不过他也知道，娄晓娥的父亲是资本家，这点钱对他家来说不过是九牛一毛。

    “又在吹！”

    “你说你一个月工资多少钱？”

    娄晓娥的好奇心顿时被勾了起来。

    “七十多！”

    刘家成也没有隐瞒，而且还很自豪的说出来。

    七十多块钱一个月的工资是他通过努力一点一点争取来的。

    不偷不抢…就是自豪！

    “才七十多……”

    “七十多！”

    娄晓娥惊呼出声，并不是因为觉得七十块钱很多，作为资本家的女儿这七十多块钱对她来说并不算事。

    她惊讶的是刘家成作为一个轧钢厂的工人一个月竟然能够拿七十多块钱。

    这得是什么级别的工人？

    七级吧！

    虽然她不是一名工人，但也知道工人级别对应的工资。

    没错…就是七级工人！

    这么年轻就成为了七级工人？

    假的吧！

    但看刘家成清澈的眼神以及短暂的接触，她认为这个人不像是在说谎。

    “妹妹，你可算是找到了一个好对象。”

    “这么会疼人不说，还是一名七级工人，以后可要享福了。”

    两人本来是小声聊天的，但娄晓娥的一声惊呼瞬间让同一病房的人都听到了刚才的对话。

    在这个年代，工人那可是无上光荣的！

    更何况还是七级工人！

    这让同一病房的两个女性都开始羡慕娄晓娥了。

    “我们不是那种关系。”

    娄晓娥赶忙解释。

    刘家成也是无奈，他就是好心带着娄晓娥来医院看脚伤，怎么就成她老公了。

    虽然说…他确实真有这个想法，但这不八字还没一撇嘛。

    “行了，不用解释了！”

    “姐姐都是过来人，明白你的想法。”

    “害羞是正常的！”

    两位女性开始打趣，说不是夫妻她们都不信。

    “晓娥！”

    一男一女两位中年人推开病房的房门，着急忙慌的走了进来。

    正是娄父和娄母！

    得到娄晓娥住院的消息之后，他们两位就匆匆赶了过来。

    “晓娥，听说你被人给撞了。”

    “撞哪里了，现在还有没有事？”

    娄父和娄母关切的问道。

    “爸，妈，是我将人家给撞了。”

    娄晓娥脸色顿时尴尬起来，看了一眼刘家成。

    经过一番解释之后，娄父和娄母才明白是自己的女儿闯了祸。

    人家非但没有怪罪，还带着来了医院，甚至垫付了医药费。

    “小伙子，非常感谢你！”

    娄半城站起来主动和刘家成握手。

    “叔叔客气了！”

    娄半城盯着刘家成看了半天：“你是刘家成？”

    “你是刘家成？”

    娄半城是轧钢厂的董事，虽然不经常去工厂，但对于一些事情还是有了解的。

    就比如：刘家成！

    他之间就有见过。

    红星轧钢厂最年轻的七级钳工，在厂内很是出名。

    “娄董事认识我啊！”

    对于娄半城能够认出他来，刘家成也非常惊诧。

    他可不记得自己什么时候和娄半城有过交集。

    “红星轧钢厂的七级钳工，每年的先进标兵！”

    “之前在红星轧钢厂的表彰大会上，我见过你一面。”

    娄半城笑着说道。

    虽然那一次他没有站在台上，但对于刘家成的样貌印象深刻。

    这么年轻帅气有作为的小伙子很难让他忘记！

    “你真是七级钳工啊！”

    从娄父的口中说出来这话之后，娄晓娥算是彻底相信了。

    这个刘家成人品好不说，还是一名优秀的七级工人，这让她的刘家成的好感再次增加。

    “非常感谢你救了我的女儿。”

    说话间，娄半城从腰包里面掏出来五十块钱作为感谢。

    “娄董事，太多了！”

    “住院一共花费了三块八。”

    这五十块钱刘家成并没打算收下，甚至还将住院的三分钱也一并抹去了。

    “年轻有为，工厂果然是没有看错你。”

    “今天回去好好休息，明天有一个惊喜还在等着你。”

    娄半城也没有执意塞给刘家成五十块钱，按照医药费付给了他三块八毛。

    “那我先回去了。”

    刘家成带着问号离开了病房。

    惊喜？

    会是什么惊喜？

    他和娄半城今天才算是真正意义上的见面，能够给他带来什么样的惊喜。

    想不通也就不想了！

    现在已经是下午时间，回去刚好好休息一下。

    至于娄半城所说的惊喜，明天就会知道了。

    “再见！”

    娄晓娥挥了挥手，但陷入沉思的刘家成仿佛没听到，这让她顿感失落。

    “女儿，中意了？”

    娄母毕竟是女人，心细如发，一眼就看出来女儿的心思。

    这是看上刘家成了！

    不止是女儿，其实她也觉得刘家成这小伙子不错。

    人品好不说，还是一名七级工人！

    “妈，我哪有。”

    娄晓娥脸色一红，扑在了母亲的怀里。

    …………

    PS：新人新书，求收藏，求推荐票！

