
亚圣府的内宅第一进院落，世恩堂，乃是一座古典的四合院建筑。

院北雕梁画栋，彩绘华丽，前后都有着回廊的正厅之中，此刻围坐着一群大儒。

这些都是孟氏的核心成员，孟氏几房的房头已经争论得不可开交。

作为孟氏的青年才俊，孟庆是他们这一代的骄傲，也是族里面为数不多的在大明官场拥有远大前途的年轻人。

作为亚圣后人，自然也有人是真君子，早就看不惯孟庆的作为，三房的房头此刻就态度明确，支持彻查，给天下万民一个交代。

而大房的房头，此刻不言不语，在心中盘算着其中的利害关系。

二房的房头轻轻一笑，便是出言说道：“诸位听我一言，孟庆可是混元书院的儒家院院长，也是定州一州知州。在外可是代表着我孟府的脸面，而且以混元书院的影响力和我孟氏后人的名头，不出三年，就能够升任真定府巡抚。”

“只要我们支持他走下去，大明的官场就会多一名一品的大儒，一方封疆大吏。如此的影响力和权利，对于我们孟府也是一种极大的反哺。这些年，孟府可是没有少得定州来的进献。”

三房的房头眉头一皱：“那又如何，如此泯灭人性的作为，还能让他继续逍遥法外不成？”

二房摇了摇头：“一名一品境的大儒，拥有希望进入内阁的权臣，或者雄踞一方的大吏，如此天赋的后辈，难道你们就眼睁睁的看着他这般的被毁了？不过是那么点乡野小民，只要孟庆成就了一名大儒，大不了就让他去边疆御敌赎罪，但凡斩杀几头妖王，就能够庇佑千万的百姓。”

“难道诸位就想不明白？”

二房目光灼灼的逼视着大堂之内的几人。

一时之间，众人也在盘算起来，亚圣后人，也是人。

尤其是这么一大家子，想要维持亚圣府的体面，是很需要钱财，以及来自各方的支持和供养的。

而想要活的滋润，就不能够太清，要周全各方的脸面。

如孟庆这般的拥有一品大儒希望的后辈，即便是这么多年也就出了没几个。

“我想诸位也知道，孟庆在民间和官场，是有非常良好的口碑和声望的。今日之事，我看就是那凶徒，故意抹黑我孟府脸面，族长，各位房头，带我去将此人押送进来，好好审问一番。”

二房房头衣衫鼓动，释放出了一品大儒的修为，尤其是手掌之中，出现了一柄圣器，乃是一把儒家用来刻字的刀器。

见到二房房头露出了如此的修为和峥嵘，其余己方也是沉默了下来，族长也是微微合上了双目。

“二房，希望你清楚自己再做什么。”

“族长放心，我去去就来，今日之后，孟庆还是那个一州知州，我亚圣府还是那个亚圣府。至于那些个贼人，那就去五代祠下跪拜赎罪。”

二房房头论修为乃是整个孟氏家族，也是前三行列的，又有圣器相助，镇压一个小小闹事的道士还不是手拿把攥。

一道清风，二房来到了孟府大堂之上。

“道长，此地乃是我孟家的内宅。如此凶煞的行径，是否过于霸道。而且，仅凭个人好恶就敢定我孟氏后辈之罪，阁下莫非以为我亚圣府是任人拿捏的不成？”

黄庭只感觉一股，巨大的天地之力想要将其禁锢，然后移送到某个地方。

一品巅峰的精神力么。

儒家主修气，重在炼神，而且掌握了吹牛皮的神迹，实力非常的强大。

只是，可惜他面对的是肉身神魂双一品圆满的黄庭，而且体内的法力源源不断。

黄庭就是这么稳稳的站着：“香还没燃尽，等燃尽了，我需要一个答案。”

“怎么可能？”

二房双眼微微睁开，看着眼前一动不动的黄庭，自己的言出法随屡试不爽，在此人面前却一点都没用。

“既然请你不走，那我就只能来硬的了。”

二房对于黄庭的这种淡薄态度，面露凶光，手中出现了那把刻刀。

“去！”

无坚不破的刻刀在半空之中划出了一条绝美的弧线，只朝黄庭的咽喉而来。

“看来这孟府做主之人也不怎么知晓黑白善恶，既如此，那也没必要等了。”

黄庭收去了戮仙剑的一层剑鞘，彻底的将仙器的威力释放出来。

“斩天拔剑术！”

黄庭注入了三万年的法力，一道恐怖的剑气从天而降，连带着整个刻刀，整个孟氏大堂，后面的三层院落，一并一分为二。

“轰！”

一阵巨大震动之中，整座大堂建筑向着两侧分裂，寻着这条天堑极目望去，到是看到了后院见山堂上，有着一块珍品的太湖石，上面留下了一道剑痕。

上面刻着孔圣后裔留下的一副刻字：“继往开来，正气兴家”

“大胆，妖道！”

孔圣后裔留下的刻字珍品太湖石被毁，终于世恩堂之中的诸位大儒也是坐不住了。

“住手！休得毁我孟府训诫。”

族长，大房，三房，四方房头都是一同出现在了见山堂前。

黄庭见到了这一批大儒，眉头挑了一挑，今日竟然到了这一步，也没什么可以在遮掩了：

“好一个正气兴家，这亚圣府的训诫，今日我看可以改改了。”

黄庭不再控制自己的法力，无情无尽的法力从身上升腾，戮仙剑直接一道剑气斩向了那块珍品太湖石。

直接将那个正气抹去，留下了一道斜痕。

“我看这道剑痕和你们孟家的歪风邪气到是很配。”

孟府众人如遭雷击，脸色煞白，胸口一阵刺疼，贼人，敢耳！

黄庭又是一剑，二房房头直接被原地劈开。

一名一品巅峰的大儒，在黄庭剑下和小鸡仔没什么分别。

“这凶人。”

孟府众人战战兢兢，蔫了下来。

“既然道理讲不通，那么就用这把剑来讲！

今日贫道所求无非就是求一个公道，第一，三天之内，将孟庆的罪行公布天下书院，将其逐出宗祠，族谱除名。

第二，将孟庆开除混元书院一切职务，以儆效尤。

第三，你们派人去请出定州荒野阴煞山脉之中的无辜乡民，送到获鹿县斩妖司好生火化安葬。

第四，就是孟家在定州山野开一间书院，定期派出队伍去周边乡野支教，这是你们欠他们的。”

黄庭说完之后又是挥出一剑，在孟氏大堂建筑的那根大梁上刻下了一行字：

“尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！”

“那间书院就叫做：人民书院！”

场地之中的众人都是倒吸了一口凉气，尤其是族长，看着黄庭有恨，也有敬畏。

给了台阶立马下来，厌恶的看了看二房的尸体，一道真气直接将其送走。

对着黄庭拱了拱手：“道长，功德无量，好一个乡野支教，好一个人民书院。我孟家受教了。”

族长即刻挥手：“道长放心，以民为本，惩奸除恶，本就是我亚圣府的职责。”

“三房，还不去细数孟庆的九十九条罪状，传送天下书院，此等恶贼，宗祠除名，天下共讨之。我孟氏绝不姑息，二房为虎作伥死不足惜。”

不愧是儒家后人，言辞犀利，引经据典，孟庆定然会遗臭万年，万人唾弃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050162"  chaptername="第二十二章  剑砍大儒，为民请命">加入书签</a>
</div>
