    

    曹铮紧跟在楚毅后面，事情都到了这一步，他反而没那么害怕了，反而有些跃跃欲试的期待。

    还记得小时候为了去摘莲蓬踩进过淤泥里，软软滑滑又清清凉凉的，感觉还不赖。

    跟在曹铮身后的沈鸣就紧张地抓着曹铮后背的衣衫：“嵘峥兄，你不害怕吗？”

    “害怕什么？”

    “谁知道水田里会不会有蛇虫鼠蚁的？”沈鸣说着自己先抖了一下。

    他是最害怕这些东西的了，这会就害怕得不行，刚才的路上他就看到了一群蚂蚁，要不是有这么多人在，他就大叫出来了。

    沈鸣的娃娃脸都皱成了包子，怎么办怎么办？

    一会再跟浩之兄求求情行不行？

    只要不到这黑黢黢的淤泥里，让他干什么都行。

    瞧着远处有人在抛秧苗，沈鸣表示，这个活计就很适合他。

    沈鸣身后的丁鹤城温润的笑着，拍了拍沈鸣的肩头：“固之别担心，我们会保护你的，还有致远兄和景行兄呢。”

    沈鸣就停下了脚步，往丁鹤城身后看了一眼生龙活虎的安玉泰和沉稳淡然的步松。

    嗯，一个是武馆少馆主，一个是仁德堂少东家。

    有这两个人在，还是很靠谱的。

    说话的功夫，一行人就到了楚老二和楚老三忙碌的稻田跟前。

    瞧着楚毅真带着一群贵公子来了，楚老三惊奇得不行。

    倒是楚老二，除了惊奇外，更多的是担忧。

    家里的秧苗只有那么多，要是让这些公子哥儿浪费掉一些，那他们明年吃什么。

    与此同时，楚凡也跟楚老二想到了一块去，这会正着急的和白玙薇白禹尘兄妹俩往这边走。

    瞧着小姑娘焦急上火的样子，白禹尘忽然开了口：“楚姑娘不用着急。”

    楚凡脚步未停：“我怎么能不急，他们浪费的可是我家的秧苗。”

    “浪费一株秧苗让他们赔你一斤米，你看如何？”

    楚凡往前迈的脚步踉跄了一下才站稳，转过头，小姑娘眼睛睁得圆溜溜的，乌黑的眼珠里全是不可置信。

    “你说真的？”

    白禹尘轻轻一笑，周身的冷漠尽数收敛，露出了一丝少年人该有的顽皮。

    “楚姑娘若是不信，可以让薇儿作证。”

    白禹尘只是这样一说，没想到楚凡竟是认真的看向了白玙薇，见白玙薇点了头，这才高兴起来。

    这笔买卖……也太划算了。

    她还真是一点都不着急了呢！

    白禹尘略微心塞，但瞧着小姑娘此时开心的笑容轻快的脚步，也跟着开心起来。

    三个人走了没一会，楚凡突然停了下来。

    白禹尘还没来得及问怎么了，就听见小姑娘高兴道：“咦，有熟了的栽秧泡。”

    白玙薇跟着看过去，就见楚凡已经小心的从田埂边的刺滕上摘下了两颗红果子。

    “这是什么？”

    “这是栽秧泡，每年插秧的季节才有，不过这会才开始插秧，熟的还少，等再过几天熟的才多，白姐姐，你要尝一尝吗？”

    楚凡摊开手心，细瘦的小手中静静躺着几颗红果子。

    “这真的可以吃么？”就这样随便的长在田埂边，白玙薇一时不太敢下手。

