    “这就是克维尔都城威利斯？果然雄奇壮观！”

    佩五国使印的戈尔德，坐在独角马背上，眺望着远处的城市，目光在城中环状魔法塔上停留许久。

    他耳朵很尖，一头白色长发用银色发箍束缚，一丝不苟的披在身后，使他显得格外英气。

    俊朗的面孔下，双眸睿智而冷静。

    他正是生命之神最宠爱的长寿种族——精灵族。

    “传说如果艾泽亚大陆遭遇灭顶之灾，那么威利斯必然是最后一座被毁灭的城市。不知道这是不是书呆子们的自吹自擂？”

    来自战神殿，有着比肩大魔导师实力的斗宗沃尔顿，一脸讥讽。

    在克维尔，魔法师们大多数瞧不起脑子里塞满肌肉的斗者。

    殊不知，在战争之神传教区，斗者也瞧不起掉进书袋子里，等到释放出魔法，战斗都已经结束的魔法师。

    “慎言！”戈尔德低声训斥。

    要知道，使团里还有负责接引的克维尔魔法师呢！

    实际上，在使团之前领路的克维尔魔法师已经扭头看了过来，目光冷漠。

    “哼！”沃尔顿冷哼一声，到底没敢大放厥词。

    说来也是奇怪，圣托德和克维尔并没有完全接壤，中间还隔着一座绵延不绝的奥拓山脉，近三百年没有发生过大规模战争。

    但两邦关系却十分紧张。

    这点从圣托德入境之后，就有专门魔法师前往领路，全程护送监视，没有停靠过一座城市驿站，便可见一斑。

    使团没有停留，在克维尔魔法师的接引下，踏入威利斯都城的领地。

    还未靠近威利斯，戈尔德眼眸便闪烁起来，眼眸深处分明闪烁着惊讶之色。

    在凛冽寒冬的统治下，威利斯城外的田野中却铺满大片绿色，这与更远处枯黄灰败的森林形成鲜明对比。

    之前从远处眺望时，戈尔德并不吃惊，他以为是魔法植物，心中还暗暗感叹不愧是魔法之都。

    但现在他惊愕的发现，这些绿色竟然是知名的不耐寒谷物——黑谷。

    难不成威利斯已经豪气到用魔法塔改变周围领土气温的程度？

    不对啊，周围温度并没有明显变化啊？

    莫非这是……新品种？

    戈尔德心中咯噔一下，心情有些沉重起来。

    随着他靠近威利斯城门，他再也抑制不住心中的惊讶，满脸写着愕然之色。

    实际上，能够身挂五国使印，代表圣托德联众国出使克维尔的戈尔德，履历堪称精彩。

    他已经活了六百余年，比一些不入流的神灵活得还久，见证诸多文明崛起而又陨落。

    但即便如此，此时的他，依旧满脸惊讶。

    莫说他，就是桀骜不驯的沃尔顿，也是瞪大眼睛东张西望。

    如此更别说使团其他人了。

    只见威利斯城门口十分热闹。

    赶城的农夫，吆五喝六的佣兵，身披法袍呼啸如风的魔法师，看起来和大多数王朝之都没有太大区别。

    但令圣托德使团惊讶的是，这些人，无论贫穷富贵，几乎人人面前都悬浮着一面光幕。

    光幕样式稀奇古怪。

    有的只有巴掌大小；

    有的呈卷轴造型；

    有的环绕成环，绕脑袋一圈。

    光幕颜色更是五彩缤纷，一眼扫去，其上内容五花八门，有图片，有文字，甚至还有影像。

    克维尔子民看起来更是古怪到了极点。

    有人一脸傻笑看着光幕；

    有人一脸愤怒骂骂咧咧；

    还有人明明身周没有人，却跟傻子似的在那自言自语，周围人还不觉得奇怪。

    最令他难以理解的是，还有人在不知从何处传来的怪异音乐中，摇头晃脑。

    戈尔德观察半天，才意识到这些光幕好像可以作为魔法道具，进行实时语言沟通。

    甚至听音乐。

    因为他亲眼看到一名农夫，操着怪异方言口音，告诉家人，他已经到威利斯了。

    这一幕，令戈尔德一脸震惊。

    这是什么？

    魔法道具？

    克维尔魔法已经昌盛到如此地步了？

    连最低贱的农夫，都能享受魔法便利？

    不，那不是魔法道具，他没有感觉到丝毫魔法波动。

    从能量波动来看，这分明是……神术！

    互联网之神！

    戈尔德几乎在瞬间意识到，这是谁的神术？

    这就是互联网之神的权柄？

    好生古怪！

    进了城市之后，目之所见，直接令戈尔德、乃至整个圣托德使团陷入了呆滞之中。

    威利斯主干道，宽阔热闹，人流如织。

    这不是重点，重点是，街道两旁的商铺上竟然挂满了形形色色的光幕。

    光幕内容堪称群魔乱舞，丰富多彩。

    有的直接写着“魔法道具”、“旅店酒肆”；

    有的闪烁着青铜酒杯；

    还有的竟然播放着妖娆女子！

    仔细观察的话，就能看到光幕后面都有一个店活计在维持。

    骤然间的五光十色，直接把圣托德使团看傻眼了。

    他们这些人也算是走南闯北，见多了各地风土人情。

    但他们不得不承认，威利斯依旧把他们深深震撼住了。

    这是一种于细微处见真章！

    “这些都是互联网，乃是互联网之神传播的神术。它不仅可以让毫无力量基础、甚至文盲的农夫，同千里之外的亲人随时随地语音通话，更可以随时享受音乐，聆听神曲。”

    领路的魔法师放缓马速与戈尔德齐肩并进，他若有深意道：“听说，贵国子民，每天除了祈祷就是干活，生活无聊得厉害！一场火刑，都能当做盛大节日来对待，这是真的吗？”

    戈尔德面无表情道：“过度的娱乐，只会腐化人格和信仰！过度的依赖神术，一旦被神灵抛弃，更将是灭顶之灾。”

    “哦？是吗？”

    领路魔法师哈哈一笑，他打了个响指，面前刷的弹出一面虚拟屏幕，他点开图书馆道：

    “你说的没错，所以互联网之神公开了魔法斗气知识，甚至连你们信仰的神术都公之于众，不过，很遗憾，好像没人愿意学习你们的神术。”

    戈尔德、沃尔顿看着虚拟屏幕上，密密麻麻的各类修炼体系知识，瞳孔骤然放大。

    戈尔德状若平静道：“高明的施毒者，总会将毒药做成可口诱人的食物！”

    领路魔法师一脸嗤笑：“可惜某些施毒者，不仅毒药舍不得放糖，还做的特别刺鼻难吃，生怕别人不知道这是毒药一样，就这还要强行逼人下咽，乃至集体下咽。”

    “你——”

    沃尔顿勃然大怒，浑身斗气澎湃起来。

    戈尔德伸手按住沃尔顿的肩膀，若有深意道：“夏虫不可语冰！童言无忌而已，不用生气。”

    领路魔法师瞳孔微微一缩。

    这是以长寿种身份，骂他生命短促，目光短浅啊？

    他笑了：“连稚童都辩论不过，几百年莫不是活在了狗身上？”

    抓着沃尔顿肩膀的大手，猛然吃力。

    旋即，又松开。

    不知是控制不住情绪；还是示意沃尔顿不要冲动。

    戈尔德不再说话，面无表情。

    领路魔法师冷笑一声，一夹马腹，策马快步而去，心情畅快之极。

    他娘的，敢骂魔法师是书呆子？

    骂不死你丫的！

    ……

    “骂得好！”

    坐在神宫神座上的余生安，观察着五大正神使团，瞧着领路魔法师的舌绽莲花，忍不住拍案大赞！

    余生安激动的情绪似乎扩散了出去。

    他表情忽然一怔，愕然抓过脖颈下的火云花项链。

    他猛然感觉到，幼龙要破壳而出了。

