    第两千两百三十九章邪影界来人

    “林飞，你回来了！”

    林飞的身形，刚刚到达仙陵学院的上空，立即就收到了真苍老道的传音。

    然后，不远处的虚空中，一道身影缓缓出现，来到林飞身前，正是真苍老道。

    “真苍前辈，你的境界，好像精进了很多！”

    林飞惊喜问道。

    真苍老道现在的实力境界，是高级仙王境。

    林飞现在也是高级仙王境，一眼就看出来，真苍老道所散发出来的气息，厚重之极，而且，隐隐间，有一种即将突破的气息。

    “呵呵，确实，这段时间，隐隐触摸到突破的契机，不知道有没有希望突破到仙圣境。”

    真苍老道笑着说道。

    “真苍前辈，你在这儿，是因为那些邪影界的人吧。”

    林飞问道。

    真苍老道是仙陵界实际上的领袖，一直在忙着处理各种各样的事务，现在居然有闲情，守在仙陵学院这儿。

    林飞自然是一下子间，就猜到了原因。

    “不错。

    这批邪影界的来人，虽然没有对我们仙陵界表现出来多大的恶意，但是态度十分冷漠，一直守在仙陵学院这儿不肯走。

    看样子，他们不把青洛接回去，是不肯罢休的。”

    真苍老道点头说道。

    “哼，青洛不愿意，他们竟敢硬来吗。

    直接将他们赶走就是了，有什么好客气的。”

    林飞脸色一冷，说道。

    青洛是林飞的一个禁区，林飞是绝不允许任何人，强迫青洛去做不愿意做的事情的。

    “我早就想将他们赶走了。

    毕竟，仙陵学院，可是我们仙陵界最高等的学院，岂能容外人在这里撒野。

    可是，这些邪影界的来人之中，有两个仙圣境高手。

    我根本就不是他们的对手。

    他们一直宣称，这是他们邪影族内部的事情，与我们仙陵界无关，让我们仙陵界的人不要插手。

    我本来打算，一旦这些邪影界的人有什么不轨举动，就立即让界外的四个混沌煞兽进来，强行将他们赶走。

    可是，他们一直没有什么太过份的举动。

    而且，据说，邪影界是一个实力很强的大界面。

    如果把事情闹大了，招惹到邪影界，只怕不好收拾。”

    真苍老道说道。

    真苍老道一心为仙陵界，顾虑比较多。

    “哼哼，区区仙圣境，也敢来我们仙陵界撒野。

    我们仙陵界，以后如果在这片宇宙星空之中自立，绝对不能再像过去那样软弱。

    弱者，永远是受欺负的！

    谁敢冒犯我们仙陵界的威严，就给点厉害他们瞧瞧！”

    林飞冷冷道。

    以林飞现在的实力和底牌，就算是一个魔界的大领主来了，也不用害怕。

    何况是区区的仙圣境，对于林飞来说，简直是弱爆了！

    于是，林飞神识力向仙陵学院笼罩过去。

    “哼，居然又在纠缠青洛了！”

    林飞的脸色十分冰寒。

    此时，在仙陵学院之中。

    青洛的修炼洞府之外。

    有几十人站立在洞府前的平地上。

    这些人，远远看去，和普通的人族没有多大的差别。

    可是，走近看，就会发现，这些人的皮肤都是灰色的。

    每一个人额头，颈部，以及其它裸露皮肤的部位，或多或少，都长着一些妖异的纹路。

    而且，这些人，都是散出来一股十分妖异的气息。

    而且，他们的眼睛，也不是黑白相间，而且灰黑相间，散出来灰蒙蒙的光泽，显然邪气十足！

    正是邪影族的人！

    “五公主，请不要让我们为难。

    我们是奉命前来，接五公主回邪影界的。

    如果没完成任务，回去之后，肯定会受到惩罚的。”

    一个身材高瘦的中年男子，朗声说道。

    他的声音，经过能量的加持，具有极大的穿透力，浩浩荡荡的传进青洛的洞府之中。

    “我说了，在我的身份，还没有确认之前，请不要叫我五公主。

    你们走吧。

    除非我见到我的家人，否则，我是不会跟你们一起走的。”

    洞府之内，传出来青洛愤怒的声音。

    “不错。

    还是请你们先回去吧。

    女王除非见到自己的家人，否则，是不可能跟你们走的。

    如果真的是女王的家人派你们前来，那么请你们回去转告，女王只有亲自见到自己的家人，才会相信的。”

    洞府内，又传出来一道有点略为苍老的声音，正是老祭司。

    “放肆！

    我在和五公主说话，你区区一个仆人，有什么资格插嘴。

    自己掌嘴！”

    洞府外，那个身材高瘦的中年男子厉声喝斥道。

    “自己掌嘴，自己掌嘴”

    在强大的能量加持下，滚滚声浪，轰鸣着向青洛洞府之内汹涌进去，笼罩向老祭司。

    砰！

    老祭司的身体当场抛飞了起来，狠狠地撞在洞府内的一面墙壁之上，噗的一声，喷出大口的鲜血来。

    这个身材高瘦的中年男子，乃是仙圣境高手！

    老祭司的实力和他相比，差得太远了。

    根本毫无反抗之力。

    “老祭司，你怎么样”

    青洛太惊，连忙抢过去，扶起老祭司，抢出一颗高等阶疗伤道丹，塞进老祭司的嘴里。

    “女王，我，我没事。

    这些人来历不明，而且态度极不友善，我总觉得，事情不太对路。

    千万，千万不要跟他们走。”

    老祭司脸色苍白，气若游魂，继继续续地说道。

    然后，头一歪，竟然是晕了过去。

    “老祭司，你怎么了！”

    青洛大急，美眸中甚至有泪花闪烁。

    要知道，这个老祭司是看着青洛自幼长大的，一直照顾着青洛。

    在青洛的心目中，这个老祭司，在某种程度上，等同于一个父亲的角色了。

    “五公主放心，这个仆人还没死。

    我只不过是对他略施惩戒，好让他以后在五公主面前，懂礼貌一点。

    仆人，就应该有仆人的觉悟。

    哪里有资格在主人面前，指手画脚的。”

    洞府外，那个高瘦中年男子说道。

    “你竟然震伤了老祭司，你立即滚，我是绝不会跟你走的！”

    青洛怒叱道。

    “五公主，我一定要带你回去。

    希望你不要让我难做。”

    那高瘦中年男子的语气，也是冷漠了下来。

    “哼，你好大的狗胆。

    居然敢跑到我们仙陵界来撒野！”

    蓦地，一道冷冷的声音响起，然后，一个人族年轻人，出现在高空中，一步步走了下来。

