    想到她是萨娜的母亲，我的语气已经变得恭敬起来。

    因为现在萨娜本人都是我非常尊重的一个人，更别说作为母亲的布尔玛了。

    我也能理解为什么我刚刚进来的时候，布尔玛一直微笑看着我，对我那么客气了，原来她早就知道我跟萨娜的关系了。

    布尔玛在桌边走动了两步，随后停了下来。

    她坐在了我的对面，面色有些严肃的望着我。

    我能从布尔玛的脸上看到了一丝奇异和紧张：“其实早在你和萨娜来之前，驯兽族已经发生了几件大事……”

    “嗯？几件大事？什么大事？”

    我能预感到正是布尔玛口中所说的大事，才决定了布尔玛的意见。

    布尔玛道：“我们驯兽族最近这两个月以来，发生了几起非常严重的怪病……”

    “啊？等一下……发生了非常严重的怪病？”我有些愣了：“什么怪病？是驯兽族人发生的，还是动物发生的？”

    脑子里一下子就想到了以前农村里曾经流行过一段时间禽流感。

    布尔玛道：“这种怪病，不仅发生在动物身上，更发生在人的身上……”

    “那是什么样的怪病？”我问道。

    这时，布尔玛开始给我讲述起这个怪病。

    她说，驯兽族的宫殿后方有一片驯养田，这个驯养田是驯兽族里一些出色的驯兽师用来训练动物的。

    根据布尔玛所说，在驯兽族的势力范围之内出生的一些具有潜质的动物，都会被驯兽族的人送到这驯养田来，在动物幼年时期就开始训练，以后能够成为驯兽族的一部分战力。

    这里布尔玛说到了银背大猩猩，花豹一类的动物。

    可就在前一段时间，送来的一批花豹幼崽出现了问题。

    布尔玛道：“我们驯兽族不管男女老少，天生就拥有跟动物对话的能力，这种能力是刻进了我们的血脉之中的，不需要任何后天养成，就好比通灵族的通灵能力……”

    “通灵族……”

    布尔玛说的通灵族引起了我的注意，嘴里轻声念叨了一句。

    不知为何，在说起通灵族的时候，脑海中迅速就浮现出雨丝阿火和那个老鬼的影子……

    卧槽……

    通灵的能力？

    这风格难道不是跟老鬼一族很类似么？

    难道老鬼一族就是布尔玛口中的通灵族？

    当然，现在我不方便打断布尔玛的话，只能将这个疑惑暂时压制在内心，等待着布尔玛继续说下去。

    “这也就是说，我们能直接跟动物对话，动物能听懂我们的语言，而每一种动物的不同语言，都能自动在我们脑海中转化成相同的语言让我们理解并且跟动物沟通……所以，不管什么动物的幼崽送到我们这里，这些幼崽在幼年期就能跟我们直接对话，说白了就是会把我们当成自己人，当成亲人……”

    “所以不管再怎么凶猛的动物，我们驯兽族对于它们而言，都是它们的亲人，不会对我们发起攻击……”

    布尔玛说着轻声叹了一口气。

    我试探着问道：“可是这一批幼崽出现了问题，对你们发起了攻击？”

    布尔玛点了点头：“是的，起初我们一个驯兽师在喂食小花豹的时候，就被小花豹给咬伤了，一开始我们都以为是误伤……可谁知道那驯兽师在处理伤口的时候……居然被那一群小花豹，给分尸了……当成了食物，吃进了肚子里！”

    我皱眉道：“可是……花豹天生就是肉食动物，这是动物的天性啊，族长您也说了是幼年期，那时候应该还没有被你们给完全驯化吧？所以花豹还保留着它们残忍的天性，把驯兽师当成猎物了吧？”

    布尔玛却摇摇头：“不，你错了李卓……被送到我们这里的动物幼崽，不管是食肉动物还是食草动物，都会被我们驯兽师提前强制灌输一些思想：它们都是食草动物，我们这里盛产一种百食草，这种百食草不仅是我们的主食，更是我们这里所有动物的主食……”

    我点了点头：“所以你的意思就是……哪怕这些幼崽什么都不懂，但来到了驯兽族，它们就只会吃这种百食草，不会吃其他的？”

    布尔玛点点头：“是的，我们驯兽族和动物交往的世世代代都是如此，从来不会发生任何一起动物袭击我们的事情……”

    我嗯了一声：“嗯……那这跟你说的怪病有什么关系呢？难道族长你认为是这批幼崽染上了一种怪病，是这种怪病导致它们会袭击人，还会把人当成猎物？”

    布尔玛再次点头：“是的……不仅如此，这种怪病还具有很强的传染性……”

    “传染性……”

    等一下……

    难道布尔玛所说的几件大事，就是因为这种怪病在动物之中开始传染，所以导致后面又发生了几起动物伤人的事情？

    当然，动物袭击人类的事情，在我们的都市里屡见不鲜了，毕竟每一种动物都是不同的物种，每一种动物都有不同的天性，那也没什么大不了的。

    可这种事情放在驯兽族，那就是不可思议的。

    “等一下族长……刚刚你说，这种怪病不仅在动物身上出现，还在人的身上出现，难道你的意思是……现在驯兽族里也有人出现这种怪病，也开始咬人……”

    我震惊地望着族长。

    当我问起这个的时候，族长的表情变得很沉重，很悲痛。

    她虽然很不忍心，但还是重重点了点头。

    我不由得倒抽了一口凉气……

    退一万步讲，哪怕花豹咬人是天性，捕猎的天性，那人咬人呢？

    这绝对不是天性了！

    这一下子让我想起了仙女村发生的事情！

    就在不久前，我们才刚刚见识到仙女村那些女人发生了变异咬人的变故，导致现在仙女村几乎已经灭亡了，只剩下寥寥几个圣女队的人和地下的那些男孩子们……

    难不成仙女村的变故跟驯兽族的这变故有什么直接的联系不成？

    我还没来得及说这个事，族长已经说道：“是的，我们这里的驯兽师，也开始咬人，而且这种事情，发生了好几次了……也……出了人命！”

