    之前新郎倌死前的惨叫声虽然很响，但却也很短暂，加之今儿大家都睡得很沉，所以之前被惨叫惊醒赶到新郎倌那里的村民，只是一部分。

    更多的人，实际上都还在睡觉。

    不过这第二声惨叫，却是已经把任家村的人惊醒了个七七八八。

    任家村，村西位置。

    几处土屋坐落在一片小树林前面。

    刚才传来惨叫的地方，正是这其中一处土屋。

    等易铮等人闻声赶到村西这边的时候，事发地已经围了不少村民。

    胆子大点的村民，已经进入屋里查看了屋中人的鼻息。

    人确实已经死了。

    这一次的死者，一共有两人，二人乃是兄弟关系。

    刚刚赶到这里，冯长仁便直接进去查看了死者情况。

    一切都和此前的新郎倌一样。

    全身上下没有任何伤口伤痕，也不像中毒之类的情况。

    可无论是鼻息还是心跳脉搏都能坐实这二人的确是死了。

    死去的这二人，就像是睡着了一样。

    这般诡异的死法，完全说明让这二人死去的凶手，与那新郎倌是一致的。

    正是那化作厉鬼的玉蝉。

    跟着冯长仁查看了现场情况之后，易铮的心里已经没有半分犹豫。

    现在的他，已经没心思再去想着试探鬼的规律究竟是什么了。

    已经死了三个人。

    第一个人与后来这二人的死亡间隔，不足半个时辰。

    易铮的直觉告诉他，接下来还会有更多人在莫名其妙的情况下突然死去。

    兴许直接离开任家村不是上上策。

    但现在除了离开任家村之外的所有做法，却已经都成了下下策。

    将苟盷拉到一边之后，易铮小声道：“苟兄，我们得立刻用最快的速度离开任家村！”

    苟盷对易铮的决定十分认可。

    两人立刻行动起来。

    易铮去召集苟府的所有家仆。

    苟盷则是忙着换裤子。

    这个过程，并没有花太久时间。

    为了更快离开任家村，他们甚至连之前的马车与马匹都舍弃在了村里。

    易铮一行人脚步匆匆朝村口方向离去的动静，也被其他任家村的村民注意到了。

    本就迷信的村民们现在已经人人自危。

    一向在村里威信极高的任禾溯，这会儿头脑也是完全不清醒起来。

    看着易铮等人跑路，慌了神的任禾溯连忙召集村民通知下去，也是要让全村人立刻离开任家村。

    一支支火把、一个又一个灯笼照亮着出村的路，人们惊恐着、绝望着开始逃离。

    一开始还有村民想着带些细软跑路，但看着任禾溯作为村长都啥也不带一个劲往村口跑，也是纷纷放弃了带东西离开的想法。

    任家村的村口处，不断有村民慌慌张张宛如逃难一般离开。

    一个接一个，全部发疯似的朝出村方向跑去。

    不足半刻时间，整个任家村的村民就已经跑得一干二净。

    原本人气旺盛的村里，现在已经陷入了死寂，甚至连虫鸣都已经不复存在。

    然而，已经没有任何村民的任家村，却仍有两个活人。

    村子中心位置。

    冯长仁远远看着村口方向最后一支火把消失在视线之中。

    他的神色，平静而又淡然。

    “本来我还想着命令这些村民撤离这里，结果那易铮带了个头，这些人便纷纷跑了，倒是省了不少口舌。”

    站在他一旁的柳璃，神情也十分平静。

    “眼下情况，离开任家村的确是最佳选择，毕竟那女鬼此时肯定在这任家村某个地方活动。”

    冯长远听到这话，却是摇了摇头：“她可能在村里，也可能不在村里而是在村外，只不过在村里的可能性会大上一些而已。”

    “柳璃，你刚成为黄泉使不足一年时间，你所遇到的鬼物还是太少。”

    “这些鬼物的能力、规律，很多时候都会超出我们的想象。”

    “它们可能会有形态，也可能会没有，假如这女鬼是以没有形态的方式存在，那么……”

    “它可能会存在于这村子一定范围的任何地方。”

    “只要满足杀人条件，便会有人死亡。”

    听到冯长远的话，柳璃认真点了点头，随后问道：“那么我们现在应该怎么办？”

    冯长远眯了眯眼睛，露出笑容。

    “你我作为黄泉使，所行所举皆是为了驱除邪魅，如此才能维持我大衍长治久安的稳定状态，不至于让天下大乱酿成比鬼怪更为恐怖的人祸。”

    “他们能逃，但我们却是不能的。”

    “这是我们身上的责任。”

    柳璃再次颌首：“我知道，不过……我们要怎么才能找到这只鬼？需要我动用能力吗？”

    冯长远朝柳璃摇了摇头：“你的能力极其特殊，代价也颇大，不到万不得已的时刻，不能动用。”

    “至于怎么找那只鬼，我认为最好的方式，便是等着。”

    “我们得看看那些人能不能离开任家村。”

    “也得看看在村里的我们，会不会遭遇那女鬼。”

    “无论是前者情况还是后者情况，我们都能获得一定的信息，如果能掌握一定规律，我们甚至不需要付出什么代价便可以将之封印。”

    “如果这规律过于强大……”

    冯长远神色逐渐变得深邃起来。

    “你是知道我体内那东西的能力的。”

    “一旦让我接触到这女鬼，便必然能将它封印。”

    ……

    ……

    作为最先逃出任家村的人，易铮一行人跑在了最前边，后方最近的村民，距离他们也有相当一段路。

    苟府的家仆还好说，平时干得都是脏活累活，体力什么都还不错。

    不过在家里养尊处优惯了的苟盷，却是跟着易铮一阵奔跑后开始有些脱力。

    为了不让苟盷掉队，易铮干脆把苟盷背在了背上。

    出了任家村之后，他们便直接沿着那天乘马车过来的路跑去，根据易铮的记忆，再过上片刻，他们便能逃到官道之上。

    然而，接下来发生的事情。

    却让易铮有些无法接受。

    他的计划，是一路狂奔彻底逃离任家村，然后顺着官道一路朝临安方向离开，离任家村越远越好。

    眼看着就要上官道了。

    可让他诧异的是，走着走着，原本小路前方的分叉口消失，变成了一条大直路。

    而这大直路的前方，还有着许多灯火。

    苟盷有些不敢置信的声音响起。

    “易兄……”

    “我们不是跑了很远的路了吗？”

    “为什么……”

    “前边是任家村啊？”

    “这……我们是不是遇上鬼打墙了？”

    ————

    明天中午十二点上架噢，跪求首订！

