    当天夜晚，周易和希霜就收到了哀霜城城主的邀请。

    “效率还真是高啊。”希霜站起身，出声说道。

    “也有可能，他和风雨阁本身就有什么牵扯，所以才能这么快联系到对方。”周易抬起头看了一眼希霜，随后面无表情的说道。

    话音微微一顿，随后周易抬起头看了一眼两只小萝莉：“别忘了，那天，小芯和小莹遇到的禹乘风，他绝对不可能无缘无故的出现在哀霜城。”

    “嗯，说的有道理。”希霜略微思索了一下，随后点了点头，算是认同了周易的观点。

    “不过，没关系，走吧。”周易站起身，随后跟着希霜，朝着外面走去。

    一路出了阁楼，随后跟着前来的侍卫，一起朝着城主府的会客厅走去。

    很快，来到会客厅之前，只见哀霜城城主已经等待了门口。

    以哀霜城城主的身份，除了雪辰城邦的至高王，是没有人有资格让他亲自迎接的，但是现在他却亲自迎接周易和希霜，可见天罗在他心中到底有多么重要。

    很快，进入会客厅之后，周易就看到会客厅内正站着两个黑袍人，这两个人一男一女，都带着半掩面具，只能看到半张脸。

    “可以开始了。”哀霜城城主对着这两个人点了点头。

    这两个人点了点头，随后拿过来一个黑色的器具：“请双方把手放在上面。”

    希霜看了一眼，随后伸出手，和哀霜城城主一起放在上面，两人一起将约定重复了一遍，紧接着上面亮起一层亮光，这两个人就将这黑色的器具收了起来。

    “好了，希望两位不要有任何违约，不然，我风雨阁，必将让其付出难以想象的代价。”两人淡淡的说了一句，随后额头上亮起念痕，紧接着走入阴影之中消失不见了踪影。

    希霜微微眯了眯眼睛，原本眼底的一丝怀疑也彻底消失不见。

    风雨阁万年难得一遇的天才，禹乘风，开创念术一道，其中有一个极为恐怖的念术，能够自由穿梭阴影之中，这一招，除风雨阁之人，任何人都不会。

    原本风雨阁的情报能力并不算是世界最强大的情报机构，只是最强大的刺杀机构，但是，自从禹乘风开创念术一道，再也没有任何势力的情报能力能够和其相提并论。

    如果说，百年之内最出名的妖孽级天才是谁，那肯定就是禹乘风。

    这也是为什么，当初希霜知晓和两只小萝莉打招呼的是禹乘风之后，如此担忧和忌惮。

    其实，曙光商会那块天罗，并不是百年之内出现的第一块天罗，第一块天罗，在当初，被禹乘风夺取到手，百年之内，第一个使用天罗的，便是他。

    “明天我便会把天罗交给城主大人，希望城主大人，也做好准备，将我们约定的那些东西，准备给我。”希霜对着哀霜城城主点头说道。

    “放心，没有任何问题。”哀霜城城主轻轻点了点头。

    “那我便出城前去取天罗了。”希霜出声说道。

    虽然天罗并不在城外，而是在周易身上，但是样子还是要做一下的。

    “好。今晚我便会将一切准备妥当，静候你的好消息。”哀霜城城主微微一笑。

    “嗯。”希霜点了点头，随后抱起两只小萝莉，带着周易朝着外面走去。

    等到一行人的身影消失在视线之中，哀霜城城主的不远处，徒然出现了一道矮小的身影。

    “看来你要满足心愿了。”那道矮小的身影出声说道。

    “哈哈，还是乘风有眼光。不过，能够从天封山脉成功寻找到天罗，并且还将随行的人灭完，看样子，那个神秘的青年，还真是隐藏着什么不为人知的秘密。“哀霜城城主微微眯了眯眼睛。

    “我风雨阁调查这么久都没有任何进展，我甚至都在怀疑.....那小子.....”话音微微一顿，随后禹乘风继续开口说道：“怕不是雪辰城邦和华阳国度的人。”

    “乘风这话的意思是？”哀霜城城主微微皱了皱眉头。

    “不过，没关系了，我已经对这点不感兴趣了。期待你得到天罗更进一步，这样一来，我们的合作也能再加深一些了。”禹乘风微微眯了眯眼睛，随后神不知鬼不觉的消失不见了踪影。

    “你这家伙....“看到禹乘风消失不见，哀霜城城主不禁脸上露出一丝无奈。

    一路出了城主府，希霜直接带着周易朝着哀霜城的城门走去。

    来到城门，给守卫展示了贵宾令，这些守卫立刻就将两人放了出去。

    夜幕笼罩着大地，天空没有一丝光明，很快希霜就带着周易消失在了黑暗之中。

    ”差不多了，看来他还挺遵守约定的，并没有派人跟踪监视我们。”周易停下脚步，开口说道。

    他肩膀上的拇指小萝莉，感应力相当的恐怖，如果有人跟踪，肯定能够察觉到。

    “那我们现在？”希霜转过头看向周易。

    “很简单，找个背风处，先过上一晚上，明天再去城主府，将天罗交给他一块。”周易面无表情的说道。

    随后周易找了一处背风地，然后弄了个篝火，从玉扳指拿出一条牛腿，开始烤了起来。

    吃过东西之后，周易和希霜都默默的开始修炼了起来。

    现在希霜修炼都会运用念源珠，有了念源珠，他修炼起来，事半功倍。

    至于周易，他感觉到这个世界的灵气异常浓郁，可能是因为这个世界的修炼体系不同，吸取的并不是灵气。

    第二天一大早，周易轻轻睁开眼睛，随后喊醒希霜，拿出一些食物和水，草草的吃了点早餐，然后就朝着哀霜城折返回去。

    一路来到城主府，哀霜城城主似乎早早的就在等待，听到两人来了之后，立刻就将两人迎接到了内庭。

    “给，城主大人，这便是天罗。”希霜将天罗交出去。

    看着手中散发着七彩光泽的天罗，哀霜城城主不禁有些难掩心中的激动。

    “好，以后你和他就是我哀霜城的永久贵宾了。还有约定的那些，我都会给你安排好，另外，我还打算再送你一个惊喜。”哀霜城城主勉强压制住脸上的激动，随后将天罗收起来，出声说道。

    “什么惊喜？”希霜看了一眼哀霜城城主，有些困惑地说道。

    “那就是，我打算将你的两个女儿，也同时提拔为哀霜城的永久贵宾。”哀霜城城主笑着说道。

    “城主是认真的？”希霜愣了好一会，随后开口说道。

    “我说出去的话，自然没有收回来的道理，这算是额外的惊喜吧，毕竟，在我看来，你跟我索要的那些东西，跟天罗的价值比较起来，还真不算什么。”哀霜城城主笑着说道。

    “城主大人还真是直白。”希霜有些不知道该说什么好了。

    “行了，我已经给你在哀霜城安排了一处住宅，相信你会满意的，我让守卫带你前去。”哀霜城城主笑着说了一句，随后将守卫招进来，让他们带着希霜前去住宅。

    “请跟着我们来。”其中一名守卫尊敬的说道。

    希霜对着哀霜城城主点了点头，随后跟着守卫朝着外面走去。

    等到众人离开之后，哀霜城城主再次拿出天罗，激动的观察了一阵，随后走到旁边，开始专心运转念力，吸收起来这块天罗。

    跟着守卫一路出了城主府，结果刚出城主府没多久，一股强大的动静从城主府深处传了出来。

    “看样子，他是突破了.......”希霜转头看了一眼，随后出声说道。

    守卫脸上有些莫名，不过还是带着希霜几人朝着前方走去。

    哀霜城城主为他准备的这处住宅，距离城主府并不算远，门面非常的大。

    想在哀霜城买一处房产都千难万难，更别提在城主府附近了，只怕很多人梦寐以求一辈子，也根本无法在哀霜城购买一处房产，但是，希霜现在却直接拥有了一处紧邻城主府的巨大府邸。

    两名守卫带着两人走进去，这里有哀霜城城主事先安排的下人，两名守卫跟希霜解释到，这些下人只是临时安排的，若是希霜不满意，随时都可以换人。

    简单交代了一下府邸的事情，随后将这处住宅的地契交给希霜之后，就直接离开了。

    带着周易回到府邸的房间之后，希霜看向周易：”接下来，要怎么办？按照计划继续？“

    “嗯，按照计划是肯定，不过，这里的下人都辞退掉，我来进行安排。”周易出声说道。

    “你安排？你不伪装了嘛？”希霜微微一愣，随后看向周易。

    “跟伪装没关系，我安排的都是我的人。”周易开口说道。

    “你的人？”希霜略微愣了一下，不过也没有多问，直接出去，去办理辞退这座府邸所有下人的事情了。

    足足过了几个小时，希霜这才返回来：“已经全部辞退了。”

    “很好，接下来交给我安排就好了。“周易点了点头。

    “行，那我先去修炼了。”希霜点了点头，也懒得去多管了，直接带着两只小萝莉走了。

    等到希霜离开之后，周易使用玉扳指的灵术，将花月情和卫语召唤了出来。

    “月情前辈，司长，好久不见。”周易开口说道。

    看着眼前两个熟人，他的心情真的是有些复杂莫名。

    “周易？”两人看着周易，有些不知道该说什么好了。

    自从周易闯入灵地，将整个天司的人全数带走，她们就再也没有见过周易，在玉扳指之中，还一直担心周易是不是出了什么事。

    “让两位担心了，我暂时没什么事。”看着两人脸上的担心神色，周易罕见的露出一丝笑容。

    “这里是哪里？这段时间，你去了哪里？到底发生了什么事情？”花月情终于开口了，劈头盖脸的就是问道。

    “我来到了另一个世界，似乎受到了这个世界的排斥，导致我暂时失去了意识一段时间。”周易轻声说道。

    “另一个世界？”卫语微微皱了皱眉头。

    “那些入侵恶灵的世界。”周易瞧了一眼卫语，随后开口说道。

    “恶灵的世界？这里有人？”卫语先是一愣，随后看了看周围的建筑家具，有些难以置信的问道。

    “可不只是有人，这里的文明，可远比你想象的有意思。”周易站起身，轻声说道。

    “到底发生了什么？能给我们仔细地讲一下嘛？”卫语皱着眉头说道。

    “稍等，我先把我父母召出来。”周易微微摇了摇头，随后再次运用玉扳指的灵术，将周父周母召唤了出来。

    “周易？”看到周易之后，周母足足愣了好几秒，随后才直接冲上来，一把将周易抱住，泪花子顿时就充斥在了眼眶：“你这孩子，这段时间到底跑哪去了，一直都不联系，我们又出不去，你知道妈妈有多担心你嘛？”

    看着周母有些憔悴的面孔，周易心底一酸：“对不起，老妈。”

    “傻孩子，说什么对不起，只要你没事，那就好，那就好。”周母伸出手揉了揉周易的脸蛋，啼笑皆非的说道。

    这时候，周母扫视了一眼周围，随后有些疑惑地开口：“梦雅呢？妈都好久没见她了，可想死她了，快让她过来看看妈。”

    周易眼睛微闭，深深吸了一口气，并没有回答。

    “梦雅是不是出事了？”知子莫若母，看到周易这副样子，周母顿时急了。

    “妈，你放心，她的安全暂时没事.....”周易沉默了良久，随后开口说道：“我会救出来她的。”

    “她到底怎么了！”周母彻底急了。

    宋词略微沉默了一下，随后开始讲述起来，闯入灵地之后，带着天司众人离开后发生的事情。

    顺便还将碧玉的来历讲了一下，不过他并没有讲述自己是那件绝世灵宝的‘灵’转世。

    听着周易彻底讲完，在场的人皆数沉默了下来。

    花月情看了一眼周母，随后开口安慰道：“别哭了，这样只会让小易心里更难受。相信小易，他一定能够救出来梦雅的。”