    苏野矜持地点点头，大导演的理论和眼光还是没得说。

    刘仁杰接过话头：“曲导对这部片子有什么点评？”

    曲天歌：“这部片子非常巧，利用巧妙的设计四两拨千斤，往往这种简洁的镜头最有冲击力，太多的铺垫和渲染反而画蛇添足。所以，我要点评的不是这部片子，而是苏野在剧组的作用。”

    刘仁杰：“他就是太上导演啊。”

    曲天歌笑道：“太上导演不好当的！首先，你得让剧组主创信服，其次，你要用你的才华让他们获得提升。我个人认为，苏野导演做到了，在十六岁的年纪相当不容易。我认识杨河老先生，也认识林朝阳导演，他们是曾经峨影厂的优秀艺术工作者，但无论是《傻儿军长》还是《负重前行》都超越了他们的水准，并且，一部比一部强！这只能是苏野带来的变化。”

    确实，《负重前行》又比电视剧水平高出了一大截，这种进步肉眼可见。

    虽然曲导……是吧？

    而且，曲导还……是吧？

    但，他对峨影厂的水平很了解，可谓是一语中的。

    影评人们听了曲天歌的点评，也一致点头。

    曲天歌总结道：“一名导演最重要的是思想，而不是所谓的技术！所以，只有不懂电影创作的人，才会说苏野只是挂名导演，这部《负重前行》就是证明。”

    苏野：“谢谢。”

    弹幕现在是一边倒支持苏野。

    “质量真高！”

    “牛就一个字。”

    “这片子的后劲太大了……”

    “没想到最大的惊喜竟然是苏野。”

    “稳哥就是稳哥。”

    “八百万杀马特向稳少致敬！”

    “乐坛三杰发来贺电。”

    “谁说苏野不会导戏来着？”

    “高手中的高手！”

    “十分，不能再高了。”

    “比想象中的好，我原本以为苏野会拍得最烂。”

    成才监制说：“我这边，还是之前跟李祥说的那句话。作为电影导演，要解决两个问题，一个是怎么拍，一个是拍什么。我想，你们剧组林导演是解决怎么拍的人，而你是决定拍什么的人。你们都做到了，而且做得很好！”

    刘仁杰习惯性挑事儿：“所以，你是认为苏野在这方面做得比李祥好是吧？”

    成才一笑：“李祥是我的好朋友，所以我可以很负责任地告诉你，他替代不了苏野的角色。他就是没有解决好拍什么，主题、内核、诉求……不够清晰。当然，苏野现在其实也做不好怎么拍吧？”

    苏野很诚实地点头：“是，我还在学习。如果让我亲自导戏的话，这部短片的拍摄起码要花五六天，还不一定能拍好。”

    成才：“所以，你们实际用了多少天？”

    苏野：“一天半，有半天在吃烧烤。”

    “一天半？”

    “本来说一天的，但那样就没时间吃烧烤了呀！”

    “……”

    郑云笑着接茬说道：“其实现代电影最基础的两个要素，一个内容，一个是资金。苏野的团队都出自峨影厂，他们技术和艺术都不缺，就缺内容和资金，我想苏野导演就是帮他们解决这个问题的人。我也很期待峨影厂的电影人，能‘负重前行’再创辉煌！”

    这说得就很有水平。

    苏野：“谢谢！”

    刘仁杰又看向林丽慧：“林丽慧老师？你哭好了吗？”

    林丽慧红着眼睛笑了笑：“冲击力特别强！虽然已经看过好多遍，但我还是看得特别投入。等到电影结束后，我开始回味这些东西……我始终相信，爱是这个世界上最伟大的力量！”

    啪啪啪……

    老师们和影评人都奉上了掌声。

    林丽慧：“所以，我其实很荣幸能够参与到这样一部电影中来的，谢谢！小野，真的是天才，希望以后你越来越好！”

    苏野：“谢谢姐姐，我一定会越来越帅的。”

    林丽慧被逗笑了。

    刘仁杰：“如果是十分，丽慧老师愿意打几分？”

    林丽慧：“十分。”

    刘仁杰假装惊讶：“十分？这么高吗？”

    旁边，郑云说：“就这部电影来说，十分不算高，你要是问我我想打十一分。不开玩笑，这部电影是可以参赛拿奖的。”

    苏野赶紧鞠躬：“谢谢您老吉言，没拿奖的话，一定是您的问题。”

    郑云：“你……我给你推荐去电影节，拿不拿奖我说了可不算。”

    刘仁杰cue下一个流程：“好的！下面请八位影评人打分。”

    打分过程中。

    刘仁杰问苏野：“打分了，你不紧张吗？”

    苏野：“紧张。”

    刘仁杰：“你哪里紧张了？张口就来！多少也装一下呀。”

    苏野：“那就不紧张吧。”

    刘仁杰：“你到底紧不紧张？”

    苏野：“你管我紧不紧张？”

    “哈哈哈哈哈……”

    后面休息厅的导演们压抑气氛瞬间消散，爆笑起来，就喜欢看苏野怼人。

    刘仁杰欲言又止好一会儿，刚要说话：“你……”

    苏野倒打一耙：“你为什么每次都跟我抬杠？录节目呢，就不能和谐点？”

    刘仁杰：“我抬杠？”

    林丽慧笑道：“就是你抬杠！小野说话又温柔又好听，你还抬杠。”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“要和谐！看，影评人已经打完分了，你还愣着干什么？哎……算了，现在的主持人啊！好了，影评人老师们，对于苏野这部短片，有什么要说的吗？”

    影评人们有点跟不上节奏，哪有自己主持自己点评的？

    愣了愣，影评人开始发言。

    “我很喜欢这个片子，我给了三个评价，第一是设计精巧，第二是技术成熟，第三是直击人心。我觉得他在短短七分钟里，做到这个程度已经相当牛了！”

    “这个影片在我看来，作为一个短片非常精致，我实在难以想象导演不是一个学院派，甚至都没有到上专业电影院校的年龄，不可思议！”

    “一开始听说你这部片子没有一句台词的时候，我是持怀疑态度的，很多大师都驾驭不好这样的极端限制。但你做得很完美……”

    “整个电影编摄录美，都是一流水准，我所说的一流水准不是指短片，是长片。这真的很离谱，就是离谱！”

    “杨大仙是美术导演，就不离谱了。我最大的感受是……这应该是电影节上展出的片子。”

    刘仁杰问苏野：“苏导，大家的评价你感觉怎么样？”

    苏野皱眉：“就……没一个骂的吗？”

    要你们何用？

