    “灵弧兄中毒了？”叶星惊讶道。

    虽然中毒，但是看灵弧样子似乎没有解毒的丹药。

    灵弧无奈的摇了摇头，道：“之前遇到了一只擅长毒的神尊境高阶诡异生命。”

    他脸上的毒素也不可能隐藏起来。

    “神尊境高阶？”叶星微微点了点头，他微微思忖了一下。

    刷！

    一颗白色的丹药出现在他手中，出现后白色丹药又化为了一道光芒，来到了灵弧面前。

    “这是…圣心丹。”看到这白色丹药，灵弧一愣，眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    圣心丹，神尊境层次比较高阶的丹药，而且是神尊境最强的解毒丹药，几乎所有的毒都可以解掉。

    解除这些诡异生命的毒素轻而易举。

    “灵弧兄，这颗丹药应该能解你中的毒，你快服用下吧！”叶星笑着道。

    现在这灵弧中了毒，他还不至于干看着。

    他身上的圣心丹足有几十颗，拿出一颗也算不了什么。

    “那就多谢叶兄了。”灵弧脸上满是喜悦之色，也没有推辞。

    他本来就打算到前方与其他势力兑换圣心丹来解毒，中毒后他现在实力大幅度降低，当然想要迅速恢复。

    丹药入体，灵弧身躯顿时被一层白色光芒笼罩，随后白色光芒不断上升，迅速来到了灵弧的脸部位置。

    而接触到了这些白色光芒，灵弧脸上的黑点顿时如同潮水般散去，其身上的气势波动也在迅速增强着。

    “毒解了？”几秒后，灵弧脸上顿时露出了欣喜之色。

    他的实力又完全恢复了。

    “哇，这圣心丹的作用好强啊，叶星，你身上有几颗啊？要不给我们几颗呗。”灵珊看着叶星，笑嘻嘻道。

    她却是直接伸出了自己的右手，等待叶星将丹药送到她手上。

    刚开始的两百年合作他们都是这样做的，叶星炼制出的丹药他们平分。

    闻言，叶星笑了笑，不过却没有任何动作，没有取出丹药的打算。

    “小珊。”听到自己妹妹的话，灵弧顿时低喝一声。

    灵雅也是拉着自己的妹妹，阻止她继续说下去。

    “什么嘛？”灵珊顿时不满了，想要说什么。

    “小珊。”这时，灵雅的声音在灵珊脑海中响起。

    “之前叶星是我们一个队伍的，炼制出来的丹药我们当然有份，但是现在我们都已经一千八百年没有见到了，他身上的任何宝物也与我们无关，你这样索要宝物是很不好的。”

    灵雅叮嘱灵珊道，她妹妹虽然实力强大，但是修炼一途都是顺风顺水，背后有强大势力，身边还有她和灵弧完美保护，所以思想有点单纯，但是她却看得明白。

    叶星拿出丹药帮助她哥哥灵弧解毒，只是看在之前的交情上。

    而现在他们根本不属于一股势力，不再是合作的关系，叶星也不可能随意将身上宝物给他们，他根本没有这个义务。

    就算不拿出圣心丹，灵弧几人其实也说不了什么。

    “哼。”灵珊对着叶星不满的哼哼了两声，随后也不再说什么。

    “叶星，小珊有点心直口快，你不要介意。”灵弧看着叶星，面带歉意道。

    “没事。”叶星笑着摇了摇头。

    他看着灵弧，还有其身后的黑元，却是忽然开口道：“不知道灵弧兄这里有没有多余的中品圣器？我想和你做一笔交易。”

    “中品圣器？”闻言，灵弧脸色微微变化，这是神尊境强者才能完全催动的宝物。

    他正要说什么，忽然看向了眼前，脸色一下子呆滞了下来，呼吸都变得急促起来。

    眼前出现了一颗龙眼大小的黑色丹药，整个丹药看上去很普通，但是意识沉入其中，完全可以感受到其内的恐怖能量！

    “玄凝丹！”灵弧忍不住惊呼道。

    这种丹药极难炼制，最重要的是材料难寻，他们现在连圣心丹都没有，更不用说这玄凝丹了。

    而且玄凝丹既然号称神尊境层次最难炼制的丹药之一，难度可想而知，在这功德空间内，就算孔岩等得到了材料，也不一定炼制出。

    “灵弧兄，若是有多余的中品圣器，我可以用玄凝丹交换。”叶星微笑道。

    中品圣器，他身上还没有一件，这种层次兵器穿戴上，足可以让他现在的实力再次提升一大截。

    “是玄凝丹！”此时灵雅、灵珊等人也在看着，眼中满是渴望之色。

    她们实力处在普通神尊境层次，但是服用玄凝丹后，实力绝对能瞬间达到神尊境中阶层次。

    “叶兄，这…这是你炼制的？”灵弧看着叶星，忍不住问道。

    “丹药在我身上，自然是我炼制的。”叶星微微一笑道。

    闻言，灵弧眼中明显有着震惊之色。

    之前传闻叶星能熟练炼制神魂丹，但是其他两种丹药肯定炼制不出来，但是现在叶星却能轻易炼制。

    这样的炼丹能力绝对不输于进入功德空间的任何一位炼丹师。

    “大家都低估叶星的能力了。”灵弧心中忍不住想着。

    “不知道灵弧兄意下如何？”叶星询问道。

    “这…”灵弧微微沉吟了一下，他看着叶星，道：“叶兄，我这里确实有一件中品圣器铠甲，不过玄凝丹虽然珍贵，但是只是一次性的，论价值比不上一件中品圣器。”

    既然现在是交易，那么灵弧自然要讲价了。

    他看着叶星，开口道：“我要三颗玄凝丹。”

    闻言，叶星微微皱了一下眉头，不过他又是恢复了平静，点了点头，道：“可以。”

    他右手一挥，又是有两颗龙眼大小的黑色丹药出现。

    三颗龙眼大小的黑色丹药出现在眼前，全都微微散发着波动，意识接触到，完全可以感受到其内的恐怖能量。

    “真的有！”

    灵弧眼中出现了一丝惊奇之色，他刚才看叶星拿出了玄凝丹，只是故意那么说的。

    那样的话叶星就算没有玄凝丹，肯定也会拿出其他的丹药出来。

    现在看来，玄凝丹对叶星根本没有压力。

    既然能随便拿出三颗，叶星身上也绝对还有剩余的。

