    年轻女人穿着一身白大褂，里面穿着一套香槟色的衬衫和短裙，露出一双修长的腿，脚上踩着一双jc的高跟鞋，脸上画着淡淡的妆，露出的一张精致的脸。

    她面露嘲讽，唇角微微上挑，眉眼里满是不屑。

    秦暖暖唇瓣微微一动，还没有说话，身边就有人已经开口了。

    “周家敏你一天不说话刻薄逼别人你会死吗？”

    刚才说话的是一个身材高挑纤细的学姐，长相有些犀利，瞪着眼睛冷冷望向了那个叫做周家敏的女人，表情不善。

    周家敏挑眉，扫向那个高挑的学姐，呵了一声。

    “手下败将也配跟我说话？不看看自己是什么身份！”

    听到这话，那个高挑的学姐瞬间僵住了，脸色一阵青一阵白，咬牙切齿眼看着就要朝着周家敏的方向冲了过去。

    “周家敏你是抢人家男朋友上瘾了，所以看着谁都像是跟你一样是不是？你要不是有你家里的关系，你以为你还能留在这个研究室里？早就把你赶出去了！”

    眼看着高挑学姐撸袖子就要跟人干架，幸好身边的几个人及时拦住了那个学姐。

    “青青，别跟这种人计较，我们做我们的。”

    “是啊，是啊，晚上给学妹办个欢迎会，到时候大家一起开心开心。”

    有人七嘴八舌想要转移话题，那个叫做青青的学姐脸色也稍稍微好了一些。

    大概是不想让秦暖暖尴尬，她深深吸了一口气，转头冲着秦暖暖一笑。

    “走吧，带你去别的地方看看，教授说了要今天下午才能回来，到时候晚上一定也要拉上他，这一会绝对不能让他跑了。”

    秦暖暖看着青青满脸的笑容，看起来整个研究室除了这个叫做周家敏的女人，其他人都还算好相处。

    她点点头，刚想要答应，就听见周家敏再次阴阳怪气得冷笑起来。

    “出去吃？那你们可千万别心疼钱，这一次一定要找个高档点的地方，被把人又吃进医院了，这女人一副不好相处的样子，到时候可别反过来告你们，赔偿金你们这帮穷逼拿得出来吗？”

    她环抱着胸，半倚着身子靠在工作台上，满眼都是鄙夷。

    这话一出，在场所有的人都是冷下脸，就连一直严肃的刘清泉也是冷着脸，警告周家敏。

    “周家敏，教授把你留下来不代表我们不能合力把你赶走，如果是我们所有人同时提申请让你走，就算是教授也会考虑的。”

    周家敏嗤笑了一声，抓过一个烧杯，猛地就朝着刘清泉的脚下砸了过去。

    玻璃烧杯应声而碎，无数玻璃碎片在刘清泉的脚下碎裂开来，满地都是细碎的玻璃片，这个时候又是夏天，刘清泉脚上穿着一双凉鞋，有些细碎的玻璃片溅起划伤了刘清泉的脚背和脚趾，脚背上满是血点子。

    在场有些胆小的女生都尖叫了起来。

    倒是那个叫做青青的学姐，一下子就炸了。“周家敏，你是不是有神经病，有病就去医院治，B大医学院的附属医院就在学校边上，需不需要现在送你过去，别在研究室里发疯！”

    周家敏霍得站了起来，走到了青青的面前，丰满的上身几乎将青青挤得往后退了两步，她满眼得意洋洋，目光一个一个扫过在场所有人，最终定格在了刘清泉的脸上，高傲得抬着下巴，冷笑着质问。

    “你说陈教授会赶我走？呵呵，刘清泉这话你也说的出来，这个研究室的核心数据都是我在研究，目前我手上关于蛋白酶的分裂研究是这项药物研究的最重要一环，要是我走了，你们这个研究组两年之内未必都能做完这个实验，你们一个个的博士论文都要完蛋，不过是靠着我的废物，还敢跟我这么说话！”

    说到这，周家敏伸出手指戳着刘清泉的胸口。

    她每说出一句话，在场的人脸色都要白一分，直到说完最后一句的时候，在场所有人的头几乎都是埋进了自己的胸口，那样子就像是一只只斗败了的公鸡，样子沮丧极了。

    周家敏说的话不错。

    虽然她是靠着家里的背景才能挤进陈玉荣的研究组的，而且刚来没有一个礼拜就已经把研究组里面所有的人都得罪了一遍。

    她平时迟到早退也就算了，还总是对别人指手画脚的，喜欢指点别人做事，可偏偏自己手上的工作却又做的一塌糊涂，所谓的干啥啥不行，惹事第一名。

    还非要跟人争组长的位置，弄得整个组都怨声载道，搞得在场没有一个人喜欢她。

    但是，就在研究组里面的几个研究员打算联合起来打算向陈教授提出把周家敏调出研究小组的时候，周家敏攻克了一个技术上的难点。

    而这个难点，他们整个小组所有人联合起来辛辛苦苦加班了一个月，都没能解决。

    就是因为这样，周家敏最终被留了下来，甚至是担任了小组之中部分核心任务，得到了陈教授的信任。

    现在连刘清泉都没办法动她。

    更让人烦不胜烦的是，周家敏抓住了这点以整个小组的功臣自居，三天两头就提起这件事情，把所有人都骂成废物，以为别人都是靠着她才能完成博士论文的。

    整个小组所有人心底都是不舒服的，可偏偏又不能真的把周家敏怎么样，整整一个月了，呕都快要呕死了。

    特别是三年前曾经被周家敏抢过男朋友的青青。

    可就在所有人都低头沉默不语，而周家敏洋洋得意的时候，一道清亮的声音忽然在研究室里响起。

    “这组蛋白酶的解式错了。”

    所有人都是吃惊抬头。

    就看见秦暖暖不知道什么时候已经走到了周家敏的桌子边上，正俯身在看她电脑上面的研究公式。

    研究室里瞬间安静了下来，谁也没有说话。

    最先反应过来的是周家敏。

    她猛地转头，眼睛瞪得跟铜铃一样，怒瞪着秦暖暖，几步走到了她面前，怒吼道。

    “你一个才大二的新人知道什么，你再在这里胡言乱语，信不信我立刻把你赶出去，什么东西！”

    秦暖暖看着就知道瞪眼的周家敏，平静的把她刚才的话重新复述了一遍。

    “你聋了吗？我说，你的公式错了。”

    “我看是你瞎了！”

    周家敏抬起手，就要朝着秦暖暖的脸上招呼过去。

    秦暖暖侧身一躲，躲开了，反而是周家敏太过用力，整个人都朝着桌子上扑了过去，一下子把上面价值几十万的显微镜撞翻在了地上。

    秦暖暖看着满地狼藉，心中默默计算着这些东西的价值。

    哦吼，差不多快百万了。

    秦暖暖觉得自己是一个好人，应该好心的提醒一下周围脾气比较急躁的学姐。

    “你还是不要那么激动比较好，研究室里的器材都很贵。”

    周家敏更加怒火中烧，跌跌撞撞站起来，毫不留情的就抓起手边最近的一个器材，朝着秦暖暖直接砸了过去。

    “本小姐穷的只剩下钱了，就怕没地方花！”

    秦暖暖听着周家敏这么说，无奈的耸了耸肩。

    既然这位学姐有这方面的烦恼，她作为一个友好的学妹，似乎应该帮助学姐解决这个小小的烦恼。

    她目光在整个研究室里逡巡了一圈，很快就想到了帮助她的最好方式。

