
　　这个星流奴到底有什么与众不同之处，竟然让一个又一个人为她做出如此出格的举动。

　　但是无论如何，皇甫翼是神尊，更是神皇的有力候选人。

　　他巴结还来不及，怎么也不可能为了一个星流奴而把人给得罪了。

　　只是，还不等他开口说话，一个愤恨到极点的歇斯底里的女声响起来：“你这个贱人，贱人！你竟然真的敢勾引皇甫哥哥，我要杀了你！我要将你那张狐狸精的脸给撕成稀巴烂！！”

　　一身奢华宫装的蓝雨，此时再也没有了温柔小意的甜蜜笑容，只剩下近乎疯狂的扭曲和狰狞。

　　她的双目几乎要喷出火来，朝着奚玥张牙舞爪地扑过去。

　　只是，还不等她靠近奚玥，就被皇甫翼毫不留情地一把甩开。

　　蓝雨猝不及防，重重跌倒在地上，后背撞在一个尖锐的桌角，钻心刺骨的疼。

　　可是，再剧烈的疼，也比不上她心脏的疼痛与嫉恨。

　　“皇甫哥哥，你竟然为了一个下贱的星流奴打我？！为什么？！为什么？！你不是喜欢我的吗？！”

　　蓝二夫人一见女儿被推倒，连忙冲过来想要把人扶起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是蓝雨此时已经几近疯狂，她尖叫着推开蓝二夫人，不顾一切地要冲过去杀掉奚玥。

　　谁知撕扯间，蓝雨的衣服不知道被哪里钩到，发出撕拉一声响。

　　众人齐齐望向了大喊大叫的蓝雨，目不转睛地看着她那因为衣衫被钩破而裸~露的后背。

　　原本以为，会看到雪白如玉的肌肤。

　　谁知道，一眼望去，竟看到了密密麻麻，青紫色的疤痕。

　　“啊！好可怕，蓝小姐身上怎么会有这么多难看的疤痕？”

　　“看她那张脸漂漂亮亮的，没想到身体居然那么恐怖。”

　　“啧啧，这些伤都凹凸不平的，就算黑灯瞎火下也能摸出来，把她娶回家的人岂不是要做噩梦了？”

　　周围窃窃私语的声音很小，可是却充满了看好戏的恶意。

　　蓝雨当然听到了，本就已经嫉妒到崩溃她，此时再也支撑不住，双目一翻，晕厥过去。

　　蓝二夫人嚎啕大哭，却被恼羞成怒的蓝枫狠狠抽了一巴掌，“还在这干什么？丢人现眼吗？还不快给我把人抬进去！！”

　　蓝雨被抬走了，全场瞩目的焦点又落在了奚玥和皇甫翼身上。

　　皇甫翼的目光从被抬走的蓝雨身上收回来，想起她身上那狰狞的伤痕，脸上露出一丝厌恶的神情。

　　不过当他看到蓝枫那难看到极点的脸色，脸上反而浮现出一抹阴鸷的笑。

　　皇甫翼凑近蓝枫耳边，压低了声音道：“蓝家主，本尊对于蓝雨小姐，也是有情的，虽然我的正妻之位不能给她，但来日我登上神皇宝座，身边岂会只有一两个妻妾。本尊也是诚心想要与蓝家交好，未来那侧妃之位，必然有蓝雨小姐的一席之地。想必蓝家主也不会为了区区一个星流奴，就和本尊计较吧？”

　　蓝枫闻言脸上的神色顿时变幻莫测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3069章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 