    第3908章 神通纪元武者

    武者交战，争夺宝物。

    看到这里，楚风眠也没有觉得，这灵武宗遗迹中，有着任何的问题。

    这一切看起来，就跟正常的宗门遗迹出世的景象，没有任何的区别。

    剑妖圣子也是打算进入其中，可就在她即将进入乱墟海中的一刻。

    乱墟海中，异变突起。

    那些本来消失的乱流，突然猛然爆发出去，这些乱流，是乱墟海中，独特的一种力量，类似于风暴，不过这些乱流，却都是以纯粹的太初之力凝聚的，每一道的威力，都无比强大。

    本来消失的乱流，突然爆发，将差一点进入了乱墟海中的剑妖圣子，都是连连后退。

    灵武宗遗迹之中，那些争夺宝物的武者，都是因为这乱流的出现，许多人都是脸色大变，他们许多人已经是顾不得争夺宝物了，而是纷纷抵挡着乱流的攻击。

    随着乱流的出现，灵武宗遗迹内，已经是陷入了一片混乱，可很快更大的混乱，也出现了，在这灵武宗遗迹之中，不知道什么时候，冒出来了数十名武者。

    这些武者，都是身着这一种银白色的长袍衣物，脸上都是带着青铜面具，看不清容貌，他们出现的一刻，便是开始向着灵武宗内的武者，发起了攻击。

    “这是？神通之道！这些武者，的确是神通之道的武者！”

    楚风眠目光一凝。

    他看向那些青铜面具武者，也是一眼就认了出来，他们施展的攻击，正是本命神通的攻击。

    楚风眠现在，也是已经修行了破碎神通，对于神通之道，也算是已经入门了。

    所以楚风眠一眼就认了出来，这些青铜面具武者施展的武道，的确是神通之道，而且不是一般的神通之道。

    他们凝聚的本命神通，最低都地级的本命神通，甚至是许多天级的本命神通。

    而且更令楚风眠感到惊讶的是，这些青铜面具武者所施展的许多本命神通，他们本属的宗门，都是历来敌对的。

    可是现在，他们却是站在了一起，一起出手，袭击进入了乱墟海中的武者，而且他们的衣着，还有这种青铜面具武者来看，这些人，仿佛是同属于一个势力。

    在这太初之地中，竟然是真的存在神通纪元的武者，而且人还不少。

    跟应该说，在这太初之地中，其实是存在这一个，神通纪元的势力，而且这个势力，甚至不是神通纪元曾经存在过的，而是一个从未见到过的势力。

    太初之地中，竟然隐藏着这样一个势力，而且楚风眠之前，甚至都毫无察觉？

    看完玉符中记载的图像，楚风眠对于剑妖圣子的话，便是再也没有任何的怀疑，他的目光一凝，冷静的思考分析这，刚刚所看到的一切。

    这一幕的出现，的确是完全在楚风眠的意料之外。

    太初之地中，竟然是存在这神通纪元遗留下来的武者，甚至是建立起了自己的势力，他们的目的，楚风眠还不知道。

    但是从他们的所做来看，像是楚风眠这等，进入了太初之地的界王，神子，圣子，似乎已经是被他们盯上了，像是被他们看中的猎物一样。

    他们利用灵武宗遗迹，设下了陷阱，这一次，就令整个太初之地中的武者，损失了大半。

    按照剑妖圣子的话，太初之地中，半数以上的武者，几乎都因为进入到了灵武宗遗迹中，而陨落了。

    当然这些界王，神子，圣子，多都是一些仙帝，说是陨落，也指的是他们的肉身，但是一旦是肉身陨落，他们也就再也无法进入到太初之地中了。

    太初之地的入口，已经是被封死了，哪怕是这些界王，神子，再一次的凝聚出肉身来，也无法再一次进入太初之地了。

    而且对于他们而言，一旦是肉身陨落，他们在这太初之地中的积累，便是也都全部送给他人了，可谓是损失极大。

    这一次灵武宗遗迹的陷阱，就陨落了近乎一半的武者，在加上进入太初之地中的许多武者，也因为之前的争斗，而陨落的，就像是楚风眠轰杀过那些一样。

    这令现在太初之地中的界王，神子，圣子数量，已经是达到了一个极少的地步了，也就只剩下十几人了。

    以及还有着一些八阶仙帝。

    按理来说，太初之地中的界王，神子，圣子，数量越少，对于众人而言，也就好处越大。

    因为数量越少，也就意味着争夺越小，更是容易，得到这太初之地中的诸多宗门遗迹，其中的宝物。

    可是现在，随着神通纪元武者的出现，这逻辑，却是逆转了过来。

    神通纪元武者的出现，来者不善，显然是敌非友，而界王，神子，圣子的数量越少，也就越是难以对抗神通纪元武者。

    尤其是，按照剑妖圣子的话，这些神通纪元武者，不止是出手布置下了灵武宗陷阱，如今更是已经开始在太初之地中，开始追杀楚风眠这等，进入太初之地的武者了。

    这些神通纪元武者的实力各不相同，不过最弱者，也要是七阶仙帝，最强者，甚至是足以令天衍界王这样的人物，都必须要全力对抗。

    楚风眠看完这灵武宗遗迹中发生的一切，他也是明白了，为何那天衍界王，会抽取走化身的力量了，因为他在灵武宗遗迹之中，便是就遭遇到了数位神通纪元强者的围攻。

    围攻天衍界王的，几乎都是九阶仙帝实力的神通纪元武者，这也令天衍界王，都难以招架，只能够是动用全力，放弃追杀楚风眠。

    同样至天神子，万道圣子，几乎也都遭遇到了围攻，不过他们三人的实力及其强横，在陷入到了陷阱的情况之下，也是杀出了一条血路，全身而退了。

    而剩下一些实力稍弱的界王，神子，圣子，可就没有这种能耐了，不少人都是死在了神通纪元武者的围攻之下。

    灵武宗遗迹的一战，宣布了神通纪元武者的存在，也令太初之地中的局势，彻底的剧变了。

    (本章完)

