    星盟有数十万个加盟文明，以一星到六星划分文明等级。

    所谓的一星级文明，只要是星盟探测船发现的文明，并且愿意加入星盟成为星盟一分子的，哪怕是茹毛饮血的原始人，只要他们的族长的爪印出现在星盟公约上，他们也能列入星盟的一星级文明中。所有没能走出大气层，还局限在陆地上的文明，不管它是否统一了一颗星球，不管它拥有多少人口、多少军队、多少资源、多少财富，全是一星级文明。

    而二星级文明，就是拥有读力离开大气层，初步发展了空间技术的文明。假如一颗星球上拥有数百个国家，但是这些国家都能发射卫星、发射初级的太空器、拥有了初级的轨道打击力量，并且拥有了探测近距离星体的能力，这些文明全部列入二星级。

    一星级和二星级文明，在整个星盟体制内就是属于‘农作物’的范畴。这些低级文明是高级文明盘剥和掠夺的对象，一般而言，除了极少数幸运儿，一星级和二星级文明基本上不可能发展为高级文明――所有的高级文明会有意的限制他们的发展。

    三星级文明就在文明程度上前进了一大步，初步拥有了太空部队，能够对近距离的星体进行资源开采的文明，就是三星级文明。

    至于雅菲克王国所处的四星级文明，这个文明覆盖的范围极其广泛。拥有了一定数量的太空舰队，掌握了高级能量应用技术，能够进行亚空间航行，在生物改造技术方面也有了一定的研究，这就是四星级文明。如果给地球联邦和罗曼人进行准确定位，它们也属于星盟四星级文明的范畴――在科研技术方面，它们在四星级文明中属于垫底货色；从军事力量上而言，它们属于四星级文明高端存在。

    三星级和四星级文明的地位是尴尬的，这两个星级的文明在星盟中的数量众多，基本上是构成星盟的主体力量。他们就好像古地球联邦的小中产阶级，有着壮大家业的理想，但是并没有太强的抗风险力量。他们同样受到高级文明有意无意的压制，任何仓促的扩张行为都会引来四周邻居的群起而攻或者干脆招来高级文明的直接干涉。

    就以雷武王国这样的四星级文明中的顶级强国而言，他们的技术力量足以改造出数十颗适合人类居住的行政星，在短短百年内将本国的人口基数翻上几番。但是在没有足够的力量反抗高级文明的压制前，雷武王国也只能很谨慎的积蓄力量静待时机。

    所有的文明都明白一个道理――宇宙中的总资源是有限的，任凭谁多吃了一口，自己就会少吃一口，所以，还是压制别人的发展，让自己有多多发展的机会才是最佳选择。

    星盟最高等级的存在，组建了星盟核心权力的六星级文明起初只有十五个加盟国。但是随着后来星盟的控制范围不断扩大，新发现的达到六星级水准的文明有八个，依靠自己的努力从五星级文明晋升为六星级文明的有三个，这就是站在星盟权力金字塔巅峰的二十六个顶级存在。这二十六个六星级文明每一个都占据了广袤的领土，拥有巨量的人口数和庞大的军队，是真正的星际巨无霸。

    达到了六星级文明的水平，它们已经不将低级文明的争斗放在眼里，它们争夺的是星盟的控制权和话语权，二十六个国家在暗地里斗得头破血流，但是因为它们的档次实在是太高，它们的争斗根本不会被低级文明察觉，所以星盟自成立以来一直是风平浪静不起丝毫涟漪，像这次肢解多科联邦的战事已经是星盟这么些年来少有的大动作了。

    低级文明没有竞争力，顶级文明不屑于用那种粗浅的手段竞争，所以星盟内部真正打得最凶、闹得最凶的，就是五星级文明。

    任何一个五星级文明的实力都比最顶尖的四星级文明强大数十倍到数百倍，仅仅从五星级文明拥有的行政星数量就可以看出――最弱小的五星级文明，起码都拥有二十颗以上的行政星，上百亿的人口，以及起码三百颗矿产资源极其丰富的资源星。任何一个五星级文明拥有的舰队都不会少于一万条一级战舰，一万条一级战舰，是进入五星级文明俱乐部的一个门槛儿！

    五星级文明中的每一个国家都要努力的打压低级文明，绝对不允许自己的势力范围内出现一个和自己争夺资源的势力出现。在压制低级文明的同时，它们相互之间还要打得腥风血雨、漫天尸骸乱飞，为了一颗新发现的资源星或者干脆为了任何一个别的借口，两个五星级文明之间就可能爆发长达数百年的军事冲突。

    抢行政星、抢矿产星、抢人口、抢一切可以抢的东西，五星级文明就是这样毫不掩饰的相互厮杀争抢各种利益。

    长久的战争，也造就了五星级文明特有的行事风范――霸道、蛮横、完全以实力说话。

    希斯帝国，就是雅菲克王国所在的星际航道外的那个五星级文明，是隐隐然可以威胁到整个螺旋星域所有文明的强悍存在。庞大的希斯帝国拥有一百三十五颗行政星，大小矿产星数以千计，帝国拥有的星盟标准一级战舰超过十万条，每一条战舰拥有的战力起码是四星级文明制造的一级战舰的一倍以上。

    就如多科联邦倾家荡产才购买回来的二十条太空战机母舰，希斯帝国现役的太空母舰就超过两百艘。若非星盟最强大的二十六个六星级文明制订了《低级文明保护法》，严禁五星级文明侵略低级文明，希斯帝国早就可以吞并整个螺旋星域。

    所以，站在古邪尘面前的希斯帝国三王子海利斯.希斯，根本不理会这里是雅菲克王国的地盘，直接就下达了格杀令。

    “滚！”古邪尘一道掌心雷将冲向自己的男子轰成了无数细碎的火星。

    “滚！”杜卡特双眸中寒光一闪，他狠狠一跺脚，偌大的总统府上下摇了摇，一股巨力透过地面涌到了三个男子的体内，将他们的身体震成了一团血雾。大手一抓，杜卡特将三柄匕首抓在手中，好似搓泥团一样将它们搓得稀烂。

    “讨厌的家伙！”莉莉气恼的看着朝自己扑来的委琐中年男子。一声清脆的鹰啼声响过，一只拳头大小的绿鹰从莉莉眉心射出，狠狠的扑在了那中年男子的脸上，坚硬如铁的鹰嘴和爪子在那男子脸上一阵乱扑腾，那男子惨叫了一声，眨眼的功夫脑袋就变得稀烂。

    唯一得手的，是对瞤华下杀手的男子，被烈焰包裹的砍刀狠狠的刺进了瞤华的胸口，从他身后探了出来。

    “哇，我死啦！”瞤华大叫了一声，翻着白眼倒在了地上，身体抽了抽不动了。

    那男子得意洋洋的抽回砍刀，正要向海利斯献媚呢，瞤华突然直挺挺的从地上竖了起来，他挤眉弄眼的朝那目瞪口呆的男子笑道：“哇，我又活啦！”那男子尖叫一声，挥动砍刀又朝瞤华刺了过来，但是瞤华一耳光抽在了他脸上，只听‘卡嚓’一声肌肉撕裂声，男子的脖子被蛮力扯断，一颗脑袋飞出了数百米远。

    古邪尘笑了，他背着双手走到了面如死灰的海利斯身边，上上下下的打量着他。

    海利斯深吸了一口气，冷笑着对古邪尘连连点头：“你的勇气，我很钦佩。你知道你杀死的人是谁么？是我们希斯帝国的宫廷禁卫！他们全部是五星级的能者，就算对我们希斯帝国来说，也是一笔不可忽略的财富。你谋杀了他们，希斯帝国不会放过你的。”

    芙雅.冥在一旁急促的叫了一声：“邪尘。”

    古邪尘摇了摇头，朝芙雅.冥笑了笑，随后一脚踢在了海利斯的小腹上。海利斯闷哼了一声，被古邪尘这一脚踹得平平的飞出了十几米远，但是他自己的能力也很不错，居然硬是站稳了脚步。

    不过古邪尘这一脚可不是这么好受的，海利斯小腹上的衣服碎开，露出了一个清晰的青色脚印，一股寒气不断向海利斯的体内侵蚀，海利斯刚才还红扑扑的脸蛋瞬间变得死白一片。他站在那里浑身哆嗦了一阵，突然喷出了一口黑血。

    刺耳的警报声从四周响起，密布在总统府四周的防空武器纷纷从厚重的掩体中探出了炮管对准了天空。

    十二条圆碟形银灰色飞船飞速的从大气层外盘旋而下，飞船的直径超过了一千米，十二艘飞船旁若无人的朝光辉之都直扑了下来，在距离地面还有数公里的时候，大概有近千个小黑点从飞船内喷射而出，宛如炮弹一样射向地面。

    古邪尘眼尖，看到这些人全部是身穿作战铠甲身后背着单兵飞行器的士兵。神识顺势扫过这些士兵，古邪尘惊讶的发现，这些战士的个体实力几乎可以和地球联邦的精锐战士相比，其中有一小部分人的战斗力甚至可比地球联邦特种大队中的精锐。尤其是带队的那三个男女，他们身上隐隐的能量气息显示他们都是六星级的尊者级能者。

    正盘算着是不是直接将这些人在空中击毙，古邪尘突然闻到了一股淡淡的香气。

    芙雅.冥焦急的走到了古邪尘身边，压低了声音嘀咕道：“我们现在不可能是希斯帝国的对手！”

    古邪尘急促的说道：“加上我们也不成么？”

    芙雅.冥深深的看着古邪尘，低声叹道：“如果你有信心对抗十万条战斗力比我们的一级战舰强大一倍的战舰，那么，我们可以试试。”

    “希斯帝国很强大？”古邪尘不解的看着芙雅.冥。

    用最快的速度说明了一下希斯帝国的实力，芙雅.冥苦笑道：“他们的确很强大。海利斯是希斯帝国皇位的有力竞争者，他想要控制雅菲克来垄断螺旋星域和希斯帝国的贸易，给他手上增添争夺帝位的筹码。”

    海利斯选择的时机无疑是恰到好处的，正好芙雅.冥打下了多科星，正是千头万绪各种事务无比繁忙的时刻。一块肥肉到了嘴里，但是雅菲克还没能将它消化，雅菲克自身的军力也不足以守护多科星，海利斯突然赶来向芙雅.冥提出结亲的要求，正好打在了雅菲克王国最难受的软肋上。

    如果芙雅.冥身处雅菲克星，海利斯自然不敢如此冒昧的赶来，但是这里是多科星，并没有雅菲克星那样变态的星球防御系统，所以海利斯拥有足够的时间和机会对芙雅.冥下手。

    征服一个小小的女王，顺便接收黄金航道上最重要的两个天然关卡星球，随之附送的还有近万条一级战舰和二十条太空母舰，这笔买卖实在是划算。虽然那些一级战舰的质量有点水分，但是这二十条太空母舰可是实实在在的好货色，是希斯帝国刚刚研制出来的最新一代太空母舰，要不是道戈尔用多科联邦在星盟的大部分投资做代价，希斯帝国怎么可能将这些母舰出口？

    当然了，这些母舰的很多功能模块在出口的时候都被锁定了，但是海利斯不在乎，希斯人锁定的功能模块，他自然能轻松解除。

    总而言之，海利斯已经将雅菲克和芙雅.冥看成了自己的禁脔，但是古邪尘这么一捣乱，还弄死了他的几个贴身护卫，这事情可就麻烦了。

    古邪尘朝海利斯逼近了一步，芙雅.冥急忙一把抓住了他：“如果不能对抗希斯帝国的军队，我们就不能动他！”

    古邪尘犹豫了一下，空中的近千名希斯战士纷纷着陆，三名六星级尊者更是冲到了海利斯身边，将他拦在了身后。

    “这是一个误会！”古邪尘皮笑肉不笑的对那三名尊者哼哼了一句。

    海利斯躲在三名六星级尊者身后，他浑身哆嗦着发着寒战，有气无力的指着古邪尘咆哮道：“误会？你杀了我的护卫，你打伤了我，你居然敢说这是误会？这是战争，这是战争，该死的家伙，这是战争！”

    古邪尘沉默了一阵，手上五水龙须扇突然对着海利斯面前的三名六星级尊者轻轻一扇。

    平地里白浪滔天，三名六星级尊者毫无反抗之力就被卷入了滚滚浪涛中。只听得‘轰隆’一声响，堂堂三名六星级能者在水波中化为粉碎。

    海利斯惊恐的退后了好几步，他指着古邪尘结结巴巴的说道：“你，你，七星级大尊者……传说，传说是真的？”

    古邪尘淡淡的看着海利斯，他冷笑道：“滚出螺旋星域，以后再也不要回来，否则，我不介意去你们希斯帝国的首都游览一番。”

    手一挥，青莲戒化为一道亮晶晶的青光冲上天空，眨眼间的功夫就扩张成一道直径十几公里的巨大光圈将空中的十二艘圆碟形战舰套在了青光里。古邪尘信念微微一动，青莲戒迅速的朝当中压缩下来，来不及撑开能量护盾的圆碟形战舰发出了令人牙齿发酸的‘嘎吱’声，几个弹指的功夫后，战舰被青光绞成了稀烂，化为无数破铜烂铁从空中掉落。

    青莲戒飞回古邪尘手指，古邪尘朝目瞪口呆的海利斯淡淡的说道：“雅菲克王国如果被动了一根草，我就杀你希斯帝国一万百姓。雅菲克王国如果被杀了一个人，我就杀你希斯王国一亿百姓。如果芙雅的头发被人碰了一下，我就灭杀你希斯帝国皇族。”

    瞤华在一旁龇牙咧嘴的帮腔，他很得瑟的卷起袖子屈起手臂显示了一下自己强悍的肌肉，然后慢条斯理的一拳轰在了地上。

    ‘轰’，总统府门前出现了一条宽有米许不知道多深的裂痕，几个站在一旁发愣的雅菲克士兵差点没摔了进去。

    海利斯的脸色更加难看了，他不敢置信的看了看古邪尘，又看看瞤华，一个字一个字的问道：“七星级大尊者？真的？”

    古邪尘抿嘴微笑，笑而不语。

    瞤华很得意的卷起另外一只袖子，将手臂上的肌肉很得意的炫耀了一通，这才重重的点头道：“如假包换，真的是七星级大尊者！”

    海利斯叹了一口气，他捂住了自己受伤的小腹，深深的朝古邪尘鞠躬：“非常抱歉我给您带来了麻烦。但是，您杀死了我身边仅有的三名尊者，这对我争夺皇位造成了极大的影响。如果您愿意原谅我的冒昧，我愿意和您结成盟友，我和我母亲名下的商会，将会和雅菲克王国的王族商会结成战略伙伴关系。”

    古邪尘欣赏的看了海利斯一眼，扭头看向了芙雅.冥。

    芙雅.冥微笑着点了点头，很自然的挽住了古邪尘的手臂，她微笑道：“希斯帝国行事粗暴、野蛮，但是他们皇族的信誉，也是星盟有名的。如果海利斯殿下不记恨我们的冒犯，我们雅菲克王国愿意成为您的盟友。”

    古邪尘伸手在海利斯的肩膀上拍了拍，将他体内正在肆虐的一缕寒气抽了回来。他朝海利斯笑道：“有兴趣，就进来谈。唔，你们希斯王国在什么方面的研究最有成果？我这个人，就是喜欢先进科技嘛！”

    海利斯微笑着握住了古邪尘的手，亲密得简直有如自家兄弟一般。

    杜卡特正要跟随古邪尘走进总统府，但是他突然有所感知的抬起头，朝天空的某一点看了过去。

    “波尔波特，你没有死……我能感觉到你还活着！”

    “不过，你在哪里？你曾经加于我的羞辱，我会一一还给你！”

    （未完待续）

