    盛钺早上醒来的时候，发现自己睡在一间宿舍里。

    他在地板上睡了一夜，再加上身体原因，整个人都不怎么舒服。

    揉了揉隐隐作痛的脑袋。

    昨天晚上……发生了什么？

    他为什么会出现在这里？

    还……睡在地板上？

    盛钺捂着太阳穴，皱眉沉思。

    还没想出个所以然来，就听身旁的床上发出簌簌的轻响。

    盛钺一回头，看到旁边的床沿上落下来一双脚。

    这双脚细白修长，指甲盖圆润漂亮，泛着花瓣一样浅浅的粉色。纤瘦的踝骨往上，是一对笔直匀称的小腿。

    皮肤光洁柔嫩，床头灯微弱的光扑散在上头，映出柔和的阴影。

    明显的属于女性的脚和小腿。

    盛钺眼前一黑。

    骤然回忆起了昨天晚上发生的事情。

    人类由来已久的基因改造并非没有坏处。

    因为优势基因而产生各种并发症是很普遍的事情。

    盛钺也有，但是因为身份和并发症的类型原因，对外一直瞒的死死的。

    直到昨晚。

    他结束了演讲，并且接受了院长提出来的指导课邀请。

    完成一天的工作，在准备离开费尔学院时，不知道因为什么原因，优势基因伴随来的并发症骤然爆发。

    拼着最后一点理智，盛钺进了一条人迹罕至的小路，把自己藏在僻静的草丛里，然后……

    记忆回想到这里，脑海中蓦然浮现出一双饱含怒火的、明亮又漂亮的丹凤眼。

    盛钺：………

    也就是说。

    昨天晚上，他不仅失去理智了。

    还差点、不是，应该是已经算是x骚扰了一位无辜的女孩子。

    依稀记得，最后自己被打晕了。

    现在又在人家宿舍里的地板上醒来。

    应该没有发生……不好的事情吧？

    盛钺万年不变的冰山脸，缓缓出现一丝皲裂。

    就听旁边有人道：“喂，醒了吗？”

    那双脚嫌弃地踢了踢盛钺的胳膊。

    盛钺缓缓坐起来，艰难地点了点头。

    “醒了就滚。”

    陆斐居高临下地看着他，冷笑道。

    她现在可懒得管对方到底什么身份，会不会因为自己的无礼而翻脸了。

    事实上，昨天晚上没让盛钺露宿街头，就已经是她最大的仁慈。

    要不是这人被她拖回宿舍以后一晚上表现得都非常安分，陆斐早他妈把他踹出去了！

    盛钺推开被胡乱披在自己身上的被褥，慢慢站起来。

    然后很自觉地低头道歉：“抱歉，昨天晚上都是我的问题。”

    他这样低着头，陆斐只能看见绒绒的寸发。

    感觉不像猫猫了。

    像一只低头认错，知错能改的大狗子。

    “不是你的错还能是我的错？”

    陆斐不买账。

    没挟恩图报都是她有良心。

    她现在只想让这人滚出去。

    眼不见心不烦。

    就听盛钺诚恳道：“我会赔偿你的。”

    身材高大的男人抬起头，英俊的面上虽然没有什么表情，但也能让人感受到认真。

    浅金色的眼睛和她对视，以显诚意。

    “并且也要感谢。”

    又补充说。

    盛钺观察了一下宿舍的环境，再一看陆斐的长相，终于想起了她是谁。

    像他这种人，上流阶层的不论是长辈还是小辈都在脑中过了一遍资料。

    再加上陆斐的废物实在是太过出名，脑袋里初醒的混沌过去之后，盛钺立刻知晓了她的身份。

    盛钺斟酌着，觉得陆斐应该会缺钱，于是道：“不如这样，陆小姐，我给你五百万，就当是昨天晚上这件事的赔礼和谢礼。”

    这五百万当然不只是谢礼或者赔偿。

    还包括了封口费。

    毕竟外头那些有关盛钺的各种传闻里，可没有一条有提到，盛钺的身体有这种问题。

    陆斐没打算从这人身上要钱，原本也对泄密这种事不太感兴趣。

    她是不算什么好人，但也没那个曝光一个与自己无关的人的短板的想法。

    不过盛钺给了，她也不会拒绝。

    毕竟自己现在可是相当缺钱。

    缺钱缺到只要一出校门，没有了免费供应的食堂饭，陆斐连饭都吃不起。

    “好。”陆斐即答道：“这是我的卡号，记得打进来，别忙忘了。”

    “至于昨天晚上发生的事情……”陆斐翘了翘脚，懒洋洋地说：“就当没发生过，我不会乱传，败坏元帅先生的名声的。”

    她明里暗里刺了刺了对方一句，明显是还在气头上。

    盛钺没有触霉头。

    他敏锐的察觉到，陆斐可能与传闻中的形象相去甚远。

    至少并不是传闻中的什么“怯懦胆小，孤僻内向”的性格。

    他低头看去。

    女孩子穿着简简单单的睡裙，细碎的中长发披下来，轻轻扫过凸显的精致锁骨。

    修长的脖颈上能看到一张漂亮的脸。

    此时此刻，那双满溢风情的丹凤眼里全是不耐烦，柔软的唇瓣微撇，鼻尖轻皱，完全是一副又嫌弃又生气的样子。

    这还是他第一次看到有人这么嫌弃地看着他。

    盛钺倒没有因此感到奇怪。

    只是更加确定了传言不可信。

    按照传言中陆斐的形象，她敢在知道自己身份的情况下，用这么嫌弃地眼神看过来吗？

    这何止相去甚远，简直是完全南辕北辙。

    没有一点相像的地方。

    盛钺默默点了点头。

    他没有解释自己其实并没有想封口什么的，只是立刻打开个人终端，给陆斐报出来的卡里打了五百万。

    随后朝陆斐点了点头，面容回复了冷峻。

    只不过这个冷峻没能坚持多久。

    止步于盛钺无意中暼到的镜子。

    镜子映出一张英俊而冷淡的脸。

    脸上不知道是什么原因，或许是被地板或者胳膊硌到，压出了一片红痕。

    盛钺看着那道红痕，陷入沉思。

    ……

    威严尽失。

    盛钺扭头，委婉道：“陆小姐，可否让我再多修整一会？”

    起码得等到红痕消了再说……

    就见女孩一点面子也不给，噗嗤一声笑了出来。

    陆斐笑完了才觉得自己好像有些过分。

    她没什么负罪感，甚至还又不给面子地笑了一下。

    随后也不说同意不同意，又把自己团吧团吧裹回被窝里。

    就当是默许了。

    

