    

    
巴黎圣日耳曼主场迎战南特的比赛上半场结束时，比分仍然是0:0，两队加起来一共只创造出了3脚射正球门的射门。

    
到了比赛下半场，看台上的球迷情不自禁开始抱怨起来，尤其是肖恩铁杆团的成员。

    
“巴黎圣日耳曼踢得是什么玩意！这种时候就要加强射门，加强禁区内的威胁，为什么不上肖队？”

    
“就是，那个首发的左边锋潘卡拉特几乎是罗滕的小弟，在前场把球传给罗滕就跟个桩子一样！”

    
“等等吧，肖队肯定会上场的，他刚打完世预赛，教练让他休息也是对的，周中巴黎圣日耳曼还有欧战呢！”

    
“但是巴黎圣日耳曼也该考虑考虑球迷的感受啊，有人不用，这是大忌啊！”

    
待比赛到了58分钟的时候，勒冈让肖恩起身去热身。

    
肖恩神情淡然自若地去了场边热身，附近看台上的巴黎圣日耳曼本土球迷对这位中国前锋并不了解，对于他的能力和过去一个赛季在荷甲的成就也不过是“听说”而已。

    
可能连他的长相都没记住。

    
大家都持一种怀疑的态度。

    
肖恩在热身之后换上了比赛球衣，勒冈招手将他叫到面前，肖恩走过去与勒冈站在场边，此时场上风平浪静，两队感觉都在蓄势待发却又好似忌惮什么。s3();

    
勒冈搂着肖恩的肩膀手指巴黎圣日耳曼进攻前场左路，说道：“等一下你上场后去接替潘卡拉特，你知道该怎么做吗？”

    
肖恩点了点头，勒冈拍拍他的肩膀不再说什么。

    
肖恩顿时哭笑不得，就算他点头了，可教练这么信任他？

    
就真的啥也不说了？

    
他忍不住对勒冈问道：“您怎么确定我一定能在场上按照你的想法去完成任务？”

    
勒冈对肖恩微笑道：“范加尔把你磨练得很好，你是解决球队现在问题的关键，你只要按照你在阿尔卡马尔的踢法就没有任何问题。”

    
肖恩懵懵懂懂，但也没有心理压力。

    
比赛第61分钟时，巴黎圣日耳曼主动换人，潘卡拉特黑着脸走下场，不情愿地与肖恩进行了换人交接。

    
勒冈此时神情变得极为严肃，眼神充满了期待。

    
肖恩登场，肖恩铁杆团的成员自然是欣喜若狂，这是肖恩正式登陆法甲的里程碑时刻！

    
肖恩上场后便去了前场左路活动。

    
比赛第64分钟，巴黎圣日耳曼右路进攻遭遇重重围困，久利识相地将球回敲，巴西边后卫塞阿拉将球斜传中路，塞塞尼翁再将球过度到了罗滕的脚下。

    
罗滕迅速趟球向左前方前进，遭遇到南特中场与右边前卫夹击时，他立即将球斜传前方找肖恩。

    
出球后罗滕便继续前插左路底线前区域。

    
肖恩触球时身后有南特边后卫罗查在盯防他，肖恩趟球回撤一步后佯装往边路转身，在罗查看来，肖恩往边路转身是很正常的选择，因为罗滕正从边路快速前插！

    
肖恩肯定和潘卡拉特一样会给罗滕传球！

    
于是罗查不疑有他，立即向边路方向移动，同时身体向前准备进行拦截肖恩的传球。

    
可肖恩却在转身到一半时急停反向拨球往中路方向前进！

    
Iepover！

    
罗查连肖恩的脸都没有看清便在第一次对决中被肖恩给摆脱了！

    
而且肖恩的摆脱非常漂亮！

    
或许连罗滕都没想到肖恩居然会折返去了中路！

    
罗查被拉开距离后立即再朝禁区中路方向回防，现场观众看到肖恩的首次触球便令人过目不忘，顿时对他来了兴趣。

    
肖恩刚转过身来趟球一步，南特中场新星万凯立即杀到眼前，看起来肖恩立马会陷入麻烦中。

    
不过这个时候肖恩却将球斜塞左路底线前。s3();

    
这个传球令人眼前一亮。

    
如果是三秒之前肖恩直接拉球往边路给罗滕送出传球，那么罗滕不但要自己盘带继续推进，同时还要遭遇到罗查的追击，或者肖恩的传球会直接被罗查断下！

    
可现在肖恩将罗查吸引回来后，等于给罗滕创造出了很好的控球环境，无人盯防啊！

    
肖恩的传球到了罗滕脚下后，罗滕自己都感觉很放松，同时肖恩出球后立即前插禁区左肋，在这一瞬间，巴黎圣日耳曼是有两名前锋在南特禁区内形成威胁！

    
勒冈看到这一幕，嘴角勾起一个美妙的弧度一闪即逝。

    
他内心深处其实还是他在里昂赖以成名的442念念不忘。

    
只不过上赛季巴黎圣日耳曼的防守实在太惨不忍睹了，本来就是一个进球平均水平不高的联赛，巴黎圣日耳曼全赛季丢掉了45个球，同时进球只有37个，这种情况下勒冈是攻防两端都必须进行改善。

    
加强中场势在必行，如果不打双前锋阵型的话，这就会让球队的前锋出场机会大幅度减少，资源利用率不高，同时球队也没有过多的预算去引援，于是他只能将罗滕放在前腰位置上，以此来让塞塞尼翁这个中前卫能够承担更多的防守任务。

    
但勒冈也知道以罗滕的性格，他肯定会在场上继续按照以往的习惯去进攻，那就是倾向左边路。

    
换做别的教练可能会不满，但内心还是希望球队能够打442的勒冈却不会！

    
他反而需要罗滕在左路继续发挥出他金左脚的能力，但伴随而来的问题就是球队把握机会能力的担忧。

    
保莱塔退役，瓦罗接枪，可毕竟瓦罗是从法乙上来的，还不够保险，至于本身地潘卡拉特得分能力不强已经得到了证明，卢因杜拉是作为久利的替补，角色上并非稳定的得分点，阿诺就更不用想了，完全是边缘人。

    
这才有了夏天勒冈极力引进肖恩的事情，因为肖恩最强的就是得分能力！

    
而且通过肖恩在阿尔克马尔半个赛季的比赛录像分析，勒冈了解到肖恩的风格恰好是补充现在技战术体系的关键所在！

    
肖恩会在左路活动，但只是策应，他不是古典边锋的角色，反倒像罗滕和久利，他们才是，他们更擅长给队友创造机会，而肖恩更倾向杀到禁区内去寻觅良机！

    
瓦罗是一个柱式中锋，搭配上肖恩这个机敏灵活的得分点，这才是勒冈夏季改造球队的真正蓝图！

    
也是他愿意等肖恩一个月也不动摇的原因所在。

    
如果这是在四年前的里昂，肖恩来到队内就肯定是主力，但这里是巴黎，勒冈自身的帅位都有可能随时不稳，要平衡更衣室就更加困难。

    
所以机会他会给肖恩，但是否能够成为球队的主力，核心，必不可缺的关键球员，那就要看肖恩自己的表现了！

    
当肖恩杀入禁区内牵制住了丹麦后卫格拉夫加德之后，瓦罗在禁区内有了更好的发挥空间。

    
罗滕的金左脚送出一记漂亮的传中，足球精准地落向了格拉夫加德的身后，瓦罗已经将另一名后卫吉伦挡在了身后，在罗滕的传中球落下时，他高高跃起甩头攻门！

    
眼看这球是瓦罗本场比赛最有威胁的一次攻门，但足球却略微高出横梁飞出了底线，这个结果让王子公园球场爆发出一阵惊叹声！

    
“瓦罗的头球攻门滑门而过！巴黎圣日耳曼换人的看起来很有效果，从阿尔克马尔转会到巴黎圣日耳曼的肖恩由于夏天参加奥运会而到了半个月前才来到球队中，上一场联赛勒冈将他雪藏，本场比赛勒冈终于让我们看到了肖恩的登场。

    
在刚才的进攻中肖恩展现出了自己与众不同的地方，他潇洒地控球摆脱了罗查的防守，并延续进攻为罗滕创造了更好的接应环境，同时肖恩前插禁区内形成牵制作用分担了瓦罗遭到的防守压力，肖恩如果能持续这样的表现，我想潘卡拉特该为自己的主力位置感到担心了！”s3();

    
勒冈虽然也失望于瓦罗错失良机，不过木已成舟，多想无益。

    
巴黎圣日耳曼的进攻焕发活力，威胁开始提升就是一个很好的迹象。

    
南特这边则缓过一波险情之后开始策动攻势，不过由于今天南特偏向防守，而巴黎圣日耳曼也是扎紧了篱笆墙，这让南特很难在进攻中找到机会。

    
法甲联赛有些偏向个人主义风格，这在肖恩观看上一场巴黎圣日耳曼与卡昂的比赛就已经有了深刻印象，自己真正到了比赛场上后就体会得更加深刻。

    
简单地说，肖恩在前场触球后将球传给队友后，队友可能第一个念头不是怎么去传球配合，而是利用个人能力去撕开对手防线，如果没有机会的话那就再传球。

    
像肖恩在荷甲的征战，球队在前场进攻危险地带传6脚以上的球是司空见惯的事情，但在法甲，踏入进攻危险地带之后，球队的传球次数明显下降，能够连续传3脚以上的球就已经是很不错了。

    
这让肖恩也意识到在法甲的挑战，他也需要更多地依靠自己！

    
这不是随波逐流，只是顺势而为，他不可能天真地以为自己能够改变球队或者改变这个联赛的风格。

