    闻言萧玉嘴角也抽了一抽，看向那脸色漆黑，沉寂的快要滴出水来的若琳导师一眼，无奈的叹息了一声：“导师他就这样霸道，从来就不考虑别人的感受，你就忍忍吧！”

    “我还没有批准呢！”若琳咬牙切齿的说道。

    刘哔脚步一顿，无奈一叹：“唉~既然这都不行，那我只能够明年再报名了，虽然麻烦一点，但这也是没有办法的事情。”

    刘哔话语刚落，一边的萧炎连忙跟上，有些无奈道：“如果不能请假一年的话，我想，我或许也得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。”

    “退出？”而且一次性两个，萧炎这么说也实在是很无奈，若琳已经被刘哔个惹毛了，如果想要用柔怀手段请假，似乎不可能，而且他也不想被当成出气筒，所以这次他退出之心，比原著中更加强烈百倍，绝对是认真的。

    两人的话使得帐篷内sao动了起来，一旁的萧玉，更是急得直跺脚，若琳可是她的导师，刘哔这么做实在太不给面子了，而且在加上一个萧炎，那就如同火上浇油一般，这让若琳面子往哪里放，所以萧玉狠狠的瞪向了萧炎，那意思已经很明显，你没事跑出来凑什么热闹。

    可惜萧炎完全不理会萧玉。

    见到刘哔、萧炎以退出相挟，若琳导师阴沉的脸颊迅速变换起来，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧的盯着刘哔的背影，片刻后，声音轻柔的道：“刘哔，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。”

    夹杂着一丝恳求的轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。

    在这般美人柔弱的攻势之下，刘哔同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，轻轻一笑，在众人的注视下，摇了摇头，道：“若琳导师，一年假期而已，这对你来说可不是什么难事，如果你愿意的话，别说一年，就算两年，你也一样可以办到，就是麻烦了一点而已。”

    刘哔知道若琳在原著中为萧炎争取了两年假期，现在他只需要一年，这又怎么可能难道若琳。

    望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于爆发了，嗔怒道：“你这家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊?”

    “呃…”望着那难得发怒的若琳导师竟然被刘哔惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。

    “这家伙连死人都能气活，导师遇见他，也算是倒霉了。”回想起自己每次被刘哔气得暴跳如雷的模样，萧玉便是对若琳导师升起一种同病相怜的同情感觉。

    感受到若琳的怒火，刘哔转过身来，看了萧炎一眼，微微笑道：“美杜莎女王那里有一朵青莲地心火，如果将它吞噬了，我肯定能够在短时间内晋级斗宗，不知道在学院一年，若琳导师能不能让我成为斗宗。”

    “轰！”刘哔的话，宛如炸雷，炸的帐篷内几乎所有人晕乎乎的，特别是萧炎，心头更是一阵颤抖，怎么也没有想到，刘哔居然也想要异火，而且还知道异火在哪里，那么刘哔去迦南学院该不会也是想要陨落心炎吧。

    如此一想萧炎脸色惨白一片，如果刘哔一直都以异火为目标，那么他的焚诀又该如何进化。

    “你想要吞噬异火，而且还是从美杜莎女王手中抢夺。”深呼吸了好几次，若琳才颤抖的吐出了这句话。

    刘哔望着震惊的若琳，微微笑道：“不一定要抢夺，交易也可以，问题是若琳导师，现在是不是已经可以拿定主意，给我争取一年假期。”

    闻言若琳脸上露出了苦涩的笑容：“一年内成为斗宗，既然你有办法成为斗宗，为什么还要去迦南学院。”

    “那自然有我的目的。比如”刘哔目光不怀好意的扫了若琳一眼，玩味道：“比如度个假，游戏一下花丛，巩固一下境界，这都是不错的事情，迦南学院应该不缺美女吧！呵呵~”

    这话让萧玉身边的女生双眼放光，像刘哔这么优秀的人，她们自然喜欢，如果刘哔足够花心，对她们来说也是机会。

    感觉到刘哔目光中蕴含的意思，若琳嫩脸微微一红，白了刘哔一眼，没好气道：“你还真的想去度假。”此时若琳才接受了刘哔先前的说法，心中非常无奈。

    不过刘哔的说法也有道理，实力暴涨之后，是需要一点时间稳固境界，那个时候选择一处地方舒缓一下心情，也是不错的选择。

    复杂的忘了刘哔一眼，若琳咬了咬牙，无奈一叹，道：“好吧，这一年假期我帮你请了。”一个变态学生虽然价值非常，但却无法和一个斗宗强者相比，如果刘哔真的能够在一年内成为斗宗，然后再加入迦南学院，那么这对整个迦南学院来说都是一件好事，到时候她也能够因为这次的功劳，直接被批准进入内院，成为内院长老。

    而一年假期，对她来说虽然有些麻烦，但也不是不可能办到的事情。

    “那么接下来该你了，小家伙。”批准了刘哔的假期，若琳心中一肚子不爽，目光转向萧炎之时，脸上危险，对此刘哔微微一笑，深表同情。

    看着那站在身前，俏脸含煞的若琳导师，萧炎也是尴尬的笑了笑，能把性子柔和的导师气得这般模样，自己也还真算是有些本事了，不过，这假，今天却是无论如何都要弄到手…

    深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，萧炎强行将心中的心猿意马压下，目不斜视的道：“导师，我也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然…我还真只有退出招生了。”

    “你敢！”若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，叱道。

    萧炎耸肩，不置可否。