    虽然王霸的猪妹送出了一血，还交掉了自己的闪现，但好在这个英雄本身容错率很高。

    如果是寡妇或者螳螂这种需要稳定发育的英雄，前期丢掉一血外加闪现，遇到对面强势的打野英雄，基本就是一崩到底。

    其实，前期善于利用抓住各种机会的王霸很喜欢在一些英雄2级的时候，玩出其不意的Gank。

    比如皇子、猪妹。

    这也是他驰骋韩服高分段无往而不立的手段。

    但这一次，失去了闪现的他不敢贸然行事，选择了比较稳健的速4打法。

    快速刷完蓝Buff、蛤蟆、三狼，红Buff、F6、上路河道蟹，刚好6组野怪，猪妹顺利来到4级。

    刚刚在刷野的时候，王霸就已经通过不停的视角切换，掌握到了三条线的动向。

    上路的青钢影虽然小压制奥恩，但从补刀上来看，这种压制显然是无效的。

    前期的青钢影很难对奥恩造成实质性的压制，就算配合上打野也很难击杀对面。

    下路的霞+牛头对阵大嘴+曙光女神的组合，看似你一下我一下的互相试探，其实一时半会儿也很难打的起来。

    况且王霸现在人在上半区，去下半区Gank这种风险大收益小的事情，打野一般很少考虑。

    实际上，作为一个老打野，王霸有个习惯，那就是——通过小地图，分析敌方线上英雄的插眼时间和位置。

    这也是王霸能够提高Gank成功率的一种特殊方法。

    比如就在1分钟前…

    王霸很清楚的记得，当时正好是中单劫推完第2波兵的时间点——1分59秒，等级是2级。

    当时劫清理完一波前排近战兵后，朝着上方河道靠了一下。

    这个过程很短，只有几秒钟，劫甚至没有消失在小地图视野里。

    但即便是这样一个很小的细节，也被敏锐的王霸捕捉到了。

    很明显，劫是把眼做在了中路左侧的草丛里！

    而这个时候，他刷完6组野，时间是3分25秒。

    也就是说，前期仅持续70秒的饰品眼早就已经消失了！

    因此，王霸果断地判断出，可以从上路河道进行Gank。

    如果换做普通打野，或许直接就上了。

    但王霸的思考显然会多一层。

    固然这样的Gank思路是没错的，但别忘记一点，那就是…

    阵容强度。

    奥拉夫一直没出现在己方视野里，因此在同等刷野的效率下，必然也是4级。

    而劫这时也已经刚好达到了3级。

    3级的瑞兹+4级的猪妹对阵3级的劫+4级的奥拉夫…

    用脚趾想想都知道没得打。

    而如果他真的再次阵亡，那3分钟0-2的打野，基本就宣告退出这场游戏了。

    因此，谨慎的王霸没有选择冒险。

    但主动Gank不行，可以反蹲！

    于是他在红色方F6的左侧，卡视野进行反蹲。

    这是打野的常用蹲点位置，只要对方兵线没有往己方推，那么这个位置就是绝佳的视野盲区。

    按照王霸想来，前期的瑞兹是相当好抓的。

    果然！

    5秒钟后，劫开始顶着小兵伤害硬上来和瑞兹换血。

    游戏嗅觉极其敏锐的王霸意识到，对面打野肯定就在附近！

    “往我这边靠！”王霸冷静地道。

    陈鸣君没有回话，因为他在专心操作。

    就在劫W上来靠近瑞兹，并试图利用EQ打伤害的一瞬间，王霸动了！

    他清楚的知道，奥拉夫肯定就在附近，如果真的让劫消耗到瑞兹，那么奥拉夫肯定会闪现上来丢斧头留人。

    所以为了避免这种情况发生，他必须果断出手。

    由于陈鸣君早就已经将劫的位置引到了王霸的附近，因此后者没有半点防备和走位。

    王霸直接往前一拱…

    猪突猛进！

    或许是因为劫根本就没想到王霸会在这种时候反蹲，仅仅只有半血的他被野猪直接拱飞。

    本来猪妹这英雄作为坦克定位，伤害并不高。

    但劫在前期一直和瑞兹换血，再加上频繁被小兵攻击，血线本就不健康。

    0.5的击飞效果，配合上瑞兹的EWQ连招，劫瞬间就领了便当。

    甚至…闪现都没交得出来！

    而此时，从上路河道草丛缓缓出现的奥拉夫一脸问号…

    他怎么也没想到对手下手会这么快。

    由于在他正前方还有几个小兵阻挡，因此奥拉夫看着不到100点血的残血瑞兹，也只能遗憾放弃。

    人头比1-1！

    DAN扳平了比分。

    解说席上，致幻语气带了点遗憾：“哎呀，还是大意了啊，KIRA这波反蹲太灵性了！WK没有稳住自己的优势啊！”

    WK语音内…

    “什么情况？！”

    当刺眼的红色击杀信息倒印在白牧之的瞳孔时，一向沉稳的他皱了皱眉头。

    “这波我的，我忽略了对方打野的动向，想去强杀瑞兹，结果正好对面猪妹在反蹲。”

    WK中单雅典娜非常自责。

    在对线方面，他稳压瑞兹，因此才动了杀心，中了圈套。

    司职WK打野位的Fire是个看起来瘦瘦小小的家伙，初入LPL联赛的他这时也开口了：“不怪他，这波我的！是我叫他上去换血的。”

    刷完一轮野区，到4级的他第一时间想的就是帮助自家中单劫建立优势。

    他在中路附近的河道草丛蹲了大概有半分钟，却没想到，对方的打野早早识破了自己的抓人策略，极有耐心的在反蹲。

    反倒是自家劫由于太过激进，送出了一个人头。

    不过好在，WK战队的整体队伍气氛非常和谐和团结，即便是不小心丢掉一个人头，也不至于相互埋怨。

    “我早就说过了，虽然我们拿了一血，但千万别小看对方的打野！一定要谨慎谨慎再谨慎！”

    身位队长的白牧之语气显得有些重。

    不过这也在情理之中…

    面对王霸率领的DAN战队，白牧之深知不能给他们前期优势，一旦让他们得逞，随之而来的就是摧枯拉朽的团战收割局面，他们根本顶不住。

    只有亲身经历过，才知道王霸的恐怖之处。

    “不要再给他抓人的机会了！我们前10分钟尽量以防守为主，然后抱团入侵他的野区。”白牧之嘱咐道。

    事实上，在这次参赛之前，他为了应对王霸那肆无忌惮的疯狂Gank，已经做好了完全的准备。

    甚至是对手的打野路线规划，1级会在什么地方守Buff，都被他算到了。

    但可惜的是，LOL不是围棋。

    这个游戏变数太大，每个选手的思想、决定、操作，这些看似细小的东西，都会让游戏的节奏产生巨大的变化。

    白牧之心里隐隐感觉到…他似乎有些无法限制王霸了。

    另外一边，将人头比扳平的DAN战队士气大振。

    “真有你的，霸队！这波反蹲，漂亮！！”

    耳机里，传来了陈思浩兴奋的声音，甚至有些杂乱。

    王霸有理由怀疑，这家伙直接把口水都喷出来了…

    他则是笑了笑。

    刚刚那一波成功的反蹲，他也有赌的成分，还好赌对了，将队伍前期劣势全部打回来了！

    现在他身上拥有1300左右大洋，中单劫又没闪现，不管他是刷还是接着Gank，都游刃有余。

    回城。

    王霸将其中的900出到斑比的熔渣，剩下的400买了一双皮凉鞋+一根真眼，就这样出门了。

    在8.2版本，出了熔渣的猪妹刷野速度有多快？

    只能说试过的人都知道…

    而此时的游戏时间大概是5分钟不到，正好是双方野区小怪重新刷新的时间点。

    一个出色的打野，对于野怪的刷新时间规划一定是极具控制力的！

    而这一点，对于王霸的来说，则更加的驾轻就熟。

    当他出好装备，慢悠悠的走到己方蓝Buff处时，空无一野。

    王霸就在野区这样挂着，什么都没做，看上去好像是在挂机。

    此时，导播镜头也很时宜的捕捉到了这一幕。

    如此让人摸不着头脑的举动，官方直播间飘起了一连串问号。

    “？？？？？？？？”

    “他在干嘛？”

    “传说中的挂机流打野？”

    “……”

    而这些，正在比赛的王霸当然察觉不到。

    “应该差不多了吧…”

    他抬眸，淡淡看了一眼右上角的游戏时间，默默倒数着。

    “2…”

    “1…”

    “唰——”

    话音刚落，蛤蟆便在所有人眼前刷新了！

    而这中间，王霸只等了不到3秒…

    对于野怪刷新的时间把控堪称精准！

    当蛤蟆刷新后，现场观众和直播间观众才反应过来。

    一时间…

    牛哔之声止不住，卧槽66满屏飘！

    “卧槽！！！”

    “666！！！”

    “不愧是国服第一，我服了！！”

    “还愣着干嘛？咦…我的笔记本呢？！”

    “这就是LPL第一打野的控野意识吗？”

    “……”

    成功刷掉刚刚刷新的蛤蟆和三狼后，猪妹成功到达5级。

    在此之前，对方的4级奥拉夫有过一波绕后Gank上路，被池宇的青钢影利用E+闪现成功躲过。

    而在中路线上，同样失去了闪现的劫不再主动和瑞兹换血，而是采取了比较猥琐的打法——坚决不过河道。

    本来一开始就没打算帮上路的王霸将视角切换到了下路。

    作为一直没有传来人头信息的下路，实际上摩擦一直不断。

    曙光女神一直在找机会，但由于陈思浩和钟毓相当猥琐，因此双方很难打起来。

    但王霸来了，可就不一样了。

    “叮——”

    “正在路上”的信号被Pin在了下路。

    “你们卖破绽，我来了！”

    半分钟前，奥拉夫在上路露头，因此短时间不可能赶下来支援。

    劫由于送出一个人头，采取了猥琐打法，面对瑞兹失去线权，也无法支援。

    奥恩虽然有TP，但青钢影也有，况且后者本身也有打断TP的能力。

    不到1秒钟的时间，王霸迅速做出了决断。

    能打！

    WK战队的双人组在对线中一直是优势，这也导致了兵线一直靠近对手的塔下，这给了王霸Gank的机会。

    作为老牌辅助，钟毓当然知道这时候自己该做什么。

    当王霸从三狼处往下路河道靠的时候，他就操纵着仅有1/3血量的牛头，走到了曙光女神的脸上。

    面对人头的诱惑，即便是心思缜密的白牧之，也有些按捺不住了！

    眼见对方走位失误，曙光女神直接E了上去，而与此同时，敌方的大嘴也往前靠，想要跟输出。

    这一切，当然是王霸想看到的…

    不知不觉间，一点寒光在他的眼眸里，一闪而过！

    ……

