    “转告郑将军，立即率队撤离，找一个荒岛修整，小青会带着我，顺利找到你们的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”离开之前，欧阳朔喊话陈大猛。

    以章鱼怪Boss的威力，如果让它突入舰队当中，必定会死伤惨重，这是欧阳朔无论如何都无法忍受的。

    因此，欧阳朔只能挺身而出，将章鱼怪牵制住，为舰队撤离争取时间。

    茫茫大海上，狂风暴雨中，欧阳朔站在小青背上，犹如战神一般，迅远去，给一众将士留下一个潇洒的背影。

    郑和得到消息，眼中闪过一丝异芒。

    “如此主君，敢不效死力否？！”郑和神情凝重，开始通过战鼓，指挥舰队冒着暴雨，迅撤离战场。

    章鱼怪的目标是欧阳朔。因此，欧阳朔一走，那些章鱼怪立即一拥而上。对于渐渐离开的舰队，则是不管不顾。

    小青的度，何等迅。

    幸存的章鱼怪，只能是远远地坠在小青身后。前方不远处，章鱼Boss已是咆哮而至，擎天巨足，在海面舞动，掀起滔天巨浪。

    正是前有堵截，后有追兵。

    欧阳朔不敢怠慢，立即启动魔神血脉，化身为一尊魔神，体型瞬间变大了三倍有余。即便如此，在章鱼Boss面前，仍然是不够看。

    击杀蚩尤时，欧阳朔获得【魔神精血】，血脉完成第一次真正觉醒。因此，他即便是化身魔神，也不会像山蛮狂化一般，有太强的后遗症。

    最多只是说，没有一战之力，回到普通人的水平。

    正是如此，欧阳朔才敢变身。否则的话，茫茫大海之中，一旦变身效果消退，全身无力，基本上就是一个死。

    “葛~~~瓜~~~~”

    章鱼Boss又是一声怒吼，一条巨足以雷霆万钧之势，夹杂着狂风暴雨，朝欧阳朔当头拍下，让人避无可避。

    那巨足看似粗苯，却是灵敏异常。刚还在数十米开外，一瞬间已是来到欧阳朔头顶，一股浓烈的腥味，扑面而来，让人闻之欲吐。

    欧阳朔不敢硬抗，勉力侧身让过。奈何巨足实在太粗，千钧一之际，欧阳朔也只是勉强避开，被巨足蹭了一下，一个站立不稳，就要掉入海中。

    关键时刻，欧阳朔也是反应迅，手中的天魔枪一送，深深地刺入巨足当中，以此为支点，牢牢地挂在巨足之上。

    章鱼Boss受此一击，却像是被挠痒痒一般。

    巨大的腕足，不断地在海面上拍打扭动，欧阳朔死死地握住天魔枪，被甩的是上下翻滚，胸口一阵阵翻滚。

    别看是海面，真要拍打下来，跟摔在6地上，其实并无差别。

    此时的暴雨，越的剧烈。倾盆大雨，犹如瀑布一般，源源不断，雨幕中欧阳朔几乎睁不开眼睛，唯一的念想，就是抓住天魔枪不放。

    能够支撑下去，凭得是钢铁一般的意志。天魔枪的器灵，似乎感到主人有难，漆黑的枪身，再次闪过一丝黑芒。

    “噬血！”

    天魔枪的特性，终于被激。

    只见一股股精血，犹如滔滔河水一般，自章鱼腕足中被吸了出来，挤出一个个的大包，倒灌入天魔枪中，转眼消失不见。

    章鱼的治愈能力是非常之强的，当章鱼的触腕断后，伤口处的血管就会极力地收缩，使伤口迅愈合。所以，章鱼腕足的伤口，是不会流血的。

    但是不会流血，不代表就没有血。

    天魔枪的霸道，是没有任何道理可讲的。在天魔枪的吸扯之下，章鱼Boss全身的精血，竟然全部向这条腕足汇聚而至。

    看情况，天魔枪是要将章鱼直接吸干。

    这一下，终于让这头深海巨怪，感受一丝恐惧。本就上下摆动的巨足，越剧烈地晃动，试图将欧阳朔这位小贼给甩出去。

    欧阳朔又岂肯错过此等良机，咬着牙，忍着吐血的胸闷，死死地握住天魔枪，一丝一毫都不敢放松。

    见此，章鱼Boss大怒，另外一条巨足，拍击而至。两条巨足互相撞击，将夹在中间的欧阳朔，撞得五脏六腑瞬间移位。

    “噗！”

    欧阳朔终于忍不住，吐出一大口血，血花在雨水冲刷下，无影无踪。受此撞击，欧阳朔手中的力道，是越来越小，眼看就要握不住天魔枪。

    章鱼怪却是毫不罢休，第二次拍击，紧随而至。

    感受到头顶朔风来袭，欧阳朔一咬牙，拼尽最后一丝力气，将天魔枪拔出，紧接着便掉入海中，生死未卜。

    苦涩的海水，灌入口中，让欧阳朔瞬间清醒过来。

    以欧阳朔现在的修为，在水中憋气半个小时，并不是什么难事。趁此机会，欧阳朔抬头向海底深处望去，只见章鱼Boss硕大、丑陋的脑袋，在海中静静悬浮。一对大眼睛，冰冷而麻木。

    就在此时，年兽小青游了过来，将欧阳朔接住。

    欧阳朔如果趁此机会逃走，章鱼Boss是现不了的，但是考虑一二，欧阳朔还是不甘心，拍了拍小青的脑袋，示意它朝章鱼Boss脑袋那游去。

    不除此怪，终究是个隐患。

    借着奔涌的海水，欧阳朔迅接近章鱼Boss。

    那大块头的视力甚是糟糕，直到欧阳朔近身，才现他的存在，冰冷的眼中，竟然出奇地闪过一丝慌乱。

    欧阳朔冷冷一笑，天魔枪毫不犹豫地刺出，瞄准的位置，正是那眼睛略微靠上一点。因为那里，正是章鱼的“大脑”所在。

    章鱼Boss想要阻止，已是来不及。它的腕足威力惊人，却因为太长太大，无法及时赶过来救援。

    关键时刻，章鱼Boss毫不含糊，只见它硕大的囊部，一吸一吐，喷射出大量漆黑、腥臭的墨汁，瞬间就将周围的海水染成黑色。

    欧阳朔却是不退反进，紧闭双眼，凭借感知，将天魔枪毫不犹豫地往前刺去。锋利的天魔枪，就像刺入豆腐中一样，轻而易举地就刺入。

    “葛~~~瓜~~~~”

    大脑被刺中，章鱼Boss出凄厉的嚎叫，声音越来越虚弱。

    此部位，正是章鱼的命门。

    欧阳朔同样不好受，章鱼Boss喷射出来的墨汁，可不仅仅是污染海水那般简单，还带有强烈的麻痹效果。

    受到墨汁攻击，欧阳朔感到手脚开始僵直。

    “不好！”

    欧阳朔心中一紧，凭借最后一丝意志，握着天魔枪使劲一搅，直接将章鱼Boss的脑袋搅得细碎。

    即便章鱼Boss生命力再强，怕也是不活了。

    章鱼Boss显然也是知道，命不久矣，其凶狠之意，竟是丝毫不弱于欧阳朔。巨大的腕足终于扫了过来，此时的欧阳朔全身僵直，只能眼睁睁地看着磨盘一般的巨足，凶狠地拍击到胸膛上，直接将他拍成重伤，昏迷不醒。

    海上的风暴，依然没有半分停歇之意。

    狂风暴雨中，那些小章鱼怪，听到母亲凄厉的嚎叫，带着新仇旧恨，齐齐游了过来，势要将欧阳朔撕碎。

    眼看，欧阳朔就要命丧大海。

    关键时刻，小青再立奇功，将欧阳朔搭在背上，迅远去。章鱼Boss的墨汁，对小青这样的年兽而言，几乎没什么效果。

    茫茫大海中，此起彼伏地响起阵阵嚎叫，久久都没有散去。

    ************

    荒岛，阳光，沙滩。

    沙滩不远处，躺着一位青年，面色坚毅，身披铠甲，手持长枪。看其呼吸甚是平和，倘无意外，该是很快就要醒来。

    最奇特的是，青年腰间的一块金印，却是在闪烁着隐晦的光芒。像在这荒岛之上，有什么东西，在吸引它一般。

    青年旁边蹲着一头恶兽，青色的鳞甲，尖牙利齿。这恶兽，此刻却是乖巧的不行，小心翼翼地盯着青年，像是忠诚的卫士。

    刺眼的阳光，终于将青年弄醒。

    “我这是在哪里？”

    欧阳朔睁开眼睛，坐起身子，脑袋仍然有些昏昏沉沉。章鱼Boss的撞击，岂是易于，他一身的内伤，至今还没有好转。

    就连起身，都有些费劲。

    再加上觉醒血脉解除之后，身体素质急剧下降，又在海水中，不知道浸泡了多久，更是伤上加伤。

    略一检查，欧阳朔不禁苦笑。

    此番光是养伤，怕是都要十天半个月之久。

    “年~~~”

    旁边突然传来一声欢喜的叫声，正是年兽小青。

    欧阳朔转头，摸了摸小青的脑袋，微微一笑，“这次多谢你了！”

    “呜~~~”

    小家伙得意地仰起头，甚是傲娇，跟它的小主人冰儿，简直如出一辙。

    “那章鱼死了吗？”欧阳朔问。

    “呜！”

    小青点点头，突然趴开脚下的沙子，露出一颗圆润如玉的珠子。

    “这是？”欧阳朔接过珠子，惊疑不定，“这是章鱼的内丹？！”

    “呜！”小家伙又是点头。

    欧阳朔苦笑，想也知道，章鱼Boss的内丹，是何等稀罕之物，却被小青像对待玩具一样，随意地埋在沙子中。

    想着等下要吞服内丹，欧阳朔嘴角的苦笑，越浓郁。