    任燚已经呆坐了一天了。自他在医院醒来，他一句话也不说，一口水也没喝，只是发呆。

    尽管，他的大脑一直都在转。他的躯壳和灵魂似乎被一股蛮力拆别了开来，一个僵化着，一个运作着，却不能相容，甚至是互相排斥——因为他的心不相信他的眼睛看到的一切。

    他中枪了，虽然子弹被防弹衣挡住了，但开枪距离较近，两根肋骨骨裂，下肋处淤青了一大片，就像中了剧毒，正从此处向外扩散，仅仅是呼吸这样轻微的动作也会感到阵阵钝疼。

    可这些根本是微不足道的，比起他经历的一切。

    邱言死了。中枪后当场死亡，甚至没能挨到医院。

    他醒来后，问的第一个问题就是邱言，而后得到的答案实实在在地给了他一枪，正中脑门，打得他形神涣散，痛苦难当。

    他无法相信，无法相信现在发生的一切，无法相信宫应弦会为了抓到紫焰，不顾邱言和他的死活。

    他不相信那个人是宫应弦，他绝不相信，绝不相信！

    就在不久之前，他和宫应弦还在说着情话，畅想着未来，愈是前路凶险，希望愈是珍贵，而他们对未来所有的希望都在彼此身上。

    难道只有他这么认为吗？难道从头到尾，他都高估了自己在宫应弦心中的分量？

    也许宫应弦没有撒谎，喜欢是真的，却也是无足轻重的，至少与他的执念相比，是随时可以放弃的。

    是吗，宫应弦，所以你不在乎伤害我，不在乎放弃我……

    可是邱言呢，邱言对于你来说，不是家人吗？你岂能看着她香消玉殒？

    宫应弦你到底做了什么？！

    任燚觉得自己就像一颗苹果，外表尚有几分颜色，内里早已经爬满了蛀虫，一如他的痛苦悄无声息地在体内蔓延，分分秒秒都在啃噬着他的血肉。

    他不吃不喝不睡觉，只是在反复回想那天晚上发生的事，就像入了魔，理智和情感的斗争几乎要把他撕碎，他甚至开始分不清现实和虚幻。

    他知道这两天不停地有人来见他。关心他的，诸如曲扬波、严觉、中队的兄弟们，关心案子的，诸如赵队长、郑培，他看得见他们的表情、听得见他们的话，可他无法回应，不敢、不愿、也不想回应，他该说什么呢？连他自己也想不通的事，他要如何回答别人？

    为什么宫应弦要这么做。

    是啊，为什么啊，为什么这些人还在问他为什么，他比世界上任何一个人，都更想知道为什么！

    为什么宫应弦会允许坏人向邱言、向自己开枪？

    为什么宫应弦会为了抓到紫焰、为了复仇，连他们的命也不顾？

    为什么宫应弦可以前一刻暧昧动情，后一刻又冷酷无情？

    所有繁杂的、混乱的剧情和画面，都渐渐弱化，最终在脑海中越来越清晰的，只剩下宫应弦的眼睛。

    那双眼睛，有过傲慢、羞涩、深情，也有过狠戾、阴冷、疯狂，宫应弦是多面的，他以为自己爱这个人所有的面，如今才发现，那个会毫不犹豫开枪杀人、会利落地挥动匕首割喉的人，其实已经超出了他对所爱之人的认知范围，最终成了他无法承受的梦魇。

    “对不起。”

    这是宫应弦对自己说的最后一句话。

    这简直是他这辈子听过的最刺耳的三个字。

    原来痛苦和恐惧到无法面对时，人真的只想逃避。任燚就“逃”进了自己的躯壳，龟缩起来，并切断了与外界的联络。

    到了第二天，郑培终于失去了耐性，拎着任燚的衣领朝他大吼，试图将他“唤醒”。

    曲扬波冲了上去，要不是旁边有人劝阻，他差点就要和郑培打起来。

    任燚的保护壳被晃出了一条裂缝，他终于直视郑培，用那双茫然又浑浊的眼睛，无比疲倦地说：“你想问什么。”

    郑培整了整衣服，怒道：“我还以为你能装傻到什么时候。”

    任燚沉声道：“有他的……消息吗。”

    “这话正是我想问你的。”郑培冷道，“你帮助他躲避警方搜捕，帮助他交换人质，最终帮助他再次逃跑，你不知道他在哪里？”

    “他去找紫焰了。”任燚喃喃道。

    “说清楚，那晚到底发生了什么事。”

    任燚用浮肿的眼睛看了郑培一眼，又看了看一脸忧心的曲扬波，意识到自己不能再这样下去了，他可以躲一时，躲不了一辈子，早晚他需要坦白，不是像自己，就是向警察。

    他哑声说：“给我一杯水。”

    曲扬波倒来一杯水，喂任燚喝了下去后，主动离开了病房。

    屋里只剩下郑培和任燚俩人后，郑培站在床头，居高临下地看着任燚——哪怕椅子就在一旁，郑培也没有坐的打算，而是用身高给任燚无形地施压：“说吧，如果你现在还不张嘴，以后恐怕也没有机会了。”

    “你想知道什么。”任燚知道自己现在依然不会对郑培知无不言，但这一回不是为了宫应弦，而是他也担心郑培别有图谋，在不知道什么该说什么不该说的时候，至少把底牌藏起来。

    “全部。”郑培加重语气，“你知道的全部。”

    任燚看着郑培，目光有些空洞，“我不知道从何说起。”

    “邱队长是怎么死的。”

    “……”任燚没想到郑培一上来就捅了他最狠的一刀，他顿时不知所措起来，面上浮现痛苦与悔恨。

    郑培冷道：“很内疚吧，很自责吧？你心里明白，如果不是你包庇、协助宫应弦，邱队长应该还活着。”

    任燚的身体开始颤抖，愧疚像刀子一样在他心上来回地割。没错，是他，就连邱言会出现在那个仓库，也是他主动去找的。

    他自作聪明，他一心只想着宫应弦，最终害人害己。

    “如果你不想再重蹈覆辙，就回答我所有的问题。”郑培言辞犀利不已，“先回答我第一个问题吧，邱队长，是怎么牺牲的。”

    郑培不给任燚半点喘息的机会，咄咄逼人，任燚只得艰难地回答：“被黄焰……开枪射杀。”

    “你中的弹呢？也是黄焰？”

    任燚点了点头，将那晚发生的事，粗略描述了一遍。

    听完之后，郑培沉默良久，才道：“你们两个都中弹了，黄焰、白焰和宫应弦却离开了，换做是你，你会如何理解这样的结局？”

    “……”

    “宫应弦为什么跟他们一起离开？”

    “我说了，他去见紫焰。”

    “紫焰不是神秘莫测，没有人见过他的真面目吗，白焰真的联系上紫焰了吗。”

    “我不知道，就算那个是假的紫焰，我们也无法分辨。”

    “工厂里那六个人都是怎么死的。”

    “……六个？”任燚一愣，惊讶地重复。

    “是的，六个，你不知道吗。”

    任燚回忆了一下，如果死亡的有六个，那么就证明紫焰至少派了五个人来，加上假扮人质的两个和黄焰，一共有八个，只有黄焰和最后被他们制服的那个人还活着。

    任燚道：“我所看到的，宫应弦击毙两个，治服一个，其他三个我不知道，也许是被……邱队长干掉的。”他心中有些疑惑，邱言可以凭一人之力对付那么多人吗？

    “你们当时主要在仓库的哪个区域行动？”

    “西南面。”

    “除仓储区发现的一具尸体外，其他几人分散在不同的区域，活捉的那个歹徒说，他们一共来了五个人。按照你们的活动范围判断，至少有两个人是邱队长杀的。”郑培眯起眼睛，露出思索地神情。

    任燚心中五味陈杂。

    “可是现场并没有找到邱队长的枪，她用的是谁的枪，她的枪在停职的时候已经上缴了。”

    “歹徒的，其中一个假扮成人质、被宫应弦第一个击毙的，邱队长拿走了他的枪。”

    “那就是史密斯9mm手枪，他们用的都是这种枪，但为什么这把枪消失了。”

    “……也许是黄焰拿走了。”

    “黄焰已经绑架了她，没有必要带走她的枪，现场其他歹徒的枪也没有被带走，所以显然他没有毁灭证据的需求，为什么独独邱队长用过的枪消失了？”

    郑培不断地提起邱言，任燚就不要不断地去回想邱言的死，他疲倦地说：“我不知道，这重要吗。”

    “当然重要，现场任何一个不合情理的地方，都可能是案件的关键。”郑培凝视着任燚，“你是不是还有什么瞒着我？”

    任燚面无表情地看着郑培，不回答，也不否认。

    “都到了这个时候了，你还隐瞒我什么？”郑培沉声道，“难道你还相信宫应弦？”

    “就算我不相信他，我就该相信你吗？”任燚低声道，“你为什么一定要阻扰他们翻案？”

    郑培深吸了一口气，平静地说：“你被宫应弦洗脑了，我并不是一定要阻扰他们翻案，我是被派来调查他们在整个案件里的所有可能的渎职行为，这跟十九年前的案子是否要翻案，是两件事。宫应弦一直在利用你，从头到尾，反反复复，你成了他最好的帮手、最佳的辩护人，你为什么要这么帮他，哪怕现在他为达目的，置你的生死于不顾，你依然在维护他？”

    “我没有！”任燚突然怒吼一声，“我他妈比你更想知道他到底在想什么，到底在做什么！”

    他想知道宫应弦有几分真、几分假，他想知道他从前相信的一切，是不是都是幻觉，他想知道宫应弦对他，是不是真的只有利用？！

