

    天翼族这万年来连续多次走向毁灭，又都顽强的活下来了，关于曾经的历史和印记都丢了差不多了，可还是有些零星的重要信息流传下来。玉婵多年来专心修武，一直没怎么研究，可族里的老人还都倔强的坚持着、相信着。

    他们知道，天翼族曾经追随过一个神秘而恐怖的强者！

    他们知道，天翼族曾经联合三个族群抗衡过天道！

    他们知道，他们曾经跪拜那个男人，并称之为主人！

    他们知道，那个人虽然被毁灭了，可终究会有那么一天，一位全新的继承人重临天地，引领他们！

    他们知道，他们已经苦苦等候了万年！

    他们知道，曾经的盟友，只剩下了他们一个！

    这是他们仅存的记忆，仅有的坚守，虽然残破又模糊，可里面蕴含的信息却让他们始终骄傲着、坚守着、等待着。

    他们的族长留存着一个残破的石壁，是从天翼族当初的恢宏壁画上掉落下来的。壁画已经不在了，没有人知道画的什么，可掉落下来的这块一直被留存着，因为上面画的正是他们曾经的主人。

    一个威严强悍的男人，一个挥斥方遒的男人，一个纵横天下的男人，一个半身完整半身骷髅的男人！

    他们还知道，那个男人引领他们追求的目标是永恒！

    天翼族五十位死士都在看着秦命，为首的是族长左膀右臂之一，也是天翼族两位战将统领之一，天武境五重天的赵震宇！

    姜震宇深深凝视着秦命，为什么会封永恒至尊！到底是巧合？还是……

    他们来的路上都想分析下秦命，可忽然发现对秦命了解的并不多，而且少的可怜。

    “干嘛都这么看着我？”秦命起身，伸展下筋骨：“你们有什么打算？帮了我这么大一个忙，我得还你们一个情。”

    要不是天翼族，他们不可能逆袭荒雷天，更不能得到这么多血丹，混世战王晋入天武六重天又不知道何年何月。五重天到六重天，在天武境里绝对是两个大层面的跨越，实力何止是翻倍那么简单。而实力越强，施展的荒神三叉戟的威力就会越强，他们以后在天庭就多一份勇气和魄力。

    “谁都不欠谁，要不是你做饵，我们不会圈住荒雷天，要不是修罗殿的至高长老出手，我们更未必能全歼了他们。你如果还想再合作，我们可以收拾下环琅天！”

    “有计划了？现在外面都知道我跟你们合作了，也知道你们没有完全进苍玄天庭，轻易不会再上钩了。”荒雷天和不朽天宫畏惧着修罗殿的报复，已经全面合作，还扯上了环琅天等很多势力，实力已经达到了空前的地步。他们近段时间轻易不会出动，更不会冒险了。想要再把他们钓出来，几乎不可能了。除非有很一套精妙的计划，或是一场连环计。

    玉婵道：“现在这种微妙时刻，想要收拾环琅天不太现实，但杀不了大的，可以多杀一批杂鱼。”

    “说来听听。”

    “这场行动可能会耗费些时间，你最近没有别的安排吧？”玉婵希望能跟秦命多相处段时间，细致的观察他。如果万年等待终于有了结果，天翼族将从此全面复苏，如果是场误会，交秦命这么个朋友也不错。

    “多久？”秦命还真有点别的事，就是护送残魂回东煌战族！残魂已经在赵雄风的帮助和他的控制下强行从修罗刀里剥离出来，封在了他的气海深处。经过这些年的调养，还有焚天阁里火灵的孕养，残魂已经恢复了很多力量，可留在气海也不是长久之计，时间久了会有消散的危险，所以他计划着近两个月内必须进一趟东煌战族。

    不管东煌战族那里是不是有危险，秦命都需要帮残魂还了这场横跨数十年的夙愿。

    “一个月左右。”

    “可以！！”

    童言无奈，收拾什么环琅天，直接去东煌战族啊。

    玉婵道：“天庭大陆有很多宗门强族，有很多隐秘势力，有很多的散修，也有很多的罪恶！其中有个恶棍，堪称五方天庭第一花贼！”

    童言刚耷拉的眼皮立刻瞪起来了，花贼？采花的啊！

    妖儿、童欣、玥晴都很诧异，五方天庭第一花贼？这名头……听起来怪怪的。

    “那恶棍最开始是在苍玄天庭活动，后来胆子越来越大，罪恶越来越重，开始在五方天庭大陆来回流窜。他修炼一种邪术，通过采阴来增强实力巩固元气。”

    “真有这种邪术？”

    “这种邪术曾经在古老的时代崛起过，还一度强盛到很高的程度，修炼者多达百万，像荒草般蔓延。后来因为太邪恶了，被各方联手围剿，邪术在短短几年里彻底失踪，可是这个恶棍不知道从哪里得到了，还真的练成了。他肥胖丑陋，又自称未来要位列虎榜，重振这种阴阳秘术上古时代的雄风，所以外号是‘胖虎’。

    这些年来，被他糟蹋的女人起码有上万之多，这还只是粗略统计，真实可能还要多上几倍。

    这个‘胖虎’从不‘挑食’，不管是漂亮是丑，是胖的瘦的，还是年轻的老的，只要他看中了，都会拖走糟蹋，如果碰上实力很强的老妇，他都不会放过。”

    几句话就在童言心里勾起股恶火，他不是什么好人，可绝不做这种肮脏丑陋的事：“怎么没人收了这杂种？”

    “这就是问题，他有一件灵宝，混元斗篷！能让他完全隐身，无论是气息、灵力、魂力，等等，都能完全不留痕迹的隐藏。你根本看不到他，察觉不到他，可他……有可能就站在你身边。”

    “真的是什么都查不到吗？”秦命都很意外了，还有这种东西？

    姜震宇道：“混元斗篷曾经是件很危险很神秘的武器，完全有资格列入玄黄百兵榜，划入地磅都不为过。可后来受到了严重的破坏，威力大减，又加上被‘胖虎’那种恶心行径玷污，所以玄黄百兵榜把它剔除了。倒不是说真的完全都查不到他的踪迹，是天武之下的神识是绝对查不到的，就算是天武都需要严密仔细，才有可能察觉到那么一丁点的气息，但稍不留意，就可能被他溜了。

    那个胖虎很有自知之明，绝不会碰天武，但凡有天武存在的地方，他是绝对不会出现的，所以一直活到现在。”

    大猛眉头拧成了个疙瘩，厌恶又恼怒：“这种杂碎也配自称虎？！”

    “胖虎谨慎小心，又有混元斗篷，又无亲无故常年游荡在大陆各处，比游魂还神秘，根本就找不到他，他还从不招惹顶级势力，怕被围剿。而且他手里还有个弹弓类的特殊武器，能释放剧毒，总是隔着远远地偷袭，防不胜防。”

    “这特么什么玩意？披斗篷拿弹弓，他怎么不再骑头猪呢，哪犄角旮旯里蹦出这么个东西！”童言很少这么厌恶一个人，这种东西抓住了得先凌迟再活活烧死。