    “我请你喝酒。”

    仿佛还是那年罗浮山中，老仙曾说过的话，沈珏望着眼前曾厮守过的人，哪里还有饮酒的心情，却猛地回忆起自己曾说过的话，连忙定了定神，目光从他脸上挪开，接过老仙递来酒盏仰头饮下。也不知道是怎么回事，今日先有人奉他茶，接着又有人请他酒，一桩接着一桩，本该是好事，他却觉得茶是苦的，酒是呛人的。

    “美酒。”沈珏说，履行自己夸赞的职责。

    老仙却不知为什么突然“嗤”了一声，似笑非笑地望着他，等了片刻道：“你这小妖精，我请你酒喝，你不谢我，却敷衍起我来了。”

    沈珏本想说没有，老仙却继续道：“那年你父亲失魂落魄的时候，也是叫我遇上，请他喝酒。他可不像你这般无礼，只因自己心绪不好便敷衍他人。”略顿，老仙儿道：“想必这不会是你爹教养的吧？”

    沈珏有些窘迫，自觉失仪，连忙道歉道：“是我的错，与我爹爹无干。”

    “那就再饮一杯。”老仙重新斟满了酒，递过去道：“我这酒寻常人是尝不到的，连帝君都鲜少品尝，若是容易得到，今儿他也不会在这里了。你慢慢饮，慢慢尝，再告诉我美不美。”

    沈珏虽不解他是何意，却也无法推辞，这老仙好话坏话都说尽了，他自然无话可说，便是心里再气血翻腾，此时也只得平静下来，端了酒盏，先是闻了香，再沾了些酒液在唇上，他舔过唇，片刻之后才小口啜饮着，将那一盏酒饮毕，突然明了老仙的心意。老仙在这中间如此转圜，不过是为了让他静下心来。很多事情只有静下来，才能慢慢梳理。沈珏这时便知道，伊墨若是交友，那一定是最值得相交的朋友。

    “确实是美酒。”沈珏低声道：“平生未尝过如此美酒，恕我口拙，说不出道理来，只晓得味道美得很。”

    老仙当然知道他说不出道理来，他这酒岂是那么轻易就能说出道理来的，诚心诚意一句夸赞他便是很满意了，收了酒盏道：“我还有些琐事，这就走了。”说着瞄了瞄一旁那人，行了礼道：“帝君与人叙旧，小仙便先行离开，不知帝君可有吩咐？”

    那人未说话，沈珏却拦住了他，道：“稍等片刻，我还有些事想要请教。”

    老仙说：“何事。”

    “你早知我要来？”沈珏问。

    老仙犹豫了一下，道：“你可知你父亲有两千年道行，然其中五百年的道行却不见了？”

    沈珏不知他怎么会突然这么说，一愣之下忙问：“又是怎么回事？我一点都不知道。”

    “那年他求我一事，”老仙说：“用五百年换你将来境况。”

    “……”沈珏一时讶异的说不出话来。

    “他心情恳切，我不好推辞，便用他五百年道行酿了壶酒，又用酒换来一面镜子，借他一看。”老仙笑道：“我也在旁看了一眼，所以我知道你要来。”

    沈珏握紧了拳，即使如此压抑着，还是忍不住红了眼眶。这世上最疼爱他的人，除了他们，还会有谁呢。

    “他曾嘱托，若有余力，便关照着你，所以我今日请你喝酒。”老仙说：“酒已请过，接下来是你的事，帝君大人诸事繁多，也是难得有空，你就不要与我纠缠，平白浪费好时光。”

    老仙说完一甩袖，也是不见了。

    沈珏站了片刻，这才转过身看向那人，有着凡人皮囊时这人阴郁肃杀，眉眼镇日阴沉，仿佛蒙了一尘灰扑扑的纱。今日再看，阴郁之气不见，益发的超凡脱俗，上一世若还有浑浊之气，此刻他却是真正的华贵慑人，睥睨众生。

    沈珏却不怕他，目光停驻在他脸上，就那么仔细看着，看他比印象里的好看，仿佛庙堂里的神祗走下来，走到自己眼前。他那么专注地端详对方每一处的细微变化，不知道自己的眼神有多明亮，也不知道自己的神色有多温柔。

    他终于找到他。只是这样想着似乎就要笑出声，不知道为什么，找不到的时候不觉得有多么痛苦，但找到了却这么开心，开心的好像有点晕乎一样，连一句话都说不出来。于是空气都缓慢下去，仿佛快乐而飘然的流动。

    “……”对方静静望着他，一句话都没有，目光凉薄寂静，如身边漠然的雪花，似乎对他的到来，无悲无喜。他无悲无喜的站着，无悲无喜的看着他明亮起来的眼，又一点一点，暗下去。

    沈珏说：“你是神仙啊……”他轻轻地说，略带叹息。

    暗下去的眼中也恢复了平静，刹那间那些欢喜都消失了。神和妖的距离究竟有多远，他不知道，那是一道巨大的鸿沟，他不知道自己能不能穿过，也不知道自己究竟敢不敢穿过。他不是伊墨，粉身碎骨浑不怕，他是沈珏，孤单单的沈珏。

    他的出生越过了人与妖的殊途，却未必跨的过妖与神的天堑。

    曾经的帝王、如今的神仙开了口，徐徐道：“是，我是南衡帝君。”

    沈珏说：“哦。”一点也不意外，站了片刻道：“你知道我在找你？”

    南衡略垂眼皮，“知道。”

    “所以，并不想见面对吗？”沈珏说。

    南衡抬起眼皮来望着他，看起来像是有些不大自在。

    “……”沈珏说：“我找了你很久。”

    其实他也不知道多久，失去亲人之后，岁月流逝成了最无足轻重的事，究竟走了多少年，他也没有记下，总之，那是一个很久远的岁月，漫长的旅程。

    “知道。”

    “你是神，怎么会不知道。”沈珏说，而后淡淡道：“何必浪费我的光阴，早来说一句，我也不会纠缠。”

    南衡仍是不说话，表情不曾动过分毫，眼底却闪过一簇小小的火苗，仿佛是不满他此时的语气，沈珏没有注意到，仍然自顾自说着：“既然找到了，我只问你一句话。”

    南衡微微笑了一下：“想问什么。”

    “你想怎么办呢？”沈珏说：“我答应你找，我做到了。你呢？”

    南衡没有立即回答，只是看着他，神情似乎有些回暖。沈珏终是按捺不住，整个人贴了过去，像从前一样将他圈住了，牢牢地圈在自己怀里。仿佛他还是大将军，这人还是尘世里的九五之尊。在抱住的那一瞬，怀中有物的充实让沈珏几乎是顷刻下定了决心，只要他还愿意这般让他抱着，便是妖与神的天堑他也敢冒死一试。

    这是从未有过的念头，第一次这样冒出来，并快速地席卷了他的全部思维，不容犹豫。

    然后，被他抱住的人只动了动指头，便将他远远地推开到了悬崖边沿。

    这样的拥抱曾经发生过很多次，都在他是凡人而对方是妖精的时候，他的力气无法与他抗衡，被这样仿佛霸占似的拥抱只好默认。

    如今这小妖精还想欺压上来，南衡轻易的将他推开了。

    大约没想到会被推开，沈珏站在悬崖边发愣，这时才第一次感受到那种痛楚，不知道从哪里冒出来，像千万只虫子般在脏腑里钻咬，在骨髓里蔓延。最后直接绞尽了呼吸的力气。

    只是一个轻易推开的手势，他就丢盔弃甲，溃不成军。

    他的愕然让南衡的眼里有了微妙的无措，但是还不容他说什么，那个曾经与他无数次角力的狼妖便转过了身，南衡看着他拾起一旁的包裹，留了个背影说：

    “既然如此，往后就算再无瓜葛了。”

    这样的话有些莫名的耳熟，沈珏一边说着一边茫然的想着，好像就在不久前，他与小松树精的一奉一饮间，也断了瓜葛。

    然后，这个世上，在没有什么人与他有瓜葛了。

    心疼到呼吸都接不上的地步，沈珏尽力稳着神，攥着包裹的手指一片青白，就是这样仿佛绵长无尽的痛苦中，沈珏默默地在心里道：

    “原来我这么喜欢他。”

    多么可笑。

    沈珏没有再回头，他抓着几乎相伴一生的那个包裹，一步一步走下了山。

    来时的路与归去的路无有不同，山脚的松鼠姑娘见他来了，还活泼地冲他招了招手，然后看着他在自己的视野里消失不见。

    山顶的南衡却站在积雪上，望着雪地上的脚印神色有些怔怔，即刻又恢复了静默。老仙不知从何处又钻出来，眺望着山脚远处益发渺小的背影，看了许久之后瞄了瞄他道：“帝君怎么不说话？”

    “说什么？”南衡反问他。

    老仙碍于彼此身份，踌躇着道：“帝君下凡历劫，许多事便堆在那里，回来后忙着打理公务……天上一日，人间百年。他哪里懂呢？”

    南衡微不可见地撇了一下嘴唇，“连这都不懂，还有什么用。”哪个要跟他解释。

    “……”老仙张了张嘴，本想说那沈珏心思都乱成什么样了，哪里还记得这等琐碎的事，结果见帝君一脸冰冷，话到嘴边又吞回肚子里，他擅自帮伊墨借了虚空镜一看，虽有五百年道行做代价，依然算是犯了规矩，若惹南衡生气，抓了这个把柄治他，仙籍不保都大有可能。

    可那沈珏就这么走了！老仙想起故人嘱托，终是不愿意辜负情谊，便壮着胆子，又道一句：“帝君在天上忙了五天，他却在人间找了五百年，那小狼妖虽没多大出息……”

    南衡登时眼斜过去，老仙嗽了一嗓子，再说话时声音小了许多，蚊子般哼哼道：“听说帝君忙碌时也置了一方镜花水月看人间境况，想必看到那小狼妖四处寻觅的样子……”

    南衡终于拂了袖：“你话太多了。”

    “我也不想多话，还不是你自己什么话都不说的缘故。”老仙心里念叨着，如此造次的话不敢说出口，继续哼哼着道：“那小狼的亲人早已化成了土，这些年一个朋友也未有，若是伤心了……怕是要做蠢事的。”

    于是老仙便清楚望见一脸冰霜的南衡帝君，眼皮狠狠跳了三下。

    面色有些发青的南衡望着他，有些恶狠狠的意味：“我做了什么，他就要做蠢事了？！”

    老仙被他脸上神色骇了一跳，嚅嗫着答：“正因为帝君什么都没做，反而推了他一下……”

    南衡脸上顿时更加难看，“就因为这个？”

    老仙内心衍生出一种无奈的情绪——他找那么久，你明知道他要做什么，偏要看人家能做到哪一步，结果你还推他——老仙点点头：“就因为这个。”

    “那就让他蠢着，”南衡突然换了脸色，语气温和地说：

    “就蠢死他吧。”

    老仙一呆，差点一屁股墩坐在地上。这种时候还要置气，这南衡下凡一趟回来，怎么变得这般孩子气！

    南衡却仿若不觉，一挥手，雪地上重新架起棋局，语气不明地道：“来下棋。”

    老仙别无他法，又坐回去陪他下，这一回也不晓得对方是吃了什么药，不过二十个来回就把他杀的铩羽而归，老仙愣了一下，道：“再来。”

    又是二十回合，老仙败北。

    第三局，他终于多撑了一会，撑了三十个来回，再次败在南衡手里。

    第五局，他撑了七十回。

    第六局……南衡十回败北。

    老仙看着这乱七八糟的棋子，终于叹气：“帝君，去找一次有什么关系。他找你五百年，你找他也不过一天。此刻那小狼必然是回罗浮山中守着坟了。”

    他不劝也罢，劝了之后，南衡先执了黑子再次开局，又是二十个来回，把他杀的落花流水。

    老仙可不愿意了，自己收了棋，“小仙还有些事，先告退了。”说着再一句话没有，这一次是脚底抹油，真正溜了。不陪他玩。

    南衡独自坐了片刻，身形也跟着忽然消失。

    他一路寻到罗浮山，这里他并不陌生，在天上处理公务时，如老仙所言，他是每天都看着他，看他四处往返，看他任意东西，看他最后每次都会到这里来。

    看的次数多了，闭上眼他都知道这里的一草一木长得什么模样。

    自然，也知道那座合葬的坟。

    然而总有些事情，是他预料之外的。譬如此时此刻，他看着不远处那座坟，却没有找到沈珏的身影，只是那座合葬的大坟旁多了一座新坟。

    南衡的脸色陡然苍白。

    沈珏就躺在里面，正是夕阳落山的时候，他知道外面火烧云绚丽耀眼，但是那些美丽跟他毫无关系了。

    他在湿润的泥土上躺着，觉得松松软软，很舒服，堪称惬意。

    真的很舒服，土地是每个生命最终的归宿，况且身边的坟茔里躺着的，是自己的亲人。

    若干年之后，将来他的尸体会化为泥土，经过暴风雨的冲刷，和旁边的土地里，亲人的尸骨混合在一起。

    他们永远都是一家人。

    沈珏闭上眼，抬手没有犹豫，一把从胸腔里取出了那颗妖丹。那是他母亲留给他唯一的东西，所以他来到这个世间，以人的方式活着。

    然后他捏碎了它。

    “沈珏！”恍惚中一声暴喝，仿佛雷霆之势，唤醒了他的迷茫。

    沈珏睁开眼，看他的帝王在他身边，月白的袍子沾满了湿润的泥土，连头上也是黄泥斑斑，从来没有过的狼狈。沈珏看着，便突然有一种微妙的快活，这种快活带着一种恶意，心想，你看，你也有今天。然而他又觉得亲切，仿佛此刻是他们相识以来，贴的最近的时候，就贴在心尖尖上。

    然后，沈珏像个天真的孩子，露出一种稚拙的神情，用嘲笑的语气，轻声对他说：

    “我不跟你玩了。”

    ——我不跟你玩了。

    或许是他笑的太开怀，也或许是这句话太让人震惊，南衡失神之下，忘了继续施法护他性命。

    于是他怀里的人一眨眼便回到了狼的形状，无声无息的死去了。

    ——我不跟你玩了。

    沈珏跟着黑白无常，顺从地进了地府，其间他连头都懒的回一下，再也不愿意看那个失魂落魄的神仙一眼。

    他跟着黑白无常一直走一直走，走到一片红色的花海前，每一朵花都疯狂地绽放着，花开不见叶，叶生不见花，鲜艳欲滴的花海中站着两个人，望着远远走过来的他，不约而同的伸出手。

    他认出了他们，连忙跑了过去，脚下欢腾起来，笑的眼角都有了细纹。

    这个世上有辜负的人，就会有怜惜的人。

    （沈珏番外·完）

