    第1518章奶娃娃

    糖糖选择的是T大传媒学院编导系的专业，这可能让很多人惊讶，小姑娘成绩也不差，怎么不选个比较循规蹈矩的专业呢？选编剧导演，她难道还想拍戏导戏写剧本吗？那毕业以后得多难混呀！

    不过这是后话，这会儿别人还不知道呢，第一个知道是自然是寒森翊。

    他们之前就商讨过，糖糖问他选什么专业好，他宠溺地说任她喜欢，想做什么都行。

    糖糖想了想，就很郑重地选择了编导。

    “我那次帮人改写过剧本，导演说很不错，去年上映的那部票房12个亿的古装电影就是我改写的剧本～”糖糖小声跟他解释道，“所以我想从这方面下下功夫，努力能自己拍电影～”

    当演员只是她的兴趣之一，却不是发展方向，她更希望能拍自己导的电影。

    寒森翊微颔首，没有异议地递回给她：“教上去吧。”

    糖糖依言照做。

    填完志愿就可以先离开了，他们在学校里也没别的事，和老师同学打过招呼后，便双双离开了宜兰。

    ～

    8月底，寒倪两家人请了10桌亲朋好友，在京华酒店低调举行了订婚仪式。

    因为都还要上学，未免影响正常生活，所以将订婚一事低调处理，糖糖喊了叶晓梅几人做伴娘，她穿着香槟色小礼服，盘着头发，妆容精致，明眸皓齿站在寒森翊身边，清丽又典雅。

    寒森翊一身纯黑色手工西装，一手端着红酒杯，一手护着糖糖的后腰，领着她一桌桌敬酒。

    因为身份的原因，自然是没人敢胡乱敬他们酒，每一桌都只是意思意思过了就好。

    订婚宴终于结束，宾客们陆续散去。

    糖糖在和叶晓梅几人道别，顺带为她们安排车子接送。

    寒森翊跟寒蔺君在另一边说话，但目光一直都注视在远处的未婚妻子身上，眷恋之情溢于言表。

    寒蔺君无语了：“你到底有没有在听我说话？”

    寒森翊微敛下眉，道：“听着呢，回头写好报告交给您。”

    寒蔺君淡淡地应了声。

    寒森翊：“没什么事的话，那我先过去了。”

    寒蔺君挑眉：“找媳妇儿？”

    寒森翊：“找我妈。”

    寒蔺君：“……奶娃娃。”

    寒森翊：“……”

    朝着另一边的林羞走去。

    林羞也在忙着善后安排呢，看到儿子走过来便打发走了酒店下属，问道：“什么事？”

    寒森翊没说话俊脸就先红了起来：“妈妈，我——”

    林羞看他一副羞于启齿的模样，也有些意外，这儿子什么时候这么为难过？

    “怎么啦？”

    寒森翊瞟了远处小姑娘的身影一眼，道：“我好像有点醉了，能在酒店住一晚吗？妈妈您帮我开一间房间吧。”

    林羞：“醉了？好像是有点，醉了回家不是更好吗？我给你煮完醒酒茶。”

    寒森翊：“可是我现在就想躺下休息了，回家还得各种劳累，都有点站不住了。”说着，轻微晃动了下身体。

    林羞一看，这还得了啊，忙道：“那行吧，我这就叫人把房间准备好。我扶你到房间去。”

    寒森翊：“不用，我还清醒着呢，能走路，妈妈您给我把房间准备好就行啦。”

    林羞只好同意了。

    寒森翊达到了目的，唇角弯了起来，朝着糖糖走过去。

    糖糖正好送走叶晓梅等人，回身就看到他走近，笑了：“森森哥哥。”

    寒森翊走到她面前，轻咳了下，状似不经意地道：“我晚上在酒店住，1012，我等你。”

    糖糖：“……”

