    “不如我介绍你几只？”这里的黄酷看着金月盈关切的说道。

    “不用了，不能什么都靠你的，我也得自己学会一些东西。”金月盈笑笑，她不想增进两个人之间的任何关系，保持现在这样最好，等到真的金月盈回来也是有好吃的。

    “你真的变了好多。”黄酷叹了一口气，“以前要是我主动帮你什么，你肯定会感恩戴德的接受。”

    “那你到底喜欢什么样的金月盈？”金月盈有些好奇，男人这种生物不好说，有的人就喜欢不好摆弄的，有的人就喜欢听自己的。

    这里黄酷摇头笑了笑，没有回答，他无论回答什么都是打自己的脸，“吃饭吧。”

    金月盈也不追问下去。两个人吃完饭后，这里的黄酷邀请金月盈去逛个商场。

    “你有什么想买的？”

    “当然了，要不然为什么要去逛街。”这里的黄酷拉了一下金月盈，“我希望你遵守合约，可以牵着我的手，或者挽着我的胳膊。”

    要求还真多，金月盈腹语，“分开走不像是情侣么？”

    “情侣有分开走的么？”这里的黄酷反问道。

    金月盈叹了一口气，伸手挽住这里的黄酷的胳膊，“走吧，黄先生，你要去哪个商场？”

    “对面那个。”这里的黄酷边说边走，两个人过了马路，进了商场里面，金月盈瞄了一眼，里面都是世界奢侈品牌，虽然她在地球挣的不少，但是还真的没有买过。

    “你有没有想过，为什么姜利会看出来你有别的想法。”金月盈陪着这里的黄酷边溜达观看边问道。

    “没有。”这里的黄酷拿起了一件女装，很简单的职业装，但是用料和裁剪十分讲究，看起来很高档，递给跟着的营业员，“不用跟我们，我如果挑中了，就会放在架子的最后面，然后要最小码，包起来就好了。”

    金月盈等到服务员不跟着之后才说道，“这里的衣服这么贵，你一个小小的经理，价格都不看随便买，谁不会怀疑呢？”

    “谁说我没有看价格。”这里的黄酷拿起一套衣服，看了看标签，“这套就不要，因为太便宜了。”

    金月盈看了一眼标签，六万九千七，“低调一点，也许姜利就不会怀疑你了，还有好日子过。”

    这里的黄酷停下脚步，“现在由不得他做主了。”又拿起来一件衣服，看了几眼，随后放在最后面，“你知道么，姜小米的妈妈也姓姜。”

    金月盈这才明白林意远碰到的这里的姜小米说的意思，一开始她还在纳闷，为什么这里的姜小米的妈妈可以决定把财产给谁，用什么样的方式，原来是这么回事。“就算是这样，跟你要做的事情有什么关系么？”

    “姜家别看现在这么风光，前两年其实陷入了破产风波，不是我没日没夜的跑，姜氏现在早就没有了，所以姜夫人给了我百分之三十的股份。但是姜利在姜夫人死后，用手段给拿了回去，现在连本带息，整个姜氏给我，有什么不对的么？”这里的黄酷又挑出来一件放在架子后面，然后拉着金月盈去付钱。

    “刷卡。”这里的黄酷把卡放在桌子上，回头看金月盈，“你觉得我的眼光什么样？”

    “你指的是什么，挑衣服？”金月盈反问道。

    “那还能有什么？”黄酷反问。

    “挺好的。”金月盈确实觉得不错，衣服选的很有品位。

    “都是送给你的，希望你每天穿的漂亮一点。”这里的黄酷说道。

    “我穿的不好看么？”金月盈低头看了看自己穿的衣服，和这里的黄酷买的差不多一个类型的，就是价格有些悬殊而已。

    这里的黄酷没有说话，随便拿出来一套，“你去换这身。”

    “我穿原来的就好了。”金月盈不想换。

    “如果你还有问题想问我，那你就必须换。”这里的黄酷也没有让步，语气也没有严肃，而是嘴边带着笑意，让人看起来就是一个非常宠爱女朋友的男朋友。

    金月盈无奈，刚才这里的黄酷的话确实让她还有很多问题想问，只好拿着黄酷提出来的衣服走进更衣室，本来以为是一套职业装西服，没有想到确实一条裙子，白色的，素雅简单，没有任何多余的装饰，只是一件简单的v字领，领上有很细的灰色绳子，慵懒的随意穿插在上面，没有那么正式，看起来很舒服。

    金月盈换上，把自己的衣服拿出来放在袋里面。

    这里的黄酷看着金月盈出来，他会心一笑，知道这条裙子一定会适合她。人如果性格变了，气质也会变，以前的金月盈是美艳型的，穿的衣服大多数很性感，但是现在变化后的金月盈，性感还有有的，但确实那种清纯的小性感，带着娇俏和让人不知为什么就会被吸引的魅力。

    “走吧。”金月盈没有时间感受这里的黄酷的心理活动。

    这里的黄酷把金月盈手中的袋子接过来和旁边的服务员说道，“这袋子丢掉，剩下的送到这个地址。”

    金月盈看自己的原本的衣服被丢掉，也没有争取一下，知道这里的黄酷肯定不会让她留下的，那还废那个劲干什么，跟着往外走。

    这里的黄酷又带着金月盈进去了另外一间女装，金月盈在门口停住脚步，拉住这里的黄酷，“我们找个地方坐坐怎么样？”

    “可以，这上面有我常年包下的总统套房。”这里的黄酷微微歪这头看着金月盈。

    金月盈一身武艺，她怕什么，只要这里的黄酷有什么歪心思，打他就是了，于是点了点头，“走吧。”

    这里的黄酷还有些意外，他这话已经有了很明显的意思了，也没有想过金月盈会答应，现在同意了，他还有戏小激动呢。“那走吧。”这里的黄酷揽住金月盈的腰，拥着她朝着电梯的方向。

    金月盈非常明显的闪开了，站在电梯的一边看着这里的黄酷，“这商场是你的么，为什么还给你弄了一个总统套房在上面？”

    “明知故问。”这里的黄酷笑道。

    金月盈没想到自己只是随便说的一句话，竟然是真的，这里的黄酷拥有这样的商场，应该不是一般的有钱了，何况只是刚刚工作六年，这得怎么贪姜家的钱啊，怪不得姜利一定要铲除他呢。

    这里的黄酷带着金月盈到了顶楼，电梯门打开，没有个缓冲，直接就是屋子，摆设非常简单，电梯旁边还站着一个中年男人，这里的黄酷摆了摆手，他坐着电梯就下去了。

    金月盈自己随便参观了一下，试想是一样的面积，下面是商场，上面住人，可想而知有多大了，真的是吃饭和床的距离都要骑自行车吧。

    这里的黄酷走到金月盈的身边，从侧面拥住她，在金月盈出手之前说道，“我不会没有征得你的同意的时候做任何事情，只想抱着你一会儿。”

    金月盈耐着性子等着这里的黄酷说完，还是争分夺秒的把他的手甩了下去，“我不同意。”

    这里的黄酷无奈的叹了一口气，一点没有动怒，相反还有一种心痒难耐的感觉，走到一旁去倒了两杯酒，“如果你不是长的和金月盈一样，我真的要怀疑你是别人了。”

    金月盈没有说话，这已经是这里的黄酷第二次说这样的话了，她没有刻意的隐藏自己的性格，也是为了以后这里的金月盈照相，虽然没有关系，但是却又有着最亲密的关系，她们两个人长得一样，所以希望她余生也是好过的。

    “你是去做了那个实验了么？”黄酷把其中一杯酒递给金月盈。

    金月盈还没有想出来说辞，这里的黄酷已经帮着她找台阶下了，但是说的到底是不是真的，虽然来到的这个世界很奇怪，但是真的有这种改变性格的技术么？

    “你是不是对我很失望，但是同时又舍不得放弃，毕竟用了那么多年的青春，想着换一个性格。”这里的黄酷淡笑着说道，“你换对了，我不想承认，但是我真的是喜欢你的。”

    金月盈听了这里的黄酷的肺腑之言，觉得他刚才说的话应该是真的，但是她没有说话，不想在露出马脚了。

    “你不累么，坐一会儿，我不会做任何事情的。”这里的黄酷把酒杯放在旁边的桌子上，换了一个舒服的姿势。

    金月盈坐下来，“你这一天都陪着我，难道你不担心姜利那边的事情么？”

    “担心什么，订婚，你不是帮我搞定了，我相信你的办事能力。”这里的黄酷闭上眼睛，“你以前真的是一个非常好的助手，有你在身边，很多事情都湖迎刃而解。”

    “那你为什么对我以前那么不好？”金月盈也好奇这一点，一个女人是一个男人事业上得力的助手，这是盼都盼不来的，怎么会是这种关系。

    “因为我自卑吧。”这里的黄酷没有睁开眼睛，“你知道我为了姜家陪过很多富婆，这本来是女人做的事情。”

    “可是我身为一个男人，这些事情我都做了，而以前的你那么性感美丽，做事情全凭能力，而不是床上功夫。”这里的黄酷深深的叹了一口气，眼睛仍旧闭着，仿佛一张开之后这些话他根本不会说出口一样。

    “逼不得已，我相信如果你没有本事，有些东西是睡也睡不来的，英俊潇洒有魅力，人都是喜欢漂亮的事物的。”金月盈说的都是真心话，她知道这里的黄酷还是有一些本事的，要不然当初也不会得到姜家人的赏识。

    这里的黄酷突然睁开眼睛，眼睛有些红，“你难道不恨我以前对你的所作所为么？”

    “我都已经忘记了。”金月盈说道，她知道这里的金月盈应该会是这么想的。一般人都会是这里的黄酷就是个人渣，两个人分手，让女方不在搭理男方，但是感情的事情谁又能说清楚呢，这里的金月盈突然出现就是最好的证明，她没有放弃过这里的黄酷。

    “你.......”这里的黄酷不知道该怎么说，微微低下脑袋，“对不起。”

    “我只是希望这个道歉不是你因为一时的感动，我要的也不是感动，我希望你明白，我爱你可以包容你，但是也可以离开你，我这次回来就是给我们彼此一个机会，如果你还是像以前一样，我想我们就没有必要在见面了。”金月盈这番话是替这里的金月盈说的。

    “我明白的。”这里的黄酷站起身，“我能不能要一个爱的抱抱。”

    “要求提的太早了，看以后的表现吧。”金月盈大爷一样的坐下，看了一眼窗外，“我们是不是应该回去了。”

    “走吧，我送你回去。”这里的黄酷说道。

    “不用了。”金月盈不能让这里的黄酷知道她住在哪里。

    “那好吧。”这里的黄酷也没有勉强，知道没有结果，看着金月盈做电梯下去了，转身笑了一下，说道，“看出来什么了？”

    “主人，各项基因都是重合的。”冰冷的机器声响起来。

    “怎么会？”这里的黄酷坐下，手摸索着下巴，一个人不可能短时间内变成了这样，刚才他说到实验也是鬼扯，只是为了套话而已，但是金月盈什么都没有说。

    “身高体重指纹呢？”这里的黄酷又继续问道。

    “一样的。”机器的声音又响起来了。

    这里的黄酷陷入了沉思，他故意带着金月盈来到这里，可是却分毫不差，这着实让他有些吃惊了。

    “她说话的时候说谎了么？”

    “没有，心里波动是正常的。”

    这里的黄酷摇了摇嘴唇，走到最里面躺下，“看来性情大变是真实存在的。”

    金月盈下楼之后，现在打车饶了一圈，在另外一个商业区下车，然后溜达了一会儿才又打车回家，在楼下无疑意外的看见了黄酷。伸开双臂搂住在楼下等他，身上都有些寒气的男人的脖子。“我这大的人了，还能丢了么？”

    “你这是在跟我撒娇么？”黄酷抱住金月盈，轻抚她的后背，“你出去了一整天，我很想你，又不能给你打电话。”

    “我肯定会回来的，不要担心。”金月盈松开黄酷，挽住她的胳膊，把今天的事情全部和黄酷说了一遍，“真假不知道。”

    “我觉得这里的黄酷其实可以成为影帝的。”黄酷自然不相信这里的黄酷说的一番话，一个男人会那么容易承认自己的错误，那是根本不可能的。

    “那间屋子我觉得很奇怪，虽然看不见什么，但是我觉得总有东西在我身边围绕，就像是无形的射线一样。”金月盈说道。

    “见惯了大世面的人就是不一样。”黄酷歪头看了一眼金月盈，“都说女人的第六感是最准的，那就一定有猫腻。”

    “一个男人会喜欢一个女人喜欢到为她改变么？”金月盈知道男人会改变，但是改变如此之大，甚至还是怀疑自己以前的所有行为的男人，几乎应该是没有的。

    “你觉得他是真的改变了么？”黄酷反问道。

    金月盈笑了一下，伸手点了一下黄酷的额头，又拍了拍自己心脏的地方，“我只是说了我看见的，并不是我心里想的。”

    “你总跟他在一起，我真的害怕你会忘了我。”黄酷叹了一口气说道，“你也知道，你很难追的。”

    “真不知道你说这话，是对你自己的外貌有信心，还是对你的魅力没有信心。”金月盈无奈的说道。

    “那你更喜欢我帅气的外表，还是我优秀的内心。”黄酷站在金月盈的面前问道。

    “两者相结合的你。”金月盈挽住黄酷的胳膊，“回去吧，你手都凉了。”

    “我以前还以为你觉得我不帅呢。”黄酷说道。

    “你帅又不是用来夸的，是用来看的。”金月盈说道。

    两个人回到了室内，电视里面简森在睡觉，金月盈看了一眼，觉得天色也不早了，她一天应酬这里的黄酷也很累，“我先去洗澡。”

    “去吧，然后出来吃水果。”黄酷看着金月盈进屋之后，他转身去了厨房，洗好切好水果之后，发现林意远也回来了，坐在沙发上，看着简森睡觉。“最近喜欢看真人秀了？”

    “又不能换台，我们在买一台电视怎么样？”林意远示意黄酷坐过来，那盘切好的水果看起来不错。

    林意远拿起水果盘中的水中吃了一口，“我走的时候简森就在睡觉，我怎么回来还在睡觉，他昨晚没有睡觉？”

    “难道就许你睡懒觉。”黄酷瞄了一眼盘子中的水果，“喂，你要吃没了。”

    “喂，难道吃点水果还有限制么？”

    “没有限制，但是我这是爱情之果。”黄酷说道。

    “暗恋我没有结果的。”林意远彻底的把盘子中的水果吃完，“但是你的水果这份情谊我还是收下了。”

    黄酷翻了一个白眼，无奈的端着盘子又去了厨房，这个时候电视中的简森醒了过来，睁开眼睛看见林意远一个人在沙发上慵懒的躺着，好像是酒足饭饱的样子，露出羡慕的神情，在这里他要是想吃饭，除非自己动手，看到没，山崖下面有一条河，里面倒是物产丰富，但是去一次真的很危险，所以他基本上每去一次都多带回来一些，然后省着吃，就当减肥了。

    “晚上好啊，林先生。”简森打招呼说道。

    “你也晚上好，你最近很困么？”林意远问道。

    “我在这里一般做三件事，睡觉，吃饭，和听他们的声音。”

    “没有见你吃过饭。”

    “那是因为我确实很少吃饭。”

    “......。”

    简森笑了一下，换了一个话题，“你们这些天有什么新的发现么？”

    “没有什么新的发现，都跟能离开这里没有什么关系，但是要说没有关系，肯定也有关系，只是我们不知道到底哪里才是关键。”林意远看着电视里的简森说道。

    “这两天我也听了外界的一些声音，但是似乎没有跟你们有关的。”简森遗憾的说道，“以前类似于黄酷这种名字再也没有出现过。”

    “那次看来应该是碰巧了，总有一天还会碰到的，如果想让我们离开这里，就一定会用某种方式告知我们怎么办的。”林意远和简森展开了讨论。

    “恩。”简森说着起身又去摆弄那套装备，开始听那些外星的动静了。

    黄酷又切了一盘水果出来，正好金月盈也洗澡出来了，拿着浴巾擦着头发坐在沙发上，看了一眼电视中的简森，回头问道，“又听到了什么新的消息么？”

    “没有。”林意远摇摇头，伸手又要去拿水果吃，黄酷拍掉他的手，“这是给月盈的。”

    “你这家伙真是重色轻友啊。”林意远不可置信的摇摇头。

    金月盈好笑的把盘子放在林意远的手边，“一盘子不够吃，那就吃两盘子。”

    “黄酷，你这传话真快啊。”林意远翻了一个白眼说道。

    黄酷气的没话，他和金月盈说没说，林意远根本能看到好不好。

    “是我自己听到的，你说话那么大声，估计街那边都听到了。”金月盈把果盘拿过来，“那边怎么样了？”

    “后院不着火就行呗。”林意远说道。

    金月盈和黄酷知道什么意思，也就不多问了，金月盈把今天发生的事情又和林意远说了一遍，三个人讨论了一番，觉得无解，就看事情怎么发展吧，然后想和简森打招呼就回去睡觉了，毕竟每天还要上班，但是简森一直背对着他们带着耳麦，他们也就不打扰了，起身悄悄的回到了自己的房间。

    简森坐在那里，模模糊糊的好像是听到了这几个人的名字，但是信号十分不清晰，所以根本也没有听到什么，失望的把耳麦拿下来，回头看客厅内已经没有人了，估计那边已经是深夜了，他刚刚睡完，此刻也没有睡意，坐在那里看着天上不知道是该成为太阳还是月亮的发光圆形体。

    “人没有阳光是不行的。”简森喃喃自语道，“什么时候才能从这里出去呢。”

    简森起身走到帐篷的后面，从那里可以看到另外的风景，就好像是一墙之隔，那面墙是透明的，那边就是他曾经生活且热爱的地方，里面有他深爱的家人和朋友，还有花费了自己所有积蓄买的房子，自己的一切都在一面墙之内，他却只是望着。

    看了一会儿，又回到帐篷前面，帐篷把后面挡的很严实，如果不移开帐篷根本什么都看不到，他不是故意藏着不给看，而是看了也没有用，因为都是他的生活，不会换世界的。

    简森无聊的望了望天，想了想还是去睡觉了，最好保持和屋内的人一样的作息时间，这样才能相遇到，讨论一些事情，早日解放所有人。

    金月盈起来的最早，把早饭做好，看了眼电视中的简森正在刷牙打了一声招呼，端着碗筷遗憾的耸了耸肩膀，真的希望他们可以坐在一起，而不是隔着一个媒介，电视机。

    简森隔着电视屏幕看了看桌上的早餐，默默地咽了咽口水。

    “早啊。”黄酷打了哈欠从房间出来，早就洗漱好了，身上有好闻的沐浴露的味道，缠着金月盈要了一个拥抱，他才不管谁看到了，谁没有看到。

    林意远帮着肩膀坐在桌边，看着金月盈和黄酷的互动，末了又和电视中的简森对视一下，然后低头吃饭，这一早上就这么腻歪。

    “林意远你快吃，要到点了。”金月盈穿好了衣服站在门口催促着。

    林意远穿好衣服从房间走出来，“我们一定要一起走么？”

    “当然了，省钱。”金月盈想着两个人去同一个地方，为什么要打两个车，而且她和林意远在一起也没有什么，这是这里的黄酷要求她做的，引诱林意远。

    “我还以为你真的想引诱我呢。”林意远走到玄关穿鞋。

    金月盈翻了一个白眼，伸手直接来个擒拿，林意远不是一般人，虽然不是专业武术人士，但是也是练过的，不过由于地方过于小，还有金月盈上手的时候没有留有余地，所以林意远还真的没有办法反抗，气的脸红脖子粗的。

    “叫你乱说话。”还是黄酷走过来解围，顺便偷个香，“晚上回家吃饭，不要去陪我的替身。”

    “没有问题，今天晚上让林意远去作陪。”金月盈放开林意远，伸手去帮着整理了一下衣服，拍了拍他的肩膀，“走吧。”

    林意远瞪了金月盈一眼，不情愿的跟在后面，他还没有在哪个女人面前这么吃瘪过，金月盈到底是不是女人，这么强悍，黄酷怎么受得了。

    “黄酷自然是受得了，我们才能在一起，不劳你费心了。”金月盈好像知道林意远想什么一样。

    林意远背后做了一个比划的姿势，边跟着金月盈下楼了，不过不知道今天怎么回事，走了挺远了，还是没有打到车。“你看看，你连累到我没有车坐。”

