    正午的阳光洒落，划出一道与阴影的分界线，把世界分成了两份。

    属于阴影世界的胡同里，透不进半点阳光，角落躺着一个胸口凹陷的黑衣人，已死去多时，不远处，两名少年浑身是血，靠在墙边。

    还好此时为午饭时间，胡同外没人路过。

    “一千点生命值！这B级觉醒者也太值钱了！顶一千条草鱼，五到十个C级异能者！”

    方长命默默盘算，在他心里，异能者成了计量单位。

    【叮！】

    一道提示声在脑海中响起。

    【宿主生命上限突破一万，解锁里程碑奖励】

    【解锁能力蓄意轰拳】

    方长命惊讶，这是系统有史以来说过最长的话。

    “就知道金手指没那么简单，系统爸爸还是爱我的！我也爱……”

    不知是不是系统听不下去，直接开始了下一阶段。

    【功法输入倒计时……】

    【5】

    【4】

    ……

    “嘶！”大脑传来刺痛感。

    一股不属于他记忆的功法涌入脑海，从使用方法，到伤害计算，描述相当全面，这是一套完备的功法，名为蓄意轰拳！

    “将受到的所有伤害转化为豪意值，上限为最大生命值的一半，主动释放技能时，消耗所有豪意值，对前方一条直线的敌人造成豪意值数目的真实伤害，侧面敌人造成物理伤害，并提供一定数值的护盾。”

    技能介绍听起来复杂，其实很简单，只要挨打，积累足够的能量，再一口气释放出去，即可大功告成。

    “我的生命值10900，换算一下，如果豪意值拉满，那么我可以打……5450的真实伤害？！”

    总所周知，真实伤害，是最真实的伤害，如果没躲掉方长命这一拳，五千多的真实伤害，一般人几乎可以宣判死刑。

    即使是那些A级高手，都难以一招打出这么变态的伤害。

    当初B级的重伤天师，一套也才打了他接近一千。

    现在他一拳就能打5450。

    这外挂开的够狠！

    我喜欢。

    “唉！”

    方长命双手叉腰，悠悠叹息，四十五度角仰望天空。

    穆尘封挠了挠头，有些好奇：“怎么了？发生什么事了吗？”

    难道是畏惧掠夺者组织的报复？

    “咦？”方长命瞪大眼睛，“你怎么知道我无敌了？”

    穆尘封：“……”

    他有些牙疼，一共和这人交流过两次，每次场面都会陷入尴尬。

    还好，有人来了。

    “轰！”一辆崭新的黑色面包车停在胡同门口，车窗被慢慢摇下。

    正是张巡，带着一副纯黑色墨镜，头发梳的油光滑亮，神情冷酷，就差嘴里叼着一根雪茄。

    每次出场，外形都这么装哔。

    张巡摘下墨镜：“长命！那个冒充我的狗东西呢？”

    方长命指了指角落瘫软的黑衣人。

    “死了吗？有些可惜，回头写份情况描述，我交给组织，这些尸体就给警察处理。”张巡招了招手，“带着那小子，上车吧，我有事要和你说。”

    “行！”

    身在官方就是这点麻烦，每次完成任务，不管是不是什么情况，都要写一份报告交上去。

    虽然这玩意根本不会有人看，但就是要收。

    “你们是官方的人？”

    穆尘封力量已经恢复，左手颜色褪成了浅红色，他强撑着从地上起身，主动跟在方长命身后。

    “对！不然怎么敢打那几个假冒的。”

    穆尘封这才松了口气，跟着他上车。

    “最近小心点。”车里就张巡一个人。

    方长命坐到副驾驶，扎上安全带，有些疑惑：“怎么了？”

    “掠夺者向来睚眦必报，你杀了他们的人，他们不会善罢甘休。”张巡发动面包车，“这次你杀的黑衣人，林晓清查了，是掠夺者组织的高层。”

    “外号压制者，凭借他那个鬼异能，短短两个月，被他迫害的异能者数量不下于二十名！”张巡冷哼一声，“这人在觉醒之前，就是有名的通缉犯，一直藏身在东南亚，贩卖人口、器官。”

    方长命神色凝重。

    没想到自己这么倒霉，每次招惹到的，都是这种睚眦必报的对手。

    “这次掠夺者全盘布局，不知道他们在搞什么，把手越过边境线，都伸到了鹏城！除了我们这，南方很多大城市都有掠夺者的踪迹。”

    “你最近也要小心点，如果需要的话，可以寻求我们组织庇护。”张巡指了指穆尘封，“你的情况很危险，掠夺者最爱你这种返祖系异能者，很多富豪都愿意出高价。”

    “不了。”穆尘封看起来心事重重。

    “行，随你，我送你回家吧。”

    方长命有些疑惑：“不用去基地吗？”

    按理来说，穆尘封身为异能者袭击平民，这是很严重的问题，得接受惩罚。

    “没构成伤害，对方同意谅解。”

    从张巡的表情上，方长命突然明白，即使是在异能时代，有钱，还是可以为所欲为。

    穆尘封的家位于鹏城市中心，不同于方长命所住的城中村，这里交通便利，环境干净整洁，各种高楼大厦鳞次栉比。

    妥妥的富人区。

    方长命曾经看过某个广告，这里地价少说得一二十万一平，各种设施都是最高配置，就连常见的商业区，都要比别处豪华。

    穿过繁忙的商业区，终于到了一处住宅区，里面清一色的独栋别墅。

    “是这里吗！？”张巡停车。

    “就是这里，谢谢。”穆尘封打开车门。

    “没事，下次不要乱用异能，你的情况特殊，注意安全。”张巡告别。

    看着穆尘封远去的背影，方长命眉头紧皱：“真的不用提供保护吗？”

    “肯定要，他爹给泰山组织送了一大笔经费，组织让我俩暗中保护他一段时间！”张巡眼睛都笑成了月牙形，“这事情结束之后，钱多多。”

    听到钱，方长命当时眼睛就亮了。

    一大一小两人，直接钻到了钱眼里。

    “除此之外，这件事，也让我有了个新主意！”

    方长命摇上车窗：“什么主意？”

    “掠夺者手伸得太长，你要去学校保护穆尘封，配合我把掠夺者钓出来，来个斩手行动！”

