    第584章傅景珩掉马2（二更）

    秦笙看着金属盒子，没有立刻去拿，而是转眸扫了何义明一眼。

    不出所料，男子再一次飞快的跑上前去，挡在了秦笙和盒子中间，以身体筑起了一道宽阔的屏障。

    秦笙捏了捏指尖，手有点儿痒了。

    不过忍着没动。

    因为孙院长的脸已经再次沉了下来，连声音都带上了明显的怒气：“何教授，我说了，东西已经答应给宋院长了，你要是再胡搅蛮缠，那就别怪我喊人了！”

    何义明心中叫苦不迭，但前几天他意外得知了一些这东西的用处和来历，太知道这东西的价值到底有多高了，但凡有一丝可能，他都不想放弃啊！

    之前是不知道这东西这么珍贵，又争不过天大争不过孙院长，但现在……

    何义明扫了眼一旁冷着脸的年轻男女，目光一闪，突然道：“这样吧，这件事也不是两个年轻小辈能决定的，能不能请孙院长帮我联系下宋教授，我亲自跟他谈！”

    亲自……亲自你个鬼啊！

    一个天航大的三级教授而已，真不知道他哪来的脸提出亲自跟宋易谈！

    既然对方连脸都不要了，孙院长也不想再给他脸面了。

    冷声道：“宋院长不仅是天大生物学院的院长，手底下管着整个学院的事，他还是天都宋家老家主，教育基业遍布华国，又要做实验，又要管杂物，何教授觉得他老人家能挪出时间来跟你谈？”

    老郑教授适时插嘴，笑眯眯的道：“我家就住在宋教授家隔壁，这个我最有发言权了。”

    老郑教授挺刻意的叹息了一声：“每天去宋家求见宋院长的人实在太多了，可怜宋家管家，一天天的啥也不干，净在那接待客人送走客人了。”

    “对了，就昨天我还撞见了好几批，一个沪城那边的教育局局长，一个天师范生物学院院长，对，还有一个华国学术协会总会的人，我听宋管家喊他单会长来着，难道是学术协会的会长？”

    何义明的嘴角已经僵硬的快弯不起来了，脸也涨成了猪肝色，很勉强的笑道：“怎么会，谁不知道华国学术协会的会长姓蔺，蔺会长身体不好，都已经不怎么在外面走动了。”

    老郑教授恍然大悟道：“哦，原来如此，那应该只是学术协会的副会长吧，不错，应该就是了，我记得两名副会长中有一人是叫单什么亮来着。”

    “单启亮。”女孩清冷的声音响起，三人的目光都转了过去。

    孙院长目光一亮，突然想到了什么，一拍桌子就特别夸张，特别浮夸的笑道：“哎呀，看看你们都在这争论什么呢，人学术协会现任会长就在这呢，有什么是她不知道的，问她不就行了！”

    老郑教授也目光一亮，装模作样的拍了拍自己的脑门就道：“可不是嘛，唉，果然是人年纪大了，记性也差了，居然连这么重要的事都忘了！”

    转眸就看向何义明，笑的和蔼又可亲的：“何教授还有什么关于学术协会的事情想知道的吗，你一心研究可能不知道，秦笙同学虽然目前在我们天大就读，但她另一层身份还是蔺老会长的唯一传人，现任学术协会会长呢。”

    “也就是刚好在这碰见了，否则她平时可比宋院长还忙呢，等着见她的人都从天大校门口排到她家门口了！”

    什么从天大校门口排到她家门口了，你怎么不说都头碰脚脚碰头的绕地球一圈了？！

    而且他什么时候说过对学术协会感兴趣了，那不是老郑教授提到单会长他才跟着说了一句吗，怎么就一转口的功夫就变成他要问学术协会的事情了？

    到了这会儿何义明要是还听不出这两人在一个冷嘲，一个热讽他也就白当这么多年的教授了。

    直气的脸都红了，手都抖了。

    但也算清楚了，对方已经一点也不打算把东西给他了，再纠缠下去，可能真会落一个被孙院长喊保安架出去的下场。

    要知道天航大就在天大斜对面，两院校的大门都是斜对着的。

    他敢发誓，要是他这边被天大的保安架了出去，转头这消息就会传遍整个天大天航大乃至清大天师范（这四大院校都在这一片区域），那他的脸也算是丢完了。

    何义明恨恨的瞪了秦笙一眼，招呼都不打一声的就往外走去。

    秦笙：“……”

    从头到尾，她就说了三个字，为什么完事了瞪的是她？

    当然是因为她脸嫩，看着就像软柿子喽。

    傅景珩看着自家小姑娘散发着浓浓不悦的小脸，轻笑了一声，第一次出声喊住了对方：“何教授是吧，等一下。”

    何义明脚步一顿，不太想理会对方，但转念一想，不过是个年轻人而已，总不能又是什么了不得的大人物吧？

    今天他这天大这边的脸算是丢尽了，既然有主动送上来给他找回脸面的，他为什么不理？

    这么想着何义明的脚步就彻底停住了，缓缓的侧过身子，微抬着下巴道：“什么事？”

    就那鼻孔朝天的模样，别说秦笙了，傅景珩的手都有点痒起来了。

    不过他也忍下了，转而道：“刚才听何教授说，可以说服‘那位’跟孙院长见上一面，不知道何教授口中的‘那位’是哪位？”

    说起‘那位’，何义明的腰板就挺得更直了，连鼻孔都更朝天了，哼笑着道：“当然是我们天航大的名誉教授傅教授了！”

    都不等傅景珩再问，他就已经继续说了下去。

    “我们傅教授不止是航科院特级研究人员，手上掌握着无数超过国际现有水平的航天知识和技术，他还精通各个领域！”

    “他曾经制作了一个核反应堆，其转化率比我们核科学院院长作出来的还要高出了将近一倍，现在已经被纳入国家重点项目，正在大力研究开发，相信不久的未来就会应用到实际中！”

    “他还会修复文物古董，破损的多严重的文物古董只要到了他手中，就没有修复不了的！”

    “还有他那一手草书和隶书，现在还挂在我们学校的中文学院当模板呢！”

    (本章完)

