    沸腾了！

    不可思议！

    青叶剑仙还没完！

    昭太子，后主天仙，甚至是戎然仙君等一个个都凝重看过去，他们也觉得匪夷所思。

    镜相虽不可能完美复制对方的种种手段，比如仙宝，比如一些连镜相都复制不了的特殊神通，像周不名的「神星手」那手掌都不属于他自身，严格来说自然也是宝物一类。

    可是宝物提升是有限的，真要说威力逆天到极致的，也有，可徐川此刻都没有动用宝物，仅仅一道光，显现天道河流，就将镜相给秒杀了！？

    如何不让人吃惊难以置信。

    这违反了仙界常理！

    徐川心中却清楚，他在看到镜相形成的刹那便感知到了，镜相的气息，并非是大圣气息，而是地仙气息，当然，地仙气息无比雄浑，是因为仙符法门是九转神源信符法，除此之外，肉身的强度也是圣者不灭金身大成层次，还有「隔世」意境大圆满，仅此而已！

    一个一条剑道意境大圆满的地仙，肉身不错，外加地仙根基了得，在“徐川”众多分身融合，剑道大圣还有诸多称号，力量天赋加持面前，算什么？

    直接崩碎！

    “玉太子，看来你失算了。”徐川冲破八卦阵，笑道。

    “该死！”玉太子咬牙切齿，

    他不明白为什么徐川这么容易打破镜相，可是却也明白，想直接用「星辰锁」擒拿下徐川难了。

    “虽然我不知道你靠什么取巧之法破了斗战镜相，可你还是我的瓮中之鳖！”玉太子冷哼一声。

    轰。

    他袖中飞出「玉龙如意扣」，同时口中吞下一颗丹药，一吞下那丹药，玉太子身上的仙元也是猛地提升了一个档次的甚至他的周围都浮现出一条蒙蒙光带，威压异常强横，下一瞬，那玉龙如意扣陡然宝光大盛，一道澎湃仙元从中汹涌而出，直接化为了一条庞大的玉龙盘旋而出。

    天道之宝，搅动画卷空间，接着一声嘹亮龙吟，带着弥天之威，狠狠地朝着徐川轰杀过来。

    轰隆，

    同时一道星光璀璨的锁链宛如一条毒蛇，渗透乾坤深层。

    双管齐下，要么徐川正面和他碰撞，要么就被「星辰锁」束缚。

    “不可硬挡。”徐川心中也是在此刻警惕的很，这位玉太子可是西天庭三太子，背后又有天道大能师尊，手段之多，难以想象，就刚刚吞下的这一颗丹药，威压便暴涨一个档次。

    这是什么丹药？这威压，怕是都快比得上戎然仙君了吧。

    “徐兄小心，他服下的丹药是「大能仙丹」，短时间都能运用某种大能仙元，不可硬挡。”净月宗主也连忙传音。

    大能仙丹？徐川咽了口唾沫，再一次认识了玉太子的豪横。

    他的身影一闪，瞬间施展身法躲闪，如今的他圣境威能掌控下，身法之快，仿佛一道剑光一闪，同时周围浮现一道道剑光经文抵挡。

    轰轰轰。

    徐川轻易抵挡长乐天仙刀法绝学的剑经锁，在玉太子的玉龙冲刷下却是轻易崩溃。

    玉太子周身笼罩奇特光带，脸色却没有丝毫得意，只有他自己才知道自己刚刚吞下的那颗丹药有多珍贵，消耗如此大代价，他要的是碾压拿下徐川！

    “这画卷就这么大，你能躲到哪里。”玉太子冷哼着。

    玉龙盘旋，星辰锁链激荡，很快就将徐川逼到画卷一角。

    轰。

    徐川手中挥出一道剑光，剑光环绕剑道河流，施展的更是三仙剑法第三层。

    剑如月，剑光凝聚不散，美轮美奂。

    可和那盘旋而来的玉龙一碰撞，直接崩溃散去。

    “当真恐怖。”徐川心中暗道，他目光一扫面前浩浩荡荡碾压来的庞大玉龙，另一边则是已经封锁他所有退避轨迹的星辰锁，他不闪躲，就要正面硬撼这玉龙，若是闪躲，就会被星辰锁束缚。

    下一瞬，徐川的身形突然猛地一闪。

    “闪躲？”

    玉太子冷笑，当即全力催动星辰锁链。

    可徐川这闪躲，仅仅是朝着旁边一闪，然后又回到了玉龙冲击的范围中。不过他的面前多出了一道身影……

    那是满脸错愕的镇江天妖！

    镇江天妖还在和自己的镜相厮杀着想要脱困，突然徐川朝着他身边冲了过来，还一个闪躲，躲到了他身后？

    玉太子也脸色一变，想要收手却来不及了。他一个天仙，服用了「大能仙丹」短时间能调动大能仙元，操控起来却没有那么随心所欲。

    “青叶剑仙！”镇江天妖怒吼着。

    “镇江兄，对不住了。”徐川道。

    “我…”

    镇江天妖面容扭曲，他心里顿时对徐川升起一万句问候，可这一刻也来不及说了，徐川能躲，他却不能，只见他全身妖光大盛，都顾不得面前的镜相了，原本的人形身躯一下子化成了一巨大的墨绿色仙禽模样，它背生双翅，可一条尾巴却巨大的鱼尾，嘴巴里还吐出了一颗珠子。

    镇江天妖已经倾尽保命手段了，

    轰。

    玉龙汹涌澎湃，直直落在镇江天妖的肉身上，镇江天妖的肉身前那珠子光芒大盛，隐隐能够看到一头恐怖妖兽在其中显现，玉龙冲来的威力竟然被这珠子挡下大半！

    剩下的小半渗透珠子光芒笼罩，轰在镇江天妖的肉身上，镇江天妖化作妖兽的面孔顿时扭曲起来，

    嗤啦，它那覆盖着鳞片的胸膛直接被撕裂一大片，妖血飘洒，待得玉龙威能散去，镇江天妖的胸膛一片血肉模糊，虽然迅速恢复着，可依旧有残余仙元阻碍。

    “挡住了。”镇江天妖松了一口气。

    徐川抬眼看了镇江天妖一眼，笑道：“镇江兄好厉害的肉身，佩服，佩服。”

    “哼。”镇江天妖冷哼一声。

    “去。”玉太子面色难看，他的周身环绕光带，威压恐怖，再度挥动玉龙如意扣。

    轰。

    这次直接盘旋出两条玉龙，威势更甚，不过这一招出，玉太子的脸色也一白，身周环绕的光带都黯淡了些许。

    「大能仙丹」，借助的大能仙元乃是无根之水，光带显现，便是在溢散，施展神通，催动仙宝，同样消耗巨大。

    这两条玉龙盘旋，一条朝镇江天妖身后的徐川冲来，徐川嘴角微微翘起，他这次又一闪躲，从镇江天妖身后躲到身前。

    “徐川！”镇江天妖怒啊。

    这徐川是把他当成挡箭牌在用啊，偏偏他又短时间击败不镜相，躲避不开。

    徐川一闪身出现在他身前，而另一条玉龙已经盘旋而至，同时星辰锁链更从上往下，朝着徐川席卷过来。

    “我看你怎么躲！”玉太子脸色冰冷。

    “三太子，饶命，饶命啊！”镇江天妖急了，它当然修行有分身术，不过为了实力，它修行的分身术同样是一次性的，分身损失了，可就没了。

    这一分身是他的斗法之身，为了这肉身，更是不知道付出多少，消耗多少。

    可惜，玉太子根本不理会。

    东西天庭斗的狠，虽然一般不会杀戮，可真杀戮起来，也不会手软！

    “徐川，都是你害的，你也会死！”镇江天妖绝望了，目光怨愤看向徐川。

    “死的是你，不是我。”徐川摇头。

    他身上的气息突然一变，这气息变化在徐川大圣意境掌控下很微弱，在场的净月宗主和玉太子距离稍远没感受到，可是就在面前的镇江天妖却感受到了。

    “那是…”它的妖首目光中都在一瞬间闪过一抹错愕。

    大道的气息？

    徐川一笑。

    轰。

    玉龙和星辰锁链同时而至，突然，徐川的身影消失了！

    “遁地？”

    遁地很容易，稍微贵些道法的都可以办到，可是这里是画卷笼罩空间，且仙元激荡，怎么可能轻松遁地。

    “他是天…”镇江天妖目光圆睁，可惜一句话没有落下。

    轰。

    随着两条玉龙惊涛骇浪般的威能轰击下，镇江天妖口中的珠子只挡住小部分，剩下威力渗透。镇江天妖直接化成无数血肉炸裂！一柄弯刀，珠子，还有诸多储物法宝落在地上，直接凭空消失不见。

    镇江天妖，死！

    ………

    “死了。”

    “镇江天妖死了。”

    “玉太子真狠…”

    无数目光震撼看着，按理说，镇江天妖，那也是东天庭威名赫赫的天妖了，就这么死了。

    强大的分身一死，弱小的分身更不敢现身了。

    谁也没想到，青叶剑仙没先死，反倒是镇江天妖先死了。

    “青叶剑仙呢？”

    “难道轰成渣了？”

    一道道目光寻索着。

    唰。

    画卷空间中一道灰白光芒闪过，徐川的身影凭空出现。

    “还活着！”

    “竟然活下来了。”

    夜空中顿时响起一片惊呼声，这都没死，这青叶剑仙保命手段太了得了吧。

    玉太子脸色难看看着徐川，眼中同样有着惊愕。

    这画卷笼罩空间，他感受的清清楚楚。徐川刚刚竟然遁入了地底！

    怎么办到的？

    “好，青叶剑仙，我承认你的道行了得，有句话叫不打不相识，这样吧，只要你交出「无心石子」，我愿立下誓言，你我永为好友，如何？”玉太子突然道。

    目光都诚挚的很。

    外界的仙人们听着都面露异色，立下誓言成为好友，西天庭三太子的好友，这可不一般，不过大家也都听出来，玉太子想和解了！

    徐川瞥了他一眼，看着其身上黯淡下去的光带，嘴角却是露出一抹戏谑笑容，他道：“三太子，看来那颗丹药的功效用尽了。”

    玉太子摇头：“那丹药，我可不只有一颗，而且你应该知道，我还有很多手段没施展。”

    他神色傲然道。

    没人会觉得他是虚张声势，玉太子的宝物有多少，谁都不敢想象。

    徐川一笑，他知道对方说的是实话，接着点头道：“那就让在下领教领教玉太子的更多手段吧。”

    交出无心石子？不可能！他都用了，怎么交。

    玉太子神色瞬间冰冷，这徐川，铁了心要和他斗到底？

    “嗯？”玉太子突然惊愕看向徐川。

    只见一股大道波动忽然从徐川的身上汹涌而出，这波动汹涌，扩散……然后无数目光便看到画卷空间中，徐川的身上竟然浮现出了一道道山峰虚影，这山峰虚影苍茫古老，转眼又化做苍茫大地，大地呈现古黄之色，上面流淌着沧桑与沟壑，仅仅看过去，便给人一种厚重雄浑的可怕之势！

    徐川站在这大地虚影之前，

    所有地仙，仙人，在这一刻都感觉变得卑微了下来！

    “那是…大道？”

    “地之大道？！”

    黄山宫前的金光大道上，一片喧嚣。

    青叶剑仙，掌握「地之大道」，成天仙了？昭太子，后主天仙，乃至玉太子，净月宗主同样神色闪烁。

    一个掌握「地之大道」的剑道大圣？

    徐川笑着，淡然看着玉太子，笑道：“请玉太子赐教。”

    玉太子的手掌猛地握紧。

    “狗屎！”

    他知道，今日夺宝，他又败了，而且失败的彻彻底底！

    和一个掌握地之大道，随时随地施展土遁，调动大道之力的剑道大圣纠缠？除非他疯了。

    “徐川，算你狠。”玉太子直接转身。

    轰，

    画卷空间直接裂开。

    “三太子，慢走不送。”徐川拱手笑道。

