    “你输了！”

    梵行想象不出一张，比吕序更好看的男人的面孔。

    “输给太子殿下……”

    吕序深吸一口气道：“学生输得心服口服。”

    闻言梵行也十分震惊，他无法想象一个男子，长着一张比吕序还看好的脸，该是怎样的光景。

    “意思是当今太子长得比你看好？”

    “怎么说？”吕序仔细想一下道：“倒不是说他五官一定长得比学生好看，但他身上有一种令人沉迷的东西，如同会让人上瘾的五石散，那种感觉只有跟他相处过的人才会明白。”

    如五石散般让人沉迷、上瘾的男子……

    梵行忽然生出一丝好奇：“太子墨烬离……到底是个什么样的人？”

    吕序冷哼一声，咬牙切齿道：“他就是个无赖混世王八蛋，学生每天都在琢磨，怎样才能杀他于无形。”

    咳咳……

    梵行警告似地咳嗽两声，生怕她祸从口出，给吕府带来灾祸。

    吕序不以为然道：“没关系的，皇上、皇后都知道，他们一直是站我这边。”

    “为何？”

    梵行三观一震，觉得自己听了个笑话。

    当父母的居然支持别人弄死自己的儿子，这都什么跟什么呀？

    “因为太子殿下也一直想弄死我。”

    吕序漫不经心道：“当年为了比颜值，他不想输给学生我，不得不摘下面具让我看真容。”

    “因为你看到了他的真容，所以他要弄死你？”梵行三观被震撼到，这样的人将来真能当好一朝好帝皇？

    “当然不是……”吕序悠悠道：“他作弊，后来学生才知道，在面具下面又戴了一个人皮面具，学生一生气画了人皮面具的画像，挂在西柳汀公子坊的门口，一时间引无数龙阳君竟折腰，不惜自残身体入东宫为奴。”

    西柳汀公子坊，龙阳君们的神仙乐园。

    那里有最温柔多情，最年轻貌美的公子，是一个让人欲罢不能的去所。

    梵行还没有感叹，就听到吕序道：“坊间也出现很多，以太子殿下为原形的断袖话本，可是说风靡南离国。”

    吕序提起旧事相当得意，梵行却相当无语，怪不得《多情太子妖娆妃》能恶心到太子，太子怕是宁跟柳昭然凑一起，绝不想跟吕序扯上关系。

    “看来太子的性子不讨喜。”

    “但是他将来一定会是位出色的好皇帝。”

    尽管吕序对太子殿下意见很多，但不得不承认他很厉害。

    当年皇上可是把一群妖孽送到墨烬离身边，墨烬离却能让他们乖乖臣服，足以证明他的才能。

    趁热打铁，吕序不失时机道：“话说当年先生为何会缺考春闱？”

    梵行回眸看到吕序充满期待的眼睛，眼底下水光顾盼流转，拒绝回答的话说不出口：“你这话题转得有些快，怎么突然好奇我的事情。”

    “不方便告知吗？”吕序以退为进。

    梵行意味深长地笑笑道：“若参加春闱，就得入朝为官，我的身份不合适。”

    吕序半信半不信，参加春闱跟入不入朝为官没有关系，梵行不愿意说她没有继续追问，每个人都有自己的秘密。

    梵行也知道吕序多疑，心思深不会轻信于他，目下既吕序没有继续追问，就当她已经信以为真，将来她找到新线索再说吧。

    “吁……”

    车夫突然拉住缰绳，缓缓停下马车。

    吕序也从凝重的气氛中松下来：“何故停车？”

    青鸾掀起一角车帘，头伸进来道：“回小姐，有一辆马车拉在中间。”

    “看清楚是谁家的马车？”吕序悄悄看一眼马车外面。

    “回小姐，马车没有家族表明身份。”

    “青鸾，备战。”

    “是。”

    青鸾一跃跳上马车顶上。

    满京都的马车，为了彰显身份和出行便利，不是挂描有姓氏的灯笼就是画上族徽。

    这样什么都没有，又公然拦路的马车必有所图，下一秒果然从马车后冲出数名刺客，迅速包围在吕序马车四周。

    吕序掀开车帘，看一眼杀手的装扮道：“什么人，藏头露尾，意欲何为？”

    “本郡主要梵行。”

    熟悉的声音传来，梵行马上皱眉头。

    “这个不要脸的……”

    吕序一下来的了精神：“找你的，梵先生。”

    给自己倒了一杯水，一副准备看戏的姿态。

    这小丫头……一听事情跟她无关，就高高挂起。

    梵行往杯里添了茶水，语气冰冷道：“那就看郡主是否要得起。”

    “古七，杀了。”

    梵行一声令下，语气淡淡，十分肃杀。

    若不是梵行主动提起，吕序差点忘记了，他身边也跟着一名修为了得的侍卫。

    吕序没有看到古七从哪出来，只看到眼前一道黑影划过，长安郡主请来的杀手还没有反应过来，便捂住脖子一声不吭地倒在地上。

    “一剑封喉，好快的剑。”

    吕序愣了一下拍手叫好，根本不害怕眼前的血腥画面。

    梵行不容分说，拉下帘子道：“这种血淋淋的场面……你少看点，免得晚上做恶梦。”

    “长安郡主不走，我们也过不去嘛。”吕序掀开窗帘，探出半个身子道：“长安郡主，还有什么招赶紧使，我们很忙的，不想在你身上浪费时间。”

    吕序的话句句带刺，长安郡主冷冷道：“本郡主不与你说话。”

    扶着宫女走下马车，来到吕序的马车前，方要踏上马车，一把长剑拦在她前面。

    “什么意思？”长安郡主黑着脸问，

    “我的马车不是什么人都能上。”吕序毫不掩饰内心的厌恶。

    “本郡主非上不可呢？”长郡主也恼了，吕序算个什么东西，敢在她面前趾高气扬。

    “青鸾，瞧准了。”吕序冷冷道：“她哪条腿踏上来，就砍掉那条腿，不然你就得给我洗车，一尘不染的那种。”

    “是，小姐。”

    青鸾剑指长安郡主：“还请郡主莫让奴婢为难。”

    长安郡主身边，除了两名宫女已经没人，咬咬牙道：“你们欺负本郡主，本郡主要告诉皇外祖母。”

    “你一个残花败柳，妄想染指梵先生，果然是有其母必有其女，都是……”

    “吕序……”

    忽然一只大手握住她的手，一股暖流缓缓流入她的经脉。

