    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    九座豪宅，象征的不仅仅是身份，更是力量。

    这南湖畔众星拱月的九座豪宅，属于南京武院诸位尊贵的客座讲师。

    与五十七座独立别墅的主人相比，客座讲师，就是南京武院真正的巅峰导师，这些人，很多或多或少，都有着不同的背景或身份，与武院也是平等的关系，以特聘的身份，并没有签订具体的年限合同，自始至终，都是自由身。

    也就是说，哪怕是于南京武院而言，一位客座讲师，能够留下来指点学生，就已经难能可贵，至于一些限制的条件，也就无关紧要。

    当然，能够成为客座讲师，也不是什么人都可以，至少也要是一位武术宗师，虽然历史上也有过武术大师成为客座讲师的先例，但那位武术大师不仅年逾耄耋，辈分极高，对于如何打破人体极限，尤其是如何打破第三次人体极限，衍生内力也有着常人难以企及的造诣，这在武院教学中，有时候甚至比一位七极宗师更加重要。

    九座豪宅，看上去并无多大的区别，但只要是知情人就会知道，那九座豪宅中间的那一座最为珍贵，因为院子里栽种的，是最能宁心静气的紫气竹，这是一种古老的树种，百株紫竹中，也未必能够生出一根，遑论这占据了大半个院子的紫气竹林，价值就比这一整座豪宅还要高，甚至有钱也寻不到，属于武院的私产。

    在过去，这座被武院教职工称之为紫气东来院的豪宅，是由那位退下来的老院长居住的，后来那位老院长主动选择了让贤，一心极限武道，这座紫气东来院也就空了下来，新任院长以示尊重，一直没有入住，甚至婉拒了几位客座讲师想要入住的旁敲侧击。

    但这一天，九座豪宅所处的别墅中央区域，却静谧无声，一些独立别墅居住的教授，也都偶尔装作若无其事地来到院子里，朝着豪宅的方向瞥几眼，又重新走回别墅里去。

    甚至有一些教授聚集到了一座临近的独立别墅里，开启了隔音设备，小声交流着。

    “最近，有武院后勤部的人开始打扫紫气东来府了。”

    “听说那个貌似姓苏的年轻客座讲师要回来了，腊月里，这一位就入住了二十余天，开始以为是后勤部日常洒扫、检修的人员，后来发现不是，只是这一位一直静修不出，后来在除夕那一天走出来，就没有再回来，令那几位前辈落了空。”

    “四十七岁的客座讲师，未免有些儿戏，院长室怎么批下来的？就算是一些六极宗师的前辈，当初都没能有资格成为客座讲师，现在的那八位前辈，除了一位因为对于打破五次人体极限独树一帜，造诣极深，全国都没有几个能比，所以才只有五极武术宗师巅峰的修为，就特聘为客座讲师。”

    这些教授感到很不解，四十七岁的武术宗师，他们也听说过，但教学可不同于修行，一些古老的传承，各种资源堆砌，一些天赋不俗的，在这个年岁破入这一层次，凝结出神并不是多大的难事，但要是让他们指点别人，或许还不如一名年岁大的武术大师。

    遑论是南京武院，虽然进不了国内前十，但身为前二十之列的武院，如非是条件太过苛刻，也不会至今只有八位客座讲师。

    也难怪八位客座讲师不满，在这些教授看来，紫气东来府的意义，等同于告诉其他人，这位新晋的客座讲师，身份地位实力，都要在其他八位客座讲师之上。

    而在成为客座讲师之前，首先都是极限武者，文无第一，武无第二，就怕一碗水端不平。

    所以，今天开学，八位客座讲师都等待在别墅中，就等那位年轻的客座讲师归来，有些东西要称量一番，才能够知道，到底有没有资格。

    八位客座讲师齐聚，虽然没有约定，但能够成为武院教授的，有几个不是人精，自然早早看出来一些端倪，所以今天只要不是有公务一定要外出的，大都选择了待在别墅中，毕竟哪怕是武院之中，也会有一些错综复杂的关系和人脉，在这些人看来，一些规则和既定的秩序不容打破，想要融入这个圈子，能不能融入这个圈子，都不是一件容易的事。

    ……

    这是……南湖畔！

    半小时后，看面前的青山绿水，聂念年先是一怔，继而就露出惊喜之色，这里可是独立别墅区，对于武院学生来说，可以说是圣地了，因为那些平日里难以轻易见到，并得到指点的教授们，就住在这独立别墅区中。

    虽然知道这位伯伯师父多半是一位武术大师，但现在得到验证，还是令他很振奋，因为就算是武术大师，想要成为南京武院的教授，也不是一件容易的事。

    通过别墅区的安检之后，聂念年就跟着苏乞年走进了这片武院圣地，而跟着两人一路行来的一些武院学生更是眼前一亮，想要追随进去，却被值守的武院护院拦住。

    “怎么不让进！我们是进去向教授请益的。”

    “不错，怎么那位学长就放行了，这是歧视！”

    “我们要求一视同仁！”

    一群学生叫嚣，值守的武院护院冷冷看他们一眼，告知，今日几位客座讲师言明别墅区封禁，想要进去，除非有别墅区的教授亲自接引，否则一律以违纪送交政教处，记入学籍档案。

    嘶！

    这一下，这群学生倒吸一口凉气后，就偃旗息鼓，记入学籍档案可不是小事，会影响毕业之后入职，升迁任用，都会受到影响。

    而走进别墅区之后，聂念年就感到有些不舒服，气氛似乎有些不大对，太安静了，他以前也不是没有来过，像今天这样，还是第一次遇到。他感到很压抑，但这些日子诵读古籍，一些好处就体现出来，虽然很多字句他不明其意，但这时脑海中竟不由自主冒出来一些段落，令这种无形的压抑感，一下减轻了许多。

    苏乞年则眉头微蹙，又恢复平静，他来这南京武院，可不是为了这些鸡毛蒜皮的小事。

    走入别墅区深处，渐渐的，九座豪宅映入了聂念年的眼帘。

    这里是……难道……

    独立别墅区的九座豪宅，聂念年也是知道的，传说，武院有八位客座讲师，能够得到他们指点的，至少也是武术家层次，武院中真正顶尖的那一小撮学生，相比于那几十位教授，八位客座讲师更难见到，甚至不会接受求见，没有打破两次人体极限，成为武术家，理都不会理你。

    “伯伯师父……”

    聂念年忍不住咽一口唾沫，会不会走错路了……

    苏乞年却不理会他，几分钟后，两人在九座豪宅中央，院落里一片紫莹莹，令人不自觉地心神宁定的幽静豪宅前止步。

    聂念年瞳孔剧烈收缩，他看到了什么，八道身影如石像般，矗立在大门前，背对着他们，哪怕只是看背影，也令他呼吸凝滞，感到一种源自心底的颤栗。

    高手！

    且是远超一般大武术家的高手，在聂念年感来，自家老子与眼前这八道背影相比，不知道差了多少条街，精气神完全不在一个层次，哪怕是他的肉眼，也能够看到八人头顶之上，空气无形的扭曲，那该是怎样八股深不可测的气血。

    这一刻，聂念年如芒刺背，因为八人虽然背对着他们，但他总觉得有八道极其威严的目光在注视着他。

    这是源自宗师级人物凝结的神，所谓的神觉，亦为精神意志，在注视着苏乞年。

    八位客座讲师！

    聂念年反应过来，在这独立别墅区，哪里还找得到其他八个如此可怕的强者，只是眼下看来，这种阵仗，完全不像是欢迎，或者来交流的意思。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）