    “师傅，你先走，这次估计是死定了。”

    郑义挡在了孙思哲身前，毕竟自己如果挂掉可以复活，但NPC可就没这么好运了。

    祸斗的等级远超过郑义的承受范围，这种情况根本没有任何操作空间，孙思哲虽然实力增长了许多，但据郑义估计跟这妖兽还是相差甚远。

    “哪有遇到危险师傅先跑的道理。”孙思哲一把将郑义拽到身后，法杖护在身前做起防御架势。

    孙思哲和郑义二人摆好了防御架势，虽然也没什么用，但起码给自己一个心理上的安慰。

    祸斗很快将九条火龙全部吃掉，长长的舌头有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，这才将目光落到郑义这边。

    “呆了这么久，也是时候出去活动活动了。”祸斗突然口吐人言，只不过声音有些尖锐，需要仔细分辨才能听清。

    孙思哲和郑义不敢轻举妄动，祸斗也没有过于刁难，正如情报相同，祸斗除了对火焰有兴趣，只要人类不主动攻击，平时并不会主动攻击人类。

    祸斗脚下踩着四团火焰，快速的踏空而行，转眼间便消失在了通道之中。

    郑义见祸斗离去，这才长出一口气，有些担忧的说道：“师傅，这灾星跑出去，恐怕又要民不聊生了，这么厉害的妖兽，为什么看管如此松懈，弄个破笼子怎么可能关的住呢！”

    “这种层次的事情，就连我也根本接触不到，先出去向城主禀报一下吧！”

    孙思哲也是心有余悸，自己来这里这么久，那妖兽一直都很老实，而且据说它已经在这里呆了很多年，不知道为何突然间就发起疯来。

    “不好。”

    孙思哲忽然脸色一变，从怀中掏出一块玉佩，只见原本完好无暇的玉佩，肉眼可见的出现了一道裂痕，且原本通透的颜色也变得有些浑浊起来。

    “怎么了师傅？”郑义问道

    “玲儿，我这玉佩是跟她的生命力绑定的，为的就是知道她的安危，现在玉佩”

    孙思哲解释了一句，话还没等说完，收起玉佩快速朝上层跑了出去。

    郑义也了解到了事情的严重性，不过既然玉佩没有碎，证明‘风铃’应该没有性命之忧。

    二人快速跑到监狱中间时，见到了倒在通道一旁的风铃，其胸口处衣服已经焦黑，伤口处一片通红，看样子是被什么撞到了。

    不用多想，轻轻一撞能造成如此威力，除了刚刚跑出去的祸斗没有别人，幸运的是风铃还有气息，祸斗也没有痛下杀手。

    “玲儿，你怎么又跑下来了，都怪爷爷，都怪爷爷啊~~”孙思哲抱起风铃，一时间竟不知如何是好。

    风铃气息微弱，此时早已昏迷不醒，任凭孙思哲如何呼唤，始终没有等来一句回应。

    “师傅，咱们快带玲儿出去，圣城中应该有顶级牧师，抓紧时间去治疗一下吧！”郑义赶忙提醒道

    孙思哲也忽然惊醒，抱起玲儿加速向外赶去——

    “火毒已经到达了这小姑娘的心脏，虽然也算是救治及时，但心脏已经受到了侵蚀，我虽然已经将火毒控制住，但净化效果居然不能将火毒祛除，不知道她到底是遇到了什么妖兽，真的是难缠”

    孙思哲虽然实力并不是最顶尖，但人脉却是非常之广，给风铃治疗的乃是圣城最厉害的牧师，可虽然保住了性命，却还是没能将风铃完全治愈。

    “是祸斗，它从炎狱底层跑出来了，玲儿应该是恰巧撞到它了。”孙思哲解释道

    “祸斗？”

    “这孩子命真大，以她的实力来看，能留住一口气已经算是上天眷顾了。”

    “没有其它办法了么？”

    “解铃还须系铃人，如果能将祸斗找来，让它主动将小姑娘体内的火毒吸出去，在经过细心的调理，应该还有救。”圣城第一大牧师‘白冰’分析道

    “只有这一种办法？”郑义闻言赶忙补充的问道

    “暂时没有其它方法，若是简单的火毒又怎么会难得倒我？”

    白冰被一个毛头小子质疑，心中顿时有些不愉快，对着郑义发出了一句反问。

    屋内陷入了短暂的沉默，让一个神兽来主动帮忙，需要的可不仅仅是实力，可以说希望已经很渺茫了。

    “师傅，你照顾好玲儿，这事因我而起，也该由我解决，我一定会将祸斗带回来。”

    郑义见孙思哲愁容满面却没说一句责怪自己的话，心中顿时也有些不是滋味，毕竟这件事郑义也算是有很大的责任。

    “我跟你一块去追，就算死也要把它抓回来。”孙思哲语气坚定的说道

    “孙老，你还真走不开了，小姑娘得需要人随时照看，我看你就呆在我这里吧，有什么突发情况，我好能第一时间救治。”

    “还有你，应该是永生者吧？我可保小姑娘三五个月之内平安，希望你能在这期间找到祸斗，如果不能捉活的回来，那就将祸斗的‘苦胆’采集回来，可达到一样的治疗效果。”

    白冰对着孙思哲和郑义分别分配了任务，孙思哲毕竟年事已高，白冰也是有意不想让他犯险。

    郑义点了点头，虽然活捉和击杀都很难，但击杀取得苦胆，怎么也要比活捉让祸斗，让其自愿来吸出火毒要简单一些。

    一切交代完毕，白冰便直接送客，似乎不想让郑义多呆。

    郑义走出白冰处，心中五味交杂，孙思哲可以说改变了自己的人生，而风铃正是给予自己机缘的牵线人，这样的意外发生，郑义也有些难以接受。

    “对了，时光倒流，哪怕让我牺牲一些等级，只要倒退到没下炎狱之前，是不是就能阻止这件事情的发生了？”

    郑义灵光一动，想起自己还有‘时间沙漏’，哪怕让自己掉十级，这一切也都是值得的。

    郑义拿出时间沙漏，试图启动第二技能‘时光倒流’，可时间沙漏却仿似失灵了一般，无论自己如何催动，丝毫没有反应。

    就在郑义尝试了多次之后，一阵空间扭曲在郑义身体周围产生，直接让郑义消失在了原地。

    “臭小子，告诉你不要乱用时间之力，现在竟然又到我眼皮底下瞎搞。”

    秩序老人的声音响起，郑义的鲁莽行为又一次让自己传送到了命运轮盘的平台之上。

