    一切梳理妥当。

    孟南看向躺在自己身旁正在熟睡的赵小霜，心中安定。

    正看着，忽见赵小霜眉梢略微一动，睁开眼来，夫妻对视。

    “怎么没睡？”

    孟南将手臂打开让赵小霜靠过来。

    “睡不着。”

    “行者、二郎都不小了。”

    “你前几年不是说家里要有三个孩子才热闹么？”

    赵小霜在孟南怀里抬头，手指头触摸着孟南下巴，然后凑在孟南耳朵旁小声道：“我想要个女儿。。”

    “……”

    孟南看一眼赵小霜，见她面不改色心不跳，忽的反应过来——

    现实中都已经是仙历二十一年十月，他们夫妻两个成亲已有三年零三个多月，日夜相处，早就熟悉的不能再熟悉。

    昔日谈及这种事情还会害羞的赵小霜，已经有了几分后世的洒脱。

    想要就要。

    “名字都取好了，不生太浪费。”

    赵小霜笑吟吟说着话。

    ……

    许久后。

    云消雨歇。

    赵小霜一番劳累，沉沉睡去。

    孟南乘兴而去，尽兴而归，面不改色心不跳，揽着赵小霜，心里在想另一桩事情——

    “若是能有一门双修功法——”

    他跟赵小霜是实打实的夫妻，他已是练气，但赵小霜还在人世苦海沉沦，如若能有一门双修功法供他夫妇二人修行，赵小霜的修为兴许能更快提升上来，有更大希望晋升练气。

    只是孟南前后搜寻几世，寻常采补功法倒是找到几门，正宗的双修法门却一个都没能见到。

    甚至于，这一次从几位道基大能那里也没能有收获，只套问出来，知道双修法门仅存在传说中。

    “男女合席，行周公之礼，达到至阴与至阳调和，这是‘双修’。”

    “比我想象中的更罕见。”

    孟南原以为双修功法很多，随意就能得到。

    但事实上，双修涉及阴阳调和，二人合修各有进益更是远比单一法门更加难得更加珍贵，也更加复杂精细。

    六宗兴许有，但未必肯传。

    甚至连六宗都不一定拥有。

    “中土难寻。”

    “下一世倒是可以去‘寸芒界’寻寻看。”

    孟南想着这些，继而闭目，道行结合法力，慢慢蕴养、催生心焰。

    现实中，立地二境！

    ……

    “腐心草。”

    “碧魂膏。”

    “紫阴寒髓。”

    “地心火灵溶液。”

    “魔煞炼天元金鳞异果。”

    随着第十二世结束，孟南一行再度启程，仍是径直赶往【龙脊山】。

    一路上。

    孟南愈发辛勤，像是一只蚂蚁，沿着既定路线，不断离去、归来，每一次回来，都会带回一两件不俗宝物。

    其中，炼制不错丹药、顶尖法器的材料，都只是普通，孟南随手取用，懒得去提。

    各种灵果、异树，大部分也都只是记下，要等到真正在【龙脊山】安家落户后，才会一一移植过去，一来今后弟子门人可以享用，二来用以结交各路仙师乃至往后举办‘巨灵宴会’，都能用得上。

    但这些都只寻常。

    唯有达到第三等，价值不下‘九窍紫金石’的宝物，才能让孟南情绪波动。

    第十二世探知的——

    两处第一等宝物。

    八处第二等宝物。

    四十三处三等宝物。

    这其中一等、二等要么太远，要么不易获取，暂且没有到手的。

    但第三等宝物数量更多，不少距离也近。

    孟南纵横往来，在一行人走过【玄武山】的时候，就已经将周边三十余山境当中五处第三等宝物弄到手。

    每一件都是罕见珍宝。

    “‘腐心草’能夺阴阳玄机，能将将死之人转为‘半腐之身’，心已腐烂，但却存有一口阳气，始终不散，再苟活百年。”

    “‘碧魂膏’对魂体帮助不小，能助人凝魂，若有法门，亦可将将死之人魂魄凝聚，转为鬼修。”

    “这两件宝物彼此伴生，放在需要的人身上，价值不比‘九窍紫金石’差。”

    “不过我们用不上。”

    孟南给赵小霜介绍他的宝贝，增广赵小霜的见闻。

    腐心草。

    碧魂膏。

    这两物，前一者适合那些不忍亲人离世的练气仙师，能让至亲死后仍然驻世，陪伴左右。

    后一个则是练气仙师都能使用。

    练气仙师如若坐化，或者意外身亡，借以‘碧魂膏’，便有望转为鬼修。

    只不过当世鬼修不显，难成气候，能迅速修行有成长久停驻阳世的鬼修怕是不比道基弱，这种太难得了，至少孟南从没听过。

    无疑比练气更为艰难。

    但至少是第二条路子。

    没得选的时候，不失为上上之选。

    “腐心草。”

    “碧魂膏。”

    “寿元耗尽时，转为半生半死仍能陪伴，也不错。”

    赵小霜看过两物，笑着说道。

    她这时只怕还想不到，自家夫君四年就能修成的练气期，而她前后十二世却一世无成。

    于是自然也就没有将这两物联想到自己身上，此时只是单纯评述而已。

    “吞服‘腐心草’，日夜要受腐心之痛，如虫噬心，万般难熬。”

    “‘碧魂膏’能将人魂魄转为鬼修，初期见不得光，须吸食阳气才能存续、修行，苟延残喘、朝不保夕。”

    孟南摇摇头。

    这两物虽是宝贝，但他取来只是为了卖出好价钱，可不是要给赵小霜或是身边其他人用的。

    如此苟活，未免太痛苦！

    孟南不取，也不愿赵小霜遭受这种罪。

    看过这两件宝物，再去看余下三件——

    “‘紫阴寒髓’能略微提升阴寒属性练气仙师的法力品质，到了那个层次，一丝一毫的提升都是难得，因此此物价值不低。”

    “‘地心火灵溶液’能稍微增强心焰、真火强度，虽然幅度不大，但哪怕提升一分，十年百年下来也是不小积累。兴许就差这一点，就能从普通练气修成巅峰练气，有望冲击更高层次。”

    “‘魔煞炼天元金鳞异果’同样产自地底，蕴含精纯元气，能增长法力，比不上‘乌灵玉莲’，但增长十年法力不难，价值略高于一粒‘乌灵丹’。”

    孟南介绍三宝，脸上带笑：“这里面，‘地心火灵溶液’小心炼化，就能让凡俗修行者体内真气、真元蕴含三分火气，有助于日后精纯真元。‘魔煞炼天元金鳞异果’对练气仙师而言仅是增长十年法力，但真元铭感服用，却能在原先基础上进一步强化五感，超感更强，定位三焦、窃取三焦也能更迅速更精细。”

    此两物对晋升练气并无决定性的作用，一般都是练气仙师得到、服用。

    但孟南用不着。

    他有【褫夺】，体内能催动小成级【长青真火】，不需要增长一丝丝的心焰威力。

    又有‘乌灵丹’，甚至还能褫夺【天魔噬】吞噬天魔精气用以增长法力，用不上‘魔煞炼天元金鳞异果’。

    刚好给赵小霜使用。

    这样一件两件宝物对赵小霜突破练气的帮助有限。

    但十件、二十件，乃至上百件这一档次或是更高一档的宝物，一点点累积、堆砌，或许就能将赵小霜生生推进练气期。

    水滴石穿。

    积沙成塔。

    孟南不去一味空等稳定晋升练气的法门，他从眼下就要开始做好两手准备。

    “坐拥未来时空，我就不信区区一个练气门槛能拦住我！”

    孟南不信这个邪！

    ……

