    

    隔天一早，齐子枫便早早来了将军府，不过因着昨天晚上郑昊和郑昂因为基因融合耗费了太多的体力，所以齐子枫来的时候，他们两个还都没有起身。

    “一下子全部都融合了？”齐子枫震惊看向陈桥。

    陈桥点点头，“我估摸着他们应该还会再晚一些才能起身。”

    齐子枫也满是佩服的点点头，说道：“那自然是应该再多睡一会儿的，也是我来得有些早了。”

    陈桥笑了一声，“那我今天就把他们两个交给你了，你就负责把他们两个安顿好，我还要去魏王府商议明天晚上的事情。”

    “明天晚上？”

    因着先前陈桥并未告诉齐子枫明天晚上的行动，所以齐子枫难免觉得有些疑惑。

    “明天不是中元节吗？将军晚上要去做些什么？”

    “既然是中元节，那就自然是要去吓唬人的。”陈桥挑眉说道。

    齐子枫更加疑惑，“吓唬什么人？”

    眼见齐子枫实在好奇，陈桥便将昨天魏王府和吴王府发生的事情，还有明天要做的事情全部都告诉了齐子枫。

    “这么说，毗沙门王已经不是原先那个样子了？”

    听罢陈桥所言，齐子枫诧异万分地看向陈桥。

    陈桥笑着点点头，说道：“据魏王和李承宗所说，李承宗现在和当年正值壮年时候的隐太子完全就是一个模子里面刻出来的，既然如此，那自然就不能浪费了他的这副好皮囊了。”

    闻言，齐子枫也禁不住连连点头，“将军说得是，如果能够只依靠毗沙门王的长相，就让那些人束手就擒的话，拿到确实是会轻松很多了。”

    “你不想去跟着瞧瞧热闹吗？”陈桥问道。

    齐子枫不由叹了口气，“自然是想去的，可我爷娘早早就告诉我，说明天要回商州城祭祖，恐怕明天是回不来了。”

    “怎么是明天，不应该是清明的时候吗？”陈桥疑惑问道。

    齐子枫耸耸肩，“因为清明的时候，我不在长安城，所以爷娘便说那就中元节回去。”

    “看来你只能错过这次了。”陈桥虽然觉得有些可惜，却也没有强制让齐子枫留下来。

    “对了，你兄姊近来可老实些了？”陈桥又问道。

    听陈桥提起自己的兄姊，齐子枫的脸色又变得难看了一些，“我警告过他们一次之后，他们确实是比原先老实了些，不过私底下还是会有些小动作。”

    闻言，陈桥也不由皱起了眉头，“你爷娘也不管管他们？”

    齐子枫冷笑一声，“我爷娘哪里管得住他们，时至今日说起来，还在心疼他们两个当年被山匪掳了去，受到了不小的惊吓。”

    “难道这么多年过去了，还没缓过劲儿来？”陈桥皱着一张脸问道。

    齐子枫撇撇嘴，“没缓过劲儿来？我那长姊将军也是听说过的，仗着有我这么一个弟弟，对夫家的人非打即骂。”

    虽然是自己的亲姐姐，但是发生这样的事情，却只让齐子枫觉得十分丢脸和难堪。

    “前段时间夫家地人实在受不了她的蛮横，我那姐夫便想要一纸休书将她休出门去，谁知我爷娘竟带着我兄长去了我姐夫家，不禁将那休书撕了，还有将我姐夫一家上下打了一顿。”

    “如此，确实不好。”陈桥显然对齐家人的行事很不满意。

    齐子枫再次冷笑一声，“起先我也不知道这件事情，不过后来我姐夫也是实在受不了了，便找到公主府，将此事的前因后果都原原本本告诉了我，我一怒之下便带着姐夫回了家，亲自代我姐夫写了一封休书给了我长姊。”

    “你？”陈桥倒是没想到齐子枫会做这样的事情，不过回过头来想想，这也确实像是齐子枫能够做出来的事情，“那你长姊没有给你脸色看？”

    齐子枫撇撇嘴，“脸色？我不给他们脸色看便是好的了，他们还敢给我脸色？我都已经说过不知多少次，让他们收敛着些，且不可任意妄为，他们又有哪一次听我的了？既然如此，那我就也不必再给他们脸面了。”

    “那你爷娘呢？”陈桥蹙眉问道。

    “我爷娘一向糊涂，不过他们纵然想护着我长姊，也不敢太过火了。”齐子枫说道。

    不得不说，齐子枫这一家子确实让陈桥有些想不通，明明当年这一家人看上去都十分通情达理、明晓事理的，怎么几年过去就都成了这副样子？

    “那这次回商州城，会不会有什么麻烦？”陈桥又问道。

    齐子枫捏着眉心摇摇头，说道：“我也不知道，不过若是他们当真敢再惹出什么乱子的话，我就真要下一次狠手了。”

    说着，齐子枫的眼神中闪过一丝狠戾。

    陈桥轻叹一声，“需要我派人去吗？”

    齐子枫先是愣了一下，随即才笑着说道：“这种小事就不必麻烦将军了，我自己能够处理得了。”

    陈桥看了齐子枫一会儿，最终还是点了点头，“那就好。”

    两人又说了一会儿话，郑昊郑昂兄弟俩便姗姗来迟地出现在了正厅，相比起昨天晚上的虚弱无力，好好睡了一觉的兄弟俩此刻看上去都十分的神采奕奕。

    “怎么样？”陈桥笑着看向这兄弟二人问了一句。

    郑昊兀自挥了一拳，“将军，真的不一样了，属下觉得自己现在完全能够以一当百！”

    看着郑昊兴奋的模样，陈桥失笑出声，“何止能以一当百，以后你上了战场就知道了，黑龙军的每个将士都能够以一当千。”

    “当真？！”

    兄弟二人皆是眼睛一亮。

    “自然是真的！”齐子枫起身走到两人身边，上下打量了这兄弟二人一眼，“走吧？”

    兄弟二人刚要点头应下，便又听得陈桥说道：“急什么，早饭早已经备好了，你们吃过饭再走也不晚。”

    “是！”三人一同应道。

    吃过早饭之后，齐子枫便带着收拾好了包袱的郑昊郑昂两兄弟离开了将军府。

    陈桥目送三人背影消失在路的尽头之后，便又抬脚朝着魏王府所在的方向走去了。

    齐子枫带着兄弟二人刚一进黑龙军营地，就看到了正迎面朝着他们走来的王冲。

    “还以为你们会来得更早些。”说着，王冲便伸手接过了兄弟二人地包袱，提着转身往里面走去。

    后面三人连忙跟上。

    “我是很早就去了将军府，不过他们两个却起晚了。”齐子枫优哉游哉走在一旁调笑一句。

    王冲有些诧异地看了兄弟二人一眼，又对郑昂说道：“郑昊起得晚我能理解，为何你也会起得晚？”

    郑昊不服气地哼哼两声，说道：“为何我就一定会起晚，二弟可一向比我能睡得多！当初在家的时候，他才是最难被叫醒的那个！”

