    几个女人叽叽喳喳，议论纷纷，聊的都是工作上的事。

    她们以为自己声音不算大，大概也没什么避讳，店里又没有其他人。

    不过，叶佳期还是听到了。

    听到归听到，但她一般不会往心里去。

    这样的流言蜚语，她听得还少吗？

    几个女人似乎正聊得高兴，兴致勃勃，还在说个不停。

    “我最羡慕江总的身材，夏天的时候，连我这个女人看了都心动，又性感又火辣，再加上是混血，真得很漂亮。”

    “可不是，天之骄子，生来就是小公主，我们羡慕不来。人家祖父在美国的威望，可不是一般人能比的。”

    “地位什么的我们是赶不上了，但江总的身材、皮肤真得好让人羡慕哦。”

    “江总和Evan真得是挺登对，郎才女貌，没话说，我们等着吃喜糖。”

    “美国结婚也有发喜糖的习俗吗？”

    “什么美国不美国的，Evan又不是美国人，江董也不是。”

    “那你们说，Evan和江总结婚，是不是入赘啊？”

    “不好说呢，我看像，这个Evan没什么来头，没背景的样子，江总又是独女，Evan要是想继承James集团，恐怕就是入赘。”

    “啧啧，这么好的男人，到头来还不是得入赘。而且，江董还年轻着呢，James集团怎么可能给Evan？不过，能在集团当总裁，就已经超过无数男人了。”

    “人家家事，我们就别瞎操心了，瞎起哄了，跟我们什么关系？我们最多就是分点喜糖，拿点红包。”

    一群女人还在叽叽喳喳说个不停。

    叶佳期喝了一口奶茶，微微闭上眼睛享受窗口的阳光。

    细碎的光线落在她的长睫毛上，眼皮子上是点点荧光，衬托得她那一张白皙的脸愈发粉妆玉琢。

    时不时有目光往她这儿瞄过来，她能感受到，但并没有在意。

    一杯奶茶喝完，那群女人好像还没有要走的意思。

    正所谓三个女人一台戏，她们聊得正欢，店里都是她们的欢声笑语。

    叶佳期托着腮，拿出手机玩。

    等人的过程永远是一个无聊的过程，可她早已习惯等乔斯年。

    她看到乔斯年的头像亮着，忍不住给他发消息：“喝完了一杯红豆奶茶，这里阳光很好。”

    她顺手还拍了一张窗外的景色，太阳伞，椅子，绿树，倒影。

    不一会儿，乔斯年就回了消息来：“等我把手里头的一份文件处理掉，就来。”

    “你怎么秒回呀？”

    “设置了特别关注。”

    叶佳期笑了，心口甜甜的，比喝了奶茶还甜。

    他还会设置这个。

    原以为他不在意这些东西。

    “那不打扰你了，你处理文件，别出错。”她回道。

    “好，我会尽快处理完。”

    叶佳期刚准备发个表情包过去，那几个女同事像是聊完了，走到她这儿来。

    “咦，这不是叶佳期吗？哎呀，眼神不好，你什么时候来的？”一个同事先开了口，“要知道你也在这，就邀请你跟我们一起喝茶了，点了一堆的东西，都没吃完呢！”

