    “爸爸，还没睡呢？”

    苏裕摘下眼镜看着她，“睡了我还坐在这里？”

    “……”

    苏梦莱坐在苏裕身边，说话声音都是小心翼翼的，“对不起，今天都是我的不对，让你伤心了。”

    她直接就是来道歉，可苏裕却淡定反问她。

    “你哪里不对了？”

    哪里不对……

    苏梦莱低着头想了想，说：“我说的话伤了你的心。”

    闻言，苏裕笑了，但是没说话。

    苏梦莱不太确定，苏裕这样到底是生气还是不生气。

    她只能抱着他的胳膊，撒娇的说：“对不起嘛，我真的知道错了，你是最好的爸爸，我不该寒了你的心，说这么不懂事的话。”

    自己宠大的人，苏裕怎么也舍不得真的为难她。

    她都撒娇了，心里就算真的生气，也持续不了太久。

    苏裕叹息一声的问：“很喜欢他？”

    知道他问的是韩宵。

    苏梦莱咬着唇，都这样了，她也不想在苏裕面前隐瞒，径自点头。

    “嗯！”

    毫不意外的答案，苏裕沉沉的道：“那就跟他在一起吧！”

    “？”

    虽然这是一个好消息，毕竟苏裕居然就这么同意了。

    可是苏梦莱还是觉得很奇怪，“爸爸为什么这么轻松就答应了？”

    不是应该多多为难韩宵才对吗？

    简简单单一句话就算是成全？

    她这么意外，让苏裕无奈一笑，“既然你喜欢他，我不答应能怎么样，难道要让我做一个喜欢拆散别人的父亲？”

    这句话听得苏梦莱心中一暖。

    她怎么能这么混蛋，做出了伤害这么好的爸爸的事。

    她靠在苏裕的肩膀上，笑着说：“我真幸福，有一个这么好的爸爸。”

    “我只希望你能幸福。”苏摸着苏梦莱的头发，“没想到，我的女儿也这么快就要有对象，很快就会离我越来越远。”

    他话语中的惋惜和不舍，苏梦莱能听得出来。

    她依偎在苏裕旁边，没说话。

    “韩宵为人不错，最起码对你是认真的，我可以放心。”

    苏梦莱怔怔的看着苏裕，“爸，才见了第一次而已，你为什么这么相信他？”

    苏裕故作神秘：“直觉，别忘了爸爸也是男人。”

    难道这就是所谓的男人更了解男人？

    苏梦莱挠了挠头发，“那好吧。”

    “乖，你也到了该谈恋爱的年纪，爸爸不会阻止你，但你要保护好自己，要在确认自己的心意之后，再去做某些决定。”

    苏梦莱：“……”

    如果这话是从何雯嘴里说出来，她可能还不会感觉这么尴尬。

    被苏裕这样提醒，苏梦莱是真的感觉有点不太好意思。

    是指……交出自己？

    “好啦，去睡吧，时间很晚了。”苏裕突然催促的说道。

    苏梦莱眨了眨眼，“那你不生气了？”

    “怎么会真的跟你生气。”

    这么一说，苏梦莱就放心了。

    殊不知，在她走后，苏裕又是一阵深深的叹息。

    第二天。

    韩宵一早便来带走了苏梦莱。

    苏裕和跟何雯两人没有阻拦。

    只是看着苏梦莱离去的身影，何雯心里有点难受，“我怎么感觉，这个女儿很快就要离我们而去呢？”

    苏裕沉默不语。

    “你怎么这么早？”苏梦莱问韩宵。

    他说：“因为怕找不到你，只能赶早。”

    不得不说，积极又认真的男人，自带一股魅力。

    苏梦莱问：“那，你这是在准备干什么呢？”

    “带你出去玩！”

    “嗯？”

    恩阳市能玩的地方还不少，可是韩宵没带她去什么景点地区。

    而是带她去了商场。

    名品店里的员工热情的接待了他们，“苏小姐，这是我们这个月新推出的款式，公司首席设计师一年才设计出的限量款。”

    买戒指？

    而且还是一大清早就　来买戒指！

    苏梦莱错愕的看着韩宵，“这是什么意思？”

    “没什么特别的意思，只是想送你一个礼物。”

    又没有求婚，买戒指什么意思？

    “试试看合不合适！”

    韩宵把戒指拿出来，握着她的手准备给她戴上。

    苏梦莱眼睛瞪大，猛地缩回手。

    莫名其妙的看着他，“你干嘛？”

    韩宵的手顿在那里，面容冷峻，“不喜欢？”

    款式确实很好看，钻石也很大，不用看价格也知道特别顶尖，不是所有人都能买得起。

    但是苏梦莱不知道要怎么戴上这枚戒指，戴上了之后又代表了什么意思？

    抬眸看着韩宵，没说话，不过眼神充满了疑惑。

    韩宵似乎没有读懂她眼神里的意思，缓缓放下戒指，“不喜欢可以选别的。”

    苏梦莱心下郁闷，直接别过脸，憋着嘴说：“我没说不喜欢。”

    “嗯？”

    这下，换韩宵一脸疑惑了。

    脑门儿上直接写了好几个问号，反正是一脸懵。

    苏梦莱咬着唇，一时不知道该说什么。

    韩宵垂了垂眸，把戒指放回盒子里，对柜台人员说：“包起来吧！”

    “好的。”

    苏梦莱诧异的看着他，这就买了？

    迷迷糊糊的跟着韩宵离开，她还是一脸懵逼，“你买下它干嘛？”

    “你也没说不喜欢，那就买下吧！”

    “……”

    土豪也不能这么任性吧！

    戒指怎么能随便买，随便戴。

    韩宵这才感觉到她怪怪的，不解的问道：“你不想戴我送你的戒指？”

    苏梦莱瘪了瘪嘴，“买就买了，你留着吧。”

    韩宵看了看她，没说话。

    两人坐在一家咖啡厅里休息，韩宵倏然拿出手机，盯着屏幕一阵捣鼓。

    头也不抬，十分的认真，苏梦莱借着举杯喝咖啡的时候，偷偷的瞟了一眼韩宵的手机。

    女生生气怎么哄？

    这个搜索的标题，直接让苏梦莱懵逼了。

    若无其事的继续喝着自己的咖啡，假装什么都没看到。

    他真是幼稚，这种问题居然还要去浏览器搜答案。

    怎么感觉越长大越笨了？

    以前那个全身发光的韩宵去哪儿了？

    居然做出这么不显智商的事情出来。

    而且虽然在查，韩宵的表情也从来没舒展过　，一直都是眉头紧锁，并且越看皱的越紧的模样。

    好像这个标题下给出的答案不能让他满意似的，他很郁闷。

