    人类总是在犯错，虽然犯错是难免的，因为作为一个自己进化自己进步的文明，没有人告诉人类怎么做才是正确的。所以人类自然会踏错路，而且还会踏错很多次，甚至每一次都会造成巨大的损失，这些都是可以被理解和接受的。

    但唯一的问题是很多错误并不是第一次发生，人类总是在重蹈覆辙，这就令人不能接受了。

    就比如战争，世界上有太多人呼吁战争的可怕，可是战争还是一如既往地会发生。战争或许会迟到，但绝对不会缺席。

    值得庆幸的是，这一次回家派得到了压倒性的胜利，所以损失还能接受，在战争的最后百分之七十多的人都是回家派的人。甚至很多地下城直接就投降了，没有受到任何的破坏。

    唯一受到极刑的，也只有统一政府的人了，他们背了所有的黑锅。

    此时大家来到地表，准备将五千名战犯全部丢到冰原上，让他们自生自灭。

    “最后你还有什么要说的么？”回家派领导人对原统一政府的大统领问道。

    大统领看了对方一眼，只是说道：“让人类永远保持冷静，真的是一种奢求。”

    说完这一句之后，大统领和其他战俘一样脱去了防护服，在短短几分钟之内，他的血液骨骼等等全部被冻结，化为一座冰雕。

    五千战俘无一幸免。

    回家派的人高呼着胜利，但就在他们准备调转地球方向的时候，在太阳系方向却发生了非常可怕的事情。

    太阳系发生了坍缩，就好像是被苍蝇拍拍扁了一样，太阳和行星全部变为了梵高的名画《星空》，光线都扭曲收拢被挤压进入一张扁平的二维空间之中，三位立体的一切都变为了一张芝麻饼。

    还在欢呼回家的人都沉默了，这种现象已经超过了他们的想象，太阳系就这么被拍扁了。

    如果他们没有流浪的话，那么他们百分之一百会成为这幅画里的‘像素点’。

    回家派以为胜利了，可是宇宙狠狠地给了他们一个大嘴巴子，让他们知道人类在宇宙根本没有所谓的家。

    二向箔，大神文明打扫宇宙的常规武器。对太阳系出手的就是歌者文明的一个清洁工，他是歌者文明中最低端的个人，远离母星，除了申请‘二向箔’这种武器的使用权之外，几乎很少会有机会和母星联系，他除了自娱自乐之外也没有什么打法时间的办法。

    打扫太阳系只有一个原因，那就是歌者文明对虫族追根溯源。为了彻底消灭虫族，他们一直在寻找虫族的发源地，太阳系并不是被第一个消灭的恒星系。为了消灭虫族源头，歌者文明已经疯了一样到处进行大清洗。

    所以回家派胜利后被打脸其实是一个巧合。

    但此时回家派肯定是不可能回家了，不仅不能掉头，反而应该加速逃跑才对，因为二向箔的扩张范围可是非常快的，哪怕是比光速慢，但也比地球跑得快。

    如果被二向箔抓住，自然免不了被拍扁的命运。

    这一次人类再一次徘徊在死亡的边缘，而且面对的还是更强大，更神秘的大神文明。

    但人类刚刚失去了精神领袖程心，又失去了统一政府，现在他们面临的是一盘散沙的局面。好在回家派被打脸之后，脸皮够厚，立刻重新组织新的政府，就当一切没有发生过，继续前进。

    新政府代替了统一政府，带领地球继续远征。

    不过大神文明已经出现，小小地球怎么可能逃出他们的法眼呢？他们很快发现在太阳系周围有个三体星，还发现太阳系的文明行星已经逃跑了。

    根据发现就要毁灭的原则，清洁工选择了新的武器，这一次就不用请示了，因为选择的是很平常的动能武器。

    可以击穿太阳，引发连锁大爆炸的武器。当然也能轻松击穿地球，以地球现在的情况来看，他们没有躲避的可能。

    清洁工轻轻松松地先朝三体星的恒星发送了动能武器，先清理强大的文明。

    面对无情的大神文明，三体星爆发了强大的求生欲望。三个太阳对他们来说是最后的希望，是他们升天的依仗，绝对能不能毁灭。

    于是已经升天的三体人联合起来，对大神文明进行了打击。

    此时他们还不知道发动进攻的不过是大神文明的清洁工，一船一人而已。只是船上带有大神文明的武器，只有将消灭文明当成工作的清洁工。

    强大的电磁攻击，通过三个太阳的扩大释放，炽热的能量流穿透宇宙，打向大神文明的飞船。

    清洁工吓了一跳，没想到这个刚刚掌握光速引擎的文明还能发动超光速打击，确实出乎意料。不过大神文明的飞船可不是土鸡瓦狗，而是光靠结构就能刺穿超新星的超强结构体。

    轰！

    强烈的电磁流将飞船都笼罩了，但清洁工却很冷静地控制飞船抵御。这攻击并不能动摇他毁灭三体星系的决心，这是他的工作，也是他在歌者文明存在的价值。

    目标依旧是三个恒星。

    三体人发现动能武器还是没有动摇地射向恒星，在这么下去三体文明就要真的彻底消失了。

    太阳一直是三体人的诅咒，但现在他们却真心希望太阳能安然无事。

    清洁工表示他毁灭的文明不少，对于这种挣扎完全无视。

    但这一次他却打空了，这绝对是从来没有发生过的。“智脑，怎么回事？为什么没有发生爆炸？”清洁工问飞船的智脑，清洁系统都是自动的，他只要按钮。难道是智脑受到了电磁冲击后出问题了？不可能啊，智脑是在维度中独立存在的，不可能被电磁波影响的啊。

    智脑很快就得到了结果：“发现空间波动，目标恒星发生了相位偏移，在刚才恒星并不在宇宙中。”

    也就是说对方是通过维度跃迁躲开了攻击：“怎么会？难道是四维碎片？”这个宇宙存在很多四维的碎片，在碎片里甚至还有高纬度文明的残存者。刚才的诡异事件难道就是高纬度碎片的问题？

    清洁工立刻让智脑调查清楚：“立刻绘制对方的维度图，看看是不是四维碎片在捣鬼。”

    智脑忠诚履行职责，用维度探测器绘制图像。

    清洁工本来青色的脸都黑了，因为他看到的图是三个恒星表面都有整齐的四维碎片，这么规整肯定是人为控制的。

    看来他计算错误了，眼前这个被三个太阳压制的文明还真不能小看。

    就在清洁工准备下一次攻击的时候，却是大事不好，因为清洁工发现那些四维碎片杀过来了。高纬度对低纬度是碾压级的，不是说科技碾压，而是法则碾压。

    四维可以无视三维的众多物理规则，可以切割穿透三维中所有的科技，无视任何防御进行打击。

    清洁工知道自己的飞船也挡不住四维碎片的撕扯，这下真的完蛋了。

