    “林蔚不会追究孩子没有保住的事情，她也跟她的家人说过这个事了。但是，她的婆婆执意要告你先生打她的事。”

    乔知意轻蹙眉头，“她要告就告。”

    “小意，我的意思是能不能私下解决了？”佟院长语重心长，“我们都知道是林蔚婆婆动手在先，可是还击的人是你先生，别人就能以‘男人打女人’，‘年轻体壮的男人打老太太’这种词条来做热点。”

    “现在是信息时代，网络很可怕的。不管是你不是你先生，要是被那些不明真相就被带动的网民人肉，你们会不得安宁。”

    佟院长是很担心这种情况发生的。

    乔知意知道佟院长的意思，也知道她是在为了他们好。

    可是事情的真相不能因为怕，就可以任由别人胡作非为。

    别说是时泾州，她也咽不下这口气。

    “院长，我明白你的意思。你放心，我不会给医院添麻烦的。”

    “我不是怕你给医院添麻烦，是你们自己。”佟院长有点着急，“你这孩子，看起来文文弱弱的，怎么有时候就一根筋呢。”

    乔知意笑了笑，“因为我们在理。”

    佟院长无奈，“那你跟你先生商量一下，这件事最好是不要闹大了。”

    “我明白。”

    乔知意从院长办公室出来就去看了林蔚，她恢复得还不错，已经可以下床走动了。

    看到她，林蔚招呼她，“乔医生，听说昨天你请假了。”

    “嗯，有点事。”乔知意问她，“感觉好些了吗？”

    “好多了。”林蔚躺在床上，跟她说：“我已经提出离婚了，他同意了。”

    “恭喜你。”

    离婚，等同于家庭破裂，不该恭喜的。

    但是她懂林蔚的处境，能离成，确实是值得恭喜的事情。

    林蔚笑了，“签了离婚协议书后，我整个人都轻松多了。像极了被判处死刑的人，突然之间变成了无罪释放。”

    乔知意羡慕她，能够这么勇敢。

    “我要谢谢你。”林蔚诚挚地看着她，“谢谢你保住了我的命。”

    “是我应该做的。”

    “孩子的事我已经跟他们说清楚了，他们不会再追究这件事情。但是……”林蔚眉头一沉，“他妈揪着你老公打她的事不放，非要告你们。”

    乔知意点头，“刚才院长跟我说过了。”

    “对不起。都是因为我，给你们添麻烦了。”林蔚很坚定地说：“如果他们真的蛮不讲理，你跟我说，我一定会帮你的。”

    有了她这句话，乔知意心里就有了底气。

    从林蔚的病房出来，就听到护士说林蔚的婆婆去了她的办公室。

    有些人，有些事情，该面对还得面对。

    乔知意回到办公室，就看到林蔚婆婆站在她的办公室里，一见到她就趾高气扬，“乔医生是吧，我这次来是让你给我道歉和赔偿的。”

    “道歉？赔偿？”乔知意淡淡一笑，“道什么歉？赔什么？”

    “你别装傻。你老公把我的手给扭伤了，还踢伤了我儿子，不该道歉，不该赔偿医药费，营养费，误工费吗？”

    “那你打我那一巴掌怎么算？”乔知意反问。

    “你那是活该！你把我的孙子都弄没了，没让你偿命就已经格外开恩了。我告诉你，你最好识趣一点，否则我就曝光你！”老太太那张尖酸刻薄的脸做着夸张的表情，实在是有些难看。

    乔知意淡淡地说：“你想怎么样就怎么样，道歉和赔偿是不可能的。”

    “行啊。”老太太指着她，十分嚣张地说：“到时你可别来求着要给我道歉。”

    乔知意懒得看她。

    老太太深深地剜了眼乔知意，走了。

    中午，便有人在医院门口拉起了横幅：无良女医生罔顾小生命，纵其丈夫殴打半百老人。

    门口已经有媒体对准摄像机凝神播报：“近日，一位半百老婆婆向我们哭诉她被女医生的丈夫打了，其原因是女医生在不通知家属的情况下，自作主张放弃了八个月的胎儿后，爱孙心切的奶奶便质问女医生为何要这么做，其间因痛失爱孙情绪过激，言语有些激愤，女医生竟然叫来了她的丈夫撑腰，丈夫不顾老人家痛失爱孙的心情，竟然还将老人家打伤。老人家的儿子想要为母亲讨回公道，结果被女医生的丈夫踢倒在地上……”

    “作为医生做出了这样的事，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注。”

    热点一下子就被炒高了。

    话题快速上升到了社会新闻第一位，瞬间就被顶上微博综合热搜，一下子就吸引了数万网友留言。

    前十都是在骂无良女医生和女医生的丈夫，后面便是同情老太太的言论。

    有人开始扒女医生的个人信息。

    乔知意的个人信息瞬间被扒了个底朝天。

    “才二十六岁就成了主治医生？这怕是有黑幕吧。”

    “本人是医学生，今年二十六，正在愁出路。”

    “能进初禾这么好的私立妇产科医院，怕不是走的后门吧。可能是某位领导想哄美女，哪知道搞出了人命。”

    “重点是她有老公的。”

    “那只能说明这女的有本事啊。把自家男人哄得团团转，给她当打手。”

    “这种人就不配当医生，草菅人命。”

    “有没有下单寄花圈给那女医生的，一起团，打八折。”

    “……”

    周正看到这条热搜冷汗直冒，他赶紧去找时泾州。

    时泾州昨晚就回来了，那女人是一夜未归。

    他也懒得管，只是希望她有脑子，别做出格的事。

    “少爷，出事了。”周正把平板递给时泾州，“少夫人被人肉了。”

    时泾州扫一眼就接过仔细看，勃然变色。

    周正急得不行，再这么下去，少夫人能受得了吗？

    现在网友都一边倒地站在老太太那边，骂少夫人的话是要有多难听就有多难听。

    周正看着这些言论都气得要爆炸了，别说是少夫人。

    “现在怎么办？”周正急得不行，“要不我去把热搜撤下来吧。不能任由这么发展下去了。”

    时泾州把平板丢在桌子上，眸子阴沉，“撤热搜没有任何作用。”

    热搜已经让不少网民都知道了，撤掉只会让他们更加胡乱猜测，反而会把事情推向另一个高潮。

    “那怎么办？”

    “查一下那家人的底。”时泾州拿上衣服，戴好口罩就出门了。

    ……

    佟院长下了紧急命令，医院大门暂时关闭，除了住院的产妇和家属，不能让其他人进来。

    其他医生都摇头叹息，害怕的事终究还是会发生，只是没想到变得这么糟糕。

    都是同事，一荣俱荣，一埙俱埙，这种时候心里是会有想法，但还得一起面对。

    毕竟，他们都知道这事不是乔知意的错。

    林蔚那个婆婆，完全就是颠倒黑白。

    乔知意坐在办公室里，她看着电脑，到处都在推医院门口的新闻。媒体越来越多，那些自媒体更是会火上浇油。

    她的手机被叶希和韩零轮番轰炸，她都没有接，只是回了短信：别担心，我很好。

