    翌日。

    楚君从床上醒来，虽然睡的是女子的香闺，不过这一晚上两人并没有做什么。

    女子当时其实也是想要服侍楚君来着，但楚君考虑到两人现在也算是合作关系，所以硬是挺了一个晚上。

    醒来后的楚君，没有发现女子的身影，但也没多想，就出了门去。

    出了门，秦放，李连，东玄圣三个家伙也不见了身影，拉过来老鸨一问才知道，他们都去了浩然拍卖场。

    心中疑惑，怎么他们去了浩然拍卖场没有任何预兆，如果说是浩然拍卖场有点什么好东西出现的话，昨天他们就会对自己说了。

    疑惑归疑惑，但还是快速朝着浩然拍卖场赶了过去。

    他想，如果浩然拍卖场真有什么好东西出现的话，洛冰灵和妙怜香也都会过去的。

    果然，一走到门口，就看见两个娇滴滴的大门女正在门口站着，旁边还有这秦放，李连，东玄圣三人。

    楚君脸绿了一下，因为他看见了洛冰灵竟然在和三人有说有笑。

    洛冰灵笑他不是没见过，可笑得那么灿烂，绝对有问题，一般来讲，洛冰灵的脸上常年都会挂着冷冰冰的生人勿进四个大字！

    今天是怎么了，太阳打西边出来了！

    带着一颗忐忑的心楚君走了过去，干笑一声：“三位兄弟倒是走得快啊。”

    然后故作一脸惊讶的看着两女：“妙妙姐，你们怎么也来了。”

    “夫君……”

    酥软到了骨子里面的声音在楚君耳边响起，楚君吓得差点没一屁股坐地上去，讪讪一笑：“冰，冰灵，你今天怎么了？”

    只见洛冰灵一改常态，竟然是一副娇滴滴的模样看着他，好生让人怜惜啊！

    妙怜香“噗嗤”一声就笑了出来，颇为无奈的看着洛冰灵，但也没阻止她。

    “没有啊，你难道不觉得我今天不一样了吗？”

    洛冰灵说话间，竟然还朝楚君抛了一个媚眼过去，直让楚君一阵发寒：“冰，冰灵，你有事儿就说吧，昨天晚上我绝对什么也没做啊！”

    洛冰灵眼中顿时寒了下来，一字一顿的看着楚君道：“你真的没有发现我有什么不一样？”

    楚君呆了呆，不由的仔细看了洛冰灵一眼，却是茫然摇头：“额……好像没有太大的不一样。”

    洛冰灵大怒，差点就抬手对楚君打了下去，还好妙怜香急忙拉住了她，在她耳边嘀咕了一阵，才让这小妞又平静了下来。

    接着，又是一副媚笑的看着楚君：“夫君，你看我的嘴，我新买的哦，喜欢吗？”

    楚君认真一看，原来洛冰灵打了这玩意，可是又古怪的看了妙怜香一眼，不知道这当姐姐的给她这妹妹做了什么，什么时候洛冰灵变得这么温柔，还会抛媚眼了。

    忽然，他眼角一撇，发现李连和东玄圣肩膀都是一抽一抽的，把头埋得老低，正在笑着。

    顿时满头黑线，轻咳一声：“对了，你们来这儿干什么？”

    秦放倒是一直都保持着脸上的严肃：“楚兄你昨晚没听见？”

    楚君愕然道：“听见什么了？我昨晚不是在睡觉吗？你们没睡……”

    说到这儿，楚君急忙闭上了嘴，小心看了洛冰灵一眼，他知道，自己等人昨天去香满楼的事儿怕这两个妞儿已经知道了。

    但为了不勾起她们的怒火，还是少说这事儿为妙啊。

    秦放眉头邹了邹，在楚君身上打量了半天：“怪事，昨天那么大动静，整个浩然城谁都听见了，你居然还在睡觉？”

    楚君越发疑惑：“到底发生什么事了？”

    李连两人也收起了笑脸，李连看着楚君：“兄弟，昨天那龙吼声可是连天都要震破了！”

    “龙吼！”

    楚君脸色一变，出现了龙吼，别人都听见了，唯独自己没听见，难道和那女人有关系？

    秦放一脸郑重的道：“没错！不止如此！因为龙吼声的出现，不少人前去探寻，结果，去探寻的，最高实力有地宿七重，一个也没能回来！”

    楚君心中微震：“然后呢？”

    秦放看了李连和东玄圣一眼，脸上也露出了奇怪的神色：“今日一早我们起来，便听到消息说，在浩然拍卖会有龙墟地图在拍卖！你说奇怪不奇怪，龙墟我们都听说过，传说中龙族的宝藏都埋葬在哪儿！可是，在试行之地中有龙墟，我们还是第一次听说！”

    楚君眼睛眯了一下，眼睛里面有一团怒火在跳动，他隐约感觉，自己可能没人给坑了！

    心里冷笑一声：“龙墟地图，那可是好东西啊，我们进去看看吧。”

    “楚兄，你脸色看起来有点不对劲啊，没事吧？”

    李连看楚君的样子有点难看，担忧的问了一句。

    楚君摇摇头：“无妨，心情有点不好而已。”

    浩然拍卖场楚君必定会来的，只是他自己都没想到居然会用这种方式到这里来。

    因为秦放几人都有贵族晶卡的存在，而楚君和洛冰灵便是靠着妙怜香的贵族晶卡进入，刚一来到里面，就听到众人正火热朝天的谈论着龙墟的事儿。

    “昨天那声音，实在是太恐怖了！我能够感觉到，那绝对是神龙的叫声！”

    “不会真有龙墟吧，真是可惜，去的人一点消息也没带回来。”

    “我听说，龙墟属于龙族重地，这种地方一般都很危险，要是没地图乱跑的话，很容易出事儿。”

    “原来是这样！那现在地图送来了，不是正好吗？”

    楚君越听脸色越阴沉，他简直敢肯定，这一切就是那女子搞的鬼，不知道用什么东西让自己陷入熟睡，然后不知道又怎么的弄出一个龙墟来，至于那龙墟是真是假楚君不知道，但他知道的是，自己这一趟恐怕是非去不可了！

    他楚君如今名气也出来了，能够和秦放，李连厮混在一起，肯定早就引起了有心人的注意，加上自己在秘洞里面闹出那一出，稍微一打听就可以把自己身份亮出来，凭自己这等人如果都不去龙墟的话，反而会引起别人的怀疑！

    至少，李连和秦放还有东玄圣三人肯定会追问自己原因，那到时候自己怎么回答？说出来的有人信吗，可能说了还徒增怀疑，至于怀疑些什么，就看他们怎么推测了！

    越想楚君心里越恼火，难怪别人说红颜祸水，还真是没错，自己还连女人肚皮都没摸上呢，就已经被女人给摆了一道！

    “楚君……”

    忽然，楚君感觉到自己的手上被一团柔软和温柔包裹，扭头一看，洛冰灵正俏脸红红担忧的看着他。

    楚君脸色不自然的笑了笑，从她手里挣脱：“放心，我真的没事。”

    “哦……”

    洛冰灵失望的把头低了下去，刚才见楚君心情不好，就鬼使神差的拉住了他的手，想不到楚君居然拒绝了。

    “对比起，冰灵，其实，以前的你也很漂亮，可能，我不适合你吧。”

    楚君低声对洛冰灵说了一句，听到前面那句话，洛冰灵还有些开心，可一听完，居然是发好人卡，脸上的失望之色更浓郁了。

    楚君心里叹了口气，洛小妞也就能调戏调戏而已，动真格的，他还没那本事。

    因为几人都持着贵宾晶卡，直接就被安排到了一个贵宾房里面坐了下来。

    一坐下来，东玄圣便大大咧咧的说了起来：“好好好好好……好家伙！人来了不不不不不……不少！那几个地宿八重的也也也也也……也来了。”

    李连把脚从鞋子里面拿了出来，放到座椅上扣了起来，一边扣，还不时拿起来闻了闻，惹得他身边的秦放和东玄圣赶紧远离这个龌蹉的家伙：“山中无老虎，猴子称霸王！四位核心弟子师兄不在的时候，这些人倒是躲得紧紧的，一闭关，立马就跑了出来了。”

    楚君顺着他们的目光朝贵宾房中看了出去，果然，在外面，有着数个地宿八重的人正在走动。

    “这些人是哪儿来的？”

    楚君好奇的问道。

    话说到现在为止，他还没见过地宿八重的源宿者，还以为没有呢。

    秦放冷笑一声，声音低沉的道：“楚兄一定觉得为何一直就没看见过地宿八重的人吧？原因很简单，他们受到了四位核心弟子师兄的合力打压！这一次除开四位核心弟子师兄带来的四位地宿八重的人以外，其余地宿八重的人，都是不服教化的，他们不愿意参与加入任何的势力！所以四位师兄便放出了话，只要让他们看见了这些人的存在，立刻格杀！”

    楚君心中一凌：“为什么？”

    李连撇了撇嘴：“楚兄难道忘了，地宿七重与八重可是一个分水岭，地宿八重的源宿者可是领悟了绝技的！若是比抢资源，如果没有四位核心弟子师兄的打压，谁抢得过他们！在地宿八重源宿者面前，地宿七重就是个渣，有绝技和没绝技相差实在是太大了，对了，那个被你干掉的吴双是列外。”

    楚君想了想，这个倒是真的，比如地宿五重和六重之间有些争抢还可以打一下，就算打输了，那也必定可以保住性命，可地宿七重与八重之间，因为一方绝技在手，那就是两种完全不同的战斗力，这一点他在吴双身上领教过。

