    “你叫什么，擅长用什么武器？”

    于禁心头暗道一声不好，果然挑选了自己，不过也没有拒绝，直接开口问道。

    “俺叫熊霸，俺会用巨锤！”

    熊霸看着眼前的于禁，说出了自己的要求。

    “巨锤？”

    于禁心里不由的想到，果然是一个力气大的。

    “巨锤，我们这里没有，不如就比拼一下拳脚吧。”

    于禁看了一下身后的武器，发现没有巨锤，又对着熊霸提议道。

    “好。”

    熊霸也知道使用巨锤的士兵很少，也没有拒绝。

    宛如一只巨熊一般，不自觉中浑身散发着一股凶莽气息。

    “好一个天然的战将！”

    程咬金走下擂台，脸上带着欣赏的目光看着熊霸。

    “确实是一名猛将！”

    程咬金没有注意身边多出了一个人，立马回头看去。

    “城～”

    “别说话，我感觉于禁要吃亏。”

    周君良阻止程咬金的话，眼神带着兴趣看着擂台。

    程咬金点了点头，目光也看向了擂台。

    “来吧。”

    于禁示意让熊霸出手，脸上镇定自若。

    “俺娘说过，只是切磋的话，就让别人先出去，怕俺还没出手，对面就倒下了。”

    熊霸摸了摸脑袋，脸上带着憨笑说道。

    “噗～”

    程咬金站在周君良的身边，脸上憋着笑。

    “老程，你别笑，我感觉你现在都不一定打的过这个熊霸。”

    周君良看着熊霸，眼神闪过一抹异彩，随后对着身边的程咬金说道。

    “不可能，他不过才神光三重，我怎么可能打不过。”

    程咬金连忙摇头否定，觉的周君良小巧了自己。

    “你看着就好了。”

    周君良也没有解释，看向了擂台。

    而擂台上的于禁，满头黑线，觉的自己好像被人小瞧了，不由的直接汇聚灵气于双手之上，朝着熊霸而去。

    “既然如此，我就不客气了。”

    于禁身影快速朝着熊霸接近，右手握拳，上面带着灵气，直接朝着熊霸的胸口位置砸去。

    当然于禁并没有使用超过神光三重的灵力，毕竟他能够感受到熊霸仅有神光三重而已。

    当于禁接近熊霸的时候，看到他不避开，不由的收了一分力气。

    嘭～

    一拳结结实实的打在了熊霸的胸口位置。

    “嗯？”

    于禁只感觉这一拳宛如打在了钢铁上，手臂有些发麻。

    “大人，你可以使劲，不用收力的，俺能抗住。”

    熊霸也感觉到于禁刚刚收力了，对着他说道。

    于禁运起的灵气也是兵煞灵气，与普通百姓修炼了长春功可是有很大区别的。

    虽然于禁收了一些力，但是攻击在这个熊霸身上，居然不疼不痒。

    “好。”

    于禁也是知道这个熊霸身体的强壮，不由的点了点头，随后拳头再次轰了过去，这次空气都带着声响。

    “好强的肉身！”

    程咬金脸上带着惊奇之色，上下打量着熊霸。

    “这个熊霸应该学了一门练体的功法，好像修炼程度不低。”

    周君良点了点头，给程咬金解释了一下。

    擂台上的两人已经再次碰撞在了一起，这次于禁没有留手，兵煞灵气覆盖全身，让速度提升了不少。

    熊霸依旧是老样子，灵气根本就没有使用，反而两只手试图直接抓住于禁攻过来的手臂。

    “好硬！”

    于禁的手臂被抓住，但是另一只手却是趁机打了出去，一拳轰在了熊霸的身上。

    “啊哈～～”

    熊霸身体连晃一下都没有，直接抓着于禁的手臂，试图把于禁扔出去。

    他没有用什么招式，因为他本身也不会，所以想要抓着于禁把他扔出去。

    于禁察觉到他的意图，身体快速抽离。

    “这家伙力气不小，刚刚要不是我快速抽身，说不定真会被他扔出去。”

    于禁眼神凝重的看着熊霸，觉得自己不能小看了他，随后打算以速度取胜，他就不信熊霸速度也很快！

    想到这里，于禁脚步快速挪移，在熊霸周身不断游走，找机会就攻击在熊霸的身体上。

    不一会，连续的动作好像惹怒了熊霸，每次都是攻击在他的身上，而熊霸根本就抓不住于禁。

    “看来要用全力了。”

    周君良眼前一亮，随后看着擂台上的变化。

    吼～

    一声怒吼，如同野兽，熊霸大声的嘶吼，手掌带着淡淡的灵气，直接朝着周围推去，也不管于禁在哪里，反正就是无脑的攻击。

    灵气化为一只只熊掌，朝着周围不断的攻击。

    “不好！”

    于禁心里一沉，随后一只手掌直接朝着他的面门印了过去。

    嘭～

    于禁没有办法，只好使用超过神光境三重实力，硬抗下了这一只熊掌。

    于禁后退了几步，脸上带着赫然，没想到这熊霸的肉身居然这么强，只是附加了淡淡的灵气，就让他后退了好几步。

    “你赢了。”

    于禁看着熊霸略微喘息的样子，点了点头说道。

    “我赢了？”

    熊霸脸上带着疑惑，在他印象里，打赢的话对面应该倒下，而于禁还好好的站在哪里。

    “我还没赢，你还没倒下呢，再来！”

    熊霸脸上带着战意，看着于禁，好像要主动出击一样。

    “…………”

    于禁也不知道该说这家伙是死脑筋还是什么，居然还想打。

    “没错，你赢了。”

    这时周君良走了出来说道，而程咬金则跟在他的后面。

    “你是？”

    熊霸摸了摸后脑勺，脸上越来越疑惑了。

    “熊霸，这位就是我们的城主！”

    于禁也没注意到周君良是什么时候过来的，反而对着熊霸解释道。

    “城主！”

    熊霸脸上带着惊喜，随后就要跪下。

    周君良运起灵气，直接阻止了熊霸的动作。

    “星火城没有那么些俗礼，听说你想见我？”

    周君良脸上带着笑容，对着熊霸问道。

    擂台下面的百姓看到周君良的时候，也是有人认出了他，不过并没有大声议论。

    “没错，俺想当你的护卫，俺娘让俺以后跟着你。”

    熊霸脸上带着期待看着周君良说道。

    “当我的侍卫？你娘是？”

    周君良看着这个魁梧的身体，觉的自己并没有遇见过。

    “说来也巧，俺娘一直在星火城生活，俺遇见俺娘的时候，她让俺为城主效力，可是一直没有机会见到城主。”

    熊霸脸上带着兴奋说道，他也没想到居然在星火城遇到她娘，本来是打算在外面继续寻找的，现在遇到了，而且她娘现在在星火城生活的也很好，他也不打算走了。

    “原来如此。”

    周君良恍然大悟，看来自己无意之间救了熊霸的娘。

    “你真的想当我的护卫。”

    周君良看着熊霸魁梧的身体，觉的有这么一个护卫也不错。

    “当然，俺娘让俺以后就跟着城主。”

    熊霸点了点头说道。

