
　　全场死寂，纷纷擦了擦眼睛，不明白刚才发生了什么。

　　麦克足有一百多斤的体重，竟然突然被秦飞打了一巴掌飞进了海里，当下就有人立刻招呼警卫去海里捞人，还好这里海都是浅海，没有什么危险。

　　现在所有人全都不敢再吭声了，他们知道，现在事情绝对难收拾了，甚至恐怕会惊动星岛军队。

　　亚洲超级商城品牌利华尔的少东家被人一巴掌给扇进了海里，这件事情传出去，必定会震惊整个星岛。

　　尤其是这个人不是什么星岛政府高层、也不是什么邵家等大家族的族长等人，而是一个年仅二十岁左右的年轻小子。

　　这个小子已进入会场，就找到了邵紫凝，似乎跟邵紫凝有一段极深的渊源。

　　现在经过刚才那么一闹，所有人全都开始对秦飞和邵紫凝两人感到好奇了。

　　到底为了什么，会让秦飞闯进餐厅当中，当众打了邵紫凝的未婚夫麦克，难道又是什么狗血的三角恋情？

　　但不管是从眼前这个小子的穿着打扮、性格相貌，都跟邵紫凝一点都不相配啊。

　　韩冰卿看到秦飞的出现，小嘴张大，眼神惊愕地盯着那个方向：“秦先生怎么？”

　　之前她就知道秦飞应该会出现在这次招待会当中，毕竟是华北张家口中如神一般的人物，一个小小的酒会怎么可能没资格参加。

　　只是令她没想到的是，秦飞会是以这种震撼的姿态出场，竟然直接把邵紫凝的未婚夫给一巴掌扇下了海。

　　彩姐一脸懵逼地道：“那个真的是秦先生吗？他怎么这么凶？”

　　韩冰卿木讷地摇了摇头，她也知道秦飞是尊大人物，并不知道他还认识星岛大公主邵紫凝，而且表现得这么凶悍。

　　“邵紫凝，我早就该猜到，你这样的女人不是什么好东西。”

　　秦飞盯着邵紫凝，冷笑一声：“我早就跟你说过，让你准备好，我有可能三个月，也有可能三年就要来找你，看来你并没有放在心上。”

　　邵紫凝脸色不断变幻，银牙紧咬着红唇，依旧狡辩道：“对不起先生，我不知道你在说些什么，我奉劝你赶紧走吧，否则我会立刻打电话报警。”

　　不是邵紫凝不想承认，她不敢承认，一百五十亿巨款，这笔钱，放在全世界任何富豪身上都不是小数目。

　　而且这一百五十亿，直接就会抽走邵家十分之一的命脉，无疑是在它们脚上砍了一刀，必定血流如注，折断双腿。

　　秦飞再厉害，他也绝对不敢在这里杀人，这里是星岛，不是华夏的深山老林。

　　众目睽睽之下，这可是能引起国际纠纷的，秦飞不可能那么蠢。

　　闻言，秦飞点点头：“好，你立刻报警吧。”

　　他知道邵紫凝心中不过是在赌而已，赌自己不敢在这里动手，所以才会这样死不承认。

　　的确，在这里杀人，而且死者还是星岛的国民大公主，一定会惊动星岛政府，到时候秦飞会面临整个星岛军队的围追堵截。

　　但，他是渡劫仙君，只有他追杀别人，一支数量不过十万的星岛军队想要杀他，简直就是痴人说梦。

　　哪怕秦飞不能打败这支星岛军队，也能带着晴儿安全地回到华夏，到时候，有了西南军区的庇护，星岛军队也只能作罢。

　　“你真的觉得我不敢杀你吗？”

　　秦飞淡然地盯着邵紫凝，冷冷一笑：“我杀你的方法有千百种，可以在这里悄无声息地抽掉你的魂，你觉得星岛军队能定我的罪么？”

　　邵紫凝惊得不敢说话，她知道秦飞的实力通神，那巢湖水怪只怕是一支装甲部队才能收拾，而他一招就能斩杀，可见实力的可怕之处。

　　真的想要杀人，肯定也能全身而退，但自己就香消玉殒了。

　　博叔再度深深地叹了口气，道：“小姐，这件事，我觉得，还是跟家主商量一下吧。”

　　他是武道界中的人，知道秦飞的实力只怕已经踏步宗师，现在这个世界，只能请来华夏贺紫川和青天会沈苍天才能对付他，一般的家族甚至军队，在他眼里就如同砍瓜切菜般简单。

　　而宗师如龙，轻易绝不能招惹，否则整个邵氏家族都会遭殃。

　　邵紫凝捏着粉拳，心中有一股巨大的恐惧翻腾，她的拳头突然松开，刚想要说点什么，就见到门外一群人闯了进来。

　　“是谁敢打我外甥？”

　　一个戴着金丝眼镜的星岛华裔中年男人带着一批保镖冲进了餐厅，大声吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个金丝眼镜的中年男人，会场中所有人的瞳孔都是缩了一缩。

　　梁志威，利华尔集团亚太区域执行副总裁，麦克的舅舅，高高在上的人物，本来不该出现在这样的小招待会，现在因为麦克被打，也终于赶到了。

　　梁志威身边还跟着一位精神矍铄的老者，老者穿着西装，眼神微眯。

　　这个人，大家也都认了出来，梁志威身边的贴身顾问邹明，据说从小修炼武功道术，保护了梁志威二十余年，传得神乎其神，整个星岛的人都知道。

　　邵紫凝看到梁志威的出现，知道事情只怕会更加麻烦起来。

　　梁志威走到邵紫凝身边，问道：“紫凝，是谁在这里闹事，麦克呢？”

　　“麦克先生已经被送往医院了。”

　　博叔在旁边低声道，嘴中苦涩不堪。

　　梁志威看了一眼旁边一言不发的秦飞，剑眉一竖，道：“难道就是这个小子打了麦克？”

　　穿着普通、长相普通，这是他在来时的路上听到的消息，现在一看到秦飞，就猜了出来。

　　“你是哪根蒜？”秦飞扭头问道。

　　餐厅众人闻言，纷纷手掌捂着额头，声音都发不出来了，只能摇头表示无语。

　　市值两百亿美金的集团副总裁，居然被人问是哪根蒜，梁志威要是一根蒜，那其他人连草皮都算不上。

　　“梁先生小心！”

　　此时，旁边的邹明突然紧张地把梁志威给拉到了身后，一双半眯的双眼猛地睁开：“这个人是内劲武者！”

　　“他哪是内劲武者啊，他可是炼体境宗师啊！”

　　邵紫凝身边的博叔声音卡在喉咙当中，发不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第492章 你是哪根蒜免费阅读。https://xs.23sk.com 