    柳佘早早注意到魏渊身后的青年，心中也心如明镜，魏渊将这个陌生青年带过来，肯定不是为了走亲戚或者过个场那么简单，多半是为了当中间人替他们引荐，为那个青年铺路。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，目前的话题海围绕着“请辞”这个主题，暂时与那个青年无关。

    魏渊苦笑一声，无奈自我嘲笑一番，“你这柳仲卿，非要将我这张老脸撕开了才乐意？兰亭并非不好，只是你知道我这脾性，更知道你家兰亭那个脾性，若是继续由我教导，岂不是误人子弟？未免以后被你揪着这事儿秋后算账，如今还不如我早早舍了这张老脸过来请辞。”

    “可……”柳佘犹豫地说道，“兰亭的学业……”

    “几年师徒情谊，我自然也希望兰亭有一日能名扬天下。”

    魏渊说着从袖中取出一份早早写好的举荐书信。

    柳佘面带狐疑，接过来一看，表情错愕，“凭兰亭那点儿本事，如何入得了渊镜门下？”

    魏渊摇摇头道，“倒也不是说非得让兰亭拜师渊镜，毕竟那人脾性古怪，是个什么德行你我都有耳闻，兰亭未必能和他心意。只是琅琊郡才人辈出，儒生学士更是多如繁星，便于交友。兰亭这般年纪也该学着出门访友，而不是一昧窝在家中闭门造车。”

    虽然请有才学的西席到家中一对一教导很好，然而弊端也不少，魏渊始终觉得他那个学生脾性太过内敛腼腆，身边也没个同龄好友玩伴什么的，一日到头窝在家中不肯挪一下。

    他不知道，对于这种一年到头不出门几回的人，有专属称呼——宅。

    再这么宅下去，绝对能霉长蘑菇好么！

    让柳羲去一趟琅琊也好，能入渊镜门下最好，要是没办法，那就直接在琅琊书院读书，多交些朋友，这对以后的仕途也极有帮助，官场这地方不是单枪匹马就能闯荡的。

    若柳佘只是普通士族，身为人子的柳羲只需要比他稍微出息一些就好，而如今的事实却是柳佘名扬东庆乃至五国，并且在官场树立敌人无数，这个……踏马就有些尴尬了。

    柳佘的政敌奈何不了人家老子，还不能对人家儿子动手么？

    傻子都知道柿子要挑软的捏。

    柳羲未来只是醉心文学，不涉官场还好，一旦进入官场，立马就能拥有一排的天然政敌。

    为了以后的路能好走一些，现在就开始经营人脉很重要。

    魏渊这番话处处从为姜芃姬考虑，柳佘怎么会听不出来？

    他一早也有这些打算，哪怕魏渊没有上门请辞，他也打算等魏渊病情好些，主动上门一趟。

    如今么，魏渊主动站出来，这倒是免了很多不必要的麻烦。

    柳佘承了这个人情，自然会回报一二。

    “我这顽劣儿子，倒是让功曹兄费心了。”柳佘状若感叹地道，仔细收下魏渊写好的推荐信，“你我多年未见，不知功曹兄能否给愚弟一份薄面，留下来用个午膳，好好浅酌一番？”

    魏渊和柳佘以前也不见得多么熟悉，关系算不上挚友，然而也比普通朋友深一些。

    “既然你都这么说了，我还能不答应？”

    魏渊满足地抚须一笑，柳佘这个反应也在他的预料之内。

    柳佘作势准备起身，命人准备美酒好菜，这会儿才像是刚刚现魏渊身旁的青年，面上露出些许惊愕之色，调侃道，“这位可是功曹兄族中后生？”

    亓官让始终恭敬垂眸，听到柳佘提及自己，这才一拱手，行了个晚辈礼。

    魏渊抚须笑道，“不是族中后生，不过，也差不多了。”

    柳佘心中一转，明白这位恐怕是魏渊看好的女婿人选了，顿时来了兴趣，仔细审看对方。

    观人，不仅要看外貌，更重要的还是精气神，可以说是气质，也可以说是气势。

    有些人能将桑麻粗布穿出革丝锦缎的味道，有些人哪怕穿着金缕玉衣，也像是路边乞儿。

    细看之后，柳佘赞叹道，“也不知道功曹兄打哪儿找到的，竟是个龙章凤姿的极佳后生。”

    自己看好的女婿被柳佘如此肯定夸赞，魏渊的双颊染上喜色，添了几分得意。

    亓官让没有开口，只是掩在袖中的手微微攥紧，哪怕他可以冷静谋算杀人，然而面对他唯二肯定的东庆奇人……通俗来讲就是偶像，哪个小粉丝可以淡定？

    魏渊笑着摆手，口中说柳佘太过高赞。

    “不知这位如何称呼？”

    柳佘没什么高架子，反而显得极其平易近人。

    这话是问亓官让的，魏渊也不方便帮着回答。

    今天带他过来，本身就是让人在柳佘面前过过眼，不可能什么话都帮讲。

    “小子亓官，单名让字，见过柳郡守。”

    柳佘诡异沉默一会儿，又不着痕迹地笑着询问，“家住何地，何处人士？”

    “北疆上虞人士。”亓官让回答。

    柳佘垂了垂眸子，表情多了几分认真，声音越柔和了些，“可有表字？”

    “家师已取，表字文证。”

    柳佘：“……”

    他现在好想静静，也别问他静静是谁。

    亓官让，表字文证，北疆上虞人士，年少丧妻……

    这些只是他知道的，并没什么出奇，出奇的地方在于，这小子心性异常狠辣，计谋诡谲，几年之后为了帮他主公下定决心反东庆，一把火烧了上阳宫，斩了东庆皇室所有男丁。

    当然，这并不是重点，重点是，这小子是为数不多让宸皇帝——也就是柳羲吃过败仗的人，接连败走三城，并非后者兵力不足前者，实在是……亓官让这小子太阴狠诡谲了。

    若只是这样，柳佘也不至于想去静静。

    据阿敏说，这人虽有才能，然而所侍奉主公却是个优柔寡断的性格，俗称耳根子软，没什么主见，最后被另外一位谋士趁虚而入，令亓官让失去了信任，反而被软禁弃用……结果么？

    亓官让竟然在牢中布局，让他那位主公陷入绝境之地。

    破城之日，他亲自开了城门迎接新主。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事，他既负我，我又何须念情？”(未完待续。)