    第49章公司招工啦

    “乡亲们，有个好消息。文海家在我们村里开了公司了！现在需要大量的药材原材料，所以想在村里推广种植。

    收成后都可以送到公司收购，谁家想要种的可以来我这里或者文海公司咨询啊！”

    村长喝了口水清了清嗓子继续说道。

    “还有，公司还需要招一批员工，男女皆可，就值岗位有管理人员，会计，普工和业务员。

    管理人员，会计和业务员需要有初中或者以上的学历，年纪不要超过四十岁。

    头脑灵活口才好的，有责任心。你们谁家娃儿毕业的快让他们来应聘，在村里工作总比去外面受苦的好。

    普工年龄可以放松到六十岁，计件收费，多劳多得，具体可以到公司公告栏里看贴出来的告示或者来问我。”

    这文海家在村里搞了两个公司，到时候做的好的话完全能够带动村里的经济，这些都是可以写在自己的政绩上面的，到时候自己脸上也有光是吧？

    村里大伙儿都听到了广播都一脸好奇，迫不及待的前来询问。

    赚钱不积极，脑子有问题。

    也有的跑来询问关于工作的工资，得知文员的话实习是三百一个月，两个月转正后工资是四百，后面会根据工作态度每个月增加工资。

    至于普工的工资则是按件计算，制作药剂每个步骤都是分开的，每个人负责的部分都是不一样的。

    做工比较复杂的部分计件的价格高一些，简单的部分价格则价格少一些，基本在两分到三毛之间。

    简单的装罐跟贴标一个两分钱，比较复杂的则是捣药过筛之类的工作。

    逢年过节还能领福利。

    现在资金还不是那么充足，不然柳瑶都打算搞个自动化生产设备了。

    这个可以等以后有钱了再买设备，现在只能依靠人工制作。

    索性现在人工是特别便宜的，而且还是在村子里面开厂，那制作的人工成本大大降低。

    等到村里种植药材那已经是来不及了，只能先在外面采购些凑合着用。

    大家听工资还挺不错的，还有福利。个个摩拳擦掌打算应聘。

    有些则跑去村长家打电话给在外工作的孩子，让他们请假回来应聘看看，如果能够在村里上班的话，那就可以天天看到自家孩子了。

    外面务工的年轻人听到自家村里还开了工厂，工资也跟自己现在拿的差不了多少，个个请假过来试试。

    应聘成功了就辞职，如果应聘不成功还能回去继续上班，得做两手准备。

    不然现在工作太不好找了，一旦没有了工作，那再找就麻烦了。

    一时间公司人满为患，一家人轮流面试了一大堆人。

    还有些大婶上来就攀关系。

    “启明啊！你看我家二狗身强体壮的，一看就是干活的能手，你们以前还一起上过学呢！待会给二狗一个名额呗。”

    二狗全名柳旺财，所以才有二狗这个称号，家里独苗，从小就被宠的好吃懒做。

    酱油瓶倒了都不会去扶，怎么可能胜任的了工作。

    柳启明打了哈哈，随便应付了过去。

    刘翠芳这个懒汉也想来试试，却被无情的拒绝了。

    “呸！你们家就是公报私仇，还记恨着我们的过节呢！我看你这破公司也没几天就倒闭了。”

    说完还劝人不要来这里工作，这家人良心都坏了。

    其他人才不会听刘翠芳的鬼话，人家这举措是造福村里的好事，却被刘翠芳说的如此不堪。

    自己懒的村里两三岁的小孩都知道了，谁敢请她。

    刘翠芳见挑拨不成，往地上吐了口痰，骂骂咧咧的走了。

    柳启明撇了撇嘴，一点也不想理她。

    他是要请工人的，可不是请祖宗的，这位可不就是祖宗吗？

    还有一些年纪比较大的想找工作，柳启明也不好意思拒绝。

    想着如果到时候开始生产了，那贴标签和组装盒子这些简单的工作也可以分给这些上了年纪的带回家里做。

    虽然他们年纪是大了点，不过村里七八十岁还挑着一百斤的粪水浇地的还多了去了。

    等到了天黑人才散去。

    几人喘了口气，锤了锤老腰。

    这光是坐在这里面试，也够累人的，水都喝好几壶了。

    明天估计还得面试一轮，等后天再确定人员吧。

    负责公司清洁的就定下了，由村里几个老人负责，每个月也开了三百的工资。

    几人见自己这个岁数了还能打工挣钱，开心的不得了，千恩万谢的走了。

    很快公司人工也请的差不多了，接纳了很多外出务工的同乡，公司也像模像样的开了起来。

    柳瑶趁热打铁，做出来很多药剂，都让柳启明送去申请专利了。

    一家人在村里开公司的事被村长上报到了局里。

    局里一听，这是好事啊！

    于是一批干部便接了任务前来考察。

    公司开的好，都是妥妥的政绩，先过来考察一下，看看能不能帮点什么，这可是利民的好事，一旦成功，也能以这个例子吸引更多的企业入驻自己管辖范围。

    还能解决一部分人的就业问题。

    村长已经通知了柳启明一家。

    一群人一大早便来村口等待，柳瑶也跟过来凑热闹。

    很快一辆小车便出现在大家视野里。

    几个穿着白衬衫西装裤，带着眼镜的干部便下了车，同行的还有一位扛着摄影机负责录像的年轻人。

    村长立马带着柳启明迎了过去。

    一群前来看热闹的村民也跟着上前。

    村长率先做起了自我介绍。

    “欢迎各位领导前来村里视察，我是这个村的村长，我叫柳义军，这位是两家公司的老板，柳启明先生。”

    柳启明顺势接着说。

    “领导们好，我是柳启明，你们直接叫我小柳就行了。”

    “你好你好，小柳同志。真是年少有为呀！我们就喜欢你这种一有能力就回来回报老家的有为青年，就麻烦带我们参观参观你的公司吧。”

    柳启明不推辞，跟村长一起带着领导参观自己的公司。

    两家公司都打扫的整洁明亮，让人一看就很舒服。

    员工们也都来上班了，增加了不少人气。

    ?  ?日常第二章求月票推荐票(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

