    “天山派掌教至尊？”

    苏离的目光看向天山派掌教至尊，可以看到这位掌教至尊的心情有些急迫，尤其是在看到蓬莱仙山有许多浮沉珠之后。

    那每一枚浮沉珠，都可以显现出原本的威力来，这让天山派掌教至尊尹洪渊瞬间到来，想要求苏离仙尊一件事。

    “我有一个小女，名叫幽若，不知是否可以拜在羽化仙门之下，另外，这拜师之礼，我也绝不会忘记。”

    尹洪渊的脸上，露着几分笑容，十分客气的开口。

    同时他将手一招，一件神器就显现在了虚空之中，居然是十大神器之一的玄镇尺。

    “尹道友，你怎么也？”

    见着这一幕，霓千丈的神情顿时变得难看起来，似乎没有想到这一个天山派掌教居然当着他的面学他。

    他的宝贝女儿进入了羽化仙门，那是他的宝贝女儿资质好，被仙尊看上了，所以才能进入。

    你这个糟老头子的女儿，有什么资质进入羽化仙门？

    更重要的是，他蓬莱仙山先信任羽化门掌教至尊，使得浮沉珠翻了几倍，现在他也来了，还拿出了玄镇尺！

    先前干什么去了。

    “老伙计，羽化仙门那么大，你家漫天一个人进，也难免孤零零，若是得仙尊允许，让我家幽若也进入，一起修行也未必是件坏事。仙尊放心，我家幽若的资质随我，一定不会给仙尊丢人。”

    尹洪渊将手一招，不远处飞来一个娇滴滴的小姑娘，见着苏离十分客气地行了一礼。

    “小姑娘的资质不错，可以进入我羽化门，这是一百枚纯阳丹，对修行大有好处。”

    苏离见着天山派掌教都说到了这个份上，面上显现出笑容，伸手一招，一百枚纯阳丹落在了幽若的手中，而那件神器玄镇尺，也被苏离一瞬间收了。

    在苏离收了玄镇尺的那一瞬间，苏离的洞天之中，无数大道破灭了这一件代表“绝望”与“压迫”的神器，这一刻，无数的法则涌入苏离的洞天之中，竟然要封印掉苏离的种种大道。

    上古神器玄镇尺，赫然代表绝对的封印，人和物，无论是修为或者记忆，皆可封印。

    此时苏离破开玄镇尺之后，首先面对的就是玄镇尺的反噬。

    封印，消除等法则弥漫而出，落在苏离的洞天世界里，似乎要让苏离明白，什么是神器的反噬。

    但是苏离的洞天之中，种种大道飞出，更是有一门大道，名大封印术的大道包裹住了这种种的法则，几乎是瞬息之间，就炼化了不少的封印之力。

    随即，早已经与苏离的洞天合二为一的世界之树开始吸收这些法则，容纳进苏离的洞天之中。

    大封印术最高形态——生命封印，似乎都发生了一些变化。

    “两个世界的封印之道，还是有一些不同的。”

    苏离的洞天之中，显现出了一个六角星似的图案，这是一个大阵图，六角星的六个角，分别代表着禁锢，放逐，虚无，封禁，困锁，镇压。

    这正是永生大世界大封印术修行到最高阶段的状态——生命封印，任何修士如果被生命封印封印了解便无法发挥出一点点的实力，无论是神通，还是法力，甚至他们的思想，都会完全被封印，像是琥珀中的苍蝇蚊子一般。

    然而此时，六角生命封印之中，又多了一种东西。

    “”

    这种东西叫做消除。

    禁锢，放逐，虚无，封禁，困锁，镇压之外，又多了一种“消除”。

    本来生命封印只会禁锢，封印，困锁修士的一切，并不会立刻消除修士的法力，神通，但是花千骨世界中的玄镇尺另有一种威能，那就是立刻消除修士的记忆，情感，法力。

    封印加消除，便成了一种极速的削弱。

    生命封印，再一次发生了变化，威能更强。

    “到哪个世界，才能这么轻松如意地得到这些好东西呢。”

    苏离感受着大封印术变得越来越强，目光往外一看，他发现天山派掌教尹洪渊望着幽若手上的纯阳丹，心情十分的激动，尤其在他再送出几件玄镇尺之后，心情越发的激动。

    “我们这是遇到了什么好事情，难以想象的好事情啊，羽化仙门掌教至尊苏离仙尊居然复制了玄镇尺，从今往后，我天山派也是拥有好几件神器的门派了，更为重要的是，我的女儿也成了羽化仙门的弟子，得了仙丹！”

    尹洪渊心里咆哮着，面上却露出一副乐呵乐呵的憨厚神情。

    没错，在他的眼里，那被苏离仙尊赏赐的纯阳丹绝对是仙丹中的仙丹。

    他们天山派也有炼丹，也就是将一些几百年份最多上千年的药材，炼制成仙丹来，那种仙丹，对于弟子的修行而言有一些好处，但是不能长期服用。

    而现在，苏离仙尊赏赐的仙丹，只是闻着就让他身体十分愉悦，更为重要的是他感觉到他的法力也在快速增加。

    仙丹之中没有任何的杂质，全都是对人体有好处的东西，如此下去，如果每顿都服用纯阳仙丹，那他的法力可以翻几倍，这样下去，他们镇守的玄镇尺威力也可以更强。

    “女儿，你到了羽化仙门之后，一定要好好修行，也一定要尊师重道，不要让仙尊失望。”

    尹洪渊乐呵乐呵，叮嘱了女儿几下，又将目光看向了苏离身旁的花千骨。

    “那是你的师姐，先去拜见师姐去。”

    幽若点了点头，立刻走了过去，盈盈一拜。

    花千骨颇有一些受宠若惊的样子，短短时间内，她就多了两个师妹，而且都是其他掌教之女。

    不过好在她也是见了大世面的人，就连妖魔两界之主杀阡陌都叫她妹妹，所以她客客气气地还可礼。

    “羽化门掌教至尊，贫道太白山掌教绯颜也有一个女儿，她的资质不比她们差。”

    又一个掌教级别的道人急忙飞了过来，一眼瞥见天山派与蓬莱仙山许多的神器，羡慕的眼睛都要红了，急匆匆走了上来。

    “绯颜，这话过了。”

    霓千丈与尹洪渊顿时怒目而视。

