    与春申界本源意识变弱相反，洪荒的本源正在疯狂变强！

    洪荒。

    大罗天。

    金色的本源海疯狂扩张，眨眼间，原本的大罗天便不足以容纳这庞大无比的本源海。

    无奈之下，郑东只有继续扩张大罗天。

    大罗天作为洪荒天界三十六重天之一，本身的面积并不算大。

    即使洪荒不断扩张，天界也在一直扩张，但大罗天的扩张却不大。

    因为大罗天承载的是整个洪荒的本源，乃是洪荒核心中的核心，而洪荒之前虽然不断吞噬小型位面，但本身并未突破到中型位面。

    本源海没怎么扩张，大罗天自然也没有扩张的必要。

    但眼下的情况却不同。

    在不断吞噬春申界本源的情况下，大罗天内的本源海发了疯似的扩张。

    照这个扩张速度，最多一炷香的时间，大罗天就无法容纳本源海了。

    现在，大罗天已经到了不得不扩张的程度。

    郑东不是迂腐之人，尽管现在扩张大罗天，会造成一定程度上天界三十六重天的不平衡，但为了春申界的本源，他顾不得许多了。

    洪荒天界三十六重天的平衡问题，可留待日后再调整。现在，他只有一个想法，将春申界吃干抹净！

    不论是本源，还是组成春申界的物质、资源，甚至是春申界的生灵，他都不打算放过。

    郑东知道，吃下这一波，比得上吞噬一千个乃至一万个小型位面，根本不是洪荒苍穹中的星辰世界能够比拟的。

    洪荒对春申界本源的吞噬还在继续。

    与此同时。

    整个大罗天，亦开始轰隆作响的扩张起来。

    作为洪荒世界的缔造者，郑东在洪荒中可以掌控一切。

    无论是创造还是毁灭，皆在他一念之间。

    说起来，他和位面的本源意识有些相似，只不过和本源意识的懵懂不同，他能操控整个洪荒的力量。

    洪荒越强，他在洪荒中的实力便越强。

    当洪荒只是小型位面时，郑东借助洪荒的世界之力能爆发出地仙级的力量。

    而中型位面，至少能爆发出天仙级的力量。

    到了大型位面，不出意外，郑东则能媲美金仙！

    当然，只是基础力量上媲美金仙，真正遭遇金仙，郑东估计还是很难找战胜。

    若是他的法则境界跟得上，再加上洪荒世界之力加持，那他顷刻间便能化身为最强金仙。

    寻常金仙敢来洪荒找他麻烦，郑东翻掌间便能拍死对方。

    当然，吞噬春申界后，到底能不能成就大型位面，郑东说不好。

    春申界本身距离大型位面就差一步之遥。

    洪荒又是顶级小型位面。

    两者相加，就算不成大型位面，估计也相差无几了。

    脑中念头急转，郑东手里的动作却一点不慢，反而随着洪荒本源的提升，吞噬速度越来越快。

    到最后，郑东感觉到春申界本源意识的反抗彻底熄灭，任由郑东施为。

    这是放弃抵抗了？

    郑东愣了下，旋即不再多管。

    放弃抵抗也好，激烈反抗也罢，今天说破天，郑东也不会放过春申界的本源。

    这关乎到洪荒世界的晋升，关乎到郑东求道，关乎洪荒无数修士的未来。

    他绝不会心慈手软！

    金色的光柱仍不断向洪荒本源海涌来。

    忽然。

    郑东感觉灵魂一震，有种飘飘欲仙的感觉。

    “这是.....洪荒升格了！”

    他喃喃道，随即脸上露出狂喜的神色。

    没错，是洪荒晋升了！

    郑东从一本残破的真理之书开始，构建虚拟神国，伪装成游戏收集众生之力。

    在骑士大陆，发展信徒搜刮资源，在地球，领导玩家开辟仙道。

    一步步，历经无数困难，才将洪荒化虚为实，具现成一座半位面。

    而后，他更是吞噬了骑士大陆，才将洪荒化为小型位面。

    至此，洪荒才成为一个完整的世界。

    即使这个世界在时空海中连一粒尘埃都算不上，但那也是独属于郑东的世界。

    之后。

    洪荒修士不断开疆扩土，征服一座又一座世界。

    洪荒也一次又一次的扩张，从最普通的小型位面，一步步晋升为小型位面中最顶尖的存在，只差一步，便能晋升中型位面。

    而现在，洪荒终于晋升为了中型位面。

    郑东感受到加持在他上的世界之力，这感觉，比起小型位面加持的世界之力强太多太多。

    这就是天仙级的力量吗？

    郑东暗道。

    只可惜，这种力量并不是来自他本身。

    在洪荒中，他能借助洪荒爆发出天仙级的力量，但出了洪荒，即便施展三千大罗法，他也只能和最普通的地仙媲美罢了。

    郑东没有沉迷于洪荒给他带来的力量，而是狠下心，加大力道继续吞噬春申界本源。

    中型位面的世界之力加持下，郑东爆发出的力量足以媲美天仙，此刻再施展出吞噬神通，和之前完全不是一个级别。

    春申界。

    东海苍穹的空间裂缝几乎被光柱塞满了。

    原本沉寂的本源意识，随着郑东这一波吞噬，又开始剧烈挣扎起来。

    这挣扎的力度，让掌握天仙级力量的郑东都为之色变。

    “哼！居然跟我来装死这一套！”

    和小型位面的本源意识懵懂无知不同，中型位面的本源意识已经有了最基本的求生本能。

    它在遭遇危险时，居然会装死。

    只不过，随着郑东吞噬力度的加大，装死不下去的本源意识开始做最后的挣扎。

    但现在挣扎，显然已经晚了。

    不得不说，春申界的本源意识太蠢了，哪怕它有普通生灵聪明，也不至于落到如今的地步。

    倘若它一开始就拿出这个反抗的力度，郑东搞不好还真无法吞噬下去。

    毕竟吞噬神通以前对付的，都是小型位面。

    而小型位面的本源意识和植物没有多大区别，几乎无法做出任何反抗，只能任由侵略者施为。

    但中型位面的本源意识，显然要强大的多。

    它已经懂得反抗，并且知道一定程度上借助整个世界的力量。

    特别是在它垂死之际。

    感受着春申界的反抗力量越来越大，郑东没有停手，反而加大了吞噬的力道。

    东海苍穹。

    原本在看戏的地仙老祖被眼前这股吞噬力量震惊了，纷纷爆退。

    