
　　翌日，东方天空泛出一抹亮色。

　　随着一轮旭日破雾而出，天际的彤云被映得五彩缤纷，万木仿佛披上了一层五彩的霓裳。

　　“你们有没有发现，今天这天色……好像跟往常不太一样啊。”

　　陈牧望着铺满天空的霞光，颇为惊奇道。

　　然而无人回应。

　　陈牧奇怪的回头看向客厅的二女，见两女只是怔怔望着他不说话，疑惑道：“怎么了？”

　　温润的霞光沐浴在他的身上，染出了淡淡的光晕。

　　光洁俊朗的脸庞，梦幻中衍生出飘逸美感。

　　“姐夫，你今天好帅啊。”

　　青萝纤细的双手捧在胸前，将巍峨高山坍陷下去，柔柔眼波里尽是那道俊朗的影子。

　　以前的陈牧就已经很帅，但今天好像不太一样。

　　说不出哪里不一样。

　　就是很帅。

　　男人味十足的那种帅。

　　从早上第一眼看到现在，总感觉看不够，而且裙子都换了两条……

　　“咳咳……”

　　白纤羽收回目光，俏脸抹上些许红晕，“夫君确实有些不一样，看来昨天那血参还是有作用的。”

　　不一样？

　　陈牧摸着自己的脸颊，困惑不已。

　　有啥不一样。

　　我帅那是应该得。

　　周树人先生就说过：长得丑的人没资格穿越。

　　不过那血参确实好像有点效果，早上起来后通体舒畅，以前的腰疼也似乎缓解了好多。

　　而且浑身有劲，感觉每一处肌肉都充满了一股爆炸性的力量。

　　“我去练练武。”

　　陈牧提起鲨齿刀，朝着院内空旷地而去。

　　来到院内，陈牧先打了一通太极拳，让身体的力量舒展到极致，然后双手握住鲨齿刀。

　　朝着面前的空旷之地，狠狠劈去！

　　轰！

　　两边空间气流激荡散去，掀起层层涟漪波纹。

　　不远处池塘瞬然掀起巨浪。

　　朵朵浪花仿若蕴含火药，如悍雷连环炸开。

　　荷叶散落飞起，一条条肥美的金色鲤鱼随着激起的浪花被推送到了岸边，活蹦乱跳的挣扎着。

　　鱼：我错了什么？

　　陈牧低头望着自己的手臂，瞪大了眼睛：“实力又增进了！那血参牛逼啊。”

　　站在廊亭内的白纤羽和青萝同样吃惊不已。

　　“夫君这修为……什么时候变得这么强了。”

　　白纤羽秀眉紧蹙，内心震动。

　　在陈牧收刀时，她笑语盈盈的走上前扶住对方手臂：“夫君，你好厉害。”

　　在手指搭在手臂的刹那，白纤羽瞳孔收缩。

　　好精纯的灵力！

　　然而让她更为震惊的是，陈牧丹田之内却空空如也，没有一丝灵力的迹象，更没有丹海。

　　要知道任何修行之人，必须在丹田处铸造丹海才可修炼。

　　而陈牧却没有！

　　这究竟是怎么回事？难道夫君是千年罕见的特殊体质？

　　“一般般，不怎么厉害。”

　　陈牧嘴上谦虚，但脸上笑容却灿烂无比，勾住女人的纤腰，“娘子，等我成为天下第一了，我带你去周游世界，哪个王八蛋要是敢欺负你，我一定弄死他丫的！”

　　白纤羽压下心中疑惑，展颜一笑：“妾身相信夫君会一直保护我的。”

　　“那是。”

　　陈牧低头在女人脸蛋上亲了一口。

　　另一边，青萝看到自己重金买来的金色鲤鱼在岸上挣扎，心疼的不得了，连忙放回池塘。

　　这姐夫也真是的，练武不能收敛一点嘛。

　　在陈牧离开后，白纤羽怔怔望着地上的裂痕，若有所思。

　　“究竟是什么原因……”

　　她回想与陈牧相遇后的种种，始终想不通以前三脚猫功夫的丈夫，突然就成为了修士——

　　而且还是没有丹海的修士。

　　难道是云芷月？

　　阴阳宗的术法颇为诡秘，但让一个普通武夫成为修士，还是很困难的。

　　思索了半响，白纤羽也没想到答案，索性不去想了。

　　反正是自家夫君，他若是变厉害了也是好事，至少可以保护好自己。

　　这时，白纤羽脑海中又浮现出陈牧每天早上打得那套奇怪拳法，叫什么太极拳。

　　该不会是——

　　女人心下一动，根据之前陈牧随口胡诌的口诀，开始模仿陈牧的那些动作。

　　刚开始并没有什么奇怪状况。

　　但渐渐的，白纤羽的周身凝聚了一层无形的灵力，空间顷刻间宛如漩涡一般旋转，嗡鸣不断。

　　一招一式，极慢，却又尽显飘逸，说不出的美感。

　　蓬！！

　　女人一掌拍出，周身光圈猛的一涨，一股股宛如实质般的能量波动疯狂扩散。

　　池塘掀起巨浪。

　　一条条肥美的鲤鱼被冲击到岸上，不停的挣扎。

　　鱼：“我又做错了什么？”

　　感受着周空渐渐散去的磅礴劲气，白纤羽内心震撼，喃喃自语：“夫君莫非是……武学天才？”

　　天空之中忽然响起一声鸣叫。

　　白纤羽猛地抬头，便看到一只羽色美丽的鹰隼在上空盘旋一圈后，直冲而来。

　　“灵鸢！”

　　女人伸出手臂，在鹰隼落下后取下对方爪子上的情报。

　　看完纸条上的内容，白纤羽不觉蹙眉，对正在捡鱼的青萝说道：“太后急召我去宫内，如果你姐夫回来发现我不在，就说我去寺庙了。”

　　——

　　去隔壁家将张阿伟叫出来，两人朝着六扇门而去。

　　清晨街上行人不多。

　　道路尽头的城楼沐浴在绚烂的霞色里面，好似镶嵌上一层璀璨的金边。

　　“班头，你今天气色很好啊。”

　　习惯性叫陈牧‘班头’的张阿伟一时忘了改口，望着丰神俊朗的陈牧惊讶道。

　　当然，小伙子更多的是羡慕。

　　尤其街上过往的妇人们频频看向陈牧，让他羡艳不已。

　　也不知道这份待遇他什么时候能享受到。

　　不过早上娘亲在看到陈牧后，却一反常态的失去了往日热情。

　　好像刻意躲着对方，不敢去看陈牧。

　　而且临走的时候，娘亲好像换了身衣服，也不知道为什么，让人疑惑不解。

　　陈牧淡淡一笑：“这是爱情的滋润，你以后会懂的。”

　　“呃……”

　　被无形间撒了狗粮的张阿伟也不知道该如何回答，只能暗叹一声单身狗活该被欺负。

　　陈牧取出一张银票塞给他：“我给你列了一份外衙捕快的名单，这几日你请他们去喝酒，不想去的无须勉强，如果可以的话，去逛逛青楼也行。”

　　“这是干嘛？”张阿伟不解。

　　陈牧拍了下他的肩膀：“我现在脚踏两只船，难免会有顾及不到的时候，到时候得你帮我了。

　　这六扇门可不比县衙，里面条条框框的规矩太多，你得好好学一阵子，跟他们搞好关系。”

　　“哦，我明白了。”张阿伟点了点头。

　　陈牧继续说道：“现在我不会将你提升成领班什么的，你就继续当小捕快，去跟着王发发。”

　　“王领班？”

　　“对，这家伙的能力很不错，现在八九成是服我的，你跟着他能学到不少。”

　　“好。”

　　对于陈牧的安排，张阿伟没有任何质疑。

　　这时，陈牧语气严肃了许多，沉声道：“记住一点，别恃宠而骄，老老实实的干活，王发发让你做什么，你要尽职尽责的去做。如果实在有问题的，再来找我。

　　另外，如果说与其他同僚产生了矛盾，先听王发发的，然后你再做决定。

　　与同僚关系混熟后，隔三差五要和他们喝酒，但不要每次都主动掏腰包，按照你自己的把握去请客。

　　其实青楼这地方真的很不错，就算你要当老实孩子，也可以陪他们去。

　　平日里多在京城转转，多了解一些八卦什么的……”

　　听着陈牧循循教导，张阿伟用力点头，将对方的告诫记在心里。

　　这世上除了娘亲以外，他只信任陈牧。

　　某种意义来说，陈牧就像是在扮演一种‘师父’或者‘父亲’的角色。

　　两人路过洪大郎家时，陈牧抬头看了眼二楼窗户，然后等待片刻，确定不会有水泼出来后，才和张阿伟离去。

　　“这家夫妻有点问题。”

　　陈牧淡淡说道。“男的叫洪大郎，是个卖包子的。女的叫银链，曾是个青楼女子，我会让你和王发发暗中调查一下。”

　　“有什么问题？”张阿伟好奇道。

　　陈牧微微一笑：“这家女主人在我上任第一天就勾引了我两次，目的还不清楚。前天下午我进去她家屋子，发生了点暧昧关系……”

　　听到‘暧昧’二字，张阿伟看向他的目光颇为怪异。

　　嫂子那么漂亮，班头都出来偷腥，而且还一副很坦荡的正人君子模样，让人佩服。

　　“那个银莲的女人有强迫症。”

　　“强迫症？”

　　张阿伟听不明白。

　　陈牧点了点头，回想起前天下午去她家时的场景。

　　当时他进入屋子后，就有一种很奇怪的感觉，那就是对方的屋子太过整洁。

　　整洁没有错，但实在太过整齐了。

　　无论是桌椅的位置，茶杯的摆放，墙上的对称装饰品，以及财神爷面前的金元宝摆放位置……可谓是整齐到了极致。

　　就好像稍微有一丝丝偏移，都会产生一种很强的违和感。

　　足以说明这女人有严重的强迫症。

　　而且当时为了验证心中猜测，他故意将金元宝随意扔放，等从卧室出来后，便看到金元宝再次整整齐齐的摆放在财神爷面前，整齐的让人头皮发麻。

　　而这种女人，竟然会嫁给一个驼背老男人，实在让人想不通。

　　至于那个洪大郎，经过他的小小试探后，看起来很正常。

　　至少从表面看是个忠厚老实人。

　　对了，还有那王婆。

　　这个老银币其实在他进入银莲屋子后，便趴在窗户上偷偷观看，跟个偷窥狂似的。23sK.com

　　真当老子傻得什么都不知道？

　　这老婆子也有问题。

　　“洪大郎、银莲和王婆都查查，别惊动他们，如果有亲戚什么的，多打听打听。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“对了。”陈牧眸中涌现出丝丝精芒。“那个李堂前也多留意一下，可以和他亲近，但要保持距离。”

　　张阿伟眨了眨眼：“他不是你的助手吗？而且好像也挺老实的。”

　　“老实？”

　　听到这话，陈牧嗤鼻一笑，“上任前一天，就告诉我‘原本外衙总捕位置是冷天鹰的堂兄’，你见过有这么老实的人？”

　　“所以，他是……”

　　张阿伟似乎明白了什么。

　　陈牧无奈摇头：“这个冷天鹰啊，没那么蠢，但是也没那么聪明，太小心眼了。估计是有人提前给他说了什么，才对我如此防备。”

　　张阿伟内心复杂。

　　原本他想着跟陈牧一样飞黄腾达，当大官。

　　可目前看来，恐怕刚进入官场，就被耍的团团转，估计连什么时候死的都不知道。

　　……

　　两人来到六扇门，王发发正在门外等候。

　　陈牧将他叫进办公小院内，随意问道：“王领班，我这位小兄弟你们已经熟悉过了吧。”

　　“张老弟。”

　　眸中带有异色的王发发朝着张阿伟打了声招呼。

　　张阿伟笑着抱拳回礼。

　　陈牧倒了杯茶水，递到王发发面前：“我这小兄弟就先跟着你混了，给你跑跑腿，你尽管使唤便是。”

　　一听这话，王发发先是一愣，随即惶恐道：“不敢不敢，我怎么能……”

　　“王领班，自家人就不必客气什么了。”

　　陈牧笑着拍了拍对方的手臂，将茶水塞进对方手中，“这小子还是挺机灵的，好好栽培一下。”

　　杯里的茶水是冷的。

　　但此刻王发发的身子却是热的。

　　望着陈牧坦然信任的目光，王发发神情复杂，紧紧握着手里的杯子，一咬牙仰头饮下，抱拳道：

　　“大人，放心，卑职一定尽心尽力！”

　　浑厚的嗓音透着几分坚定。

　　这一刻，他算是正式加入陈牧阵营了。

　　…

　　给两人交代完工作任务后，陈牧便撂下担子前去镇魔司。

　　虽然玄天部没啥事可做，但也不能一直都不去，好歹也要走走过场，免得被人说闲话。

　　至于杜鹃一案，现在可以多缓两天。

　　毕竟冷天鹰那家伙心眼小，多给一点缓冲的时间，免得双方撕破脸皮，到时候有事没事找他麻烦。

　　而且陈牧也想看看这案子究竟如何运作。

　　目前此案交给了六扇门，说明杜木奇背后的人在进行周旋，想办法减他的罪。

　　若此刻冒然去质问杜木奇，反而会打草惊蛇。

　　“你小子还知道来玄天部啊。”

　　看到陈牧到来，文明仁没好气说道，“干脆给你立个雕像，供在这里，以后你也别来了。”

　　“这办法倒是不错。”

　　陈牧唇角一翘，“小文子，这事就交给你去办吧。”

　　小文子？

　　文明仁一时以为自己听错了耳。

　　好家伙，前些日子还叫人家‘文大哥’，现在直接就称呼‘小文子’了，这嘴脸可变得真快。

　　两人谈聊间，大厅内忽然走进一位男子。

　　年约三旬有余，脸部线条分明，肤色偏黑，嘴唇稍厚，走起路来脚下生风。

　　一看就是高手。

　　文明仁面色一变，上前恭敬行礼：“文明仁拜见铁大人。”

　　陈牧目光落在男子胸前的一枚图案上，神情微微一动。

　　那是昊天部的标识。

　　也就是说，眼前男子是个‘地字号’猎魔人。

　　“厉统领还没回来吗？”

　　男子始终板着脸，一张冰冷如石雕的面容上，透着冷酷和漠然之色。

　　文明仁低头苦笑道：“还没回来。”

　　“现在玄天部谁能管事？叫个能管事的出来！”男子神情难看，冷声喝道。

　　陈牧上前抱拳：“下官陈牧，刚调任到玄天部，任监察一职。”

　　“你？”

　　望着眼前俊朗如玉的年轻男子，铁大人一双冷冷的眼睛里，闪动着轻蔑之色。“想起来了，好像是一个捕快对吧。”

　　“下官原本是青玉县衙——”

　　“一个武夫捕快也能进入镇魔司，哼哼，走了不少关系吧。”

　　铁大人打断陈牧的话，冷笑道，“若不想死，赶紧找关系调任到别处去，我们镇魔司的棺材已经够紧张的了，没必要浪费在你身上。”

　　面对这位地字号猎魔人的蔑视，陈牧不卑不亢道：“大人，卑职并没有您想象中那么弱。”

　　“是吗？”

　　铁大人饶有兴致的盯着他，蓦然踏前一步。

　　周身空气中无形波动震动。

　　整个大厅笼罩在一片肃杀压抑之内，让人喘不过气来，尤其是文明仁，心脏都要被挤压爆裂似的。

　　“铁大……大人……”

　　文明仁苍白着脸说道，“给我个面子，陈大人也是刚来，并不是很了解镇魔司。”

　　眼前这位铁大人算是二品高手中的顶尖了，他们不是对手。

　　“给你面子？你算老几！”

　　铁大人面色不屑。

　　文明仁脸色青白一片，半响说不出话来。

　　“我也不辱你。”

　　铁大人撤去周身威压，双目锐利如刀盯着陈牧，“来，打我一拳，让我瞧瞧你多大本事。”

　　“……”

　　“怎么？怕了？知道自己没本事？”

　　见陈牧沉默，铁大人更是不屑。“我站着不动，你都不敢打？”

　　“那下官就得罪了。”

　　听到对方站着不动，陈牧放下心来，由拳攥紧，体内的磅礴力量缓缓灌于拳上。

　　嘭！

　　拳头挥出，浩瀚的力量轰然破涌。

　　青石板砖铺就的地板更是被陈牧踩出一个坑洞，虚空中响起雷鸣一般的声音。

　　文明仁面色惊愕，瞪大眼睛。

　　好强的拳劲！

　　这家伙以前没这么厉害啊，上次那四十米大刀足够惊艳了，没想到实力再次提升。

　　感受到磅礴的气劲，铁大人瞳孔微微收缩。

　　他的周身泛起一层罡气。

　　轰隆！

　　拳头结结实实的打在了胸膛上，一股无形的气体朝四周扩散开去，掀翻了周围桌椅。

　　文明仁下意识遮住眼睛。

　　当他再次望去时，铁大人依旧站在那儿一动不动，而陈牧的拳头还在他的胸膛上放着。

　　“就这？”

　　铁大人脸上浮现出藐视，挥开陈牧的拳头，手背轻拍了拍胸脯，“不过比我想象中要厉害一些，以后多勤加练习，毕竟吃我们这碗饭的，随时可能掉脑袋。”

　　陈牧此刻也是心情复杂。

　　他以为自己的实力已经很高了，没想到在这位铁大人面前，如蜉蝣般渺小。

　　果然人为有人，天外有天。

　　听到对方的告诫，陈牧拱手苦笑：“下官明白。”

　　“好了，去演武场把其他人叫来，镇魔司马上要有一次行动，有任务给你们。”

　　铁大人淡淡道。

　　行动？

　　陈牧一愣，试探道：“捉妖？”

　　“问什么多做什么？把其他人都叫来，快点！”铁大人面露不耐。

　　“是。”

　　陈牧和文明仁忙退出大厅。

　　铁大人双手背负，神情冷淡至极，目送着两人走远后，他猛然一个健步冲到桌上的花瓶前，喷出一口鲜血，脸色惨白如金纸。

　　“艹，真疼。”

　　铁大人揉着胸膛，明显感觉到有两根肋骨断裂，忍不住骂道，“这臭小子下手真特么狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第137章 下手真狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 