    “当初偷袭你，是我不对，是我该死，我不长眼睛……。”

    此人急忙开口，诚惶诚恐。

    “闭嘴！”

    叶寒声音冷厉：“你叫什么名字？”

    “我叫王拓！”

    此人顿时道。

    “很好，说一说你来自何处吧。”

    叶寒冷漠道：“封天之门的彼岸，究竟存在着什么？”

    “我们来自亘古十九州！”

    “十九州，每一州都大无边，随便一个州，都要比九大天界的地盘加起来还要大上百倍、上千倍。”

    王拓继续开口，言语不自然间流露出一种自豪。

    “十九州，每一州，比九大天界加起来都大上千倍？”

    叶寒眼瞳闪烁：“那十九州之中，全部是人族？可有超越天帝的存在？”

    能否超越天帝，这才是他真正关心的一件事。

    “超越天帝？”

    王拓傲然道：“我们王家，就有超越天帝的高手！”

    啪！

    叶寒一个耳光抽了过去：“我关心你们王家做什么？”

    王拓嘴角流血，目光深处闪过一抹阴毒，却不敢反驳，反而露出谄媚之色：“是是是，我说。”

    收起那些妄图震慑叶寒的小心思，王拓认真道：“天帝，只是这起源之地笼统的称呼，事实上天帝领域，有九重劫难，称之为天帝九劫。”

    “天帝九劫？”

    叶寒无比好奇，第一次听到这种说法。

    “心魔大劫！”

    “体魔大劫！”

    “武魂大劫！”

    “水土大劫！”

    “风火大劫！”

    “破碎大劫！”

    “阴阳大劫！”

    “轮回大劫！”

    “雷霆大劫！”

    王拓认真解释道：“这九种大劫，每渡过一种，武者的战力就会发生突飞猛进的增长，而且，会在体内凝聚出相应的天珠。”

    “天帝九劫，凝聚天珠？什么是天珠？”

    叶寒盯视着对方。

    “心魔天珠、体魔天珠、武魂天珠、水土天珠、风火天珠、破碎天珠、阴阳天珠、轮回天珠、雷霆天珠，这九大天珠，便是一种渡过劫难之后的力量、气血、精气神种种一切的精华凝聚而成，在战斗之时引动，可以让武者的底蕴暴增、战力暴增，演绎出相应的战斗手段。”

    王拓继续道：“当渡过第九次大劫，也便是雷霆大劫之后，九大天珠凝聚一体，化作混元天珠，便是我人族至强者。”

    “至强者？也是一个境界？”

    叶寒顿时询问。

    王拓开口：“至强者不算境界，而是达到武道的巅峰，渡过九次天帝大劫之后的敬称，是实力的象征，荣耀的象征，每一个至强者都是我人族的骄傲，都是不败、无敌的象征。”

    “那至强者之上呢？”

    叶寒道。

    “仙！”

    王拓吐出一个字。

    他紧接着道：“武之极尽是为仙！但如何成仙，成仙之后是什么境界，便不是我这样的身份所能知晓的了，在十九州内也从未见过活着的仙，或许只有那些至强者，才知道关于仙的一切。”

    叶寒闭上了双目，将王拓所说的一切牢牢记在脑海中。

    蓦然，他再度看向王拓：“刚才你说，起源之地，是什么意思？你将万界星空称之为起源之地？”

    王拓点点头：“不错，起源之地，就是你们所生存的这片万界星空，不管是这星空生死路，还是外面的诸天世界，都是起源之地的统称，这星空生死路不过是起源之地昔日的纪元残留。之所以称之为起源，便是这里乃是上古时期，人族的崛起地，诞生地，但相比较亘古十九州而言，没落不堪。”

    叶寒不禁嗤笑：“没落不堪？既然你们如此不屑，为何又要降临下来？而且那封天之门是什么情况？”

    “起源之地虽然没落，然而在昔日的岁月中，总共有两位强者得到了真正的超脱，进入了亘古十九州修炼，而那两位，居然都变成了亘古十九州的无敌霸主之一，战力惊世，天纵无双，他们在至强者领域内，都是走在最前列的存在。”

    “那两位无敌霸主，他们都是这起源之地纪元更迭的最后一世超脱而去的高手，所以我们在推测，这起源之地或许隐藏着什么惊天动地的大机缘、大秘密，如果能够在某个纪元的最后一世蜕变为天帝，得到超脱，或许便能成为不弱于那两位霸主的存在。”

    王拓说道。

    “从起源之地超脱的两位霸主？江凡？”

    叶寒盯着对方的眼睛。

    王拓点点头：“不错，其中一位，的确叫做江凡。”

    “那另一位呢？”

    叶寒道。

    “另一位，叫做左尘！”

    王拓说着，便看了一眼旁边的赵清薇，目光复杂道：“赵清薇所出身的赵家，赵家的老祖叫做赵天戈，便是昔日跟随左尘一起晋升上去的一位绝世强者，虽然没有左尘那般无敌，但也快要渡过第九次天帝大劫了，一旦成功渡过，再将九大天珠融合为一的话，那便又是一位至强者。”

    “左尘、江凡？”

    叶寒念叨着这两个名字，随后意外地看了一眼赵清薇：“怪不得你当日蛮横骄纵，盛气凌人，不将一切放在眼中，原来还有这种背景？”

    赵清薇轻哼一声，没有回应，不敢顶嘴。

    叶寒脸上浮现一抹戏谑之色：“说起来，你们赵家老祖，在昔日的岁月中，也是从这起源之地晋升上去的，你们这一族的根，曾经也诞生于这片星空之下，时过境迁，你这种赵家的后辈降临下来，居然看不起这片星空中的生灵？真是可笑。”

    赵清薇脸色有些复杂，却依旧没有回应。

    “封天之门呢？封天之门，究竟是个什么玩意儿，那一道门户的存在，便封住了这片星空，等同于阻断了我们所有人的路。”

    叶寒又看向王拓。

    他的眼中浮现一抹冷意，但却并非是针对王拓，而是针对留下封天之门的那人。

    “封天之门，事实上是为了保护起源之地，可能是昔日的左尘所留下来的，如果起源之地的生灵实力足够，自然可以打开封天之门，得到超脱，如果实力不够，就算没有封天之门，也无法晋升到亘古十九州。”

    王拓说道。

    “哦？”

    叶寒的心中一震，目光一闪。

    封天之门，并非和自己想象中的一样，乃是什么灾厄、不详之物？

