    看过这些后，李洋叹息一声，有些无头绪了，看看时间，她怕错过姑父的下班时间，开始往南边走，至少要走到姑父下班的毕竟之路才行。

    在一条路的拐角处，李洋慢慢的停下了脚步，她发现，有一个人女人竟然追着一个男人跑着。

    那女人看着那个男人跑向李洋来时，大喊道：“姑娘，快拦住他，他抢我的东西，快啊！”

    李洋看到那人从自己身边就要跑过去，突然快速的飞起一脚，把那人拌了一下，那人顺势摔倒在地，李洋快速上前一脚踩在他的后背，一手把他的手压在地上，就见他的手中正拿着一个红布包。

    那女人跑过去，从这人手中抢过东西，气的在这人后背上踹了一脚，“我让你抢我的东西。”

    李洋无奈的道：“婶子，有绳子吗？这种人应该送到派出所去。”

    那婶子摇摇头，“没绳子，算了，我东西拿回来就没事了，你赶紧走吧！”

    李洋无语的看了那女人一眼，心说我把人家的好事搅合了，现在不送派出所，这人还不得来收拾我？

    “婶子，你去喊人，快点，不然这人我可控制不住了。”李洋喊了一声。

    那婶子显然也想明白了，赶紧大声喊了一嗓子，“乡亲们谁有绳子，这人抢我的东西，被人制住了，没绳子绑。”

    路上过往的行人有几个围了过来，有一个人抽出了自己的裤腰带递给了李洋。

    李洋和那女人合伙把地上的那人绑了。

    这期间，那人一直挣扎着想逃跑，听说要送自己去派出所，更是大骂李洋多管闲事，臭婊子。

    围着的人们见他一直骂人，有两个人道：“走，我们一起跟着送到派出所，不然她们两个女人肯定被吃亏。”

    李洋本来想说让他们送去，她就不去了，谁知那女人却硬是拉着李洋，“姑娘，人是你抓住的，你可得给我去做个证，不然公安问起来我也说不清楚啊！”

    “就是，姑娘，你是英雄，你得去。”人们说着，上来两个男人抓着那人的胳膊，押着往前边的一条路上去了。

    李洋脱不开身，只好和那女人在后面跟着他们去了派出所。

    派出所还没下班，几个公安正好在办公室里，听说百姓们抓到了一个抢劫犯，赶紧出来几个人给那人上了铐子。

    审问了几句，这些公安突然大笑起来，“太好了，乡亲们，你们可是做了大好事了，这人可是个惯犯，手上还有一条人命案，之前接到多起报案，就是抓不到人，没想到今日让你们给押送来了。”

    那几个同来的男人们懵了一下，赶紧摇头，“不是我们抓的，是那个小姑娘，她抓住的人，我们就是提供了一根裤腰带，再帮着把人送来。”

    几个公安一听，唰的一下一起看向了李洋，噌的一下给李洋行了一个军礼，“感谢同志，您可是做了大好事了。”

    李洋此时也是一脸懵逼，不至于吧，自己的运气真的这么好？就是出了一脚，出了两拳，就抓来个杀人犯？

    那些送来人的男人们走了，公安办手续，把这惯犯收押，给那被抢了布包的女人做笔录，李洋作为见证人，也做了笔录，最后按了手印。

    看他们手续办完了，李洋看了看派出所墙上挂着的摆钟，问道：“公安同志，我可以走了吗？我姑父快下班了。我得去前面的路口等他，不然找不到我，他会焦急的。”

    “好，去吧，感谢同志不顾危险帮助他人。”一个公安过来跟李洋握手，笑呵呵的说谢谢。

    李洋摆手，“没事，都是女人，看到婶子焦急的样子，我也没想什么，就出手了，主要那人正好跑到我身边，没防备我出手，其实就是顺便的事。”

    公安看她这么谦虚，笑着点头，是个好同志。

    “对了，同志，你在上班还是上学？有单位吗？我们做一下记录。”另外一个公安过来，拿着一个小本子，打算记录。

    李洋犹豫了一下，想着自己也没做坏事，怕啥，就说了，“我叫李洋，明天开始去第一棉纺厂上班。”

    那公安记下来，冲着李洋点点头，“可以了，您走吧！”

    那女人后面跟公安说了几句话，也出来了，跑着追上了李洋，“小姑娘，太谢谢你了，我叫王美英，住在幸福小区，有空去我们家玩啊，太谢谢你了，原来你是第一棉纺厂的人啊，我妹妹也在那里上班。”

    她一边跟着李洋走着，一边说话。

    “我也是明天才开始上班，时间不早了，婶子您还是赶紧回家吧，免得再遇上坏人。还有，记得下次不要在人前露了财，不然容易被人盯上。”李洋嘱咐她。

    “好，我知道了，谢谢你，这个给你。”那女人再次对李洋说了谢谢后，从衣兜里掏出两张纸来放在李洋手里，笑笑，转身赶紧走了。

    李洋低头一看，像是钱币，可上面写着几个大字，‘壹市斤’三个字，再仔细一看上面，还有粮票两个字。

    咦，粮票？李洋一愣，这东西，可是只存在过传闻和姥姥的口中过，她还从来没见过。

    另外一张也拿起来看，李洋发现，也是一个一市斤的粮票。也就是说，是二斤粮票？不知道能买多少东西。

    她不由的回头看了那已经走远的妇人一眼。这个年代，这东西，应该是很值钱的吧？她拿出来感谢自己，也不知道她的生活中缺不缺这东西？

    算了，既然给了自己，就收着吧！

    李洋笑着摇摇头，赶紧往路口走去，她刚走过去，就正好看到姑父骑着自行车来了。

    路上骑着自行车下班的行人不少，孙大国个子高，再骑个大二八自行车，在人群中，更好显的高一些，李洋一眼就认了出来。

    孙大国骑过来，也看到了李洋，招呼了一声，李洋坐上他的自行车，孙大国骑上又往家走。

    这一路上从厂子里出来，他就一直左右两边的看着了，生怕错过李洋。

    “洋洋，你没遇到坏人吧？”孙大国一边骑，一边问道。

    “没有，姑父放心吧！”李洋回答。心里却说：碰到也不能给你说啊，你回去告诉姑姑，姑姑又会为我担心的。

