    彭军山在里边寻找了一遍后，并没有到什么奇怪的地方。

    里边也找出来了一张地图。

    如他所料，这个地窖就是地图当中的一环。

    图上显示，地下道的长度并不是很长，但彭军山仍然不相信这里就这么点。

    职业第六感，这玩意儿是最说不清楚的，毕竟他在非洲那么多年，什么样的地下工程没有面对过。

    总感觉这里有一个很大的地下工程。

    还有，刚刚这里边两人的聊天也引起了他的注意。

    说这里有笔很大的黄金？

    反正别的地方也没有发现什么有价值的线索，所以他有的是时间。

    索性就在这里边慢慢的找了起来。

    找了很久后，一本古老的书籍引起了他的注意力。

    上面写的是郑家史。

    上头被蒙上了一层厚厚的灰尘，显然已经很少有人来翻阅这本书籍了。

    拿着看了半天后，彭军山心里惊讶了几分。

    ‘这个岛主家族来历这么大？’

    精神了几分，再次看了下去。

    上面简单介绍了一下这个岛屿的来历，以前就是一荒岛。

    青朝的时候，台省郑家失败，后人四散逃逸。

    当年郑家军是台省最大的势力，落败后，他们继续往南边流亡。

    这些的人心里一直都想着迟早有一天回到台省，所以他们在多年的努力下。

    终于在南方建立了一个根据地。

    但是这么庞大的一股势力在这边，自然引起了当地的一些势力的忌惮，谁也不敢让他们在他们所在归属地落脚。

    于是联合了起来，开始攻打他们。

    就这样，他们继续往南方流亡。

    一直到无数年后，这些当年郑家军的后人们慢慢的成为了海盗。

    到了上世纪初期，华夏国内开始被西方国家欺凌。

    一船船的财富被一艘艘巨大的货船拉着往西方运送。

    这些满载着财富的船只，成了他们眼中的肥肉。

    有传闻，他们劫持的船当中，其中就有一个船上全都是黄金。

    被称之为黄金船。

    抢到了这么大一笔财富，当年这些海盗的人深刻的明白，迟早有一天会被人报复。

    所以开始寻找根据地，就这样，他们找到了这座当时远离马六甲几十公里的海岛上。

    又经过了几年的功夫，他们开始在这里挖掘地道。

    可当他们地道挖到一半的时候，西方列强的火炮终于打过来了。

    一股灭了他们的老巢。

    令人有些惊讶的是，当他们登录到这个岛屿上时，寻找了无数天，依旧没有任何收获。

    又在这周围搜索了几个月后，这些人又只能无功而返。

    而那个黄金船，俨然已经成为了一个最大的谜团。

    一两百年过去了，这边一直有人在海上各种探寻。

    就是想找到那艘黄金船，然后一夜暴富，可惜的是，从未有人找到过。

    彭军山看完后，坐在了原地嘀咕了句：“怪不得这个人会说黄金的事情。”

    又在这里面找了很久后，找到了一个族谱。

    翻开第一页，他骇然的看到了郑城工的画像！

    书籍中所说的郑家军，竟然就是这个郑家？

    循着族谱看了下去后，发现这个岛屿原来的岛主就是郑家的后代。

    只不过可惜的是，郑家最后的一个后人，在百年前和那些洋人大战时死了。

    也就是说，现在的这个岛主，很有可能就是当年郑家军当中某个人的后代，而非是郑家后人。

    捋清楚了这些事情后个，彭军山认为自己的猜测肯定是正确的。

    当年郑家军在这里抵抗洋人，必然后后着落。

    这庞大的地下工程，肯定早就完成了，而洋人上来的时候，他们所看到的地下工程。

    可能就是眼下他呆着的这个地窖这部分。

    而真正的庞大地下工程，可能已经在他们发现洋人要打上来后，彻底的给封死了。

    入口也无人得知，目的就是为了让那里边的黄金不落入到洋人之首。

    彭军山想到这点后，整个人都精神了不少。

    如果真是这样，那那个被封闭的入口在哪里？

    然后里边的那些黄金，是不是真的存在？

    彭军山意识到了事情的严肃性，如果这里面真存在着大量黄金，那么这个岛屿真就是一个价值连城的岛屿了。

    于是，又开始在里边仔细的查找了起来。

    这一夜。

    彭军山一直都在这个地窖里，连同着地板每一块砖头他都敲过了。

    可惜的是，这里没有如同他所想象的一样，存在着什么暗格之类的。

    眼看着天边已经开始有了光亮，彭军山不得不放弃这里。

    临走的时候，想了想，还是把那份从最不起眼，如同是垃圾堆里找出来的族谱给带走。

    原本还想拿走那份家族史的，但原本放着的位置比较的显眼。

    要是那个地方突然少了一个东西，肯定会被人给发现。

    做完了这一切之后，他又利用自己顶级侦查素质，把里边的所有东西全都给处理了一遍。

    不是带着专业仪器过来仔细测量，肉眼看过去，根本发现不了有任何进入。

    海岛上的晨风比较的舒适，这边的气温也绝对是最舒服的。

    四季如春，岛上花香四溢。

    彭军山在草丛中如同是一个暗夜行者，非常麻利的穿来穿去。

    站在小木屋跟前的时候，已经是早上的五点多。

    干咳了一声。

    那在小木屋外边各处值勤守候了一个晚上的安保们，在第一时间撤离了这里。

    彭军山进了木屋后，也没有睡觉，闭目养神，耳听八方。

    看似在休息，一动不动，但外边但凡有任何 异样的声音，他就会条件性的醒来。

    这就是他在非洲丛林里多年锻炼出来技能。

    七点的时候，苏启打了个哈欠，从床上坐了起来。

    拉开了窗帘，落地窗外的繁花似锦，姹紫嫣红映入眼帘之中。

    想了想，拿起了放在边上的手机，对着窗户外面的景象拍了个照片。

    然后发送到了后宫群中。

    刚开始还没有反应。

    但过了十多分钟后，杨晶和乔思思在里边各种讨论了起来。

    两个女孩，是真的特别喜欢这个岛屿。

    

