    ...

    事实上，江夏黄家早就给江宁释放了很多善意，安排住宅如此，接风宴也是如此。

    江宁很早就敏锐的发现了这里面的矛盾之处，直到昨日，黄家派人过来和江宁接触，他才想明白这里面的关节。

    说到底这些世家看中的无非是利益，江宁和黄祖的恩怨，他们不关心，也不在意。

    所以江宁来的时候，他们释放善意也是人之常情。

    在发现黄祖和江宁之间有了龃龉之后，背后的世家并没有第一时间去制止，而是站在后面观望。

    当江宁把黄祖怒火撩拨起来的时候，他们才坐不住了，所以连忙出声咳嗽示意黄祖。

    眼下江宁因势利导，这些人看见拦不住黄祖去征战孙权，所以只能做两手准备。

    黄祖若是大胜归来则罢，届时江宁自然有黄祖收拾；若是黄祖败了，那提前交好江宁就比较明智了。

    也就是说，一切变局，都在黄祖此番的胜败之上。

    所有的目光此刻都聚焦在这处战场上。

    黄祖此刻并不像他出发时那么意气风发，相反，因为仓促作战，在没有做足准备的情况下就和孙权水军交手，此刻战场上形势颇为不乐观。

    在当时水战主要有两种方式，战船冲撞与接舷格斗。

    战船冲撞是利用己方坚船高速冲向敌舟要害部位使敌船失去战斗力。而艨艟、楼船这类船只就是这个作用。

    而在舟楫相交、狭路相逢时，就要进行接舷格斗。这个时候的接舷格斗仅仅是使用戈、矛等兵器进行肉搏战。

    不仅如此，因为受到战争舞台的局限和地形条件的影响，水战和陆战是密不可分的，水陆联合作战极为常见。

    很不幸...

    黄祖的战船相比于孙权水军并不占优势，接舷之战也进展的颇为不顺，再加上他此刻并无步兵协同。

    因此黄祖的部队被压制的死死的。

    而且孙权水军似乎早就得知这个消息，一直以来都是在以逸待劳。

    若是往常打到这种局面，黄祖早就该撤了，但是黄祖一闭眼，江宁那稚嫩的脸庞和铿锵的语气一直在他眼前浮现。

    他猛的睁开眼睛，一把扯下头盔，命令击鼓手道:“击鼓，全力进攻!”

    黄祖竟然打算发动总攻!

    此次黄祖虽然没有带走全部的江夏水军，但是也是带走了大半精锐，足足有两万人!

    而对面的孙权水军，只有一万余，所以这也是黄祖敢于孤注一掷的底气!

    虽然战船并不占据优势、虽然接舷战僵持不下，但是黄祖觉得他这次的胜率已经不低了!

    但是事实上，他的胜率...为零!

    因为...

    此刻是那个男人任大都督!

    或者说...

    一直以来都是他!

    大都督周瑜!

    当黄祖发现这个事情的时候，战况已经陷入了焦灼。

    在当时作战，水战讲究的不仅仅是两军战士和战船，对于水道因素、水流方向等等都要考虑进去。

    其中最重要的就是特殊地形。比如在长江上的一个沙洲，据而有之，就可以获得制江权。

    而且江岸周边的地形也是十分重要的，黄祖根本没想到周瑜还能在四周布下埋伏。

    当两军激战不下之时，周瑜不仅水军及时赶来支援，岸边埋伏的士兵也已经列好了阵势!

    如今黄祖陷入了一个进退不得的局面，往前有着绵绵不绝的水军，若往岸边也有周瑜埋伏的步兵。

    而在江面上行船，想急停转弯掉头，这可太难为黄祖了。

    要知道，进攻的时候是顺流而下，但是撤退的时候就是逆流而上!

    看着手下儿郎一个个倒在自己眼前，黄祖此刻也不由得心生悔意。

    悔不听江宁之言啊！

    眼下已经没有了生路，黄祖拔出了手上的佩剑，正要了结自己的性命，却突然发现，孙权水军侧面发生了一些骚乱。

    黄祖定睛一看，那是...

    江宁的援军!

    而领头之人，居然是...

    甘宁?

    “吾乃甘宁甘兴霸，受军师之令，前来营救太守!”

    这一嗓子也让黄祖眼里有了光彩，有了甘宁的加入，黄祖此刻也恢复了斗志，连忙吩咐众人往侧翼突围。

    几经生死，黄祖终于带着溃军突围出去，而甘宁也无愧于锦帆贼的称号，水上作战，他手下儿郎甚至能够以一当十。

    此次黄祖能成功逃脱，甘宁可以说以一己之力改变了战局！

    大军回返路上，黄祖清点战损才发现，两万多江夏水军，值此一战，损失居然有万余!

    若不是甘宁的到来，恐怕他黄祖能不能活着回去都是未知。

    “甘兴霸!你一个叛逆之人，为何会出现于此?可是江宁派你来的？”

    “叛逆?!”

    “你这老匹夫，我甘宁受军师之命，冒着生命危险前来救你，你不思感恩也就罢了，竟然开口闭口叛逆?”

    “要知道，你的命，可是我甘兴霸救的!”

    “还有，你还有脸提军师?!”

    “若不是你私自出兵，怎至如此?”

    “军师骂不得你，我甘宁骂得!”

    “现如今你昏耄已甚，且务于货利，侵求吏士，吏士心怨，舟船战具，顿废不修，怠于耕农，军无法伍。”

    “你又怎敢跟周瑜交手?”

    “你又怎配和军师交恶?”

    甘宁越说越兴奋，本来年幼之时他就轻侠杀人，藏舍亡命，抢劫乡里。

    之前他在黄祖手下屡不受重用，甚至还被打压、剥削，若不是江宁拜托诸葛亮提前拦下甘宁，恐怕现在甘宁已经去投靠孙权了。

    而今终于有了机会，甘宁骂起来可谓是酣畅淋漓，丝毫不顾眼神里都想要杀人的黄祖。

    “怎么?”

    “你不服?”

    “你个老家伙，除了年岁大，你哪点比得上公子?”

    “你谋一域尚且不可得，公子谋的可是整个江东!”

    黄祖此刻胡子都竖了起来，本来刚刚经历一场大败，是甘宁救了他。若是甘宁一句话不说还好，黄祖没准还真的会心怀愧疚。

    结果他这一顿输出，黄祖气的双眼都要瞪了出来，死死盯着甘宁。

    “甘兴霸!”

    “我必杀你!”

