    因为是困杀一体的阵法，所以，价格也比一般的单阵稍高一些。

    构建完成之后，可以困杀通脉境之下修士，就连练气九重，稍有不慎，都会饮恨当场。

    阵法是不错的，但是，苏然也知道，一星阵法对自己，已经没有太大的帮助了。

    怎么着也得能够困杀筑基境的，才能有点用。

    二星困灵阵，价格直接成了30点咸鱼值。

    三星困灵阵，更是需要50点。

    况且，通过无比扎实的基础知识，苏然还知道，构建阵法，首先还得学会用精神之力，构筑阵纹！

    一星阵法，需要构筑十道阵纹，才算是一个完整的阵法。

    无奈叹了口气，苏然选择暂时放弃。

    “等咸鱼点再多一些，再考虑阵法的事吧。”

    他现在一共就不到一百点的咸鱼值，首先肯定是先保证挂机不会中断。

    正打算找点有趣的事情，来摸鱼打发时间，苏然忽然想起……

    “今天貌似到了做任务的时间了？”

    凌霄宗内，一直都有一个宗规，那就是所有的弟子，包括亲传弟子在内，每月最低必须要做一样任务。

    其一，是为了培养宗门弟子的能力。

    其二，则是避免宗门因无人接取任务，从而导致任务积压。

    至于完成任务的奖励，凌霄宗也不小气，贡献点都给得足足的。

    贡献点，便是宗内一种通用的货币，比灵石还要好使。

    一些珍贵的秘籍、天材地宝等等，普通灵石买不到，只有足够的贡献点，才能换取。

    这也是变相激励宗内弟子做任务的一种手段。

    看了眼天色，苏然发现，在灵越峰上，并没有耽搁太久，如今依旧是上午时分。

    苏然接取的，是一门固定任务，负责给灵药园施展灵气化雨，使园内的灵药能够更好的成长。

    这个任务，一周只需要去一到两次就够了。

    当然，以往，苏然都是一周过去看一次的。

    稍微收拾一番，苏然下了缥缈峰，直奔宗内药园而去。

    ……

    “好浓郁的灵气。”

    望着四周熟悉的场景，苏然稍稍动了动鼻子，便是察觉到一股股的灵气，正不断朝着自身涌来。

    可惜，在药园周围，是绝对禁止修炼的。

    这里的灵气，皆是为园内的各色灵药提供。

    一旦有被灵气迷了眼的弟子，在药园附近强行修炼，被逮住的话，轻则思过崖面壁三年。

    重则剥夺修为，逐出凌霄宗！

    不过，即便此地的灵气浓郁到难以想象的程度，对苏然来说，还是令他提不起任何心思。

    也正是因为苏然的咸鱼之名，全宗皆知。

    故而，他接下进入药园，进行灵雨灌溉的任务，其实没有几个人反对。

    你可以怀疑宗内任何一名弟子，都有动机在药园当中趁机修炼。

    但缥缈峰苏然……绝对不会！

    正准备通过开辟出来的道路，进入刻画着防御阵法的药园之内。

    忽然，一道身影，自旁边闪了出来。

    “苏然师兄，你来啦？”

    定睛一看，苏然发现，站在药园门口的，是一个约莫双十年华的少女。

    此时，少女正笑着，脸颊两旁露出两个浅浅的酒窝。

    这个少女，苏然认识，名叫姜渔晚，乃是看守药园的弟子。

    她的笑容，乍然间看起来，有种温暖治愈的感觉。

    不过，苏然每次看见姜渔晚的笑容时，心里都会闪过一个古怪的念头……

    笑起来这么可爱，打一拳应该可以哭个三天三夜吧？

    “嗯，来了。”苏然点了点头，顺带将自己那种危险的想法抑制住。

    灵药园平时基本只有两名弟子，一个负责看守，另一个则负责时不时来洒个灵雨术。

    所以，两人关系还算不错。

    进入药园之后，四周的灵气密度愈发恐怖，几乎快要到化成液态的程度了。

    苏然知道，药园的聚灵阵级别，和凌霄主峰差不多。

    但阵法品质，甚至还犹有过之！

    药园大致分做两个区域，外园，内园。

    以苏然的身份，以及灵雨术等级，也只能接下外园的灵雨布施。

    来到熟悉的位置，苏然无精打采的，给一块块药圃施展灵雨术。

    他的灵雨术，倒不是什么顶级法术，只有二级。

    一级灵雨术，属于入门级别，二级则是略通此道，三级算得上颇有心得，四级小有成就。

    先前的咸鱼系统，可能没有这方面的提升方式，所以，苏然散播的灵雨，一直都是二级的。

    若是三级灵雨术，不仅施展范围变得宽阔许多，提炼出来的灵雨，精纯度也会高出一截。

    听闻，灵药园内园的布雨弟子，最低都需要掌握三级灵雨术，才可胜任。

    三级灵雨术，苏然倒是不奢望了，虽然那样会让他的工作变得清闲不少。

    可是，自己施展了两年多的灵雨术，依靠着熟练度，才硬生生堆到了二级。

    三级的话……自己还得在药园内待个五年八年？

    一边无聊施展着灵雨术，苏然顺手兑换了一根冰淇淋出来。

    工作途中，摸个鱼不过分吧？

    正准备尝尝这冰淇淋的味道，下一刻，一道纤细身影，自远处行了过来。

    “苏然师兄，这是我新酿的梅子酒……”

    话未说完，姜渔晚便是不由自主的，被苏然手里的事物，给吸引住了目光。

    那是她之前从未见过的东西，上半部分是螺旋形状。

    下半部分，却是个圆筒一样。

    “我还未动过，你尝尝。”

    眼看这妹子盯着自己的冰淇淋，就移不开眼了，想了想，苏然将手中的冰淇淋递给了姜渔晚。

    平时也没少喝这妹子酿的酒，这次就算礼尚往来了。

    将怀中的小坛放在地上，姜渔晚起身，小心翼翼的接过那个草莓口味的冰淇淋。

    盯着冰淇淋看了好几眼，微微仰起头，姜渔晚眯着眼睛笑了起来。

    “那……苏然师兄，我要咬了哦？”

    苏然：“……”

    吃个冰淇淋而已，感觉好像有点怪。

    还有，吃冰淇淋哪有一上来就咬的啊？

    不怕将牙给冻坏么。

    “你的吃法不对。”

    知道姜渔晚也是第一次接触这种新鲜玩意，苏然解释道：“你得先舔它，这才是正确吃法。”

    …

