    ;

    1900年2月5日。是一个在世界海军史值得大书特书的日，在这一天，在德国的日耳曼尼亚造船厂和基尔造船厂，以及意大利的安莎尔多造船厂和热（百度）那亚造船厂，一共4个2万吨级的船台上同时放下了龙骨。

    “这是一个新的时代的开启，由伟大的德意志第二帝国建造的新式战列舰将是贵国海权的最为可靠的保证，在这一刻，贵国的优秀设计和德意志帝国精密工业得到了完美的结合，它和它的姊妹舰将是超越整个时代的作品，它们的出现必将导致世界海洋政治的重新洗牌。”在参加完新式战舰铺放龙骨的仪式后，提尔皮茨对华夏驻德公使顾维钧说道。

    “我相信，伴随着我国订购的新式战舰的建造，华夏共和国和贵国的关系将得到进一步的发展，这是自从定远号和镇远号后，时隔20年，贵国再次为我国订购一等主力舰。这是一个值得纪念的日。虽然我对海军并不了解，但是我知道，军火贸易不同于其他贸易，这种已经超越了商贸范畴的交易已经可以证明两国的友谊已经到了更高的层次上。”顾维钧笑着说道。

    对于提尔皮茨来说，争取到华夏海军最新式的战列舰的订单无疑是他去年所做的最有意义的一件事情。不论是从海军建设上来说还是从外交关系上来说都是这样。在海军建设方面，通过获得新式战舰的建造工作。德国海军终于可以接触到了世界上最先进的战舰设计理念。而在此之前，这都是意大利和北洋舰队的专利。

    早在1890年，闻名世界的热（百度）那亚级穹甲巡洋舰横空出世。其强大的火力，超高的性价比让当时所有的二等穹甲巡洋舰黯然失色。而归远级作为改型战舰的终极改进版，更是在甲午中日战争中大发神威，即使与英国人7000吨级的埃德加级一等巡洋舰交手也绝对不落下风。而随后，加里波第级装甲巡洋舰和pisa型装甲巡洋舰更是在决战中起到一锤定音的作用，将曾经庞大的日本联合舰队送进了黄海的滚滚波涛之中。

    而随后，但丁级战列舰和国王级战列舰更是经历了美西战争和华俄战争。在美西战争中。以但丁级战列舰为首的西班牙舰队跨越大西洋在美国的家门口将拥有4艘战列舰和一打巡洋舰的美国舰队打的大败。重振了这个没落的海洋帝国的雄风，虽然是回光返照吧。而在华俄战争期间，在家门口作战的北洋舰队更是将强大的俄国远东舰队压制的死死的。即使俄国人有像马卡诺夫这样的优秀将领，也无力回天，经过连番血战后，俄国远东舰队剩余主力舰不足一手之数。而北洋没有损失一艘主力战舰。

    徐杰及其团队的战舰设计水平经过历次战争的检验后。已经在海军领域奠定了不可动摇的地位，而其与意大利之间的合作关系又让优良的设计很难流出。而这次，德国终于抓住了机会，因为建造难度太大的问题，意大利人放弃了徐杰提出的最优解。

    “既然懦弱的意大利人不敢尝试，那么这个时代的桂冠必须落在德意志人的头上！”当提尔皮茨将徐杰的12炮战列舰计划递交给威廉二世后，这位对海军极其狂热的皇帝兴奋的说道，而在得知这份设计处于华夏那位徐先生手中后。之前还在抱怨三联装炮塔的可靠性以及船体设计问题的德国设计师们迅速安静了下来。在不知不觉中，各国设计师已经对百战百胜的“徐氏设计”形成了一种盲从。经过战火考验的战舰足以打破一切质疑。更何况这是给华夏造的，如果按着设计出了问题的话，那也是北洋买单，对德国没有影响。

    就这样，这艘装备了4座三联装主炮的排水量高达2万3千吨的战列舰正式开工，（船首两座三联装炮塔背负布局，船尾的一座3连炮塔下降一层甲板布局）16门6寸副炮全炮塔化。（伪炮塔，没有换药室）侧线装甲厚度为280mm倾斜19度。（主装甲后还有60mm大倾角穹甲，水平部分为60mm。上甲板水平为30mm。）主装甲带高3.8米。上部装甲厚度150mm，无炮廊装甲，首尾装甲150mm。炮塔正面350mm。炮座320mm炮塔侧面200mm，后部180mm。设计航速20节。设计功率28000马力。船体长170

    米，宽28米，吃水9.4米。

    有人欢喜有人忧。同样在这一天为北洋生产新式战列舰的意大利人就不那么高兴了，因为他们突然发现，自己建造的战舰居然不是最先进！其实呢，这也没啥，你不可能一直都拥有最先进的战舰，即使是称雄四海的英国皇家海军也不敢说自己的战舰一直是最好的，实际上，英国皇家海军很少有战舰可以称为世界第一。

    在徐杰那个位面上，纳尔逊时代最强的战舰是西班牙人的三叉戟号4层火炮甲板战列舰。世界上第一艘铁甲舰是法国的武士级，到了十九世纪八十年代法国人的库尔贝级丝毫不比英帝的战舰差。君权未必比德国的勃兰登堡强，比不过法国那些采用了炮塔主炮的战列舰，威严也不如美国的印第安纳级，炮塔化的13寸和8寸炮足够喷死比它大的威严级。而到了无畏时代，当女王耀武扬威出现后，德国的巴伐利亚和美帝的12炮铁乌龟依然在战列线上稳压女王。至于战巡吗，在1战时期，德国吕措夫是当时的绝唱！

    但是意大利国民和海军还是对世界第一强战争从自己手指间溜走而感到不满，意大利的报纸和舆论纷纷指责维托里奥因为个人原因而放弃了这艘最强战列舰的建造工作，而将这个荣誉拱手让给德国人。从1890年开始被视为意大利的骄傲的维托里奥在10年后第一次遭到了国内大范围的指责，但是对于这些指责，维托里奥并没有做过多的辩护，只是在一次海军听证会上，维托里奥这样解释他的选择。

    “意大利没有过多的资源去实验某种战舰的设计理念，在1890年的时候，一艘热（百度）那亚型防护巡洋舰不过才30万英镑左右，而一艘加里波第级装甲巡洋舰是60万英镑左右，一艘但丁级战列舰则超过了100万英镑，而现在，华夏在我国订购的10炮战列舰的正常卖价已经达到了150万英镑以上，我们为华夏建造的战舰将和我们自用战舰同型，这样可以有效降低成本。在这艘战舰完工投入战争之前，我们谁也无法知道他的性能到底如何，所以，对于某些超出我的见识的设计和技术，我宁可选择更为保守的设计。”

    而随后维托里奥又说出了他的担忧：“在实战中但丁级的三联装10寸主炮的散步很不理想，虽然徐先生称可以通过炮术避免散步过大的问题，但是没有经过实战的检验，所以我不敢冒险。使用背负式炮塔同时主炮全中轴布局确实可以最大程度的发扬侧弦火力，但是炮位过高对船舶的稳性造成一定影响。而且为了避免因为两座炮塔位置过近而造成一炮毁掉两座炮塔的情况，炮塔之间的距离必须保证，而这延长船体，进一步增加吨位。到最后，这艘战舰的吨位保守估计都要2万3千吨，而建造如此庞大的战舰，对于意大利造船业来首无疑是一个非常大的挑战。”

    还有一个原因，维托里奥没有说出来，那就是，华夏的支付能力让意大利的造船厂有些不满意，在意大利战舰没有打开市场的时候，他们可以低价出售换取声誉。但是当这个牌已经起来后，对于华夏可以支付的金钱，各大造船厂开始斤斤计较。这不能怪他们，商人就是要追逐利益的，当他们听到一艘2万3千吨的12门12寸舰炮的战列舰，华夏只想支付140万英镑的时候，他们放弃了。

    就这样，德国人以低廉的价格为代价获得了同时代中最为强大的战舰设计，而意大利则在权衡后选择了一款偏向保守的战舰，两国可以说各取所需。而华夏海军则获得了第一批4艘新式战舰。而这些战舰在华夏的报纸上有一个响亮的名字无畏舰！好吧，这是徐杰再一次剽窃了英国人的创造。

    而这四艘战舰的动工影响的并不仅仅是华夏、德国和意大利三国，一股看不见的超流迅速席卷整个世界。所有对海权有诉求的国家都将目光投到了这几艘新式战舰上，不得不说，徐杰这一步的跨越实在是太大了。从1万4千吨的宁海级战列舰直接到2万3千吨的战舰。而在设计理念和作战方式上更是颠覆性的变革。强调投射量的窒息战法和火炮各自为战的作战方式被扫近了垃圾堆，全重炮和统一火控以及更大的吨位武装了这个钢铁巨兽！还未诞生已经震惊世界！(未完待续。)