    “请问，我们何时回你们的国家？”

    费马也在看了黄斌卿给他的微积分内容后，很在乎地问了起来。

    “先去荷兰！我们大将军刚刚和西班牙王国签订了补充条款，荷兰已被西班牙王国划归我大明帝国，作为我大明帝国的统治区！而理藩寺少卿张公将担任第一任荷兰总督。”

    黄斌卿回道。

    “荷兰！你们是要把笛卡尔也带走吧？”

    费马听后不由得问道。

    黄斌卿听后笑了起来：“你很聪明！”

    荷兰在十六世纪初以后受西班牙统治，虽然现在的荷兰已经取得事实上的独立，但西班牙王国还没正式承认荷兰的独立。

    就在沈寿峣和朱聿键知道荷兰正在谋求让西班牙承认他独立的消息后，就用将继续允许西班牙与帝国贸易，且允许他们在南美洲开辟新殖民地的条件，使得西班牙与大明签订了补充条款，正式承认将荷兰割让给大明帝国。

    值得一提的是，此时的荷兰指的是整个尼德兰地区。

    包括除了后世的荷兰外，还有后世的比利时、卢森堡这些国家，以及后世法国北部的一部分地区。

    而西班牙因为知道自己已无力统治荷兰，阻止荷兰的独立，也就干脆就势把荷兰也割让给了大明。

    荷兰的各个城市在这不久也就都知道了他们被西班牙割让给了大明帝国的消息。

    荷兰的上层贵族对此自然感到非常愤怒，他们愤怒西班牙擅自替他们做决定的行为。

    不过，荷兰的中下层民众对此则有些充满期待。

    因为这个时代的中国在欧洲的形象是强大和富足的形象，甚至在欧洲有许多对现实不满意的文人骚客会还主动将中国脑补成理想国度。

    所以，受此影响的许多中下层民众倒是很期待成为大明帝国的国民，进而以为这样可以享受更多的自由，生活的更好。

    于是，当圣皇舰队到达荷兰时，这里的荷兰中下层民众就成了看客，好奇的看着大明圣皇舰队的到来。

    而荷兰上层贵族控制的舰队倒是与大明的圣皇舰队打了一仗。

    但结果毋庸置疑，荷兰的舰队遭受了惨败。

    他们木制帆船已不是大明蒸汽轮船的对手。

    在短短激战一日后，整个海牙城附近飘满了碎木板，这令荷兰的联合军不由得产生了恐惧。

    而且，在接下来，大明水师登陆后，在海牙城外全歼了荷兰省的步军后，荷兰省就不得不主动派出了使者要与大明进行谈判。

    “请问将军，如果我们允许你们统治我们的话，你们打算怎么统治我们？”

    在见到奉命统治荷兰的临时荷兰总督张煌言后，荷兰省大贵族弗里兰问了起来。

    张煌言则回答道：“放心，我们不会向西班牙一样阻止你们信仰新教，也不会阻止你们的商人去巴塞罗那与直布罗陀进行贸易，而且会降低你们在巴塞罗那和直布罗陀的羊毛采购税，甚至比西班牙加征前的税还要降低一半，以便于你们出口到中国时，而降低成本！另外，你们的议会会继续存在，一旦需要调整税政，我们会在你们议会同意后才进行调整。”

    在沈寿峣、朱聿键等大明官员离京前，朱由校就告诉他们在政治体制和经济文化方面，可以采取灵活处理的方式，而尽量循序渐进的来，以不激动起西欧各国大规模反抗为目的，从而用合纵连横、步步蚕食之策，实现文明同化，恢复欧洲三十年战争发生以前的市场规模，乃至扩大全球规模。

    所以，在对荷兰进行详细了解后，沈寿峣、朱聿键与张煌言等商量后决定暂时不强制销毁当地的文化信仰，而是打着允许各种文化信仰自由发展的旗号，先把汉家文化植入到这片土地上，对当地有足够的控制后再慢慢调整政策。

    因而，张煌言现在才会说，他不会阻止这些荷兰人信新教。

    荷兰人拒绝西班牙人的统治而谋求独立的始因，就是因为西班牙对新教的反对和镇压，对荷兰资本主义发展的遏制。

    而张煌言现在这样说后，也就正对了荷兰贵族的政治诉求。

    弗里兰听后也就放下心来，且说道：“早知道这样，我们就不应该出兵阻止你们的到来！”

    “我们圣皇陛下是整个人类的神，接受他统治的人都会沐浴到他的恩惠，他让我们来，也是为了造福你们，你们本身就不应该反抗，当然你们反抗也是徒劳的，从来没有与神明对抗成功的人。”

    张煌言用荷兰语回道。

    弗里兰听后并不完全相信张煌言的言论，但也没有当场予以质疑，而是当场表示愿意主动归附，只要大明保护他们的私有财产，允许他们自由贸易。

    张煌言全部答应了下来。

    而也因此，接下来，荷兰省的贵族们主动献出了海牙城。

    大明军队也就顺利进入了海牙城。

    经协商后，荷兰省议会主动献出海牙的宫殿为大明荷兰总督府驻地，而荷兰省议会则迁去阿姆斯特丹。

    在入驻海牙城后，张煌言又照会了荷兰省议会，要求他们立即派出代表，接触广义荷兰地区（尼德兰）其他各省，劝他们主动接受大明的统治，而不要等着大明帝国用武力去宣告对他们的统治，以致于影响整个荷兰的商业。

    荷兰省议会没有拒绝，因为他们大部分都是商人所组成。

    只要不是有利可图，商人也不喜欢战争。

    也因此，在荷兰省议会派出代表去其他各省宣讲了大明统治该地区的政策以及大明帝国强大的武力后，其他各省的贵族也都纷纷放弃了独立的想法，而开始宣布接受大明帝国的统治。

    张煌言也就在接下来立即签发了一批任命书，派一批儒士去这些地方担任巡抚。

    大明现在已经有一个总督管数省的情况存在，主要是因为有些省地域虽辽阔，但人口不多，故而适合将几个省合在一起，由一个总督管。

    而荷兰占地并不大，但他比较特殊的地方是，实际存在着省级划分，各省无法合并。

    于是，张煌言也就任命了许多个巡抚。

    当然这些任命都是临时任命，是需要将来回国后等大明皇帝陛下批准后，才能算是真正的帝国官员的。

    至此，荷兰正式成为了大明的统治区。

