    转眼间又到了周末，为了欢迎大外甥女和大外甥的到来，也为了给孩子们加加餐，徐东打算趁着周末空闲，整顿烤肉。

    一大清早，他就开着大奔来到了潘家园旧货市场，已经来过这边好几次了，也算是轻车熟路。

    “查老板，在不在？”

    这位查老板，就是之前卖徐东猪头的那位店主，不包括猪头，双方之间又交易了两次。

    “在啊，原来是徐老弟，今天你怎么来的这么早？”查老板好奇道。

    “今天休息，早点过来看看你这里有没有肉？”

    查老板歉意道：“那可真不凑巧了，今天一块肉都没有，让你白跑一趟了。”

    “没事，我再去其它地方看看。”

    徐东摆摆手就离开了。

    在另外一家店里，这回运气不错，他用三箱酸奶和一条香烟，换到了三斤五花肉。

    早知如此，当初应该多囤点纯牛奶才对，酸奶实在是卖不上价，连纯牛奶价格的三分之一都不到。

    徐东很好奇，难道它们之间的营养差距，真的就那么大？

    接下来，他又去地摊区逛了下，看看能不能捡个漏。

    地摊区比前段时间更热闹了，尤其是卖鸡鸭的，多了很多，徐东粗略估算了一下，起码有七八家。

    这也不难理解，毕竟只要有足够的暴利，别说鸡鸭了，鳄鱼肉都能给你整出来。

    市场上鸡鸭多了，价格不免有些回落，眼下正常的一只鸡，价格大概在2500块钱左右，一条复兴烟的价格。

    徐东顺手换了两只小公鸡，每只三斤多重，准备用来作为烧烤食材。

    烤鸡翅、烤鸡肠、烤鸡腿、烤鸡胗、烤鸡胸肉……

    公鸡身上可烤的部位，实在是太多了。

    买完了肉，徐东又去菜市场买了一些蔬菜，虽然自家有菜园子，但毕竟没有菜市场种类齐全。

    最后，他又去了一趟大超市，买到了两条青占鱼。

    说来也怪，菜市场里居然没有一家卖海鲜的，好像只有市区的几家大超市才有的卖。

    ……

    下午六点半，徐东看时间差不多了，把大外甥女叫了过来，两人一起把烧烤炉抬到了院子里。

    烧烤炉很久之前就买了，类似烤肉店里的那种烤炉，买回来后一直就放在门房里，一次也没有使用过。

    今天还是第一次“开荤”。

    “玲玲，我去搬木炭，你去厨房拿点酒精过来，你外婆知道酒精在哪里。”徐东吩咐道。

    “我马上去。”

    十几分钟后，木炭终于被引燃了，炭火烧的很旺。

    “烧起来了……”几个孩子围在一旁拍手叫好。

    “可可，看着点大宝他们，别让他们用手摸烤炉。”徐东及时提醒道。

    “爸爸，我拉着大宝呢，他过不去的。”

    话音刚落，杨丽娜提着一大篮子的蔬菜走了过来，徐妈跟在后面，手里端着一大盆腌制好的肉。

    “我爸呢，还没下班吗？”徐东一边给铁板刷油，一边问道。

    “别管他了，说是还要半个小时才能回来，也不知道这一天天的在忙什么！”徐妈抱怨道。

    杨丽娜立刻劝了一句：“妈，店里忙，爸也是没办法。”

    “好了，不说他了！东子，你会烤肉吗，别把肉都烤焦了，那就太浪费了。”徐妈担忧道，毕竟现在肉价这么贵。

    “你们就放心吧，现在烤肉店不都是自助烤吗，也没见过烤焦的。”徐东信心满满道。

    “先烤蔬菜，还是先烤肉？”杨丽娜问道。

    “咱们先烤五花肉，烤肉会出油，再烤蔬菜就香了。”

    徐东说完，用夹子夹了一条巴掌长的五花肉片，放在了铁板上。

    “嗞”地一声，一股肉香立刻弥漫了开来。

    “哇，好香！”

    徐东接连烤了七八片五花肉，烤好后，将它们夹到一边，然后又烤了一些蔬菜。

    “爸爸，好了没了啊？”可可迫不及待地问道。

    “别急，马上就好了。”徐东笑呵呵道。

    烤蔬菜的同时，徐东让大外甥女用剪刀将五花肉剪成一块一块的，方便食用。

    等蔬菜烤熟了，徐东拿起一片生菜叶子，在上面放了两块烤好的的五花肉和一些蔬菜，然后整个的包了起来。

    “看到了没，用生菜叶子包着吃，这样吃才不会腻。”

    “爸爸，我要吃。”乐乐又急了。

    徐东宠溺地笑了笑，顺手将包好的烤肉塞进了小棉袄的嘴里。

    “有些烫，慢点吃。”

    徐妈也给大外孙包了一个烤肉，然后招呼大家自己动手。

    “唔，好好吃啊！”马旭欣喜道。

    马玲玲的动作也很快，三五两下就自己包好了一个，闻着肉香，她再也按耐不住了，猛地一口咬下去。

    嘶……

    五花肉外焦里嫩，肥而不腻；蔬菜鲜嫩爽口，浸透了油脂。

    两者混合在一起，好吃的简直想哭。

    徐东继续负责烤肉，一时腾不出手来，杨丽娜自己都没吃，赶紧给老公包了一个。

    伺候完老公，她又给三胞胎一人喂了一点肉，要不然三个小家伙哭闹起来，那可有的受了。

    中途，徐爸终于回来了。

    “外公，快来吃烤肉，烤肉太好吃了。”马玲玲手拿鸡翅说道。

    徐爸看着狼吞虎咽的小辈们，倍感安慰，“不用管我，我去厨房喝口水，你们接着吃吧！”

    喝完水回来。

    徐东给老爸烤了一点鸡胸肉，徐爸年纪大了，又有一点轻微的三高问题，大鱼大肉已经不适合他了。

    “爸，味道怎么样？”

    “还行，就是有点淡，你没放盐么？”

    徐妈拿过来一碟肉酱：

    “沾点这个试试。”

    徐爸照做了，然后满意地点了点头：“果然好吃多了。”

    “爸，今天怎么下班这么晚，店里出事了？”徐东问道。

    “没有。”徐爸摇头道，“临时和马俊商量了点事。”

    “什么事啊，要商量这么久？”

    “咳，是这样的，店里最近生意很不错，也赚了点钱。马俊因此提议买辆小汽车，装装门面，谈业务的时候方便一点。”徐爸照实说道。

    “有必要么？你们店里总共才七八个员工。”

    徐妈立马插嘴道：“儿砸，你多久没去咱家店里了，现在差不多有二十多个人了。”

    “包括我，一共是二十八个人。”徐爸认真确认道。

    徐东面色有些发窘，不过很快就被疑惑所取代：“不对啊，二十八个人？咱家店里总共才80多平，能装的下吗？”

    “没事，有十八个人是业务员，主要在外面跑业务，平时不在店里办公。”徐爸解释道。

    （ps：求推荐票）

