现在的局面就很清楚了，**是除了战天以外的最强者，而二号重伤，三号重伤，都是无法战斗了，谁都是没有想到，这战斗竟然会这么的快，**现在浑身都是充满了战意，他无比的渴望着战斗，可是这么多年，他一直都是没有遇上一个好的对手，如今这馒头来了，自己终于是可以好好的战斗一次了，“现在你可以告诉我你真正的名字了，我需要只要和我交手的人究竟是谁？”听这口气，似乎**对自己的实力很有自信啊，“要告诉你也不是不可以，可你先要战胜我才可以！
我的年纪要比你大一些，这样吧，为了不让别人说是以大欺小，我就站着不动和你交手，只要是我动了一步，那就算是我输了，如何？”战天的提议更是让所有的人大吃一惊，这个男人知道自己在说什么吗？这已经不是挑战了，而是绝对的挑衅了，他认为自己不动就可以战胜**吗？真的是太天真了，他难道不知道这**从小就是打架吗？他的基础能力那是从小练就的，后来此人得到高人指点，功力更是达到了不攻级！
闻言，**那是放声大笑，“哈哈哈，好，我是一个狂人，想不到你居然比我还要狂妄，这样的性子我很喜欢，就这么办！”**话音落下，双手成拳，呼呼朝着战天打去！这拳法极为的精妙，就是有着一股凶悍的气息，这气息足以让人窒息了，谢长安心中赞道，看来这南部的人还真是厉害啊，这拳法看似平常，其实是将自己的气息融合到了空气中，这才有了刚才的窒息感，同时，自己也会遭受到重创！
可战天丝毫不在乎，他伸出了自己的右手，“啪”就是一巴掌，直接无视这窒息感和压力，在**的脸上留下了一道鲜红的掌印！若是说野蛮的话，只怕是这一巴掌更加的野蛮了，常言道士可杀不可辱，这一巴掌打的让**根本没有一丝的反应，等他反应过来的时候，他的怒气已经是上升到了顶点！“这是第一招，还有什么招式，尽管拿出来，只要你能让我移动一下，你就胜利了！你可一定要加油啊！”
原来战天就是以玩的姿态和这个**交手的吗？难道在战天的眼中，这个**还不足以让他认真吗？事实就是这样的，**很厉害，才不是呢，战天若是愿意的话，用一根手指就可以将他打倒了，但他不愿意这么做，他喜欢玩，喜欢慢慢的玩儿！“该死的，你居然敢小看我！”**整个人都是跃上了半空，招式好似猛虎下山一般，气势那是更加的惊人了！
还从来没有一个人敢这么对待他呢，他是一个出色的战士，他是一个高傲的战士，可是在今天居然是受到了侮辱，这一口气他是一定要出的，“这一招的气势不错，来吧！”和刚才一样，战天依然是伸出了自己的手掌，这一次，**对巴掌已经是有了应对之法了，他先一步的以真气封锁住对方的行动，可是呢，战天实在是太奇怪了，这一次，他还是打中了**！
而且是越来越过分了，竟然是在弹了一下**的额头，**的额头顿时就红了，留下了红红的一点，这根本就不是战斗，而是小孩子之间的游戏，“你根本就没有想要和我认真战斗的意思，你这是在耍我，难道我就不配让你认真战斗吗？”**终于是怒了。
“我没有认真战斗，这是什么人告诉你的，我告诉你，对待战斗，对待每一场战斗我都是极为的认真的，只能说这是我自己的战斗方式而已，怎么？难道不可以吗？当然了，你要是觉得不妥的话，可是战胜了我之后对我提出各种要求，我这人喜欢听强者的话，不过很可惜，这样的人至今为止还没有出现呢。你倒是可以努力一下！”
高处的归星海自然是笑出了声音，明明都是过去了这么多年了，恩师的性子还是没有任何的变化，现在一切都是清楚了，难怪刚才这个人会和自己打招呼，而且自己也是感觉那么的熟悉，原来是恩师到了，就算是他伪装的再好，可是他有一些小习惯那是无法改变的，在得意的时候，恩师就是喜欢摸一下自己的耳朵，自己从小就侍奉在恩师前，这个小动作，没有人能比他更加的清楚了！
“恩师，您既然来了，又何必要和小辈一番见识呢？您来了，为什么不去找我呢？这么多年过去了，您的性子还是没有任何的变化，弟子这些年心中对您一直都是十分的挂念的，这一次，您来了，可不要走了！”
战天还在装傻，“你这是在和我说话啊？谁是你师傅，我可不是，我就是一个过路人！”归星海身影如风，五指成手刀模样，朝着战天攻击而来，这一招名为进攻，是当时战天传授给归星海的第一招，战天下意识的身子后移，同时以同样的招式化解，这叫做置之死地而后生！
“师傅，难道到了这个时候了，您还想装傻吗？当日您传授我这一招时候说的话，我到现在还记得，以相同招式化解，看似危险，其实如此一来，那是把自己放在了一个绝对安全的局面中，对方一看招式一样，自然是心生胆怯，到了那个时候，胜利自然就是你的了！”战天知道自己装不下去了，“无聊极了，你居然用这样的招式看出了我的底细，你小子现在是越来越狡猾了啊！”
“恩师说什么呢？要是美欧您老人家的栽培，我能今天吗？您现在是要和一个小辈争高低，有意思，走吧，咱们好好的聊聊，这第一的位置就给**吧，反正你的实力已经足够了，这都是我师傅的意思，到时候你可不要感谢我知道吗？”
“谢长安，刀风你们两个还要藏着吗？真以为我什么都不知道吗？你们两个一起来！”
