
    “狂妄无知，你说的轻巧，你根本不知道后果有多严重，是你承担的起吗？”龙震天怒极而笑，狠狠盯着林海，喝声质问道。

    “这，就不劳你操心了！”

    林海淡淡说了一句，随后手中三尖两刃刀猛然一摆，一股凌厉的杀气瞬间绽放。

    “你想干什么！”龙震天眉头一挑，面露怒容，难道林海还敢与他动手不成？

    林海眼中寒光一闪，淡漠的看了他一眼，随后冷冷开口。

    “杀人！”

    说完，林海身影爆闪，瞬间跃入半空，手中三尖两刃刀划过一道光芒，朝着格伦威尔凌厉的劈下。

    “哦，mygod！”

    格伦威尔正一脸幸灾乐祸看着林海和龙震天争执，想不到林海竟突然再次向他出手，根本没有一丝准备，眼中顿时露出惊恐的神色。

    嗡！

    翅膀一振，格伦威尔的身影狼狈的升空，朝着后方急退。

    “竖子敢尔！”

    龙震天吓得魂都差点飞了，他更没有想到，林海竟然还要杀格伦威尔，暴怒之下，双臂一震，一道金色神龙发出震天龙啸，朝着林海的后背就扑了过去，同时眼中露出一丝深深的担忧。

    林海出手太快，他想要救下格伦威尔已经来不及了，现在只能采取围魏救赵之法，逼得林海中途变招，来躲避自己的攻击，这样一来格伦威尔才有活命的机会。

    “喝！”

    可就在这时，突然一道娇喝之声在半空响起，随后龙震天便震骇的发现，一团青色的光芒，犹如万缕丝绦，将神龙死死缠绕在了半空，神龙愤怒嘶吼，却无法再移动分毫！

    而林海凌厉的刀芒，却已然带着割裂空气的呼啸之声，落在了格伦威尔的身上。

    “不要！”

    龙震天吓得大声惊呼，一股无穷的寒意升腾而起，眼中露出无比恐惧的神色。

    “滚开！”

    格伦威尔脸色巨变，慌忙间血雾升腾，形成一层浓厚的护盾，挡在了身前。

    砰！

    三尖两刃刀砍在血雾护盾之上，瞬间将之劈得粉碎，然而格伦威尔毕竟是半步地仙，虽然身受重伤，又是仓促应敌，但这一瞬间的功夫，却已经给了他喘息的机会，赤红的双眼不由杀机一闪！

    “这是你自己找死！”

    猛然间，格伦威尔爆喝一声，转守为攻，直扑林海！

    林海如今离他不到一丈距离，他若此时出手将林海击杀，以林海的修为，根本毫无抵抗之力。

    可是，他的身形还未移动，却突然间一僵，猛地停在了半空，随后一层厚厚的冰霜，在他的体表瞬间浮现，将他封冻在了其中。

    叮咚！

    而这个时候，林海的脑海之中，突然传来清脆的信息提示声。

    冰霜之刃特效——冰封，被触发！

    冰封：被动效果，1几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比。

    林海心头大喜，眼睛猛然一亮。

    “哈哈，真是阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！”

    之前那一刀没有杀死格伦威尔，林海本来还暗自可惜，想不到三尖两刃刀的法宝特效，竟然此时触发，真是天赐良机！

    “或许，这就是命吧！”

    林海心中感叹一声，手中刀一个横扫，带着割裂空气的呼啸之上，朝着格伦威尔的脖子划了过去。

    “不！”

    格伦威尔实力强大，冰封连一息的时间都没有将他冻住，林海的刀芒扫过时，他刚刚从冰封之中脱困，看着眼中瞬间放大的寒光，不由发出一声惊惧的呼喊。

    “林海，速速住手！”龙震天眼皮狂跳，有仙儿阻拦，他根本无法救下格伦威尔，只能发出一声惊恐的呼喊！

    噗！

    刀芒闪过，格伦威尔的人头直接抛飞，滚落地上，震动的翅膀瞬间停滞，身体从半空跌落。

    嗖！

    与此同时，一个拳头大小的赤红色小人，从格伦威尔的脖颈之中冲天而起，带着浓浓的惊恐之色，瞬间逃离。

    “元婴？”

    林海一声冷哼，人都杀了，岂会让他的元婴逃走？

    “冰！”

    林海突然开口，朝着格伦威尔逃走的元婴一指，顿时天空出现无数白色晶粒，瞬间凝结，将元婴冻在了其中。

    “主人，抓活的！”

    林海正准备出手将元婴灭杀，仙儿突然在旁边一声呼喊。

    “好！”

    林海虽然不知道仙儿是何用意，但还是答应一声，身形闪动，迅速到了元婴跟前，而格伦威尔的元婴，也有着不下于元婴中期的修为，瞬间便破冰而出。

    然而，才刚刚脱困，却恰好迎上林海急速抓来的手掌。

    砰！

    林海手掌一用力，直接将格伦威尔的元婴，握了个结结实实。

    “找死！”

    格伦威尔又惊又怒，元婴之上突然爆发强大的力量，想要挣脱林海的束缚。

    而且，林海此刻离他如此之近，虽然他是元婴状态，但要斩杀一个区区金丹，简直易如反掌，林海此举反而给了他机会！

    嗡！

    可就在这时，林海的手掌之中，突然电弧闪烁，紫色雷电瞬间进入了元婴之中，在元婴全身上下不停的窜跳起来。

    “啊！！！”

    格伦威尔顿时感到全身一麻，失去了抵抗之力，眼中露出深深的恐惧之色。

    “小样，被哥哥的紫雷神龙臂抓住，还想逃走？痴心妄想！”

    林海活捉格伦威尔的元婴，顿时不屑一声冷笑。

    “你要干什么，我的元婴快消散了！”

    格伦威尔眼看着自己的元婴，在无穷无尽的紫色雷电包围下，竟然在慢慢的变淡，吓得肝胆俱裂，大声的惊呼道。

    “林海，你已铸下大错，千万不要再伤害他的元婴了！”龙震天也是急急一声呼喊，生怕林海将格伦威尔的元婴也给灭杀。

    林海看都没看他一眼，而是目光冰寒，带着阴冷的杀气，盯着手中的元婴。

    “别，别杀我！”

    格伦威尔被林海那凌厉阴冷的眼神望了一眼，不由吓得浑身一个激灵，再也没有了之前的嚣张，终于开口求饶了。

    “不想死的话，就不要反抗！”

    林海说完，收了三尖两刃刀，另一只手的两只手指按在元婴的太阳穴处，意念一动，顿时一股强大的吸扯之力，出现在格伦威尔的身上。

    “啊！！！不要杀我！”格伦威尔大惊，立刻奋力反抗，大声惊呼。

    “草！”林海气的手指一曲，使劲弹了他一个脑崩儿

    “说了不要反抗，听不懂吗？在反抗，杀了你！”林海恶狠狠的说道，同时再次按住了格伦威尔的太阳穴。

    “不要杀我，不要杀我！”强大的吸扯之力再次降临时，格伦威尔犹豫了一下，终于不敢反抗了。

    嗖！

    下一刻，格伦威尔的元婴瞬间消失。

    “你把格伦威尔的元婴，怎么样了？”龙震天满脸震骇，朝着林海怒声吼道。

    林海淡淡看了他一眼，眼中精光一闪。

    “不用你管，这里不欢迎你们，你们可以走了！”
