    一眼看去，凌峰发现万舒鸢居然半靠在枕头上，一副深宫妇人的表情看着他。

    “你睡床，我在沙发上将就一晚就可以了。”凌峰说着，坐在了沙发上，还打开了电视，转移自己的注意力。

    “你上来吧，反正床比较大，我们一人睡一边。”万舒鸢笑着说道。

    卧槽！明明可以多开一间房，你为什么只开一间呢？难道真的想把老子打来吃了？

    “不用了，我睡沙发就好！”凌峰坚持道。

    “怎么？你不敢上来，怕我吃了你吗？”万舒鸢幽怨地望着他。

    “不怕！”凌峰应道。

    对于男女之事，他现在看得很开，只是，他觉得现在不是跟美女欢好的时候。

    万舒鸢干脆赤脚走了过来，居然搂着他的脖子坐在了他的大腿上，凑近他的耳边，吹着热气。

    阵阵热风夹杂着美女的淡淡香味，钻进了凌峰的鼻子里，让他的整个身心都沉浸在快乐之中。

    踏马的！

    劳资可是男人，就算是想上你，也是劳资主动，你想勾哥，那可没门！劳资不上当！

    “好了，你可以去睡觉了。”凌峰坚守着最后的阵地。

    “我告诉你，鬼影的手段比我的高明多了，你要是没有一点定力，我劝你还是不要见她比较好！”万舒鸢忽然冷声说道。

    凌峰顿时松了一口气：“你原来是在考验我？现在知道我的定力好了吧？”

    “错了，我已经看见了你眼里的……哈哈哈……”万舒鸢笑了。

    说真的，凌峰还真是动了心思。

    “那是因为你太漂亮！”凌峰苦笑连连。

    “不过，作为一个正常的男人，你能坚守到这一步已经很不错了！”万舒鸢比较中肯地评价道。

    “那是当然！”凌峰得瑟道。

    “你要记住，鬼影的媚术主要是针对男人，特别是你这样的男人，她可以一个动作，一个眼神就让你深陷其中而不能自拔，特别是她的催眠术，更是让人防不胜防。”万舒鸢警告道。

    “我承认媚术对我具有很大的杀伤力，但是，那个催眠术不是需要时间发动的吗？”凌峰疑惑不解道。

    “你错了，鬼影的催眠术可以融入环境，乃至事件，甚至是可以利用周围的人来发动催眠术，厉害之极，千万不要掉以轻心。”万舒鸢再次警告道。

    “那我闭上眼睛不看她，看她怎么施展？”凌峰说道。

    “如果你闭上眼睛，还怎么跟她战斗，她可不是只有这两招，其实，她的格斗能力非常强，暗器也令人防不胜防……”万舒鸢一一介绍鬼影的手段，只是希望他多了解一点，好以后面对她。

    闭上眼当然可以战斗，只是不知道自己手电筒的强大能不能不受美女的媚术？要是能不受影响的话，自己岂不是可以随心所欲、放开手脚跟美女大战一场。

    凌峰暗暗琢磨起来，虽说对鬼影的实力惊讶不止，但是，凭着“千里眼”和“顺风耳”却也无所畏惧。

    “我想问问，她的媚术对女人也有效，那你岂不是也要被她迷住？”凌峰笑着打趣道。

    “你……”万舒鸢气呼呼瞪着他，想到当初被一个女人引游，却是俏脸一红说不出话来。

    “好了，说真的，一个女人都扛不住她的媚术，我直接缴枪算了。”凌峰乐哈哈自嘲道。

    “你以为那么简单？据说……只要被她弄上床的男人，没有一个不……尽人亡的！”万舒鸢盯着他上下打量，一副你要是中招，肯定被摧残致死的样子。

    “你这是什么眼神？我可不会中她的媚术。”凌峰一本正经说道。

    “现在你嘴巴硬吧，到时候就知道她的厉害了。”万舒鸢笑着说道。

    “难道就没有办法对付她？”凌峰问道。

    “当然有。”万舒鸢应道。

    “那是什么？说来听听。”凌峰有些迫不及待，想要知道怎么破坏美女的媚术。

    “很简单。”万舒鸢盯着他的裤子，说道：“把那玩意儿割掉，就不会受媚术的影响了。”

    “……”凌峰往下看了看，深深地打了一个寒颤，重重地摇了摇头。

    废话！想让劳资成太阶，没门！绝对没门！

    “你觉得陈宇知不知道有人跟踪他？”万舒鸢笑着问道。

    凌峰眼珠子一转：“他肯定知道。”

    “所以他才会来酒店睡觉，当然，也有可能酒店里就有接头的人，也许这里就是他交换情报的地方，总之，在他没有断定自己绝对安全的情况下，他是不会联系鬼影的。”万舒鸢细细分析道。

    其实，凌峰又何尝不知道这点，只是，他觉得凭借自己的透视眼和顺风耳，完全可以神不知鬼不觉地跟踪敌人，根本无需担心暴露行迹，所以才会主动要求来跟踪陈宇。

    当然，他心里也很清楚，就算陈宇不联系鬼影，杰西教授到了也会联系他的。

    “风轮知道陈宇被我们抓住，要是他毫发无损地就这么出现，你觉得鬼影还会相信他？”凌峰沉吟道。

    “如果我是鬼影，肯定会杀了他！”万舒鸢冷声说道。

    “像陈宇这种专门搞情报的，他唯一活命的机会就是向鬼影透露更加重要的情报，才有活命的机会，我在想放他走是不是做错了？”凌峰苦笑连连。

    “像陈宇这种小角色能掌握什么重要的情报？最多就是南海市这一片地儿的事，现在这里已经没有什么大事了？”万舒鸢倒是一点也不着急。

    “好吧，我盯着他，你先去睡一会儿，说不定一会儿他就会换地方了。”凌峰应道。

    “你不准备跟我一起睡吗？”万舒鸢再次媚了他一眼。

    凌峰瞥了一眼她故意露出的一片雪，苦着脸摇了摇头：“我还想多活两年，可不想被你制成肉串。”

    万舒鸢凑近他耳边，低声说道：“如果你抓住了鬼影，我就陪你一晚，保证让你爽个够！”

    “哈哈哈……”美女白了一眼目瞪口呆的某人，娇笑着走向大床，钻进了被窝。

    该死的妖精！

    凌峰被她勾得心里痒痒的，却有拿她没有半点办法，闭着眼开始冥想修炼起精神念力来。

    随着神秘异能进阶六级，凌峰的身体在这股能量锤炼强化下，他觉得身体的强度再次增强，而且自己的大脑似乎能承受的精神念力增加了。

    如果打个比方，那就是脑子的容积增大了，精神念力的容量增加了，因此，现在他又可以继续修炼精神念力了。

    强大的精神念力宛如潮水般倾斜出去，隔了几间房间的陈宇躺在床上，看似睡着了，但是，精神念力之下，凌峰发现他根本就没有睡。

    很显然，正如万舒鸢所说的，他心里也很清楚，陈老肯定会派人跟踪他。现在唯一的机会就是等到半夜或者后半夜，看看有没有机会摆脱追踪。

    时间过得很快，凌晨四点，陈宇突然起床，悄然出了酒店后门，转眼间消失得无影无踪。

    他对南海市的大街小巷非常熟悉，在小巷子里转来转去，不知道从哪里搞到一辆摩托车，朝着南海市的郊外驶去。

    狡猾如狐的陈宇到了东郊一处秘密据点，开着快艇朝着海外而去。开了半个小时左右，他来到了一个小岛，直接靠岸朝着岛上的度假村走去。

    这个岛不算很大，岛上有一家度假村和两家娱乐公司，陈宇直接到了度假村，然后再次起航，快艇开了十几分钟，来到了一个小岛。

    他到岛上，直接打开门进入一栋小楼，这才觉得安全了。

    凌峰缓缓降落，悄然落在了小楼楼顶，静静等待着陈宇。

