
看唐小意捏着拳头，一副恨不得立刻长大的样子，忍不住摸了摸他柔软的头顶。“我的傻弟弟，你以为长大了就好了？其实啊人长大了，会有更多的烦恼的，还是做个小孩子好，一切都有大人操心。”

“可是我看到你们变大人也经常被欺负啊，还不如等我变大了保护你们呢。”唐小意不解的反问道。

唐绾绾顿时一愣，没想到唐小意竟然会说出这般有水平的话来。不由笑道：“以后就不会了，情况会慢慢的好起来了。不过若是咱们的小意，想要变得强大也可以慢慢的来哦。”

“哦，我知道怎么做了。”唐小意竟然变得一本正经起来。嘴里说了句是是而非的话。

唐绾绾随即不去管她了，看来她得好好地计划下，下一步该怎么赚钱了。刚想将这里整理下，却突然听到屋子里发出“咚”的一声闷响，她顿时心里一个不好。心里立刻想到了，这些坏人来了这么久，闹了这么久，哥哥还在里屋，他们若是看到他，指不定又会说出什么难听的话。

想到此，唐绾绾面色顿时一变，欺负她可以，可是不能欺负哥哥。等她跑进屋子，果然发现唐威躺在地上，面色如纸，大汗淋漓，额头前的头发都湿透了。

“哥，哥，你这是怎么了？”

......

过了好一会儿，两人费了好大的力气才将唐威弄到床上去，给他喂了些盐水，又用热毛巾给他擦了擦脸，不一会后，唐威才慢慢醒转。

“他们，他们都走了吗？”没想到唐威嘴里说出的第一句话，竟然是这句。

唐绾绾点了点头，有些心酸，转过脸的时候，正好看到放在旁边的东西，他竟然一口没动。

这是早上唐绾绾给唐威准备开水冲蛋，他竟然一口都没有吃。

怪不得他全身冒冷汗还晕倒了。

他的身体这么虚弱，加上一早上没有吃东西，再被大伯娘他们这一家子一气，这是低血糖的表现。再过一会不吃东西，他就得晕倒休克了。

想到此，唐绾绾立刻将那碗鸡蛋拿出去热了下，再拿回来一点点的喂给唐威喝。

过了半个多时辰，唐威的情况终于正常了些。

唐绾绾这才松了口气。却也累的差点虚脱，这会胳膊肘跟被人打过似的，酸疼酸疼的。

看了看不早的天色，早就过了晌午吃午饭了，唐绾绾不由强撑着起身准备做午饭。娘还没有回来，说好的晌午就回来的呢。

就在她准备先剥了老鼠，还是先将葛根煮了做葛根粉吃，竟然发现怎么好一会儿都没有看到唐小柔了。

“奇怪，小柔呢？”唐绾绾在屋子里找了一圈，竟然没有看到唐小柔。

“小意，你看到小柔了吗？”唐小意这会在院子里收拾东西，刚才家里被大闹了一场东西被翻的烂七八糟的。

“没有哦大姐。”

“那你去找找，叫她一会儿回来吃饭，姐给你们做好吃的。”唐绾绾叮嘱道。

“好。”唐小意连忙听话的出去找妹妹唐小柔了，刚出去，便是看到骑着马从书院回来的陆昱谨。

看到如此神气的大马，再看长得更加精神的陆昱谨，唐小意好生羡慕，希望自己有一天也可以穿得如此体面的骑在马上，到书院读书。他连忙上前叫了声：“陆大哥！”

“唐小意，你怎么出来了，吃过饭了吗？”

唐小意摇了摇头。

陆昱谨顿时一笑，连忙将早就准备好的包子递给了他。回来时，他特意在金记买了两个肉包子，油纸袋包着，热气不会散，这会拿回去吃，还是热乎的。“回去和你姐分着吃。”陆昱谨叮嘱道。

“谢谢陆大哥。陆大哥我可以问你几个问题吗？”唐小意看着一副人畜无害的样子。

“可以啊？”

“那，我想摸下你的马。”

“可以啊。”

“这马真好，那我可以骑一骑吗？”

“小鬼头，主意还挺多。那你记得回去后，告诉你大姐我在老地方等她来学骑马好吗？”

“好的。不过陆大哥你可以先将我骑马吗？”不想，陆昱谨将唐小意抱到马上后，他就不肯下来了，非要缠着让陆昱谨教他骑马。

......

“当当当!大家快看一看，瞧一瞧啊，永临阁招新人啦。飞黄腾达的机会就在眼前了，赶紧抓住机会啊，不但不要钱，还免学费拉。”

这边柳红莺，黄正带着乐丝丝和顾心雨两个大小姐，在那摆着招生的摊子，唐家村的族长派了几个年轻的后生，给她们帮忙。这边几个娇滴滴的大美人就是活招牌啊，顿时那自告奋勇的人，要将这里的牌子给挤扁了。

然后由柳红莺和乐丝丝她们亲自挑选了几个年经精神的后生们，然后将宣传的任务分派了下去，其他人则忙着在那忙着布置等会新生测试的一些用具。

只见那几名年轻后生，手里拿着铜锣满村的敲打着，一边敲打，一边高声喊着，前面那几句话，顿时吸引了不少人来围观。唐家村说大不大说小也不少，几百户人家，方圆几百里地，走一圈，也要花不少时间。最起码在村东头，敲锣打鼓的，村西头的人，就不一定能听到。不过这样的好事情，不需要多久，都不需要怎么宣传，顿时像是长了翅膀一般，一传十，十传百，不一会儿就将消息全部送出去了。

“永临阁招生了，哇，赶紧送娃去试试。”

“可不是吗，今年永临阁怎么这么好，还下乡了。”

“哈哈哈，咱娃光宗耀祖，扬眉吐气的机会来了。”

......

“这么说，俺的娃要是被选上了，少一张嘴吃饭了。”

“那可不是。”

“赶紧去看看去。”

......

“哇，怎么这么多人。”柳红莺看到“哗啦”一下，那应征的队伍排的老长，乌压压的，顿时吓了一大跳。

“那是当然，你也不看看咱永临阁的金字招牌多厉害。以往都是自己去应征，有的就连应征的资格都没有。今年突然特招了，你说说，这样的好事情，谁肯放过。”黄正说话时，言语中带着几分自豪之色。

当然要想进永临阁，没那么好进的。今日只是初步的测试，应征的孩子，需要进行几个步骤的检测。比如对食物的兴趣，对味道的敏感度，做事情时手指的灵活度，以及做事的态度等等。只要让他们每个人进行一次测试，到时候高下自然会见分晓。若是通过了初试，会将姓名登记在册，然后通知其家里人，按照约定的时间，去永临阁正式的面试。

通过了，就算是永临阁的学徒了。不需要交任何的费用，可以在那学习，读书，并且可以在那住宿，吃穿都不用愁。对于一般的寒门弟子来说，进了永临阁，就是彻底改变自己命运的开始。等学成归来，自己有钱可以开馆子，也可以到大酒楼做厨师，那都是当地炙手可热的人。

不过从永临阁出来的人，却有个不成文的规矩，那就是不可以轻易将自己的厨艺传授给其他人。哪怕是要传授，也必须要先成为永临阁的弟子，取得传授资格才可以。这就是所谓的传承，只能传授自己的弟子，不可以传授给外人，一旦被永临阁发现，将会受到严重的惩罚，那个犯规的人，这辈子也不能再做大厨了。

可以说责任和承诺是对等的。有多少收获就要付出相应的承诺和责任。

看着越来越多的人在排队，甚至还有人不怕死的跑到顾心雨和乐丝丝的面前和她搭讪，顿时乐丝丝发飙了。

“红莺姐，你看看你们都招的什么人啊，不说是小孩子吗，为何还有成年人。”

“怎么回事？”柳红莺一看，顿时发现队伍中，很多青年男子混在其中，甚至还有的不停的打量着她们几个女的。这哪里是来参加测试的，明摆着是看大小姐的。

“这些人真是讨厌，唐家村的那几个人呢，干赶紧将他们都给赶走啊。”柳红莺脾气不好的说道。

“让我我来处理吧。”黄正听到师姐柳红莺嘴里嘟嘟囔囔的抱怨着，了解事情的原委后，自告奋勇的上前了。柳红莺见他挺身而出，心情总算好了些。连忙说道：“让那些人走远点，再在那边瞅来瞅去的，将他们眼睛都挖了。

“师姐，人家也是好奇嘛？再说了，人多不也热闹一些，难道你希望我们这里没人来围观。”

“那你让他们滚远点。”

“师姐我会处理的。”随即黄正便带着唐家村的几名后生，将其他不符合年龄的人给赶到旁边去了，在测试区单独留出一些位置，超过这个位置，其他人都不能进来，这样一来，现场的秩序顿时好了絮都，留下的都是七八岁到是十二三岁的孩童。

乐丝丝见黄正办事能力很强，顿时炫耀式的对顾心雨道：“心雨你看我表哥厉害吧，他一会会就将事情摆平了，不像柳小姐，就知道抱怨骂人。她脾气真的不好哦。”

“这个柳小姐，脾气火爆，是个直肠子，说话不喜欢拐弯抹角的。”

“你以前知道她吗？说的好像自己和她很熟似的。”乐丝丝有几分好奇的看着顾心雨问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186577"  chaptername="037章  永临阁测试招生">加入书签</a>
</div>
