
第二章到！

*

一直到日落时分，两个人才从越秀山内走了出来。迷雾从眼前消失，视野变得开阔，便是心胸也顿觉开朗。张九龄抬头望向空中的云霞，绚烂瑰丽。

“去猎杀个野兽回来。”老成一屁股坐在草地上。

张九龄抬步欲走，老成又开口道：“把背包留下。”

张九龄将背包扔在了地上，大步离去。背对着老成的目光闪烁。

“看来还真是在打未央的主意，生怕我带着浑浊草逃走。而且这也应该是对我的一次考验。如果我不顾浑浊草逃走，便证明我不在乎未央的性命。他们就会用蛊虫弄死我，然后取走推荐玉牌，再寻找下一个人选。”

远离了老成，张九龄一边走着，一边在地面上寻找着。大约半个多小时后，张九龄的神色一喜，佯装累了，往草地上一坐。他此时也不知道有没有人在悄然跟踪监视他，但是他还是将事情尽量做得隐蔽。

悄然地拔了一株草，塞进了鞋子里。又坐了一会儿，便起身去寻找猎物。

一个多小时后，张九龄扛着一只鹿回来了。老成已经生起了篝火，张九龄利索的收拾那只鹿，然后架在了篝火上烧烤。

张九龄和老成相对而坐。老成手中攥着一个酒葫芦，不时地喝上一口。而张九龄则是在负责烧烤。

“滋滋……”

鹿肉在篝火的烧烤下，滋滋冒油，香味散发了出来。张九龄取出盐在肉上涂抹。当盐烤化，他又取出一些调料涂抹在烤肉上，更浓郁的香味弥散开来。

老成嗅了嗅鼻子道：“你们大华人还真是会吃！”

张九龄也不言语，不停地翻烤着鹿肉。当落日的最后一抹余晖存留之际，老成和张九龄已经开始用匕首割着鹿肉吃了起来。老成一边吃着烤肉，一边问道？

“你的背景清白吧？别到时候被道宫调查出来污点，你死了不要紧，耽误了圣女的事情。”

“我的背景很清白！”张九龄同样一边吃着烤肉一边说道：“经得起任何调查。”

“那么，现在是需要你了解一下张茂了。你要认真听，然后背下来。”老成严肃道：“张茂是道宫的外门长老，三花聚顶境的大修士，他的相貌你记一下，然后烧了。”

张九龄接过了一张画卷，打开一看，里面画着一个人物，相貌大约五十岁左右，四方脸，眸子很正，给人一种非常正直的感觉。细细地将张茂的形象记住，然后剑画卷扔到了篝火上，那画卷便很快化为了灰烬。

“张茂的相貌只是做一个完全的准备，估计也没有人会问你张茂长得什么样子，而且他已经死了，也不存在你进入道宫认错人的危险。张茂的性格你还是要了解一下，他十分正直，而且古板。是一个极为老派的人。所以他看重的人，性格也多半如此。你进入道宫之后，要刻意保持一种正直古板且老派的性格，否则会引起他人怀疑。”

张九龄想了一下道：“他就没有收过性格和他不同的弟子？”

“没有！”老成摇头道：“他收了三个弟子，第一个和第二个弟子是男子，第三个弟子是一个女子。我们也收集了他们三个弟子的画像。”

张九龄心中便是一动，看来万蛊教围绕着得到的这块推荐玉牌做了很多工作了。应该已经计划了很多年，接过了三个画卷，一一看去。对面的张茂继续介绍：

“这个人是你未来的大师兄，叫作黄方。这个人是你的二师兄，叫作朱龙。这个女子是你的三师姐，叫作唐诗诗。

他们的性格没有什么介绍的，和张茂一个模子。”

张九龄点头，然后将三个画卷扔到了篝火上。

“现在你要记住你遇到张茂的经过。你作为狩猎者，你有过救人的经历吗？”

“有！”

“一件件说说看。”

张九龄开始一件件说了起来，当他说到第七件事情的时候，老成听完开口道：

“很好，就用这件事。你在云梦山带着小队杀死了妖兽救了一个村子。到了夜间，你睡梦中被人带走了。而带走你的人就是张茂。张茂正是看中了你的品质，收你为徒，给了你一块推荐玉牌。”

“那张茂为什么不带我走？”

“张茂有似乎有急事，只是路过云梦，恰好看到了你铲除妖兽的过程。给了你推荐玉牌之后，便匆匆离去。”

“这样能行吗？”张九龄担心道。

“虽然有些不足，但是也足够了。不过因为张茂已经死了，也许你不会被认同，成为你那师兄师姐的师弟，但是绝对会让你加入道宫。至于加入道宫之后，就要看你的能力了。”

张九龄点点头，脸上还带着一丝忧虑之色。

“实际上这样也不错，张茂的三个弟子应该对张茂十分了解，你能够远离他们，也能够少了很多破绽，安全一些。如果你被张茂的三个弟子认同，那你以后要保持一种沉默寡言的性格。

记住，话说得越少，破绽越少。”

“嗯！”张九龄沉默点头。

“我陪着你去道宫，我会在道宫之外觅地住下。你每个月都要来见我一次，向我汇报你在道宫中的一切。如果想要有什么行动，一定要先和我计划一下。”

“嗯！”

老成望向张九龄的目光此时多了一丝羡慕：“这对你来说也是一次难得的机缘。如果你不加入道宫，你这一辈子也就碌碌无为了。但是进入道宫，却给了你青云直上的机会。

道宫的功法可是顶级了。”

张九龄的目光中也闪烁出期待！

次日。

两个人再次上路，到了中午，张九龄主动地将背包扔下，然后就去狩猎，而老成也主动收集树枝生火。

一天天就这么过去。

张九龄每次狩猎的时候，都会寻找草药。有时候能够找到，便悄然地收集起来。有时候找不到。

这一日。

已经离开越秀山万蛊谷十三日，两个人穿行在一片森林中。

南疆多山，一条山脉接着一条山脉，如龙起伏，望不到尽头。

*

求一切可求！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521124"  chaptername="第27章  静处子">加入书签</a>
</div>
