    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “花开顷刻！”

    随着不断的战斗，程旭已经完全掌握了突破之后的战力，不再留手，花开倾刻，漫天花辨之雨，此花辨落在天兵天将身上，许多天兵天将只感觉自己修为消散，身体衰老，如此强大的神通已经被程旭掌握。

    其实程旭在为突破大罗金仙之前，天罡三十六变，许多神通都没有掌握！

    如：回风返火、花开倾刻、逆知未来、回天返日、斡旋造化、颠倒阴阳、补天欲日、胎化易形（这道神通，程旭早已掌握，但是只有其形，没有其意，现在连其意都有，变成朱雀就有着朱雀神威，变成青龙就有着青龙神威）！

    如今随着程旭突破，大罗金仙天罡三十六变彻底掌握，花开倾刻一出，朱雀瞬间感受到了危险，只感觉有一种生死之危，全身燃起火焰，花瓣儿没有接触到朱雀的身上，就被燃烧殆尽，化为虚无！

    看到这，程旭大吼一声，法相天地！

    “朱雀神君接我一拳，六道轮回！”

    一拳之威直接将朱雀震退，被程旭压制后退连连！

    朱雀神君鸣叫一声，化为原形，气息大增，庞大的朱雀全身欲火，而且身上的火焰都是南明离火！

    “好好，这才有不点儿意思。”程旭终于感受到了一丝压力！

    “哈哈哈！来的好，接我一招，袖里乾坤。”

    化为朱雀的朱雀神君只感觉强大的吸力，一时之间，全力抵抗，程旭见此机会，直接换出三十三天玄黄宝塔砸了下去，朱雀神君因为抵抗袖里乾坤的吸力，直接被玄黄宝塔砸到！

    身形一颤，朱雀消失化为人身，朱雀神君嘴角带血，刚刚那一下已经深受重伤，程旭并没有再次动手，朱雀坐镇四极之一，如果击杀恐怕会惹来大祸，反而遥遥相望，开口说道：“朱雀神君，你若退去，今日之时，我就当从没发生。不然的话，别怪我不客气！！”

    朱雀神君忌惮的看了看，程旭手中的三十三天玄黄宝塔，最终开口说道：“好，就如你所言，今日之事，就此打住！”

    说完，朱雀神君鸣叫一声，化为朱雀冲天而起，最后消失在天边。

    程旭见此，不由感慨：“不愧是四极神兽之一，从上古活到至今，审时度势，保命要紧！”

    ……

    天庭！

    看到这，玉帝脸上并没有什么变化，对于这四大神兽，玉帝十分了解，正所谓见机不妙，说走就走，一切以保命为重！

    所以玉帝也不会置气，而且对于四大神兽，其实玉帝还真看不上眼，因为坐镇四极又身为气运神兽，得天道认可，可以说大罗巅峰根本不是终点，可是这四大神兽心性不行，从上古到至今从未突破，不然恐怕早就成为了准圣！

    修行不光靠资质，还需要心性，没有无畏之心，如何突破，在玉帝看来，这四大神兽就此止步，所以对于四大神兽，玉帝还真看不上眼！

    许多三界大能，看到朱雀打不过就跑，并没有觉得奇怪，因为从上古开始，四大神兽碰到危险，跑了不是一次了。

    天庭！

    玉帝虽然不会因为朱雀离去而置气，但是却十分在乎十二元辰，毕竟这可是自己的心腹，就在担心之时，玉帝突然嘴角一勾，因为他感受到佛门出手！

    果然，昊天镜中，华山脚下出现了许多妖魔！

    这些妖魔，领头的一个个都举着一杆大旗，看到大旗的字，许多人都破口大骂。

    只见每个大旗上都写着八个大字。

    替天行道，斩妖除魔！

    妈逼！一群妖气冲天的妖魔鬼怪，居然替天行道，斩妖除魔！

    妖魔鬼怪要斩妖除魔，当真可操蛋！

    反正不管如何，许多妖怪仰天长啸：“小的们，本王得知有一群人敢违抗天庭玉帝的旨意，对抗天庭，这简直是大逆不道，所以我等不能坐视这种事情发生。大家说我们该怎么办？”

    “斩妖除魔，替天行道，斩妖除魔，替天行道！”

    看到这许多大能，虽然一头黑线，但是也猜到了什么，所有人纷纷，看向西天！

    明白，这肯定是佛门在落井下石！

    ……

    看到这，程旭也是轻声自语？

    “佛门？”

    看到这群妖魔鬼怪，程旭就知道是佛门，毕竟，西游记中的狮驼国，还有八十一难，许多妖怪都出自佛门！

    只是程旭，明明知道是佛门，程旭却不好直接怪罪，可以说双方都踏着底线，程旭不能直接拿着佛门的把柄威胁，因为如果用出去，佛门就更有了出手的理由！

    也只能佯装不知，看着几位领头的大罗金仙，程旭说道：“几位程某与你们无冤无仇，你们此次前来到底是何用意？”

    其中为首的一位虎妖开口说道：“你听好了，我们是顺应天命而来，协助天庭，讨伐你们这些叛逆，降妖除魔。”

    “哈哈哈，你说这话，真是天大的笑话，你们一群妖魔鬼怪，降妖除魔，为什么不降你们自己？”

    程旭气的是心中暗骂，你妹的这纯属恶心人！

    大喝一声，程旭直接将三十三天玄黄宝塔唤出，直接当头砸下，看到这，其中一位为首的牛妖一步踏出，法相天地，脚踏大力，手扛宝塔，这牛妖当真不凡，乃是上古异种！

    居然扛下了至宝一击，当然这牛妖也是受了伤，口吐一口鲜血！

    其他几位见此，也连忙出手，出手之人是一个猴妖，也是手持铁棍，一身本事和孙悟空不相上下，当然真正的战力比孙悟空差上不少，可就算如此，也是战力不凡。棍棒砸在程旭身上，程旭居然感受到了疼痛。

    “好哇，真是不错，既然也吃我一拳！”

    一拳轰出，直接将妖猴震飞出去，同时一只虎妖冲了上来，大吼一声，大口一张，显然要将程旭吞入腹中。

    程旭见到袭来的虎口，身形移动，已经出现在了虎腰腹部下方，手持星辰剑，一记斩鬼神之剑，虎妖的腹部斩出了一个大口子，血流不止，虎妖痛叫连连，化为人形，程旭趁此机会神念一动，三昧真火直接喷出，直接覆盖了整个虎妖全身，紧紧一会儿，就烧为灰灰。

    虎妖元神准备逃脱，程旭张口，六字真言就将元神震碎！

    同时猴妖和牛妖再次缓过神来，和程旭缠斗在了！

    对于佛门和程旭之间的争斗。玉帝显得十分平静，正所谓狗咬狗一嘴毛嘛，如果程旭赢了，那佛门的势力正好打压一番，省的以后，三界只知道如来，不知道玉帝！

    想到这儿，玉帝神色更加平静，就在这时，太白金星来到玉帝面前。

    “陛下，五极战神已经出关，等待陛下命令。”

    “既然如此，请他们来见朕！”

    随着太白金星下去传旨，很快五极战神便来到了玉帝面前，当年因为抓捕杨家三兄妹和程旭一次次失手。知耻而后勇，常年闭关，如今出关之后，五人，其中有两人突破了大罗金仙之境！

    看到这，玉帝也是哈哈大笑，心情愉快：“好，很好，你们没有让朕失望，朕心感甚慰。”

    “愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    说完之后，为首的东极战神看到昊天镜中的身影。眼中闪过精芒：“陛下，臣听说当年帮助杨家三兄妹的逆贼程旭，再次冒犯天庭，臣请命下界擒拿此贼，以正天庭之威严。”

    对于五极战神来说，就是当年的程旭，让自己感受到了耻辱，所以如今修为突破，就算没有突破的一身战力也提升许多，自然想一雪前耻！

    而且陛下既然叫自己等人出关，肯定是因为他们，想到这，想到自己马上就要一雪前耻，欢喜万分。

    不过玉帝却摆了摆手，然后指了指昊天镜，对着五极战神说道：“几位爱卿，先不用着急，你们先看看再说。”

    五人朝昊天境内看去，发现程旭正在独占二魔，一个牛妖，一个猴妖，三人的气息上看，发现都是大罗金仙之境！

    “什么？怎么可能，这程贼的修为，竟然也突破了。”

    更重要的是，对方一人独占两位大罗金仙，居然没有丝毫落得下风。

    东极战神五人，心中有着同样的想法。“这……，这就算自己出手，也未必拿得下对方！”

    玉帝一直在观察五极战神的神色，看到他们五人脸色一变，已经猜出了他们五人心中所想。

    “此子之所以实力强横，主要是修炼了道门的九转玄功，此之外，我还从此子身上，感受到了一股纯正的道家气息（大梦心经），而且此子绝对不可能刚刚突破，不然怎么可能一人独占两位大罗金仙。

    我怀疑此子从来没有展示过真正的修为，所以如果你们要和他交手，千万要小心，不要着了他的道。”

    五极战神点了点头，接着又看向和程旭大战的两名妖王，不由开口问道：“陛下，这些妖王是……？”

    听到询问之后，玉帝摇了摇头，玉帝听得出来，东极战神以为是自己的手笔。

    “你们六人都是朕的心腹，对于这些妖魔的来历，你们心知肚明就好，不要传出去。”

    随后，太白金星对着东极战神五人开口说了说，东极战神，五人才恍然大悟，原来这是佛教的手笔！

    听到太白金星的话，东极战神五人还有些震惊，虽然恍然大悟，但是实在不明白佛门和妖魔之间的关系，明明是那么的敌对，佛门明明你斩妖除魔为己任！

    东极战神五人之所以不了解，完全是因为捕捉杨家三兄妹和程旭失利之后，便开始知耻而后勇，一直闭关修炼，所以根本不知道西游大劫，不知道佛门的无耻！

    天庭这边观战，佛门那边也在观战。

    灵山之地，佛门中人全部在观看着，只是随着大战不断的开始，佛门发现玉帝的人全部撤回，只剩下自己佛门的妖魔棋子正在和程旭等人撕杀！

    “可恶，玉帝这是什么意思，他派人向我们求助，可如今……？”

    “还能是什么意思，肯定是报复我们先前的算计，玉帝这老家伙老奸巨猾，大家可不要被表象所欺骗。”

    “确实如此，不然他也不可能，坐稳三界之主的位子。”

    “那我们是不是让他们回来……？”

    “因为先前的事情我们绝对不能再放过程旭，而且此次，正是最佳时机，我们没有直接出手对付他。而是妖族打着替天行道的旗号！”

    “对，我也认为尊者所说的话，不能让他们撤回来，让他们死，也要给我拉着程旭一起死。”

    话音落下，佛旨传出，不能不说被佛门洗脑的妖族，从没想过违抗命令，只能说佛门的洗脑能力真是强悍。

    于是，牛妖和猴妖还有其他大妖，全部想法设法的拉着程旭同归于尽，一时之间，一股肃杀和决然的气息，从这些妖魔身上弥漫开来。

    见此，程旭连忙用出先天至宝三十三天玄黄宝塔，全力催动之下，仅仅一下就将猴妖震碎，魂飞魄散。

    牛妖见此，大吼一声，居然扑向程旭准备自爆，程旭知道自己阻止已经来不及了，已经晚了，一位大罗金仙的自爆，可不是自己的肉身能够扛得住，于是连忙收回法相天地，将至宝压在了自己身上。

    只听至宝外面，一顿震荡，外面响起了无数的惨叫，至宝被大罗金仙自爆的余波震荡的，居然让程旭心神一震，口吐一口鲜血！

    程旭感受到外面没有了气息之后，收回至宝，发现外面已经化为虚无了，原地方圆千里的大坑，四周一片虚无，空间还有震荡！

    另一边，杨婵等人以宝莲灯灯火罩，护住了自己，再加上是余波，并没有受到太大伤害！

    只是四周却被夷为平地，那些被这几位带头的大罗金仙领来的小妖们也全部，和四周的一切全部烟消云散，化为虚无！

    可以说从今天开始。这华山脚底下，没有十几年的功夫，恐怕是寸草不生啦！

    当真是吓人呐！

    特别是许多关注这场战争的大能，纷纷看向灵山方向，眼中充满了凝重、忌惮！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

