    5月22日，东部决赛打响。

    由于公牛队常规赛战绩位列东部第一，所有拥有主场优势，前两场比赛将在公牛队主场进行。

    联合中心球馆，今天的人格外的多。

    尽管才是东部决赛的第一场，但还是吸引了众多公牛队的球迷，其中也有不少76人队的球迷，甚至有从费城特地赶过来的。

    在偌大的球馆中，足有上万球迷，很多球迷身上都穿着自己喜欢的球员的球衣，而其中自然是罗斯的球衣最多。

    令人眼前一亮的是，其中还有很多人穿着秦昊的球衣，显然即便是在公牛队的主场，秦昊的球迷也很多。

    这或许也是因为秦昊和罗斯的关系，众所周知两人私下里是好兄弟，所以哪怕是公牛队球迷，对秦昊也并没有多少敌意。

    76人队球员已经到来。

    片刻之后，公牛队球员也到了。

    观众席上响起热烈的欢呼声，震耳欲聋。

    尤其是罗斯出场，欢呼声震动，令人耳膜震颤，巨星牌面十足。

    好一会儿之后，球馆灯光亮起，观众席上的欢呼声也弱了下去，罗斯主动冲着76人队这边走来，笑着张开手。

    “秦。”

    “德里克。”

    秦昊也张开手，两人拥抱。

    罗斯笑道：“本来以为这次还是会遇到热火队的，正好报仇，不过遇上你们似乎也不错。”

    “哈哈。”秦昊笑道：“之前两个赛季你被热火队欺负惨了吧，我这回帮你报仇了。怎么样，放点水，让我们赢算了，都是自家兄弟，谁拿东部冠军都一样。”

    “滚。”罗斯笑骂。

    秦昊也不在意，继续调侃：“考虑一下嘛，都是自家兄弟，让我代替你去打总决赛，要是拿了总冠军，戒指我送你。”

    罗斯脸抽了抽，心说我信你个鬼，真要是你拿了总冠军，指定不会把戒指送我。

    再说了，你真要送我也不要，别人的总冠军戒指我拿着干嘛？

    随后罗斯也和巴特勒、小卡、斯贝茨、路威、内内几人一一拥抱，都是明日之星训练营的小伙伴，关系都不错。

    至于76人队其他人，也就是点个头，没必要那么亲近，毕竟很快双方就将站上赛场，刀兵相见了。

    双方分开，各自热身。

    一番热身之后，双方回到场边。

    公牛队一边。

    一群球员围在锡伯杜教练身边，锡伯杜教练沉声说道：“在防守端我们要注意防对方的三分球，不能让对方三分球投开。”随后，他又看向诺阿和布泽尔，“诺阿，布泽尔，你们两个要保护好篮板球，还有在对方抢下篮板的时候要去延误，不能让对方立刻发起快速反击。”

    “还有一点，对方是‘一大四小’，布泽尔你会对位巴特勒，你必须要防出去，不能让他随便投三分。”

    闻言，诺阿点头应了一声。

    布泽尔则是皱起了眉头，抢篮板球什么的倒是没问题，可是要让他去防巴特勒，还要防到三分线，这就有点挠头了。他可跟不上巴特勒的脚步，防到三分线的话，人家突破他可挡不住。

    “放心。”锡伯杜教练看出了布泽尔的担忧，笑着安慰道：“如果被他突破，其他人会帮你补防。”

    “嗯。”布泽尔应了一声，但皱起的眉头并没有舒展。

    虽然队友会帮他补防，可是一旦队友上去补防，必定会漏人，而76人队的球转移速度可是很快的，到时候防线还是会出现问题。

    这问题锡伯杜教练也知道，原本他是打算调整阵容的，可是最后还是没有，在防守端或许吃亏，但在进攻端却有优势。

    随后，锡伯杜教练又道：“在进攻端，我们要耐心一点，尽可能的落到阵地战来打，发挥我们的内线优势，明白吗？”

    在防守端，布泽尔会跟不上，但在进攻端，在篮板球的保护上，有个大前锋肯定会比没有要更好。

    一番布置之后，锡伯杜教练又强调了一句：“记住，对手实力很强，这是东部决赛，我们必须全力以赴，务求做到最好，决不能掉以轻心。”

    “是。”

    众人齐声应道。

    76人队这边。

    卢克教练表情严肃，布置道：“在防守端，我们要积极换防，注意收缩防线，一旦罗斯借挡拆突破，我们需要及时换防。还有，对方内线拿到球的时候也要及时上去协防，不能让对方轻易得分。”

    “在进攻端，我们要尽可能的快起来，出手要坚决，有机会一定要投。但必须注意一点，不能急躁，最好是能打出多点开花。”

    “秦，你注意控制好节奏和球的分配。”卢克教练冲秦昊说了一句，随后加重了语气，“小伙子们，不知道你们有没有忘记我在赛季初给你们定下的目标？”

    “当然没有。”

    “东部冠军，我们没忘。”

    众人纷纷说道，眼神中满是激动。

    卢克教练满意的点头：“很好。现在，我们距离东部冠军只有一步之遥，只要拿下这个系列赛，我们将达成我们的目标。而今天，系列赛第一场，就是我们迈出这一步的开始。小伙子们，加油！”

    “加油！”

    “必胜！”

    众人齐声大吼，士气如虹。

    此刻，76人队球员们眼神里都是炽烈的战意，在淘汰热火之后，球员们如今是踌躇满志，渴望战斗。

    ......

    终于，比赛开始。

    双方球员来到场上，76人队依然是“一大四小”，公牛队上的首发则是诺阿、布泽尔、罗尔-邓、辛里奇、罗斯。

    先是跳球，内内先拍到球，把球拍到后场，秦昊控制住球开始发动进攻，才刚过中线罗斯就迎了上来。

    看到罗斯上来，秦昊笑了笑，在东部决赛的舞台上和罗斯对位，这种感觉还是很有意思的。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆。

    借着这个挡拆，秦昊往右侧移动，不过公牛队的延误上来的很快，诺阿迅速扑来，直接扑到了三分线上，实在是太忌惮秦昊的三分球，如果不扑到三分线上，一个挡拆他就该直接投了。

    在常规赛时候，秦昊经常这么干。

    不过到了季后赛，一来防守球员会注意这一点，二来他的三分出手要比常规赛稳重很多，倒是不经常这么干了。

