    皇天门中，几乎所有人都呆住，傻愣愣的望着远方，堂堂第一核心弟子朱希道，战力之强大让人皇境的长老都要忌惮，然而现在，他却是在逃，亡命的飞逃。// www.//

    “朱希道，有种你别跑！”

    姜小凡大吼，提着拳头在后面紧追不舍。

    雷神诀辅以幻神步，他近乎化作了一道人形闪电，犹如在穿越空间一般，眨眼就逼了过去，举起拳头就砸了下来，当场湮灭了一方虚空，神力乱流四处弥漫。

    “噗……”

    朱希道又一次咳血，身躯几乎炸裂，满头黑发都披散了起来。他的眸子冷酷吓人，闪烁着惊天的寒芒，杀机弥漫，但是却未曾停留，如光一般遁向远方。

    “别跑！”

    姜小凡在身后大叫，一步就逼了过去，这一刻，他将速度又提升了几分，比刚才近乎快了一倍有余，兜着朱希道满皇天门追杀，砸碎了一片片虚空。

    这可是仙道神威，整个紫微古星，已知的仙器也就那么几件，那是远远超越了至宝的存在，虽然只有一缕仙光，但若是透发出杀意，也绝对可毁灭人皇强者。

    此刻，姜小凡拳头上就覆盖着这么一缕仙光，以道经神力催动，更加让其威势大增，所过之处，空间碎裂，万物俱灭，惊的许多人灵魂都在发颤。

    “噗……”

    又一次，朱希道被一道空气乱流扫中，那股夹渣着仙道神威的毁灭之力根本不是他可以抵挡的，直接咳血，胸口近乎被洞穿了，血流潺潺，染红了身躯。

    他的眸子冷冽无比，透发着无穷无尽的杀意，但是却真的不敢停下来，那一缕仙威太过悚人，纵然强大如他也不敢去抵挡，硬撼的话唯有败亡一途。

    “我讨厌你的眼神！”

    姜小凡撇嘴，非常不爽，他又一次跨入虚无，比缩地成寸还要快捷，刹那间从朱希道身前迈出，晶莹的雪光丝丝缕缕般跳跃，毫不客气的砸了过去。

    “咳……”

    朱希道又一次咳血，如同稻草人一般横飞，在空中连连翻了几个跟头才稳住身形。此时此刻，他浑身血肉模模糊糊，有的地方甚至连骨头都可以看到。

    “大哥！”

    朱云林大叫，眼中的凶光消散了，这一刻，一股恐惧深深的将他淹没，这可是他的那位天才哥哥啊，可是如今却是如此狼狈，被人提着拳头追杀的狼狈至极。

    “我的天，那可是朱希道啊！”

    “那个狠人，盖世凶狂，真的是要逆天了！”

    许多人低语，忍不住打了个寒颤，堂堂皇天门第一核心弟子朱希道，威名赫赫，名传紫微，然而如今却被人追杀的上天无路，下地无门，震住了这里所有人。

    “别跑！”

    “看拳！”

    “奶奶的，朱希道你有种停下来，哥一只手把你给揍趴下！”

    姜小凡连连叫嚣，让冷漠如天神般的朱希道都气的身躯一颤，很想掉头杀回去，但是最终还是忍了，如今的他，手段尽出也不可能挡的下那一缕恐怖仙辉。

    “轰……”

    神威浩荡，震惊天上地下，朱希道又一次横飞，躯体近乎都要彻底破碎了，尽管那双眸子冷冽的吓人，但是其脸色却是无比雪白，此刻虚弱到了极点。

    姜小凡可是半点不留情，逼的朱希道不断逃遁。

    也不知道过了多久，朱希道浑身染血，遍布裂痕，近乎当场生死，而也就是这一刻，终于有长老级存在反应过来，一个个全部跳了出来，阻拦姜小凡。

    “孽障你还不赶紧停下！”

    “小畜生你想又一次残杀同门师兄吗！”

    为首的当然是天恒峰主，拦在姜小凡身前，脸色森然无比。丹庭之主等人站在其旁边，他们虽然是在阻拦，但是眸子中却都有杀机在弥漫，冷冷的盯着前方。

    “哎，诸位长老快让开，刀剑无眼，拳头无情，若是不小心碰着哪位，弟子可是概不负责的啊。”

    姜小凡不急不缓的开口，步伐不变，抡起拳头直接冲了过去。

    他脸上的神色很轻松，但是心中却是冷笑连连，这几个老家伙，刚才朱希道以至宝镇压他的时候，怎么没见他们阻止，现在他扭转了形式，几个老东西就坐不住了，开始一个接着一个跳出来，真以为他好欺负吗！

    这一刻，他将道经催动到极限，雷神诀也疯狂运转起来，全部投射到右拳上的那一缕仙光之中，顿时让其光华大盛，璀璨夺目。他手中仿佛已经不再是一缕小小的仙光了，而是一件真正的至尊仙器。

    “轰……”

    恐怖的神威浩荡，如同海浪冲起，其前方的空间节节寸断，一条条黝黑的空间裂缝如同蜘蛛网一般蔓延开来，惊的丹庭之主等人神色大变。

    然而纵然如此，他们也都没有后退，齐齐打出神通秘术，阻拦姜小凡的前路。一时间，毁灭性的神力在这方虚空震动，几位人皇级存在一起动手，这样的威势可怕到了极点。

    然而姜小凡根本就不在意，此时此刻，他右手中的那一缕仙光更加璀璨了，第一次弥漫出了恐怖的仙道神威，瞬间将这片天地覆盖了，他狠狠的一拳砸了过去。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    几位人皇级存在打出的神通非常可怕，但是面对姜小凡右手中的那一缕仙道神辉，这些神通脆弱的跟陶瓷一般，当场就湮灭了。且，受到这股能量的波及，几大长老齐齐喷血，全部倒飞了出去。

    这就是仙器的力量，紫微星屈指可数的至尊法宝，每一件都可以镇压一方，乃是四大教派最为强大的依仗，若是掌控在玄仙强者手中，几乎可以横扫紫微。

    姜小凡虽然仅仅只是处在幻神领域，手中也只有一缕仙光，但是这其中却凝聚了飘雪的无上仙威，几乎可以算的上是半个仙器了，再加上他此刻以道经和雷神诀疯狂催动，无疑让这缕仙光更加可怕，可斩人皇强者。

    “天啊！”

    如此场景震住了下方的所有皇天门弟子，这一刻，这些人的目光全部集中在了姜小凡的那只晶莹铁拳上，心中骇然不已。那得是多么可怕的力量啊，一拳砸碎人皇神通，震的几位长老级存在大口咳血。

    “唰……”

    震退了天恒峰主等人，姜小凡没有停留，身形一展，再次朝着朱希道杀去。

    朱希道就静立在远方的虚空上恢复元气，浑身骨骼噼啪作响，闪烁着点点神芒，眨眼间就恢复了大半伤势，让姜小凡心惊，这个男人果然深不可测，也不知道掌控了何等秘术，竟这般强大。

    不过，这却更加坚定了他要斩杀朱希道的决心，这个男人太恐怖了，若没有冰心送来的极道仙光，以他现在的战力，绝对不是朱希道的对手，这是一个可怕的大敌。

    “噗……”

    朱希道刚刚恢复了不少元气，但是此刻姜小凡追来，手中的那一缕仙光突然更加强大了，还隔着数丈距离就震的他口中涌血，立刻开始飞遁。

    “这……”

    “狠人啊！”

    许多人盯着天空，冷汗直流。

    姜小凡的速度更快了，因为这一刻，他清晰感觉到了手中的仙光在变弱，那一缕极道仙辉脱离了仙器本体后，不可能长久的存在，这一刻将要消散。

    他快步冲了过去，要绝杀朱希道，就算斩不了他，至少也要将他打残。

    “唰……”

    突然，前方的虚空一阵波动，养心殿主出现了，道：“住手，到此为止。”

    与此同时，叶秋雨的声音在他心间响起：“不要杀他，否则会有大麻烦。”

    姜小凡心里一惊，他平时惹的麻烦也不少了，但是叶秋雨从来都没有说过什么，一笑而过，然而如今她竟然道出了大麻烦三个字，这让他心头一跳，看来这朱希道的来历有些惊人啊！

    他在虚空中停了下来，不再动手，将右手放到背后，露出一抹雪白的牙齿，道：“既然养心殿主长老开口了，弟子自然是要听从的，那就放他一马吧。”

    这个老头虽然整天摆着一张僵尸脸，话语也极其冷硬，但是在姜小凡看来，这个老头为人还是很不错的。而最为主要的是，他右手上的那一缕仙辉已经快要彻底消失了，难以再有什么作为。

    养心殿主点了点头，而后望向朱希道，话语依然冷硬，面无表情的道：“你可以先行返回天恒峰……”

    朱希道神色冷漠，体表神芒涌动，冷漠的盯着姜小凡，但是最终却什么也没有说，直接离去，一抹神光坠落，裹带着朱云林消失，回到了天恒峰之上。

    如此动作让姜小凡又是一惊，这个朱希道还真不是一星半点的可怕，受了那么重的伤还能有如此手段，真的很恐怖，远远不是应天阳可以相比的。

    他在虚空上对着养心殿主行了一礼，从容的迈步而下，当场惊的不少人远远的跳开。这可是尊盖世狠人啊，仅仅只是看着他，许多人都觉得有些喘不过气来。

    天恒峰主等人脸色阴沉，老脸发黑，他们嘴边还挂着丝丝血迹，一个个握紧了拳头。在这么多人面前，他们竟然被一个后生晚辈一拳砸到吐血，这绝对是一种难以抹去的奇耻大辱。

    “姜兄实在有些惊人！”辰逸风笑道，很是儒雅。

    “哪里哪里，都是那朱希道逼我的，其实我是好人。”姜小凡对着辰逸风点头，而后偏头望着冰心，小心的凑了过去，搓了搓手，很是肉麻的道：“唔，那什么，小心心，把那仙光再分我点呗。”

    冰心脸色一红，眼前这个男人还是第一次如此亲昵的称呼她，不过很快，她又恢复了平时的表情，张了张嘴，半天后吐出一个字眼：“滚！”

    “额……”

    姜小凡无语，这前后反差也忒大了点吧。

    此时此刻，这个地方死寂一片，鸦雀无声，甚至连心跳和呼吸的声音都可以听见。第一核心地子朱希道，强势如天神而来，但是却被人一只拳头满天追杀，狼狈退场，简直太具有震撼力了。

    许多人都朝着赤霞台边的那个白衣少年望去，旁边一个紫衣女子正在使劲的捏着他的耳朵，让不少人又是一阵发呆，截然不同的两个画面，让他们都有些疑惑了，那个被捏着耳朵的白衣少年，真的是刚才满皇天门追杀朱希道的狠人？

    秋风飘飞，带起片片落叶，朱希道和姜小凡的这一战太过突兀，竟然在核心竞赛将要开始的时候横插一脚，让许多人热血沸腾，这等级数的战斗，对他们的触动很大，许多人心绪难平。

    “铛……”

    突然，悠扬的钟声再一次响起，在天穹之上久久回荡，仿佛带着一种神秘的魔力，瞬间让这个地方的皇天门弟子变得宁静下来，几乎所有人都齐齐朝着钟声弥漫的方向望去，而后又全部偏头望向前方那座高台。