    不妙了，刚才兴奋之下似乎有点得意忘形了，居然挑衅了日世里，当着她的面称她第五席，显摆自己还没有确定下来的副队长的优越感。看样子要死定了，下次要怎么样才能把她糊弄过去呢？

    走在回宿舍的路上，木村沐阳后悔不已，想到日世里临走前看向自己的那凶恶的眼神，越想越觉得不安。

    算了，死就死吧，最多被她胖揍一顿罢了，只要不打脸就好了。

    木村沐阳想了半天，始终没有想到好的方法，干脆自暴自弃的想到。

    放下了心头的忧虑，木村沐阳感觉自己一身轻松，果然，想不明白的事情还是放一边去比较好啊。

    回到宿舍中，收拾了一下之后，木村沐阳坐在床上，回想着紫霄对自己的嘱咐：“一天三次，每次一个小时，坚持下去啊，不过也要量力而为。”

    坚持啊！！

    咬了咬牙，木村沐阳在心中给自己打气，只有坚持到底才是胜利啊。回想着前世十几年学生生涯中老师常说的话：从磨砺出，梅花香自苦寒来。虽然听得很烦了，但是那话说的真是真理啊。

    “奏鸣吧，紫霄。”

    看着手中已经变换了形态的斩魄刀，木村沐阳一点一点的控制着斩魄刀的力量，对自己全身的肌肉和骨骼进行刺激、淬炼。

    一阵电流从木村沐阳的右手开始，慢慢的流遍全身，雷电的刺激让木村沐阳的身体不由自主地抽搐，一阵阵酸麻的感觉从电流流过的地方传来，汇入木村沐阳的大脑。

    这种酸麻的感觉比疼痛还要难以忍受，不停地刺激着木村沐阳的承受底线，要不是心中一缕执念的支持，木村沐阳早就已经放弃了，这种感觉真不是一般人可以忍受的。

    “先从肌肉开始，等到全身的肌肉锻炼到一个程度之后，才可以开始对骨骼的刺激，记住了，不要急进！”

    先从肌肉开始吗，一道电流从木村沐阳的右手开始，流遍全身，完成了一个循环。木村沐阳感觉自己浑身的肌肉虽然依旧传来酸麻的感觉，但是仔细感受的话，可以察觉到身体似乎比之前强大了一些，虽然很微弱。

    虽然因为是第一次，身体的强化效果会比较好，所以才会提升如此明显。但是这已经给木村沐阳带来了巨大的兴奋，毕竟能够清晰地感受到自己实力的增长。

    好，还可以承受，接下来可以加大一点刺激的强度。感受到自己实力的增长，木村沐阳顿时觉得精力十足，至于淬炼过程中的那点困难，怎么能和实力提升的**相比较呢。

    加大了电流的输入，感受自己的肌肉因为电流的刺激而微微地抽搐，同时身体中一些微不可查的杂质被雷电的力量炼化，木村沐阳感到自己全身的肌肉似乎拥有了活力，强大而柔韧。

    完成了一个小时的淬炼，木村沐阳站起身来，舒活了一下全身的筋骨，虽然说没有多少的疼痛，不过那种酥麻的感觉也真是让人不舒服呢。

    摸了摸自己的头发，本来回来的时候已经要软下去了，现在又竖起来了，木村沐阳不由得满脸苦笑，难道自己真的要和罗武一样，一直保持着一头拉风的爆炸头？不知道洗完澡可不可以让它软下来呢。

    看着镜子中自己终于软下来的头发，木村沐阳长吁一口气，还好洗过之后可以软下来，不然自己还真的要剪成寸发了。

    ·····································

    时间飞逝，对有着漫长生命的死神而言，时间的流逝就显得更加快了，不知不觉之中，六个月的时间已经悄然流逝，而眼看着已经是真央学院新一届的学生毕业的时候了。

    “喂，木村，快上岸了，马上就要举行毕业典礼了，你怎么还泡在水中啊。”

    司神二郎丸站在岸边不满的说道，语气中显得有点急躁，“要知道今天可是来了几位队长了呢，不但八番队京乐队长，十二番队曳舟队长，十三番队浮竹队长，甚至就连十一番队的刳剭敷队长都来了呢！这可是很罕见的，以往都只有一两位队长来，三位队长出现都很少见，更不要提这次一次性来了四位队长，尤其是刳剭敷队长！”

    提到刳剭敷队长，司神二郎丸显得尤为激动，看样子真的是对他很是崇拜。

    “噗~~”从水底潜上来，木村沐阳看着岸边的司神二郎丸，满脸的无奈，“反正你是要加入十一番队的，以后就可以跟在他的麾下作战了，可以一直看见他，为什么要那么激动啊。”

    自从有一次突发奇想在水底进行雷电淬炼，发现效果格外的好之后，木村沐阳以后就一直都是在水中完成淬炼的，而且结束之后头发也不会在竖起来了，真是方便。

    虽然不知道原因，但是木村沐阳猜测可能是因为在水中，雷电通过水流，帮助他内外兼修，所以效果才会加倍。

    不过，这种方法也有个不好的地方，现在木村沐阳所待得这个池塘可是一条鱼都看不见。要知道他第一次进行淬炼完成之后水面上可是浮尸一片的。

    爬上岸穿上衣服，擦擦自己的头发，木村沐阳将恢复了的斩魄刀挂在腰间，在司神二郎丸急切的眼神中，终于开口说道：“好了好了，现在就去吧。”说完带头向学校赶去。

    “我说木村，你干嘛每天都要在水中修炼啊，真是搞不懂你。”

    “你废话真多啊，不是说了吗，水中效果更好啊。”

    “切。”对木村沐阳的解释嗤之以鼻，司神二郎丸随即问道：“话说木村你为什么不多花点功夫在鬼道上，你的鬼道只被评了个良好，如果你把每天泡在水中的时间用来练习鬼道的话，你一定可以得到优的。全优的话对今天的番队的选择会比较有利啊。”

    “没所谓了，反正时间还多的是，现在还是抓紧修习斩魄刀吧，鬼道的话，以后时间多得是，可以慢慢练习。”木村沐阳回答道，反正距离剧情开始还有二百多年呢，慢慢来，不着急，至于所谓的番队选择吗。

    “我没有和你说过吗？”木村沐阳转头看向司神二郎丸。

    “什么？”

    “我已经被曳舟队长邀请担任十二番队副队长了。”

    “纳尼！？？”司神二郎丸听到木村沐阳的话，停下了脚步，不可置信的看着他，“副队长！刚毕业就担任副队长！这是什么时候的事情？”

    “大概半年前吧。”对司神二郎丸坏坏的一笑，木村沐阳脚下不停，“快点哦，不然的话，说不定就看不到刳剭敷队长了呢。”

    “啊！”听到木村沐阳的话，司神二郎丸连忙赶上，口中还是惊呼道：“木村，你真是太厉害了，看样子今天你才是最耀眼的人啊，甚至就连队长的光辉都会被你给压下呢。”

    “有那么夸张吗？不会吧？”

    “怎么不会，我以前可是没听说过有谁刚毕业就可以当上副队长的。”

    “哈哈~~哈哈~~”木村沐阳打了个哈哈，没去接司神二郎丸的话，难道真的要大出风头？那样不好吧，自己是真的不喜欢出风头的事啊。

    ···································

    “哇，好多人啊，怎么，难道学校今天都不要上课的吗？”

    “木村，你不记得吗，往年六回生毕业的时候我们不是也都不要上课的吗，当时大家都聚在这个广场上，期待着队长们的到来呢。”

    “那个，我今年是第一年上学，所以不知道你们往年是怎么过的。”

    “你·······”无奈的看了木村沐阳一眼，司神二郎丸真不知道该怎么说了，“算了，你平时也不去上课，和你说了你也不知道。”

    “快看，站在左边第二个的就是刳剭敷队长，真想一直追随他的身后为他而战啊。”司神二郎丸看着看台上高站着的高大的男子，眼神中满是狂热。