    掌声响起的时候，艾伦抬起头。他的精神十分疲倦，芬迪的折磨、项目组成员在他身上的各种实验，此些种种均让他身心俱疲。可他仍不愿倒下，他的意志仍然强韧，纵使他很想两眼一闭昏迷不醒。但艾伦不断告诉自己振作，且寻找一切可供利用的机会。哪怕这个契机到目前为止仍末出现，他也不愿放弃。

    在这种状态下，集中注意力都是件苦差。他的意志像是个裂痕道道的花瓶，花瓶仅是勉强粘合在一起。仿佛只要再稍微施加外力，便可将整只花瓶打碎。此刻艾伦集中精神的时候，就像把散落四周的意志碎片重新粘合起来，这花费了他大概两秒钟的时间。在那短暂的空白之后，他看到了芬迪。

    芬迪正在鼓掌，脸上带着戏谑的笑容。他已经换下那黑白间条的西服，正经八百地换上战服和护甲，一付如临大敌的模样。即使芬迪再骄傲自大，也不敢随随便便就往霍恩眼前那么一站，所以他重新穿上这身装束。它们从芬迪晋升上将之后，便束之高阁。如果今晚不是要面对霍恩，芬迪几乎把它们遗忘。

    在芬迪身后，还有两名联邦少将，后面则是一排铁拳军团的士兵。看着这个阵容，艾伦似乎明白了什么，他笑了起来。

    芬迪走过去，扯起他的头发，把艾伦的头扳往后面。有屠夫之称的将军冷笑道：“你看上去很高兴，你的确应该高兴。我可没想到，来救你的人竟然有那么多。除了你自己的人外，你猜我还看到了谁？”

    艾伦说：“看你的样子都准备告诉我了，我何必浪费力气去猜。”

    “没错，我是应该告诉你的。因为我看到了米伦，你那漂亮老师的副官。还有一个，是霍恩，贝思柯德的族长。哦，不，前任族长。因为为了救你，你那爷爷宁愿交出族长的位置，并且把自己从家族中除名。这么一来，即使事后联邦要追究，也只能追究他个人，而不是整个贝思柯德！”

    艾伦一怔，他没想到霍恩竟然会为了救自己而做到这种地步。芬迪放开了他，冷笑道：“可如果这样，霍恩还有那个米伦以为就可以把你救走，那可就太把我看扁了啊。”

    他用手轻拍着艾伦的脸颊说：“亲爱的艾伦先生，你就乖乖在这等着好了。等着看我把霍恩和米伦的尸体带到你眼前，等着我把和你有关的一切全部摧毁，然后你的余生就在无尽的悔恨中渡过好了。那个时候你会发现，其实一开始你就和我合作，事情就不会变得像现在这样糟糕。”

    “可如今，一切都太迟了。这个监狱，将成为你们所有人的坟墓！”芬迪推了艾伦一把，然后对他的手下道：“我们走，让我们好好招呼尊敬的霍恩先生。”

    他又看了艾伦一眼，这才离开。

    芬迪走后，艾伦才缓缓抬起头。他的眼中开始有火焰跳跃，体内的天火源力渐渐运动起来。可源力一动，他脑袋上的头盔也跟着开始工作，那些电极针不断释放电流冲击着艾伦的大脑，让他感到剧痛的同时也干扰着源力的运动。可这次，艾伦没有打算停下来，他大吼着，以此来舒缓大脑所带来的痛楚。可他双眼中的火焰已经熊熊燃烧，没有半分熄灭的迹象。

    爷爷来了，大家都来了。他们正在战斗，我怎么可以在这里休息。我得做点什么，必须做点什么……是了，我要杀了那个家伙！我要，干掉芬迪！！

    艾伦的心里，有个声音如是大吼道。

    地表之上，战斗正炽。

    联邦少将和萝拉缠战在一起，两名强者交锋碰撞所产生风暴足以扭曲钢铁，普通士兵根本无法插足这样的战斗。源力子弹轰不进战圈的源力风暴，而人只要接近一些，就会给狂猛紊乱的能量乱流带偏掀飞，甚至误伤重创。在战圈之中，联邦少将眼中闪过急躁的神情，他是倾向于力量型的强者，以往的战斗中皆能以狂猛的力量取胜制敌。到了他这种层次的强者，举手投足间皆挟带着地裂山崩般的巨大能量。

    可是再巨大的能量也要击中目标才能发挥效果，而萝拉出奇的灵活。她那兽人之姿的身体拥有着惊人的韧性，能够做出少将闻所末闻的战术动作。她更拥有超人的反应神经，这使得萝拉往往能以毫厘之差规避少将的猛招绝杀。这番缠战下来，少将颇有用大炮轰蚊子之感。更要命的是，霍恩之前给他的重创，正一点一滴地开始显露。

    萝拉是灵活的，但不意味她的攻击同样轻灵。相反，萝拉那把暗红长剑每次斩劈，无不势大力沉，气象磅礴。在她身上，轻灵和狂猛两种截然不同的战斗风格奇异地揉合在一起，形成萝拉那特有的充满张力和野性的战斗姿态。少将心中苦涩无比，他不知道艾伦究竟是从哪里网罗来这样的强者。

    可萝拉还不是最让他头痛的，让少将提心吊胆的，是另一处藏在暗处的狙击手。

    刹血包裹在一团吞吐不定的切割射流中，极其简单地横扫少将熊腰。少将不敢拿自己的身体去体验刹血的锋锐，那些切割射流更能轻易剖开源力屏障。于是少将选择了后撤，才刚举步，眉心就传来一阵刺痛。他几乎是不经思考，便大吼抬臂，一拳朝着头上虚空轰了出去。

    几在同时，铁狱的广场上有尖锐的啸声响起，一道肉眼可见的锥形波纹裹着枚源力狙击弹呼啸而至。少将铁拳带着丝丝电火，砸在那颗狙击弹上。双方碰撞的位置亮起刺目光芒，接着是惊天动地的爆炸，爆炸的火浪覆盖了半空十米左右的空间。火焰被少将的拳风阻挡，在半空形成一个倒扣的半圆。

    这已经是少将所遭遇的第三次狙击，他虽成功拦截，却惊得出了身冷汗。便在这时，少将眼前一花，却是萝拉趁机闪至。她抬起长腿，在半空凝了凝，才重重踹在少将胸口。萝拉生生踩出一圈冲击波纹，联邦少将则给一股巨大的暴发力弹飞了出去。

    他飞出了十几米，才摔到地上，只觉气血翻涌，一时无法动弹。

    萝拉这时向雷杰斯吹了声口哨，然后往电梯的方向疾退。阿黛儿已经先她一步抢到电梯附近，伸手拍下按键。等雷杰斯奔至时，电梯正好打开。看着电梯里一片战斗过后的痕迹，阿黛儿眯了眯眼。她当先钻进电梯，雷杰斯随后扑进。萝拉断后，朝追至的士兵遥斩一剑。

    顿时剑光破空，轰中一名士兵。那名士兵只当必死，却发觉并无异样。只是萝拉的源力分裂成十几道暗红光线，转折弹射至周围一圈士兵，接着再次传递。如此三遍之后，数十名士兵全身同时亮起，接着火焰从他们的嘴中眼里冲了出来，几十团火焰，最终汇聚成一股火焰风暴，再猛的炸开，将附近大片的士兵震倒在地。

    在萝拉的火焰传递结束之后，等士兵回过神来，他们三人早已搭乘电梯往地下监狱而去。

    “不要追了。”少将闷吼道，阻止士兵继续追杀。他摇了摇头：“下面不是我们能够插手的战场，都回自己的战位去，我们还有敌人要清理……”

    “我可不这么认为。”

    突然一个冷漠的声音在少将身后响起，那个声音近在耳边，让少将打了个机灵。他大吼转身，可这个动作刚完成不到十分之一。少将就看到一道五颜六色的光带从自己胸口冒了出来，这道谈不上平直的光带往前飘去，轻飘飘地划过前方士兵的身体。那些士兵皆是身体一僵，跟着身体便错位滑落。等他们的尸体摔到地上时，血才从那平滑的身体截面中狂喷而出！

    少将眼中的世界突然倾斜堕落，等他发现自己摔到地上时，才意识到自己的上身也给那恐怖的光带斩开。他勉强抬起头，看到一个高大英俊的男人。火光中他那头乌黑的长发笔直地垂在双肩两侧，纵使夜风再大，竟吹不动他一根发丝。他看也没看少将，徒步从他身边走过。等他远离时，少将才发现铁狱大门那一边安静得有如鬼域。

    在那个方向上，无论敌我均声息全无。可惜少将就这么睁眼死去，否则他若能够到大门处看一看的话，就会发现天狼星的突击队以及铁拳军团的士兵都变成了一具具残破的尸体。

    斯达克往前走着，剩余的士兵根本不敢拦截这个一出手便干掉少将，以及大半同僚的魔王。斯达克也没有兴趣对这些人出手，就像人们不会故意去踩死地上的蚂蚁，特别是这些蚂蚁远远离开自己的时候。他来到电梯前，抬手一划，电梯间闪过一道光线，接着这道光线上面的部位滑落倾倒，露出里面黑漆漆的电梯井来。他朝深井看了眼，随即弹起，直接飘了下去。

    他像完全没有重量一般，身体下堕的速度十分缓慢。斯达克的双眼在梯井中闪闪发亮，他专注地看着下方，用自己才听得到的声音说：“等着我啊，兄弟。在我到之前，你可千万别死。”

    PS：昨晚很生气，码完字要睡觉的时候看到QQ加好友。随手点加了之后，没想那人上来就开喷。先是喷我更得慢，一天两章不够看。又喷看个小说还要付费，一问是在外站看的盗版，完整了人家现在盗版网站也要收费，然后就加Q来喷我这个作者？特么盗版网站有给过我一分钱没有？我说你看盗版你还来喷我，他说没盗版说不定还没人认识我。

    我真他妈笑了，现在这世界到底怎么了，看盗版还成大爷还是怎么了。我从来没喷过任何一个看盗版的朋友，哪怕他加了群后说自己看盗版的，我也只是说你有能力尽量支持下正版。我每天码两章，从构思到正文再到修改至少五个钟头的时间，我付出了时间赚点钱，没偷没抢吧。你特么爱看就看，不爱看就别看，我逼你了？完事了看盗版还来喷，我努力更哪怕爆发加更，均订也没见怎么上去。现在盗版还这么猖狂，真有点心灰意冷。

