    “不！老公！”郭婷脸色瞬间煞白，她颤抖着嘴唇，亲眼目睹着程豫被许之桓像拖一条死狗一样扔了出去，她双腿一软，就要从直升机上跌落下去。

    而下一瞬间，她跌进了一个充满血腥气的怀抱，她愣怔着，眼睛几乎充血的看着程豫浑身鲜血淋漓的模样，紧缩的喉管已经说不出一个音节来，她仿佛世界末日来临一般，已经看不到任何的希望。

    然而，程豫没有放弃，他躺在坚硬的大理石地板上，手指动了动，然后，他的手动了动。

    郭婷死灰的脸色瞬间恢复了生机，她看着程豫缓缓地挪动着身体。

    程豫抬头看了她一眼，动了动嘴唇，似乎在喊老婆。

    泪水大颗大颗的滑落，郭婷用力的挣扎着，想要回到程豫的身边，许之桓毫不留情的紧紧地束缚住她的双手，眼神冷的没有一丝感情。

    “不，老公，不，之桓哥，你怎么了，你醒醒，你看看，那是我老公，那是我爱的人，之桓哥，你怎么变成了这样，你清醒清醒好不好，我是郭婷，我是你仿佛亲妹妹一般的郭婷啊！”

    过去的一幕幕，忽然在脑海中浮现，许之桓冰冷的神色微微松动，他眼珠轻轻地动了动，抓着郭婷手腕的指尖渐渐地失去了力道。

    突然，一群人从外面冲了进来，一辆大红色法拉利在众人的簇拥下直冲向许之桓的手下，车子毫不迟疑的压过地上昏迷的黑衣男人，一具具强壮的身躯瞬间被压得血肉模糊。

    这一幕来的太突然了，地上的鲜血再次刺激了许之桓的神经，那群突然而来的人将许之桓和程豫的手下团团围住，他们每个人手中都握着枪，只要谁敢轻举妄动，那些枪立马就会将他射成马蜂窝！

    许之桓的手下也不是吃素的，他们见到对方全都掏出了枪，他们也毫不犹豫的掏出了枪，两方人马对峙着，而程豫带来的那几个保镖就显得有些势单力薄了。

    红色法拉利上，艾薇亚宛如女王驾到一般，微微高抬着下巴，在侍者的簇拥下下了车，她淡淡的扫了四周一眼，目光轻飘飘的扫过程豫，眉目间不喜不怒。

    她抬起十厘米的高跟鞋，缓缓地走向程豫。

    程豫仍旧坚持不懈的一点一点的朝郭婷的方向爬去，他每挪动一下身体，脸色就会难看一分，但是尽管这样，他还是强忍着痛苦，不懈的朝前爬着！

    艾薇亚淡淡的扫了程豫一眼，眉头一挑：“呵，还不死心，你就真的那么爱她？她到底有什么好？”

    程豫铁青的脸色顿时面如死灰，他蠕动的身体一僵，趴在地上仿佛雕塑一般，只有一双眼睛炯炯有神的盯着郭婷不停的看，好像再不看，就再也没有机会看了！

    艾薇亚见程豫居然如此的忽视自己，心中的怒火瞬间腾腾燃烧，她再也没有了耐心，抬起脚踩在了他的背上。

    程豫忍不住胸口的一阵翻腾，哇地一声大吐了一口血。

    看着那几乎快要失去生机的程豫，郭婷的心脏一阵一阵的疼着，她何时见过程豫如此的狼狈痛苦，她何时见过他如此的狰狞执着？

    往日的男人有多么光鲜亮丽，此刻的他就有多令人难以置信和心疼。

    郭婷哭的已经喊不出声音了，她只是张着嘴一遍一遍的喊着老公两个字，泪水决堤的彻底，此时此刻的她恨不得跑下去，代他去承受那些痛苦，她恨不得现在就跑到他的身边，告诉他她永远也不会离开他，可惜，她什么也做不了，她只能站在那里徒劳无功的哭着喊着，歇斯底里的吼着，但她到底在吼些什么，已经没人能听得懂了。

    程豫终于承受不住的昏迷了过去，他无力的倒在地上的一瞬间，郭婷只觉得血液逆流，浑身开始阵阵发寒。

    艾薇亚将程豫毫不费力的抱了起来，这才注意到直升机舱口站着的许之桓和郭婷。

    看到许之桓那极具霸道的占有欲时，艾薇亚就明白了，她冲许之桓笑了笑，说：“这个人我就带走了，至于你的女人，还请你以后好好看着她，别让她出来打乱了我的计划！”

    许之桓露出了一个邪肆的笑，一脸欣赏的看着艾薇亚，说：“那你也看好了你的男人吧，他的腿虽然被我彻底的废了，这辈子可能都无法再出现在我的面前，但是我觉得还是你把他看好了我更加能够放心些，艾薇亚！”

    艾薇亚有些意外，她并不认识许之桓，这还是第一次见他，可是不知道为什么，看着这一身嗜杀之气的男人，她竟很有兴趣。

    “你居然认识我，真是让人意外，你是北辰家族的什么人？”

    “新任家主。”许之桓淡淡的说道。

    艾薇亚却变了脸色，她看了看他怀中的郭婷一眼，然后又深深地看了许之桓一眼，说道：“很高兴认识你，北辰家的新任家主，我们有缘再见！”

    许之桓淡淡的点点头。

    艾薇亚抱着程豫钻进了车里，她的人来得突然，走得也匆忙。

    眨眼间，别墅里顿时回归安静，就好像刚才什么事都没有发生过一般。

    直升机再次缓缓升空，郭婷抱着谦宝和钰宝坐在直升机上，双目无神的盯着虚空处，脑海中全部都是程豫趴在血泊中，执着的往前爬动的场景，那个场景，越是想，越是疼，就好像变成了一根刺，深深地扎在她的心口上，拔不掉，也好不了。

    而此时的程豫则昏迷的躺在手术室中，十几个医生围着给他动手术，可时间一点一滴的流过，他的手术还没有完全做成功。

    艾薇亚坐在贵宾室里，呆呆的看着窗外盛开的栀子花，脑海里不知道在想些什么。

    手术整整进行了十个小时，手术室的门才被打开，程豫才被推进了病房中。

    这次程豫伤的十分的严重，他的双腿骨头几乎是粉碎性骨折，医生已经尽了全力，也治不好他的腿，所以，程豫下半辈子就要在轮椅上度过了。

