    带头的老大脑中突然是冒出了一个主意，将自己手中的武器收了起来，朝着周围直接大声的喊道：“有种你就出来，装神弄鬼算什么本事。”

    “你要是敢出来露面，我保证不用手中的武器，也不会让我的这些兄弟动手，我直接和你单挑，我要是输了，带你去见背后的人，而你要是输了，只需要放我们离开。”

    “老大你就算是怎么喊也没用，对方不可能相信我们，咱们手里可是拿着武器，估计他手中连把刀都没有，否则不可能没有丝毫的血腥味。”有队员精神紧张的说道。

    而就在他话音落下的时候，突然是在不远处传来了一个淡然的笑声。

    “既然你这么想见我，那我如你所愿！”

    所有的人都将目光对准了那边，手中武器也都指向了声音传来的方向，精神高度集中。

    也就是在下一刻，夏阳的身影缓缓的从树林当中走了出来，脸上面无表情，男生却冷得如同刀一样。

    “你肯定还有同伙，要不然你不敢一个人跑出来。”老大说这话的时候都是在试探，手已经是悄悄的摸到了武器上面，他才不会和别人搞什么单挑，最主要的目的就是为了把这个人给骗出来，只要是把这个人给解决了，那他们也就脱险了。

    从血与火当中出来的人，都知道逃跑是最愚蠢的决定。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，缓缓的脚步走到了那些人的面前，距离那些人也就仅仅只有一米之遥，面前的武器仿佛是视而不见。

    老大眼睛微微的眯着，警惕道：“把你的同伙也一起叫出来吧，我们会放下武器，也不会下黑手。”

    “你不用看了，就我一个人。”夏阳声音淡然，情绪之间没有丝毫的波动。

    “不可能，你一个人怎么会把我们六七个兄弟都给解决。”其中的一个人已经是将武器指向了夏阳，同时也往出走了一步，目光也朝周围看着，愤怒的大声吼道：“都给我出来，要不然我现在直接扣动扳机崩了他。”

    那个老大此刻都没有说话，我是想要将夏阳这边的人都给逼出来，同时心中也在暗骂夏阳有些缺心眼，现在只要是号就能把他们给耗死，他们心情紧绷如弓弦，而那些人只需要埋伏他们就够，对方却傻乎乎的出来了。

    夏阳看着几乎快要顶到他脸上的武器，冷声道：“我不喜欢有人拿着东西指着我，本来我是准备饶了你们的狗命，可现在我改变主意了，留下一个人带我去见郑娟就够了。”

    那些人猛的转过了头，目光无比警惕的望着夏阳，手中的武器也都已经打开了保险。

    “你要干什么，你最好老老实实的给我蹲下抱头，要不然我…”那男人的话还没说完，就感觉自己的手腕被抓住了，刚转过去的时候，也传来了咔嚓一声。

    看着自己的手腕被捏成了反方向的诡异角度，那专心的剧痛也是随之袭来，让那男人忍不住的惨叫了一声，可紧跟着他就感觉头部遭受到了重击，疼痛仿佛瞬间消失了，整个世界都在旋转。

    眼皮也是越来越重，人缓缓的朝着地上倒去，在这一刻他的眼前闪过了他这一生所做的事情，仿佛是过得很慢，可又很快。

    周围的那些人却都愣住了，仅仅只是一刹那的时间，他们就看到面前的人，只是出了一拳，他们的兄弟俄国已经是出现了塌陷，倒下去的时候七孔都流出了鲜血。

    “你找死！”老大愤怒的吼了一声，用最快的手速拔出了武器，朝着夏阳就我扣动扳机。

    可就在下一刻，他就发现夏阳竟然从他面前消失了，只留下了一道残影。

    “咔嚓…”

    连续不断的骨头碎裂声响起，每一次都让老大转过方向，但是每一次又都扑了一个空，感觉自己现在就像是变成了一个瞎子，身体也在剧烈的颤抖起来，恐惧蔓延到了整个心脏。

    “你…你到底是人还是鬼？”老大看到了夏阳，而他的那些兄弟也都倒了下去，没有一人发出半点声音，太阳穴全是出现了凹痕，至死都没有发出半点声音。

    “我是夏阳！”

    仅仅只是几个字，让你老大眼中瞳孔缩成了针尖，要说一个字的废话，直接就扣动了手中武器的扳机。

    “砰…”连续十几次响声，类似于放鞭炮一样。

    夏阳没有丝毫的躲闪，一只手掌如同时化为了幻影，在面前快速的闪过。

    “哈哈…我看你还死不死！”老大精神都已经是紧绷到了极致，看到十几次叩动扳机后，对方居然没有任何躲避，心中已经是被巨大的惊喜所填充，就算是钢板也能给打出一个窟窿，更别说是一个人。

    就在下一刻，夏阳缓缓的张开了手掌，在他的手心当中，有十几颗金黄的金属头。

    老大的笑声戛然而止，就像是被人给突然掐住了脖子一样，睁着眼睛瞪着夏阳，眼中写满了难以置信的震撼。

    夏阳淡然笑道：“你让我出来，带我去找背后的人，现在我出来了，你的那些手下对我扣动扳机，只能是怪他们作死，现在你还要继续吗？”

    “你、你不是人，你到底是个什么东西，你怎么可能接得住子弹？”老大的心态彻底的崩了，一张脸上都出现了扭曲变形，连滚带爬的转生就想跑。

    “还想要跑？”夏阳冷笑一声，脚下踢起一颗石子，空气中立刻是传来了尖锐呼啸的风声。

    “嘭！”那名老大直接被石子击中了肩膀，骨头都传来了碎裂的声音，忍不住的惨叫了一声，人也跌了出去。

    一条手臂已经彻底的废了，挣扎着还想要跑，可这时，一只脚踩在了他背上，直接将他踩的脸磕在了地面。

    “你可以选择痛苦的去死，你可以选择的给我带路，我给你一个痛快。”夏阳压根就没有准备放过这些人，敢打他女人的主意，一个都别想活。

    “现在只有我一个人活着，除了我之外，没有人能带着你找到背后的人，这原始森林这么大，我要是不给你带路，你永远别想找到郑姐在哪里。”老大说出的话都开始有些语无伦次。

    夏阳冷笑一声，翻手之间一根银针出现，直接刺入了那老大的脊椎穴位上。

    “你…你对我做了什么？为什么我不能动了？”老大惊恐的声音喊道。

    “活着的可不止你一个人。”夏阳淡淡一笑，紧跟着漫步走向了刚才的一处地方，将之前对李小燕动了歪心思的那个男人给拖了出来。

    现在这十几个人当中，存活的就只有他们两人。

