    第994章排挤加剧

    才抱紧行李，朝着基地大门走去。

    走向那一长列，蜿蜒的队伍。

    望着黄色风沙中，两道已经小的跟米粒儿大，逐渐消失的背影。

    林昕抿紧了唇。

    所有的感谢和祝福，已尽在心间。

    愿两位恩人，一路平安。

    站在队伍中，排好队的林昕，握紧了手，望着面前看似无边际的队伍，满目疮痍的世界，未来的路也尽在打算中。

    所有的开始。

    都在怀中。

    灰色包袱深处，那两颗晶莹夺目的晶核中。

    命运不公，世道残忍又如何。

    她自奋斗一争，自拼命一搏！

    -

    “噼啪——”

    火星跳跃，弹射在半空，化作灰烬落地。

    同样的明黄火光，不同的地方。

    跟林昕分别后的第四天，鹿慈和少年两人避开满是荆棘，乔木丛生的裂谷，从干涸的溪边绕道，来到裂谷对面。

    在附近最近的一个县城边缘，落了脚。

    吃过晚饭，坐在火堆边休息的两个人，依旧隔着火堆，相对而坐。

    少年换了一身行头，克莱因蓝的运动款休闲装，长袖加长裤，头顶仍旧是黑色鸭舌帽遮住大半张脸。

    只露出一小截白玉般精致的脖颈。

    少年沉默而安静，寡言少语。

    很少搭话。

    看着瘦削，却坚实而可靠。

    许多次潜藏的危险，都被他扼杀在萌芽中。

    他救了她很多次，却从来没有说起过。

    沉默寡言，神秘又强大。

    这是鹿慈对他的印象。

    与现实中的他，瞧着完全是两个极端。

    但或许这才是真的他！

    面对外界，最真实的他！

    只是唯独对她卸下防备，全身心依赖，露出最柔软的部分。

    有点可爱！

    鹿慈嘴角微微上扬。

    突然，笑意僵住。

    望着他印在地上的影子，拼命压抑住即将脱口的痛呼。

    身体被重压。

    全身的骨头像是要被碾碎一般。

    浑身血液凝固，冰冷寸寸袭上。

    这一周以来，这个世界对她的排斥感与日俱增，更是在她使用异能时，呈现量级暴增的情况。

    无形的挤压感，将她整个人都包围其中。

    就算遭受剧烈到撕扯灵魂的痛苦，鹿慈也如一尊雕像，静坐在火堆边，颤都未颤半分，外观正常，甚至连冷汗都没有冒出一滴。

    但是那张藏在斗篷里，失去血色的脸，雪白的透明，唇抿成白线，也未吭一声，愣是没让少年察觉到异常。

    腕间冰凉的镯子微微颤抖，一根细软的迷你藤蔓从暗红色的镯声生长出来，搭在鹿慈手背上，轻轻摇晃。

    感受到手背上轻柔的动作，知道是小家伙察觉到了，正在安慰她。

    鹿慈艰难的抬起另一只手臂，抚在藤蔓上，以动作无声回答。

    她没事。

    已经装作无事一周多的鹿慈，早已轻车熟路，少年是精神系异能者，对于变化敏感的很，她不能流露出一点不寻常。

    不想让他担心的同时，也想继续在剩下的有限时间里，继续跟在他身边，陪着他。

    这大半个月的时间，像个小尾巴一样跟着一个人，像个老妈子一样投喂，操心这个操心那个，对于鹿慈来说，是从未有过的经历。

    遇到少年之后，虽然被他时刻依赖，但是一直以来，她却是被照顾最多，照顾最好的那个。

    但这也并不代表，她就不会照顾人。

    至少这大半月来，她就将少年照顾的很好。

    (本章完)

