    “吴清策！你不要欺人太甚！为何偏偏屡次坏我好事！”

    梁国，汀清乡，吴清策正带着大批人马站在一处小村外严阵以待。

    听到村内之人的咆哮声，吴清策朗声回道：“勾高明！你屡次作乱犯上！意图搅乱东郡六地，原本我今日该将你这罪大恶极之人诛灭于此，但念在皇恩浩荡，愿意给你们这些谋逆之人一个改过自新的机会，还不速速束手就擒！”

    “我呸！”村庄中那声音毫不犹豫的啐了一口，“我作乱犯上！？分明是你晟国人占我梁国土地在先，竟还敢将话说的如此冠冕堂皇！”

    “勾高明！我再重复一遍，这次共有五路人马合围此地，你插翅也难飞，望你……”

    吴清策话说刚说到一半，突然看向后方不远处的沐九日说道：“九日，剩下的话你来喊。”

    “什么？我……”

    然不等沐九日反驳，吴清策就已经消失不见了。

    “这家伙……”

    沐九日叹息一声，走上去继续和躲藏在村子里的勾高明隔空喊话。

    来到一处小溪边，确定附近没人后吴清策将刚才塞入怀中的纸鸢拿了出来。

    将纸鸢拆开，吴清策迅速扫了一遍后就瞪大了眼睛。

    ‘师兄回来了！？’

    下一秒，吴清策重新出现在了村口，让正在喊话的沐九日又愣了片刻。

    “我来吧。”

    吴清策说完运起玄气，爆发出惊人的气势朝着村子喊道：“勾高明！我现在数到三，你若还是还不出来，我便亲自进去斩了你的狗头！一！”

    村内的勾高明刚要回话，就听到外面“二、三！”两个字以极快的速度传入自己耳中。

    “受死吧！”

    吴清策周身雷灵气喷薄而出，如一道狂雷般朝着村子飞去。

    沐九日见情况不对，连忙喊道：“清策！按计划行事！香长说过要我们尽量以德服人。”

    “我先用拳头打服了他，然后再慢慢和他谈德。”

    回完这句话，气势惊人的吴清策已经冲到了村口，却被一层如水纹一般的屏障给挡住了。

    原本还有些被吴清策气势吓到的勾高明顿时松了口气，讥讽道：“哈哈哈，你以为我会一点准备都不做就等你来抓吗，吴清策，我告……你！？你怎么会！？”

    勾高明刚狂了片刻，就看到吴清策轻松撕裂了他布置的洛水阵。

    “今天我看你往哪里跑！”吴清策说完祭出万钧，周身的雷灵气瞬间更加狂暴起来。

    看到吴清策如此嚣张，勾高明也是气的不轻，他堂堂玄王二阶，竟然被一个玄灵九阶当面威胁，说出去简直就是个笑话！

    但没办法，勾高明已经领教过两次吴清策的本事，已经深刻意识到他的修为虽然是玄灵巅峰境，但表现出来的实力却远高于玄灵境，连他这个玄王二阶都会被压着打，可谓是晟梁两国新一代弟子中的翘楚。

    知道自己不是对手的勾高明见吴清策向他走来，立即大喝一声：“抓住他！”

    话音刚落，三道身影便从半空中向着吴清策袭来。

    ‘全是玄王？有点意思。’

    感知到另外三道身影境界的吴清策不仅丝毫没有慌乱，反而气势更盛！

    “来得好！”

    吴清策爆喝一声，身形突然一分为四，朝着围攻而来的四人袭去。

    那些围攻吴清策的玄王明显也没想到他竟然还有这一手，但还是迅速反应过来祭出法宝朝着吴清策攻去。

    一位穿青衣的玄王手中拂尘瞬间化成一把长枪，在吴清策惊愕的眼神中将他的胸口刺穿。

    “哼。”那青衣玄王不屑的笑了一声，“终究还是个娃娃。”

    然而还未等他的笑容褪去，那被他刺穿的吴清策就“砰”的一声爆裂开来，朝着他激射出无数飞针。

    那青衣玄王虽然被吓了一跳，但常年积累的作战经验还是让他瞬间反应过来，凝聚起玄气一掌推出。

    然而就在他以为这泣霜掌的威力足以震开那些飞针时，却发现那些飞针仿佛丝毫没有受到任何影响般将透过掌风扎满了他的全身。

    ‘法宝！？’

    青衣玄王惊了，他万万没想到，这些针竟然全是黄级的法宝，威力远比他想象的要强。

    一阵阵锥心的痛感后，青衣玄刚正打算用玄气将这些飞针从体内震出，却发现自己根本无法调动体内的玄气，同时身体也开始往地面坠落。

    ‘糟糕！’

    青衣玄王瞬间意识到了事情的严重性，这些飞针封住了他体内的穴道，竟然他的玄气完全无法流动。

    ‘这是怎么做到的！？’

    绝望中，青衣玄王重重摔在了地面上，同时一道青色的雷电狠狠劈在了他身上。

    在青衣玄王失去战力时，另外三人也没好到哪去，他们都被各式各样的暗器破了功，仿佛每一种暗器都好像是为了针对他们功法而被造出来的一般。

    “果然是百闻不如一见，虽然一直听说吴执堂实力超绝，但也没想到竟然能强到这个地步。”

    在吴清策破开了那洛水阵的瞬间，沐九日便指挥着所有人立即跟上，然而他们刚进入村庄就看到了吴清策瞬杀四名玄王的一幕。

    这对于他们这些还是玄灵，甚至还是大玄师的弟子来说实在太震撼了。

    对方可是整整四个玄王！还是偷袭出手。

    却被玄灵境的吴执堂轻松制服，此等实力简直令人叹为观止。

    挥动万钧，吴清策一个闪身来到了勾高明面前问道：“最后给你一个机会，降还是不降？”

    勾高明原本还打算联合另外四人发动阵法围攻吴清策，然而这会儿早已被吓破了胆，连连点头道：“降了……我们降了。”

    “早这么配合就好了嘛。”

    吴清策说完从乾坤戒中拿出一根宝枝绳来将勾高明捆了起来。

    这时沐九日落到吴清策身边道：“今日你怎么如此急切？不是说好尽量说服他们真心归降的吗？”

    “我有急事。”吴清策说完又拿出三根宝枝绳扔向沐九日：“剩下的三个就交给你来捆，我先走一步。”

    吴清策说完便飞上了半空。

    “喂！”沐九日喊了一声，却发现吴清策已经以极快的速度消失在了他是视野里。

    ‘……’

    ‘究竟何事让他如此急切？’

    ……

    另一边，自我结界内，江北然炼制的第一批至元丹已经新鲜出炉。

    这是江北然第一次用这金乌鼎炼丹，效果比他想象中的还要好上许多，这鼎不仅能够产生极高的温度，而且这种温度可以根据炼丹者的心意随意更改。

    简直比煤气灶还要好用许多！

    这让一直没有趁手药鼎的江北然更觉称心如意，同时也终于能在炼丹一道上大展身手。

    很早以前他就知道这能让人快速吸收灵气的至元丹怎么练，奈何药材和好用的药鼎都找不到。

    这下好了，上品药材和极品好鼎都一起齐活。

    江北然那一肚子的炼丹知识终于是有了用武之地。

    ‘过瘾，过瘾啊！’

    嗅着至元丹散发出来的香味，江北然感觉自己有点像刚获得了新玩具的孩子，亢奋到不能自已。

    ‘再来一炉！’

    第一次体会到顶级工具快乐的江北然根本停不下来，又从旁拿来了两把丽炎参往鼎来扔。

    就这样快乐了一下午，江北然心里那股兴奋劲才终于褪去一点。

    因为他竟然不小心炼废了一炉大衍丹。

    ‘膨胀了，膨胀了……’

    江北然本以为以他的水平，又坐拥玄冰八角草和金乌鼎这样的顶级工具。

    炼个八品丹药那还不是信手拈来的事？

    然而打脸来的太快，江北然才练到第三炉就出事了，出炉的大衍丹药灵气完全不够，这代表药效也会大打折扣。

    ‘看来就算看懂了理论，实际操作还是会有翻车的可能性啊。’

    有了一次翻车经验，练下一炉丹药时江北然就谨慎了许多，然并卵，练出来的九曲灵丹还是毁了。

    ‘靠！’

    江北然忍不住在心里爆了一句粗口。

    之所以不喊出来，是因为夏铃铛正站在不远处看着他。

    看着药鼎中已经化成飞灰的九曲灵丹，江北然有些心痛。

    虽然在金鼎岛上收获了许多能够用来炼制八品丹药的药材。

    但这个许多也只是相对这种药材的稀有度来说，若是继续这样浪费下去，江北然自己第一个要骂自己败家。

    ‘冷静……先冷静一下，一定是哪个步骤出了问题，找出来就好了。’

    但在江北然分析出问题，并顺势练毁了第三炉八品丹药后，他心态崩了。

    ‘这玩意儿就这么难炼！？’

    虽然八品丹药是顶级丹药，练毁的概率本就非常高。

    但江北然一直不觉得这个概率非常高会降临到他身上来，毕竟他有着完美的理论知识。

    ‘完美个屁啊……’

    看着金乌鼎里的药渣，江北然决定今天先罢手，等明天炼丹前先给自己卜一卦再决定炼还是不炼，不然这宝材实在浪费的他太心疼了。

    “呼……”

    长舒一口气，江北然朝着门外走去，一直在旁观的夏铃铛也是立即快步跟上。

    推开门，江北然就看到了门外一脸激动的吴清策。

    “回来了啊。”江北然朝着她点点头。

    “拜见师兄！”吴清策鞠躬行礼道。

    “免了，免了。”江北然说着用精神力扫了一遍吴清策，然后点头道：“不错，竟然还压制在玄灵境，说明你的基础十分扎实。”

    “多谢师兄夸奖。”

    被夸奖的吴清策神情激动，要知道在师兄离开的这段时间里，他体内的玄气无数次想要汹涌翻腾，催促着他赶紧突破。

    但吴清策一次又一次的忍下来了，因为师兄离去前说过让他暂时不要晋升到玄王。

    所以他必须忍住！

    如今得到师兄这句夸奖，吴清策瞬间觉得之前的努力都那么的有价值。

    拍了一下吴清策肩膀，江北然说道：“再忍忍，这两天我帮你突破至玄王境。”

    “是！”吴清策激动的应了一声。

    这时顾清欢从另一个房间中走了出来，朝江北然行了一礼后说道：“师兄，我已经将您给我的花栽好了。”

    “嗯。”点点头，江北然问道：“阳泽现在怎么样了？”

    在施家时，江北然收到过一次顾清欢的来信，上面写着曲阳泽说他前日突然感受到了一种很奇怪的感觉，然后第二天就结成了一个茧。

    江北然看完后先是一阵讶然，然后就明白他这很可能不是突破，而是要进化了……

    毕竟曲阳泽的变异程度实在太高，很多方面已经不能用人类的常识来理解了，只是江北然还是没想到他竟会化成一个茧，这几乎是已经完全脱离人类范畴了。

    由于江北然也是第一次培养出这样的“蛊人”来，所以也没啥办法解决，只能让顾清欢先静观其变，如果茧再有变化的话，就写信告诉他。

    听到师兄的问题，顾清欢拱手回答道：“昨日我去看过曲师弟，但他还是和之前一样没什么变化。”

    “行，明天我跟你一起去看看。”

    “是。”

    至于骆闻舟，因为他还在执行周游列国的任务，所以这次江北然并没有将他唤回来。

    问清了几个弟子的现状，江北然扭头对夏铃铛说道：“铃铛，在这里你能感受到灵气的存在吗？”

    夏铃铛听完立即点头道：“有，我能感觉到蓝旗姐姐跟我描述的那种灵气，虽然我也不知道是不是对的。”

    “那你试着在这里练练看归心决和一字剑法。”

    “是！”

    夏铃铛应了一声后便盘腿坐下修炼了起来。

    第一次见到夏铃铛的吴清策心中有些好奇，不知道这是不是师兄新收的弟子。

    观察了一阵后，吴清策发现这位师妹似乎连灵气都无法吸收入体内，要知道在这自我结界内灵气比外面不知道充裕了多少，修炼难度自然也就随之下降。

    可就算这样，这位师妹好像依旧修炼的很困难。

    “有了！主人家！我有感觉了！”

    然而在听到夏铃铛这句话的时候，江北然心里不仅没有任何喜悦，反而皱起了眉头。

    ‘完犊子……还真的是个中庸之姿。’

