    王多鱼过关了.

    本来让他在一个月花掉10个亿只是考验的第二关罢了，最后一关才是关键，那就是人性的考验.

    按照金先生的话来说，王多鱼的二爷不希望王多鱼成为一个惟利是图见钱眼开的人，因为王多鱼的二爷曾经就是这样的人，谁都信不过，谁都不敢信任，连婚都没有结，也没有什么亲人，最终只有金先生一个人.

    “二奶奶，您^“

    王多鱼其实是想要金先生继续帮他的，不过金先生却已经准备出国了，他笑呵呵的说道:“我相信我的眼光，你一定会把你二爷的遗产打理好的，我也相信你，你加油.“

    在金先生看来，他跟王宗耀风风雨雨了这么多年，如今王宗耀先一步离开了，金先生就想着四处走一走，四处转一转，他带着王宗耀的骨灰想要走一走，看一看.

    王宗耀以前一直想要出国，可是他一直没有时间，再后来身体恶化了之后就更没有机会出去了.

    现在王宗耀已经去世了，身为王宗耀的爱人，那么金先生想要继承自己爱人的遗志，好好的陪陪爱人.

    就这样，金先生离开了西虹市.

    “真没有想到啊，这金先生竟然是我二爷的爱人，你说这也看不出来啊，看来宝岛那边还是挺会玩的啊.“

    王多鱼对于自己二爷的死并没有什么伤感的，毕竟在此之前他根本就没有听说过，现在的他更震惊的是金先生竟然是他二爷的二奶奶.

    这简直是有点冲击王多鱼的三观了.

    男人和男人在一起他也见过，可是到自己的身上还是有那么一点震惊的.

    王多鱼现在继承了300亿的财产，他倒是真的有那么一点错愕的样子，本来他是想要在林振东这里装下逼的，结果林振东率先让他给跪了.

    “多鱼，其实一直以来我都是尽量的不打击你，因为我担心你知道我的身份之后会自卑，既然现在你已经有了三百亿的财产了，那么我也可以告诉你了.“

    林振东朝着王多鱼说道:“其实我并不仅仅是东娱传媒、东娱地产、东娱保险、挚爱按摩美容院之外，我还有球球，恩，你不是问我为什么球球号那么好吗？其实球球是我的，对，还有新梦想，除此之外呢，还有……“

    王多鱼不坑声了。

    他发现林振东比自己想象中的还要强百倍啊，王多鱼本来想着自己可以凭借着300亿的遗产然后在林振东面前稍稍的装一波逼，结果事实证明了，理想很丰满，现实很残酷。

    谁也没有想到林振东这竟然已经不是西虹市首富了，这是华夏首富，这是世界首富啊。

    “东子，我谢谢你。”

    王多鱼狠狠的拍了一下林振东的肩膀说道：“我现在真的是要感谢你的，如果你之前就向我摊牌的话，那么我这个心脏恐怕真的会受不了的。”

    林振东笑了起来：“对了，你追马冬梅怎么样了？你放弃了300亿马冬梅没有感动的嫁给你？？”

    “没有，马冬梅说的是一码归一码，我救她她很感激，更何况她没有被真绑架，总之马冬梅的意思是我们先从朋友做起，然后她已经在另一家公司当会计了。”

    王多鱼有些无奈的说道：“我们从朋友做起，那么就从朋友做起吧，反正我是真的喜欢她，我希望她可以嫁给她，但是我会追求她，靠真心打动她。”

    “行，你加油。”

    林振东朝着王多鱼说道。

    当然，林振东突然想起来一个段子，说是如果长的帅的，那么救美之后女人经常会说无以为报，以身相许，可是如果长的仇的，那么经常会说下辈子一定报答之类的。

    想想王多鱼这追不上马冬梅，可能原因只有一个。

    那就是：丑。

    接下来的一段时间，王多鱼来找林振东的次数少了很多，他已经把全部的心思放到了追求马冬梅的上边来了。

    对于这个林振东倒觉得才是正常的关系。

    不管怎么样，马冬梅还是没有让人失望，没有说一套，做一套。

    至于林振东则把自己的时间都留给了淼淼，每天他都是接送淼淼，幼儿园做什么亲子活动林振东同样是踊跃参加。

    一开始的时候大家都觉得林振东是吃软饭的，毕竟能够上得起这贵族幼儿园的家里都是非富即贵，按理来说有钱的人应该都不会太闲，但是林振东基本上都是闲的不行。

    更重要的是他一次淼淼的家长会都没有缺席过。

    你说这不是小白脸是什么？？

    其它女人自然也看不起林振东，觉得吃软饭的不配和他们说话。

    可是真正让大家触动的是一次家长会，因为需要父母都参加，于是淼淼班里的一些孩子父亲都参加了，结果一个个的前来给林振东打招呼。

    “林总好，您也来参加家长会啊。”

    “林总好，您上次说的我已经做了。”

    “林总，您……”

    ……

    一时之间，整个人都懵逼了。

    谁也没有想到林振东竟然和吃软饭根本不挨边，甚至林振东是东娱传媒、新梦想、挚爱按摩美容院的老板，更重要的是有人发现挚爱按摩美容院的老总也是林振东的女人。

    大佬真会玩。

    这是很多人的第一想法，第二想法那就是其它人以后对林振东要稍稍的客气恭敬一点了。

    尤其是一些女人回家跟自己的老公说完之后，他们的老公吓的晚上都不敢交作业了，如果得罪了林振东那么以后还怎么混？

    好在事后林振东表态他不是一个小气的人，大家以后该怎么样还怎么样。

    于是这才平息了事态。

    毕竟林振东又不是一个记仇的人。

    这多大点事？？

    回头让她们老公加加班就是了。

    时间叉叉。

    两个月后，高中同学群里得到了另一个消息。

    秋雅吃了大量的安眠药自杀了。

    在自杀前秋雅同样是在群里发了一封信，信里秋雅表示她恨，她恨袁华懦弱，当初她说分手就分手，她恨袁华一点担当都没有，同时秋雅更恨夏洛，是夏洛先勾搭她的，当初高中的时候就勾搭她，后来更勾搭她害得她得病。

    最后秋雅更恨林振东，她觉得如果林振东当初不让夏洛出丑那么一切可能不会变得这样。

    总之在秋雅看来千错万错都是你们的错，我冰清玉洁一点问题都没有，但是因为你们我变成这个样子。

    一翻发泄的话说完秋雅就吞下了大量的安眠药。

    然后呢，秋雅被送到医院的时候已经来不及了。

    对于秋雅的这封信林振东却并不怎么在意，甚至有点嗤之以鼻。

    对于他来说，秋雅在临死的时候都觉得一切都是别人的错，甚至她自己一点问题都没有，她和孟特娇是不一样的，孟特娇想死的时候是自己反思了一切，秋雅想死的时候是把所有的事情全都推给了别人。

    错的都是你们。

    这就是秋雅的想法。

    在林振东看来，假如秋雅能够洁身自好，甚至和袁华谈恋爱的时候不好高骛远，后为又不那么拜金，想要结婚的时候不和夏洛勾搭等等，甚至一切只要稍稍的有一点那到秋雅可能都不会得病。

    但是秋雅什么都没有做。

    那么她活该啊。

    不过她这么自杀还是让不少的人有些感触的。

    毕竟孟特娇才死没有多久，现在秋雅又去世了。

    秋雅的葬礼上林振东、袁华还是参加了的，对于他们来说不管怎么说秋雅都是同学，他们要送同学一程的，还有不少的老同学都来送秋雅一程。

    往事不管如何都过去了。

    秋雅的母亲却是和秋雅一模一样，她把秋雅的死放在了袁华、夏洛的身上，得知夏洛没有来她就开始各种的埋怨袁华。

    只能说袁华真惨。

    他只不过和秋雅谈了一场恋爱而已，结果这样子秋雅得病都怪到袁华的身上了。

    这还真的是什么样的父母就有什么样的孩子。

    现在看来秋雅这个样子是真的和秋雅的妈妈脱不开关系啊。

    葬礼结束之后，林振东发现了一直都没有现身的夏洛。

    夏洛的身体已经一天不如一天了，他得知秋雅的死是挺难过的，如今的夏洛已经没有那么讨人厌了，甚至夏洛开始反思了很多。

    这一次秋雅的葬礼马冬梅同样出现了，是王多鱼开车来送的马冬梅。

    在暗处的夏洛看着王多鱼和马冬梅的恩爱同样心中有些苦涩。

    因为夏洛看见了马冬梅眼里的幸福与甜蜜，这种眼神以往都是马冬梅望向他夏洛的，但是现在马冬梅的眼神里只有王多鱼，除了王多鱼，马冬梅再看不上其它人。

    唉。

    夏洛叹息一声。

    “怎么不去给马冬梅打一个招呼？？”

    林振东望着夏洛走了过来笑着问道：“你身体怎么样？？”

    “最近一直在吃药，不过并不乐观。”

    夏洛微微摇头：“而且马冬梅有了自己的幸福，我上去又干什么呢？所以还是算了吧。”

    林振东有些错愕，他觉得夏洛这看起来是真的有点转性了啊。

    怎么也没有想到夏洛竟然如此的淡然。

    “是不是很意外？？”

    夏洛苦笑道：“我知道你在想什么，我都快死了，你觉得我对于一些事情还会太在意吗？或者说最近一段时间我一直在反思自己，你以为我是在说笑吗？？”

    日子一天一天的在变少。

    夏洛感觉到自己的生命在一天一天的流逝。

    他反思了很多，他想了很多，他也同样觉得自己做错了很多。

    可是不管是哪一种，夏洛都是觉得自己是真的错了。

    得到的不知道珍惜，失去了却又后悔。

    重新活了一世，却依旧没有好好的反思。

    为此，夏洛觉得自己真的挺失败的。

    这一段时间，夏洛一方面安心看病，四处的去散心，另一方面，夏洛时不时的回来陪陪自己的妈妈，当然，每一次都是戴着口罩，戴着手套，然后没有陪自己妈妈一起吃饭。

    毕竟夏洛妈妈如今是孕妇，还是需要注意一下的。

    而且夏洛觉得每一次去他妈妈都是相当的谨慎小心，甚至话里话外的意思是希望夏洛好好治病，没事就不要来了，显然是担心夏洛伤害到自己肚子里的婴儿。

    于是，夏洛自然也不怎么去了。

    本来夏洛是准备去国外稍稍的休息一段时间的，结果却意外听到了秋雅自杀的消息。

    这让夏洛整个人有些懵。

    孟特娇自杀了，现在秋雅也自杀了，尤其是秋雅在群里发的信息夏洛也看到了，可以说夏洛整个人是真的感觉到无比的懵的，他没有想到秋雅竟然会自杀，而且秋雅的自杀则是把帽子盖到他的头上。

    好吧。

    夏洛虽然不怪孟特娇，可是秋雅可并没有那么大的涵养不怪罪他，甚至秋雅在得知自己感染艾滋之后就拉黑了夏洛。

    用秋雅的话来说，我到死都不会原谅你的。

    事实证明秋雅做到了。

    她确实死都没有原谅夏洛，在自杀的前一刻学着孟特娇在群里发了一封信，但是孟特娇写的信是怀念当初的美好，可是秋雅写的这封信却是讨伐袁华、夏洛、林振东等人。

    其中夏洛更是罪魁祸首。

    如果有来生，我希望再也不要遇到你这个王八蛋畜生。

    秋雅的话可谓字字扎心，夏洛觉得自己确实被扎的不行，否则他也不会来参加秋雅的葬礼了，说是想要心理好受一些也罢，说是想要来送秋雅一程也罢，总之他来了。

    可是夏洛不敢进去。

    因为他害怕被打，他只能在外边默默的送一程，结果在外边还看见了马冬梅和王多鱼两个人，这让夏洛更加扎心了。

    一切都是我自作自受。

    夏洛喃喃自语。

    最终，夏洛黯然离开，他并没有和林振东再聊，因为两人其实也没有什么可聊的。

    昨日因，造成了今日果。

    十日后，夏洛在医院里去世了。

    在去世的头一个小时，夏洛变得相当的清醒，他同样在群里写下了一封信，一封忏悔信，这封信夏洛写的有些慢，同时他回想起自己的这一生，或者说是两生，第一世的时候得到了不知道珍惜，第二世，依旧是在挥霍着，等到头却感觉到了自已失去了太多，什么是最可贵的。

    但是对于夏洛来说已经晚了。

    结束了。

    一切都结束了。

    夏洛希望所有的人都可以珍惜每一天，因为未来是不可预测的，你永远不知道下一秒等待你的是惊喜还是意外。

    夏洛希望每一个同学都能够多陪陪家人，因为你不知道什么时候就会和家人分开了。

    夏洛希望所有的人都能够珍惜现在，别看现在很难，但活着就是幸福。

    夏洛想说的有很多。

    可是最终他决定不再说了。

    结束了。

    都结束了。

    我是一个渣男。

    曾经我对不起马冬梅，我把马冬梅对我的爱任何的践踏，把马冬梅对我的好当成理所应当。

    如果有来生，如果还有下一世。

    我一定好好活。

    希望所有的人能够引以为戒。

    希望所有的人都好好的。

    夏洛在写完这封信之后给林振东打了一个电话。

    “东子，我快不行了，我死之前你能不能告诉我，你到底是不是穿越客？？”

    夏洛朝着林振东说道：“猩猩归来到底是不是你？？”

    “重要吗？？”

    林振东不置可否的说道：“或者说，这个对你还重要吗？你既然已经都看开了，那么何必再纠结于这个？当初你对马冬梅那样，这一世你又如此的放纵，希望你如果还有第三世可以好好做人。”

    “谢谢，我懂了。”

    夏洛轻轻点头。

    林振东虽然没有明着告诉夏洛，但是其实意思表态的差不多了。

    “我懂了，谢谢你。”

    夏洛说完挂了电话。

    呵呵。

    输的不冤。

    林振东竟然也是穿越客。

    如果我没有得病，那么说不定我还会想着板回一城。

    但现在不重要了。

    一切都不重要了。

    再见了。

    这个世界。

    真想好好活着啊。

    以前怎么没有觉得外边的阳光那么好呢？

    以前怎么没有觉得平安健康是那么好呢？

    “冬梅，对不起，我……”

    躺在床上的夏洛意识变得模糊了起来。

    得到消息的张扬和夏洛妈妈都是赶了过来，可是已经晚了。

    病床旁边还有一封信，那是写给夏洛妈妈的。

    夏洛妈妈望着夏洛写给自己的信泣不成声。

    “妈其实只想你健康平安，可是……”

    夏洛妈妈嚎啕大哭了起来。

    ……

    三年二班群再一次变得沉默了起来。

    今年他们已经失去了三位同学。

    孟特娇。

    秋雅。

    夏洛。

    然而大家感觉的并不仅仅是失去三位同学，同时仿佛因为这三位同学每一个人开始深思了起来。

    人生到底是什么？

    人活着的意义到底是什么？？

    或者人活这一辈子到底是为了什么？？

    墓碑前。

    林振东望着夏洛的墓碑淡淡的说道：“希望真的有来生，你真的会改正吧。”

    “对了，我也要离开了，我的任务结束了。”

    林振东脸上露出不舍的神色：“虽然我不想离开，可这是你的宇宙，你去世了，那么我的任务也完成了。”

    往事随风。

    林振东来到这个世界已经12年了。

    这个副本是林振东待的最久的副本。

    这个副本里有林振东的种子。

    可现在，真的要结束了。

    林振东也要离开了。

    林振东在夏洛的墓碑前聊了很多。

    或者说林振东并不仅仅是给夏洛聊，他是把夏洛当成另一个自己。

    第一个副本《我不是药神》中林振东是以病人家属的身份出现的，他能够理解一些病人迫切想要活着的心情，因为林振东的母亲就是一个病人，他一步一步的帮着这些人，当时林振东是一个新人，他并没有把自己当成真正的玩家，他就是踏踏实实的做事。

    再退一步讲，林振东没有想着玩成系统交代的任务，他只是想着能够在力所能及的范围内做一些事情。

    毕竟看《我不是药神》的时候林振东几度落泪。

    正如那个老奶奶所说的，谁能保证一辈子不得病啊，你不得病，你身边的人难道敢保证不得病吗？

    恰恰如此，作为一个新人，一个还不懂得系统会何物的新人，林振东想的就是稳住，不浪，同时尽可能的得救一些人。

    最后副本结束，林振东整体来说还算满意。

    第一个副本给了林振东信心，至于第二个副本《唐人街探案》林振东觉到更多的是侦探方面的知识，或者说关于一些心理方面的较量，正是因为在《唐人街探案》中学到的一些东西，这才让林振东在《巨额来电》中游刃有余。

    至于第四个副本《红海行动》、第五个《流浪地球》、第六个副本《釜山行》、第七个副本《新世界》就更不用说了，每一个副本林振东都学到了很多东西。

    尤其是《釜山行》副本中未世的人心和《新世界》中当卧底的煎熬，这些让林振东一开始对《夏洛特烦恼》这个副本是并不怎么在意的，毕竟他连未日都经过了，还在乎这么一个喜剧副本吗？

    可是没有想到的是在《夏洛特烦恼》副本中一待就是12年，如今的林振东也已经30岁了，可以说这12年的副本生涯林振东把现实中未做的事情全做了。

    甚至还多了一个女儿。

    若可以，林振东并不想离开，他想要在副本里陪着自己的女儿一起长大。

    慢慢变老。

    可最终还是没有办法做到。

    在夏洛去世后林振东就发现任务已经达到满格了。

    紧接着就是系统的提示音，不过这一次林振东离开之前还有7天的时间。

    他有7天的时间来告别。

    等7天之后林振东想要再进来副本那么就只能靠世界钥匙了。

    夏洛之死给了林振东一些触动，那就是人啊总是在最后时刻才会幡然悔悟，然而却是已经晚了。

    还有一点，就是正如曾经有句台词说的那般，人生到头就是不断放下，但永远最令人痛心的就是来不及好好道别。

    夏洛是悲剧的，他这个悲剧是他自己一手造成的，第一世他选择了自暴自弃，第二世他又开始了无法无天，甚至在死的时候才明白自己想要的是什么，可林振东觉得这是因为夏洛知道自己要死了才悔悟的，如果他没有得艾滋病或许根本不会如此。

    这是其一，其二，林振东觉得人不管任何时候都要懂得感恩，更要懂得珍惜每一天。

    等真的到死了才想起来可能真的就晚了。

    所以夏洛的事情算是给林振东一个警醒吧，其实说来不止夏洛，像宋思明不同样如此吗？

    这12年的人生经历给了林振东丝毫不压于前几个副本的宝贵经验。

    “再会。”

    林振东望着坟墓上的夏洛说完这句话就离开了，他相信等过一段只要自己有世界钥匙了肯定还会来这个副本，毕竟林振东不可能不来见自己的女儿。

    到那个时候林振东会来见见夏洛。

    基本上也就这样了。

    接下来的几天时间，林振东一直都是陪着张素贞和阮莞两个人，同时带着淼淼四处旅行，一直以来张素贞都想去日本转一下，所以这一次林振东带着张素贞去日本去转转了一下。

    本来林振东想着一起周游世界的。

    可是时间上真的来不及了。

    之前总是想着以后有机会，以后有机会，但是现在却是已经没有机会了。

    下次吧。

    林振东只能这样想了。

    等从日本旅行回来之后，张素贞、阮莞、淼淼都沉浸在愉快的回忆之中，只有林振东有些闷闷不乐。

    “怎么了？？？”

    张素贞看着林振东的样子有些关心的说道：“玩的时候就感觉你有心事，目前公司又不怎么用你关，你不是也说了要退休了吗？怎么还？？？”

    “没事。”

    林振东勉强笑了起来：“就是有点舍不得你们。”

    “恩？？？”

    张素贞听得这话脸色一变：“你是不是患什么绝症了？？？”

    林振东：“？？？”

    “你不会也得艾滋了吧！！！！”

    张素贞想起夏洛得艾滋病的事脸色大变，可是紧接着却摇头说道：“不对啊，你也不乱搞，而且你要得艾滋我和阮莞可要马上去医院了，还有你女儿你……”

    “打住，打住。”

    林振东有些哭笑不得：“狗屁绝症啊，狗屁艾滋啊，你想到哪里去了？行了，没事，走吧。”

    此时的林振东确实有些蛋疼。

    他没有想到张素贞的联想能力这么强。

    “什么艾滋？？”

    走在前边的阮莞这个时候同样凑了过来问道。

    “哈哈，你问林振东。”

    张素贞哈哈笑了起来。

    “好了，淼淼还在这里呢，不要教坏孩子。”

    林振东有点无语的说道。

    晚上，林振东给淼淼叫了《小猪佩奇》的故事，因为淼淼已经不喜欢听《熊熊乐园》了，当然，林振东还有很多故事可以给淼淼讲，反正他的存货比较多。

    等把淼淼哄睡了之后，林振东来到了阮莞的屋里。

    “淼淼睡着了？？”

    阮莞望着林振东苦笑道：“你这样惯着她以后有你受的。”

    “女儿要富养，再说了我的女儿我不惯怎么行？？”

    林振东浑不在意的说道：“好了，不说了，我们做会儿作业吧。”

    一夜无话。

    第二天，林振东收到了系统的提示声音。

    他来到了淼淼的房间亲吻了一下淼淼。

    “淼淼，等着爸爸。”

    林振东说完这句话消失在了房间里。

    ……

    ……

