    只是，珊珊这句话，却惹到了几个孩子。

    “我们乖着呢！哼！”

    时明月不服气，踮起脚尖，冲着珊珊喊道。

    时梓轩也生气了，冲着珊珊的背影，怒气冲冲的说道：“就是！”

    “呵呵呵，珊珊这孩子也是喜欢养这些小动物！珊珊可有爱心了！”

    珊珊的公公婆婆和程秀儿一起从客厅里走了出来，看到珊珊给几个孩子交代关于小狗的事情，婆婆面带笑容的说道。

    听到珊珊婆婆的夸奖，程秀儿的心中还是比较开心的，她忙说道：“是啊，珊珊这孩子可好了！我还是那句话，珊珊和小胡都还小，他们的婚姻，咱们也要帮忙，尽量让他们过得幸福！”

    “范夫人，你放心就是了！我们绝对照顾好珊珊！珊珊不仅仅是我们的儿媳，也是我们的女儿，放心吧！有我们在，不会让她在胡家受到委屈的！”

    珊珊的婆婆忙说道。

    送走了珊珊和她的公公婆婆之后，时听然就准备去给小狗买东西。

    “婶婶，我陪您一起去吧！”

    范慧月和时听然说道。

    “听然啊！你真的准备留下这两只小狗？我觉得你是不是再考虑考虑？毕竟这几个孩子还太小！他们肯定会经常抱着小狗玩，这样太危险了！还有，你现在怀孕期间，最好还是不要和这些猫猫狗狗接触吧！”

    程秀儿很担心时听然留下这两只小狗，之前没有养这些小动物的时候，他们家还比较太平，现在有孩子，有孕妇，要是再养两只小狗的话，程秀儿真的很担心！

    “妈，我也想把它们留下，您看，它们多可爱啊！”

    时听然是真的想养小狗的，她一直都喜欢小狗，但是一直没有时间去领养。

    上次给明月买的那只还被弄丢了，尽管时间很短，她的心理也不舒服了好久，那段时间，在紫云苑的周围她经常留意，想找到小美，最后还是没有找到。

    现在能遇见它们，也算是缘分吧！

    时明月忙噔噔噔的跑过来，拉着程秀儿的手，说道：“奶奶，我们会小心的，再说，这么可爱的小狗狗，我们一定会和平相处的！不会惹麻烦的！”

    “奶奶，这两只小狗太可怜了！咱们还是把它们留下吧！”

    “奶奶，咱们把它们留下吧！好不好？”

    时梓轩和时梓熙两人也忙祈求说道。

    “哎！我是真的不想让你们养，都是为了你们好！现在你们执意要养，我也没有办法！”

    程秀儿深深的叹了口气，继续说道：“这样吧！我看着他们，你和慧月去吧！不过，路上一定要慢点！”

    “知道了，妈！辛苦你了！”

    时听然冲着婆婆笑了笑，说道。

    时听然开车，范慧月就坐在副驾驶的位置上。

    “婶婶，我替我的同学们谢谢您和叔叔，他们说，这是他们吃过最糖的甜！太好吃了！”

    “最糖的甜？”

    “嗯，是啊！他们都说好吃！”

    面对时听然重复的话语，范慧月根本没有察觉到她说错了话，还在兴奋的帮同学们传达他们的意思！

    “他们喜欢就好！”

    时听然嘴角微微上扬，柔声说道。

    “婶婶，他们还让我转给你们一句话！嘿嘿！”

    “什么话？”

    “就是，以后您和叔叔能不能躲拍点合影，让他们养养眼！他们都说你们一个太帅，一个太美，太般配了！”

    “你的同学都这么会说话吗？”

    谁都喜欢说好听的，时听然也不例外，被人夸奖，心里美滋滋的。

    “当然，他们还说，你们比那些明星好看多了，如果进军演艺圈的话，肯定就是天花板级别的颜值！”

    “不能再捧了啊！差不多得了！”

    时听然和范慧月说道。

    “我真的没有捧，这是他们的原话！其实，婶婶，我也想问您一个问题，我弟弟演戏演的那么好，我觉得你明明可以靠脸吃饭的，为什么要靠才华呢？”

    “颜值能吃一辈子吗？还是踏踏实实的真才实学才是硬道理！虽说我也是个颜值控，但是颜值只是一部分，还是需要实力的！”

    “婶婶，你好正能量，我觉得你要是在我同学面前说的话，尤其是那些追星族的同学们，肯定会听你的话，挑灯夜战，悬梁刺股认真学习！”

    “我说的是实话，有了真才实学，有了本事才能回报社会，让更多的人收益！那些花里胡哨的！尽量不要去追捧！”

    “啧啧啧！婶婶！你就是我人生中的导师，我的目标，我的榜样！婶婶，我太爱你了！”

    范慧月是越来越喜欢时听然了，不管是她处理事情还是做人，三观都特别的正，她只感觉，此时此刻，她浑身都是激情，她要想婶婶学习！

    “好了！平复一下心情，咱们马上要到宠物店了，看看要买点什么！”

    时听然冲着她微微一笑，柔声说道。

    “恩嗯！”

    范慧月深呼吸，尽量让自己淡定下来。

    “叮咚！叮咚，叮咚！……”

    范慧月的手机上传出了一连串的消息声音，她从口袋里拿出手机，打开看，是同学群里有了新的消息。

    “快看！快看，慧月的婶婶和叔叔的新闻。”

    “这个我也是刚刷到的！太帅了！”

    “慧月的叔叔婶婶真的是太帅了！这才是咱们需要追的明星！颜值有，又这么正能量！”

    “谁说不是呢，以后我就路转粉了！”

    “我早就路转粉了！我的目标就是好好学习，以后争取能在熙然或者范氏上班！”

    “只要努力，一切皆有可能！”

    “……”

    同学群里消息弹出来的很快，也很多，范慧月都看不过来了！她往上面滑动了好几次，才看到，原来是叔叔和婶婶的捐款，不仅仅给洛安的环卫工人捐了款。

    这几天雨大，不仅仅是洛安，还有周围别的省份也下了暴雨，至今没有停呢！

    暴雨之后肯定是洪水，好几个省份都已经开始抗洪救灾了！

    范思明和时听然两人都捐款捐物质出去，去送给那些急需要的人！

    “婶婶，您先靠边停车！”

    “怎么了？”

    范慧月突然让时听然停车么，时听然满是不解的看着她，问道。

