
　　蕴含着恐怖杀意的咆哮声在宇宙当中如风暴般的激荡开来，

　　单是这声咆哮，无数的小星辰化为灰烬，甚至一颗足有万里的荒芜星球，都燃起了一层金色的火焰。

　　在这火焰当中星球逐渐焚成了虚无，可想而知洛基的怒火有多恐怖。

　　洛基双眼爆射出两道火线，直射向提尔，两道漆黑的裂痕浮现在宇宙空间上。

　　提尔面不改色，周身的空间泛起涟漪，脚步一动轻描淡写的挪移，就将这两道炙热火线给躲了开去。

　　露出一丝轻笑，“洛基叔叔，你可不要来招惹我。”

　　提尔淡然的目光与之对视，温柔的威胁从口中吐出。

　　“否则我不介意与托尔一起，跟洛基叔叔好好切磋，切磋！”

　　用最温柔的话语，狠狠的威胁着洛基。

　　洛基暴怒，但他是个明白神，要是提尔插手，他绝逼会被爆锤成一条死狗！

　　压下怒火，不再去招惹提尔，向着托尔看去。

　　只见他拿过那条腰带，随意的围在腰上，卡扣一恰，谁也不爱！

　　恐怖的力量开始沸腾，空间为之扭曲。

　　千丈高的雷神之身逐渐压缩，百丈......直至与他身高相合，宛如身上笼罩了一层雷霆所浇筑的银亮铠甲。

　　对着洛基一笑，嘴角都咧到了耳根子。

　　“我亲爱的叔叔，热身结束，下一场正式开始！”

　　“放你个屁，狗屁的热身！”

　　洛基对他的不要脸，直接怒骂出声。

　　可突然他的神情一滞，托尔这莽夫，直接凭着蛮力撞碎了空间，出现在他身前。

　　一拳轰碎空间，锤在了他熔岩巨人的身上。

　　这一拳，连时间都停止了一瞬。

　　恐怖的力量积蓄到极点，然后爆发！

　　砰的一声，洛基的熔岩巨人破开一个大洞，被托尔的力量携带着向后爆射。

　　熔岩巨人不断的撞碎着空间，根本停不下来，直到被轰飞到一颗炙热的恒星中，他才停了下来。

　　撞碎了恒星，熔岩巨人镶嵌在恒星的星核之中，上千万度的温度，熔岩巨人的身体都在逐渐融化，

　　不过洛基一点也不慌，他可是火神，司掌火焰！

　　这恒星之火反而还成了他的助力，张嘴一吸，托尔那一拳差点砸碎的神体，在火焰的修复下愈合。

　　恒星的火焰不断的被洛基吞噬，气息在逐渐变得更加强横。

　　轰！！

　　这时一声轰鸣声响起。

　　恒星周围的空间，被一只大手狠狠的捏碎开来，托尔跨越无数距离，从破损的空间中走了出来。

　　见着洛基在吸收恒星的力量，嘴角一翘，满是不屑。

　　有了力量腰带的他，力量神格的特性被发挥到了极致，哪怕他重伤，在这力量下，他甚至都可以让洛基一只手，都能够将他活活打死！

　　吸收了恒星的火焰能量又如何！

　　这恒星在他的力量下，也只是一拳而已。

　　托尔抬起拳头，目标恒星，恐怖至极的力量又在激荡，对着恒星遥遥一拳打出。

　　咚！！

　　一声闷响在宇宙中传递出很远很远。

　　力量弥漫在整个恒星，不出几息功夫，偌大的恒星开始承受不住这力量，开始解体，分崩离析！

　　在星核之中，托尔的力量聚合，凝为一点，对着洛基轰灭而去。

　　“虚实转换，我为虚幻！”

　　洛基惊惧，发动他诡计神格的力量，熔岩巨人的身体瞬间转换成了虚幻，呈现了透明之色，宛如不存于这片纬度之中。

　　火之神格给洛基带来了能够硬刚托尔的力量，而诡计之神格，则是诡谲、多变，让洛基极为难以杀死！

　　力量穿透过洛基熔岩巨人的身体，没有造成半点伤害，化为虚幻已是不在一个维度。

　　可就算如此，洛基的虚实转换也是有个上限的，不然洛基早就无敌了。

　　而不是在主神当中，排不了前三。

　　“咳咳！”

　　洛基从虚幻中脱离出来，咳出几抹金色的血液。

　　恒星化为无数的火焰在宇宙中漂浮不定。

　　托尔冷笑了一声，又抬起了朴实无华的拳头，他来来去去就只有这么一招，就是锤！

　　而这就是他最强的绝招，一力降十会！

　　轰！

　　力量贯穿而下，粉碎虚空，对着洛基砸下。

　　“流焰！！”

　　洛基咆哮一声，金色的火焰从他周身环绕而出，宛如一条火焰长河，将他团团护住。

　　托尔的力量与他的流焰对撞在一起。

　　没有坚持住一息的时间，火焰长河轰然炸开，力量不减分毫，继续轰下。

　　“力量为虚，我为实！”

　　诡计神格之力发动，那力量洪流变的虚幻，轰过洛基的身体，向着宇宙深处而去。

　　噗！！

　　洛基猛得喷出一口神血，转换这莽夫的力量，真是伤身！

　　“死吧！”

　　冰冷的声音从洛基面前响起。

　　覆盖着雷霆的拳头，来到了洛基的眼中，这只拳头不断的变大，直至整个宇宙都容纳不下。

　　惊骇的神色在洛基的眼眸中闪动。

　　这一拳，他感受到了死亡的威胁。

　　“吾之言语必成真实！”

　　“吾为神王，寰宇无敌！”

　　在死亡的威胁下，他将自己最后的底牌给爆发了出来。

　　时光停滞，无可披靡的神威从洛基的身上爆发了出来。

　　而托尔的拳头，就这么停滞在了洛基的面前。

　　熔岩巨人化为一块块焦黑的巨石从身上跌落，洛基双眸耀动着无尽的神光，缓缓抬眼看向托尔。

　　源源无穷的神力，在洛基的神格当中涌出。

　　抬起一只手，洛基随意的捏动下，一层空间被撕扯了下来。

　　又是随手一抹，撕下的空间又恢复了原状。

　　“这！这就是神王的力量吗？”

　　洛基震惊，他真难以想象，这神王的力量完全超出了他的预料。

　　本以为主神与神王的差距并不大。

　　可现在他发现，神王是神王，主神是主神，这是两个完全不一样的境界。

　　他现在有感觉，挥手间就能灭掉一大片的主神。

　　哪怕是战力第一的托尔，他也有自信，用一根手指就能够碾死他。

　　不过他皱了皱眉头，察觉到神格之中积蓄万年的能量，在疯狂的流逝，就这么几息的时间，流逝了十分之一。

　　这神王的力量，最多只能够保持一分钟的时间。

　　再多，万年的能量消耗完，就是在消耗神格的力量了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但......

　　洛基嘴角露出一丝冷笑，看向被封锁住时间的托尔。

　　神王，能够操控时间与空间，这一点就是主神难以超越的鸿沟。

　　抬起手指打了个响指。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十二章 神王的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 