    

    唐新月洗过澡出来，发现昭昭已经沉沉地睡了过去，走过去亲了亲女儿的额头，调好了空调的温度，这才挨着昭昭躺下。

    她很少和昭昭睡一起睡，大部分时间都是昭昭一个人睡觉的，看着旁边拱起来的一小团，唐新月的心渐渐软了下来。

    去给她盖被子的时候，发现小手紧抱着什么，然后贴着小肚皮摸到了银行卡。

    “这个小财迷。”

    笑完之后，唐新月又陷入了沉思。

    收了父母给的东西，原来也不是那么不好。

    从前父母给她东西的时候，她总是会拒绝，拒绝之后，父亲总会生气，恼怒，说不收算了，还说这是在和他们划清界限。

    而今天，她收了这些，不但父亲挺开心的，连来送东西的母亲，似乎对她也亲昵了不少。

    想到这里，唐新月轻柔的抚摸着昭昭的头发，好像，这些都是女儿的功劳……

    ***

    一大早，唐凌殊窝在沙发上玩游戏，余光却是扫过不远处正在数糖的唐昭昭。

    一块大白兔，两块大白兔……

    然后昭昭给这个佣人一块大白兔，给了唐宸禹那小屁孩一个大白兔，唐凌殊一把游戏玩完，就看到那小不点梳着两个小揪揪，朝着他走了过来。

    伸手的那瞬间，唐凌殊唇角带了一分冷漠，“我不吃糖……”

    尾音刚落，就看到昭昭手里白色的糖纸扔到了他旁边的垃圾桶里。

    唐凌殊：“……”

    原来不是个糖，而是糖的外包装。

    这孩子还挺记仇。

    他昨天打听了一下，都说这孩子在病床上躺了七年，智商和身体都停留在七年前，就是说这个孩子，应该三岁的智商。

    从他昨天看到的她的所作所为，应该不止三岁，看起来比唐宸禹那小傻子还要聪明一些。

    这就是克隆人的优势吗，究竟能聪明到什么地步呢？

    早餐时间，唐宸禹小朋友被当场表扬了。

    唐老夫人程秀婉看着自家孙子，“听你爸爸说，小禹这次的数学考了全年级第一，班主任还表扬了是吗？”

    语气中都透着骄傲，果然孩子大一点了，就懂得自己学习了。

    “嗯，不知道从什么地方学习到的奥数，班主任白老师和我提了一下，建议他补习奥数，只是暂时还没找到合适的补习老师。”

    唐宸禹小朋友瞬间就蔫了，红着眼眶看向了昭昭。

    他现在已经不想解释了，没人相信他的话，他累了。

    “爸爸，我不想补课行不行？”唐宸禹小朋友弱弱的反抗。

    唐凌殊喝了口牛奶，放下杯子，“二哥，我倒是有个合适的人选，我有个同学身体不太好，每年不来上学，就期中期末来考试，次次全年级第一，奥数尤为出彩，获过国际上的大奖，天才型的人，比我年纪还小一点，听说他最近需要钱，我问问他肯不肯来。”

    “那顺便也给昭昭请个家庭教师吧，从幼儿园的内容开始教，希望能赶上进度，实在不行，明年让昭昭在四年级再复读一年！”

    正鼓着腮帮子快乐啃玉米的昭昭瞬间不快乐了。

    幼儿园的内容开始教……

    唐宸禹小朋友瞬间就心里平衡了。

    再让你装不懂，金刚葫芦娃！

