    燕建伟正色道，“虽然地图只有一份部分，但是借助于现在的大数据工具，还是发现了一些端倪。”

    闻言，张爽直接懵了，现在大数据还能干这个？

    如果没有现代化的技术，放在过去，只能依靠有经验的人，一点点分辨。

    但是……

    时代变了呀！

    燕建伟拿回去残图，和手下的人们开了个会，讨论旧地图的破解之法。

    然后就有人提出将那些地图扫描之后，进行数字化建模。

    因为现在全国的电子地图已经不是什么稀罕数据，所以将残图扫描的数据，和全国的电子地图数据进行比对，便能确定一些可能的位置。

    他们在内部开会讨论过几次之后，从外边借了两个计算机高手，开发了一个进行模糊比对的程序。

    在学校的超级计算机上跑了两个小时，便得到了一些数据。

    张爽听完介绍，直呼神奇。

    “想不到啊，现在都发展到这么先进的程度了。

    古人要是知道，咱们用这种手段破掉他们分拆地图的办法，只怕是要吐血三升啊。”

    燕建伟笑笑，“技术的发展，不就是带来各种碾压式的进步？

    以前干大工程，都是堆人，一千个人不成就来一万个人，要是一万个人不成，那就十万个。

    再看看现在，可能一万个人一天的工作了，还不如大型矿山设备一天的工作量大。

    放在过去，古人怎么能想到，会有电脑这种东西，并且会有全国的电子地图数据呢？”

    “那，现在能确定是什么地方了么？”张爽又将话题拉回来。

    “严格来说，还不算确定……”

    刚刚说的口沫横飞的燕建伟，又冷静了下来。

    虽然他们的比对很有收获，可还没有一锤定音。

    燕建伟的研究小组，拿出来了几个可能的地方。

    “虽然现在有大数据的匹配，但是因为数据量有限，所以只能大致确定可能的地方，至于具体是哪里，需要具体确定，或者是有更进一步的图出现。”

    根据现有的分析，电脑给出来几个匹配方案。

    一个是在横断山脉当中，一个是在昆仑山北麓，一个是在终南山当中，再有一个就是太行山脉当中……

    这……

    张爽也愣住了，这特么的，给出来的差距也太大了……

    尤其是前三个，横断山、昆仑山、终南山，都是赫赫有名的艰难险地，真要是在那里边，就算是想找都困难。

    最后一个太行山……

    算是里他们最近的，也可能是难度最小的。

    并且，太行山和历史上达摩埋骨之地的传闻也更近。

    “燕老，您觉得什么地方的可能性更大呢？”

    张爽问到。

    “嗯……我也不大好说啊……”

    燕建伟已经思考过几天，依然没有得到结论。

    最开始他也以为，是电脑建模有些问题，跑出来的数据不合适。

    但是在拿到电脑优化之后的图案之后，他发现在一定比例尺上，电脑给出来的地方和原图颇有些类似的地方。

    那没办法了，原图上没有给出比例尺，所以电脑筛选出来的还真没问题。

    燕建伟指着几个可能的地方，进行着分析。

    “你看，昆仑山倒是也有可能。达摩祖师从西方而来，等到他老去之后，或许还真的有信徒，想要送回去。

    可那个时候，去往西方本身就困难重重，那时候的西域还是兵荒马乱。

    若是中间出了什么问题，安置在昆仑山，也是很有可能。”

    同样的，横断山也能说的过去，按照达摩传人的说法，由于在南北朝时期，屡次有兴佛和灭佛运动。

    将达摩祖师埋骨之地迁移到远离是非之地的横断山当中，也是很符合逻辑之事。

    再说终南山，本身就是自古以来有名的隐居之地。

    而且，那里也有很多人迹罕至，充满危险的山峰，就算是有人知道达摩祖师埋骨之地在终南山，可是想要找到具体是哪一座，可能不知道要耗费多少心血。

    “那……燕老，你说怎么办呢？难道我们现在找人挨个去看看？”

    “那可不成！”

    燕建伟断然拒绝了张爽的建议。

    先不说事情本身就是个保密的项目，就说野外考察，它是个十分烧钱并且危险的项目。

    派出四个工作队，挨个去现场探查，光是人员和设备费用，就是个不小的数目！

    并且，其中三个都是著名的无人区和危险区域，在那种地方探查，稍不留神就可能丢掉性命。

    那样的话，造成的损失只会更大！

    “好吧，那看来只能等有更进一步的消息了……”

    张爽颇为无奈，不过想想徐老说的话也对，野外考察本身就消耗巨大，如果在出点伤亡，赔偿就是一笔大数目。

    整体下来，没个几百万，还真不敢出马。

    虽然说了半天，等于只是有了一点进展，可那总比没有的强了。

    ……

    从戴家离开，张爽便赶去和王钊会面，他已经接到了战友，正在寒暄。

    张爽赶到的时候，俩大老爷们正在拿着手里的奶茶杯子发呆。

    “钊哥，这位就是你的战友吧。”

    张爽也不客气，自来熟的就拉一把凳子坐下。

    “这是我战友，洪剑锋！

    锋子，这位就是老板，张爽。”

    两人握了握手，张爽示意洪剑锋坐下。

    坦白说，洪剑锋比起来赵鹏和王钊，更加有卖相。

    他的体形比两人更加健硕，而且脸也生的俊朗，剑眉鹰目，看上去极为阳刚。

    这一张帅气的脸，几乎都要影响到张爽本人的颜值了。

    还好张爽不是个靠颜值吃饭的男人，否则，他还真的遭不住洪剑锋这样的手下。

    “锋子，你给老板说说这几年的经历吧……”

    洪剑锋露出一个苦笑，开始缓缓的讲述。

    “当年出事之后，我一直怀疑背后有阴谋，我也不甘心战友们出那样的事情，就想办法出境，从刷盘子当保安开始，一点点接近去调查事情……”

    他凭借这过硬的功夫和吃苦耐劳的劲头，在境外已经做到了当地一家安保公司的中层。

    本来，他以为自己终于有机会去调查那件事情的真相了。

    可是，在一次调查中，洪剑锋不留神露脸。

    从那之后，事情就便的麻烦起来。

    开始不段有人骚扰他，洪剑锋起初还不当回事，依旧我行我素，可是后来发生的事情，让他不得不被迫改变……

