    虽然刘校长很不想得罪叶辰，可是这魏世豪也不是好惹的。

    先不说魏世豪身后的云雾山，就说魏家在省城的势力，那都不是好惹的！

    于是犹豫了片刻之后，刘校长无奈道：“叶辰，要不咱们换个地方吧？”

    叶辰笑道：“刘校长，别啊，换地方干什么，这里味道挺好的！再说了，你觉得魏世豪会让我离开吗？”

    刘校长很无奈，这魏世豪怎么在这个时候跳出来！

    “小子，看来你还挺有自知之明的，既然知道我不会放过你，那就赶紧给我磕头认错，让本少爷踹一脚，我就可以不计前嫌，放过你，如何？”魏世豪冷笑道。

    “豪哥，看来你也要大发慈悲了啊，不过这里是嘉善餐厅，给一点面子总是没错的。”一个公子哥说道。

    “小子，还不感谢豪少的不杀之恩？否则你明天在哪个臭水沟里起来，都不知道呢！”另一人说道。

    叶辰没有说话，而是看向了刘校长。

    虽然他想要刘校长好好照顾叶林诗他们，可是刘校长也是有求于他，他倒要看看这个刘校长值不值得信任。

    如果也是那种两面三刀的人，摆脱这家伙照顾叶林诗她们，反倒是引狼入室了！

    刘校长见叶辰看了过来，不由紧握着拳头。

    他确实有求于叶辰了，可是为了叶辰得罪魏世豪的话，对于他来说，也是两难的选择啊！

    可是听高雄给他所说，这叶辰绝对不简单！

    于是思索片刻之后，刘校长咬牙道：“豪少，既然你不给这个面子，那我也就不给你这个面子！你是嘉善的贵宾，我也是，我要带叶辰进去，你拦不了！”

    说完，刘校长便要带叶辰进去。

    魏世豪呵斥道：“刘云峰，要不是看在我在太古中学读过书，我会给你面子？你还蹬鼻子上脸？跟老子对抗？找死吗？”

    刘校长没有理会魏世豪，而是说道：“叶辰，别理他，咱们进去！”

    另外两个公子哥立刻冲了过来，将叶辰给围了起来。

    “哼，我说了他进不了嘉善，他就进不了！”魏世豪冷笑道。

    “你们想干什么？”刘校长大喝道。

    “我也不干什么，只是不想让他进嘉善罢了，顺便让他明天不知道能不能看到太阳。”魏世豪随口说着威胁的话，一般人还真的会被这家伙给威胁了！

    “魏世豪，你莫要太嚣张了！”刘校长被气个半死，这家伙也是从太古中学走出去的人，简直丢他这个校长的脸！

    “刘云峰，不要给脸不要脸！不快点滚，老子连你一块揍！”魏世豪大喝道。

    刘校长被气个半死，可是魏世豪还真的有那个胆子在这里揍他！

    就在刘校长有些无奈的时候，叶辰却拍了拍刘校长，笑道：“刘校长啊，为这种人生气，不值得！”

    “叶辰，你……”刘校长无奈的摇摇头，他知道叶辰在洛城应该很有实力，不然也不会跟高雄关系这么好。

    可这里不是洛城，而是省城！

    叶辰竟然如此不给魏世豪面子，这是在刀尖上跳舞啊！

    魏世豪被叶辰气个半死，他在太古园被叶辰给揍了。

    如今在嘉善餐厅外，难不成还能被叶辰给欺负了？

    于是魏世豪冷笑道：“臭小子，在太古园我不是你的对手，今天我有两个帮手，而且还是在嘉善餐厅里，这里的保安可不弱！”

    “我当然知道嘉善的保安不弱！”叶辰嘿嘿一笑。

    当初嘉善刚刚在省城崛起的时候，叶家和林家都在暗中对付嘉善。

    所以叶辰让叶孤城来帮助嘉善站稳脚跟。

    同时他还让叶孤城带着大量的装备，来为嘉善培养了一批保安，这些人可不是一把你的保安能够比拟的。

    所以嘉善在省城虽然才发展了一年不到，但却是最安全的餐厅。

    “既然知道，还不赶紧认错？”魏世豪呵斥道。

    “认错？我没有错，为何要认？对了，你不是说嘉善的保安不弱吗？不如我帮你把这里的保安招来如何？”叶辰问道。

    “把保安招来？”魏世豪一愣。

    结果他还没缓过神来，叶辰便一脚踹了过来，魏世豪立刻后退几步，愤怒的看着叶辰。

    刘校长也被叶辰给吓个半死，这家伙是个疯子吧？

    不仅骂了魏世豪，竟然还动手了？

    嘉善的人可不是吃素的啊！

    “对啊，你不是想让我进不去嘉善吗？那我就把保安招来，看看谁进不去！还有，你不是说你有帮手吗？就凭他们两个？要不来试试？”叶辰看了看那两个公子哥。

    两人吓得一个哆嗦，他们不过是普通的后天境，甚至不是魏世豪的对手，就更别说来对付叶辰了！

    “混账东西，今天老子不信收拾不了你！”魏世豪咆哮一声，随后便看见两个保安冲了过来。

    “怎么回事！”一个保安　问道。

    “怎么回事？这小子在嘉善门口打人了，你们就不管管？”魏世豪大喝道。

    “豪少，你……你被打了？”保安显然认识豪少，赶紧问道。

    “不错，就是这家伙打的，赶紧给我动手！还有，把他给我拉黑，让他永远不能进入嘉善！”豪少大喝道。

    “误会！误会！”刘校长赶紧解释。

    “没有误会，他就是我揍的！”叶辰走上前来说道。

    “叶辰！”刘校长很是无语，他都说了是误会，说不定还能从中斡旋。

    现在好了，叶辰主动承认了，肯定没好果子吃！

    “看吧，他自己都承认了，你们还不收拾他！”魏世豪大喝道。

    保安来到叶辰面前，问道：“你真的打了豪少？”

    “不错，我打了他，谁让他出言不逊的？而且还是作势要动手，我不过是正当防卫罢了！”叶辰耸一耸肩道。

    “你……我……”魏世豪从未见过如此厚颜无耻之人，揍了他还说是正当防卫？

    “你们不信可以看监控，我本来是要进去吃饭的，结果他主动挑衅，要不然我揍他干什么？我还嫌脏手呢！”叶辰没好气道。

    魏世豪一口老血吐出来，他在省城横行霸道多年，今天总算是遇到对手了！

