“能活到死”这句话自然是个病句，毕竟谁都是闭上眼睛离开这个世界的。
但是，纵观华夏上下五千年的历史。
能像程咬金这样，无病无灾，快活百年的功臣将领，实在是少的可怜……
自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。
很多英雄熬的过血腥战场，也熬的过凶悍敌人，却最终熬不过平安时期皇帝的猜疑。
狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。
这向来都是世间最常发生的事情。
萧寒现在很庆幸自己能活在李世民的时代。
因为据他所知，但凡是开国皇帝，能做到不杀功臣的唯有秦始皇，李世民，以及赵匡胤寥寥三人而已！
都说底层起家的人才知道人世间的疾苦。
但好像没有人注意到，一旦这种人坐上了那把象征着九五至尊的宝座，杀起身边的功臣，却比谁都狠！
共患难可以！共富贵？那不成！这一点，刘邦和朱元璋做的相当彻底。
萧寒一直以为，杀功臣！一定是一个皇帝不自信的表现，所以越是草根出身，心里越是空虚，也越加需要用杀人，来震慑其他人。
反之，像是李世民这种人。
他们天生就有着强大的自信心！从心底里就认为这世间没有什么能逃脱他们的掌心。
所以他们不屑，也不愿意去杀功臣。
当然了，这种宽恕的自信心会让他们的手下更加出彩，同样也更加骄横一些！
大锅底下的火渐渐熄了。
等到说的吐沫横飞的刘弘基，想盛一口汤润润喉咙的时候。
这才发现，那锅比他的脸都干净，里面一点东西都没有。
“萧寒，你的汤借我喝一口！”
左右看看，发现萧寒面前的汤碗里还有一半，刘弘基也不客气，不等萧寒拒绝，走过去端起碗来，一口就把半碗子汤灌了进去。
灌完之后，他还意犹未尽的砸吧砸吧嘴：“这汤没加盐啊？跟她妈刷锅水一样，太淡了！”
萧寒直勾勾的盯着刘弘基，寻思半天也没敢跟他说，这就是刷碗水，羊汤早就被喝光了……
刘弘基没注意萧寒的表情，抹了一把嘴，把碗扔下道：“哎？萧寒，你也别光顾着吃啊，你是什么意思？这人是要杀要留？”
那我先告诉你昂，虽然这大黑脸之前没叛逃，但是咱们就这么无缘无故的把他抓进大牢，他心里铁定已经恨上咱了，说不好那天就会在背后捅一刀子，到时候你后悔都来不及！
所以嘛，我就觉得先下手为强，后下手遭殃！不如咱先一刀结果了他，省的以后再出什么问题！”
刘弘基继续吐沫星子横飞，看得出来，他很想拉萧寒进他的队伍，好以人数优势，直接砍了这个侮辱过他数次的家伙。
不过，他却不知道，萧寒心里早有了计较，反正以说啥，他都摇头。
现在的萧寒，就打定一个主意：只要你们不立刻弄死尉迟恭，老子就不掺和！
因为也只有这样，小李子的这个白脸才能唱的足够完美！
要是自己撒胡椒面一样老是参合在其中，到时候不管李世民再怎么表达对尉迟恭的信任，这效果肯定也会大打折扣。
感恩这种东西，越是稀少，才越是珍贵！
“哎，你倒是说话啊！实在不成，吱一声也行！”刘弘基不知萧寒所想，见他只顾着摇头，顿时有些急了。
他也清楚，等到李世民回来，尉迟恭八成就死不了！
这样一来，自己上蹿下跳这么久都白忙活不说！跟尉迟恭的怨恨必定更加深厚，到时候连如今这种表面功夫，恐怕也很难再维持不下去。
萧寒看老刘这幅焦急的样子，眼珠子轱辘一转，嘴一张，很老实的道：“吱……”
好了……
这一下，原本严肃的场面顿时就失控了，好几个喝羊汤的直接就喷了！
甚至就连老成的屈突通也忍不住哈哈笑了起来，只剩下刘弘基脸上红一阵，白一阵。
“呸！等以后，你们别后悔！”怒吼一声，刘弘基一脚踢飞面前的凳子，大步离去。
有人走了个开头，其他人见商量不出结果，自然也不会杵在这里。
不大会功夫，刚刚还热闹的地方，就只剩下萧寒跟程咬金两人大眼瞪小眼了。
“萧寒，你挺看重这个黑炭头的？”眼巴巴看见人都走了，程咬金立刻拽着小凳子凑了过来，小声的开口问萧寒。
萧寒斜眼瞅了程一眼，咬金打着哈哈道：“没，怎么可能！我就是觉得，背着秦王杀他的手下有些不地道，此风不可长！”
“真的？”程咬金一脸的怀疑。
“真的！”萧寒很真诚的点头。
程咬金眯着眼道：“可依俺老程看，你好像不是这么讲道理的人吧？你不向来都是自己第一，兄弟第二，狗跟驴子排第三，其他人排第四么？今天怎么一反常态，为了一个不相熟的人，气的老刘都跑了？”
萧寒被呛了一下，咳嗽着说：“咳咳……这个谁说的？才没有这回事！再说，老刘他是个直肠子，不会生我气！一会我去看看他，给道个歉，这事就过去了。”
萧寒说的轻松写意，不过程咬金听后，不光没有释然，眼中怀疑的神色反而更重！那一双牛眼，看的萧寒心里都有些发毛。
实在是受不了程咬金的这种目光，在坚持了半盏茶时间后，萧寒终于无奈的举手投降：“好吧，我承认！我是挺看重着这黑炭头的！”
“哦？那是为何？”
听到这个答案，程咬金立刻摆出一副果然如此的表情，同时也不忘继续追问下去。
萧寒头疼的捂着脑袋，慢慢说道：“其实，你也知道，我跟袁天罡那些秃……土生土长的世外高人关系不错！
所以这堪舆之术，多少我也懂点，你看那尉迟恭，虽说印堂发黑，呃，是整个脸都给黑！
但是你有没有发现，他整个人沉稳如山！如果咱们的秦王陛下能收服于他，自然会踏山而上，独领风骚，高处不胜寒……咳咳，剩下的，你懂的！”
搜肠刮肚啰嗦了一大堆，萧寒终于把程咬金绕的有些迷糊。
趁着他还在想自己刚刚说的那些不着实际的话，萧寒立刻脚底抹油，溜之大吉！
哎，哄完了这个，还有个刘弘基还要哄，我容易么？！
