    第742章  阳奉阴违，不安好心   

    别是穆康，当他看到朱雀的出现，视线就一直停留在朱雀身上，不舍得挪开分毫。

    

    美！   

    实在太美了！   

    这是穆康看到朱雀时的第一感受。

    

    想他作为堂堂穆家少爷，那些所谓的大家闺秀，富家小姐，平日里见得还少了？

    

    可他还是第一次，在一个女人身上，有种惊艳绝伦之感！   

    起初穆紫萍说，朱雀本人比照片上的她更漂亮，穆康还是持怀疑态度。

    

    但看到朱雀的真人，穆康便立即被朱雀的容貌气质，深深折服。

    

    古有言，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    

    原来，这并非是夸大其词！   

    现实生活中，竟真真实实存在！   

    要是能够与这样的女人同床共枕，就算让他再少活两年，也是值了！   

    见陈奇与朱雀两人到来，包雁荷一改先前的冷漠态度，立即喜笑颜开，起身相迎。

    

    “小奇来了啊，快，过来坐。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“老夫人，近来身体可好？”

    

    “好，托你的福，好得很呐。”

    包雁荷笑容可掬。

    

    “我让朱雀去请你来我朱家做客，不会耽搁到你的正事吧？”

    

    “不会，近两天我刚好有空。”

    

    “哦，那就好，那就好。”

    

    陈奇与包雁荷两人的对话，听在穆康耳里，不由眉头微皱。

    

    他事先知道包雁荷是朱雀的奶奶，且朱成济和穆紫萍也提过醒，包雁荷的脾气有点古怪，不怎么好说话，让他无需过多在意。

    

    所以他对包雁荷先前的那些无礼言辞，并未放在心上。

    

    可，当前包雁荷与陈奇之间的谈话，却是如此的和蔼可亲，哪有半分脾气古怪之说？

    

    这不由让穆康略感好奇，陈奇的具体身份。

    

    “五姨，那个男的是谁？”

    

    “他是朱雀的现任男友。”

    穆紫萍答道。

    

    “男友？”

    穆康微微一惊，“朱小姐有男朋友了？”

    

    穆康此次是为了与朱雀相亲而来，且在看到朱雀的真人之后，已经把朱雀当场了自己未来妻子的第一人选。

    

    现在却告诉他，对方已经有男朋友了？

    

    这……   

    穆紫萍好似看出了穆康心中顾虑，自信满满说道，“不用担心，只是暂时的，那丫头早晚都会嫁入咱们穆家，成为你的女人。”

    

    穆康眼睛微眯，打量起了陈奇，不置可否。

    

    这时，包雁荷突然不喜说道，“你们还站在这里做什么？

    还不快走！我今天家中有客人，可没闲功夫招待你们。”

    

    “妈，今天我们是带三少爷过来相亲的，这都还没开始呢，你怎么就撵人了？”

    

    包雁荷呵呵一笑，“你们去哪儿相亲，又或是找谁相亲，我管不着。

    但这里是朱家，我可不记得什么时候答应过，要和你们相亲！”

    

    “妈，你怎么就这么死脑筋呢？

    三少爷有什么不好？”

    

    “你看，三少爷文质彬彬，一表人才，各方面条件，不比那个陈奇好上千百倍？”

    

    “只要朱雀嫁给了他，对你，对朱雀，对整个朱家，都是百利无一害啊。”

    

    包雁荷冷笑，“我看仅仅是对你百利无一害吧？”

    

    朱成济：“……”   

    “奶奶，这到底是怎么一回事？”

    朱雀问道。

    

    “还能是怎么一回事，你那个混账老爸，自作主张，想把你嫁到穆家做媳妇。”

    

    “哦？”

    朱雀面无表情，漠然应了一声。

    

    朱成济干咳几声，笑眯眯对朱雀说道，“来，雀儿，爸给你介绍一下，这位是穆家三少爷，穆康。”

    

    “今天爸带他来跟你相亲，你觉得他如何？”

    

    穆康闻言，主动上前一步，面泛自认为最为帅气的笑容，风度翩翩，彬彬有礼说道，“朱小姐，初次见面，鄙人穆康，很高兴认识你。”

    

    朱雀神色淡漠依旧，看都没看穆康一眼，“不好意思，我不想与你认识。”

    

    此话一落，穆康面上笑容，为之一滞。

    

    “雀儿！你怎么说话呢！”

    朱成济立即呵斥道，“三少爷可是穆家三当家的儿子，权势大得很，要是惹得他不高兴了，有你好果子吃，还不快点道歉！”

    

    朱雀嗤笑一瞬，“朱成济，你算哪根葱？

    这里轮得到你来插嘴？”

    

    朱成济眼睛一瞪，“死丫头，你说什么？

    我可是你爸！”

    

    “是么？”

    朱雀故作惊讶，“我爸在六年前，就随着我妈一起入土了，你说你是我爸，难不成，是他诈尸了？”

    

    “混账！”

    朱成济勃然大怒，“敢这么跟你爸说话，你要造反！”

    

    “你说的没错，我一般不敢跟我爸这么说话，但如果对方是个畜生，那我就没什么心理压力了。”

    

    “你……”朱成济咬牙切齿，气得浑身剧颤。

    

    这时，穆紫萍突然开了口，“雀儿，我知道你对当年你母亲的死，还一直耿耿于怀。

    对此，我和你爸也都深表内疚，但这一次，你爸是真心为你好。”

    

    “我们穆家在【上京】的地位，你又不是不知道。

    只要你嫁入了咱们穆家，那就是相当于嫁入豪门，这可是多少女人梦寐以求的事情，你不要辜负你爸的良苦用心呐！”

    

    穆紫萍所言不错。

    

    穆家在整个【上京】，算得上是首屈一指的豪门世族，门威浩荡，万人敬仰。

    

    【上京】乃四大皇城之一，能够在【上京】跻身前列，那么放眼整个天下家族林，都是最为顶尖的那一批。

    

    穆家儿媳，这在多少人眼里，是一块求之不得的香饽饽？

    

    倘若能够嫁入穆家，那就等于下半辈子，不愁吃穿，拥有享不尽的荣华富贵！   

    “雀儿，你可要想清楚了，这是一次千载难逢的机会，过了这村，就没这店了！”

    

    “这种机会，你还是留给其他人吧，我，不稀罕。”

    朱雀神色笃定答道。

    

    也许，这在其他人眼里，的确梦寐以求之事。

    

    但于朱雀而言，却弃之如敝履。

    

    虽然朱雀不知道，朱成济和穆紫萍这是突然演的哪一出。

    

    但以朱雀对他们的了解，对此事如此上心，定不是什么好事。

    

    朱成济沉声说道，“父母之命，媒妁之言。

    雀儿，你最好还是乖乖听为父的话，嫁给三少，否则，就休怪为父翻脸不认人！”

    

    

    

