    丁家在魔都并不是什么大家族，按照家族势力来算，也就堪堪达到二流水准。

    但丁家却是百年前申城杜老板的忠实追随者，那时候的丁家家主，更是杜老板的绝对心腹。

    所以一直以来，丁家在魔都地下势力中，享有泰斗的地位。

    特别是在魔都东城一块，更是和魔都地下势力的关系错综复杂，即便是整合东城地下势力的疤脸，轻易也不敢得罪丁家。

    如果不是秦恒出马，疤脸绝对不可能将丁家给卖出去。

    此时，丁家别墅，家族会议室。

    会议室内烟雾缭绕，众多丁家核心人物正在吞云吐雾。

    “家主今天到底有啥事啊，大上午的就把我们找过来，我早饭都没来记得吃。”

    “听说是丁克那小子的拳馆出事情了，他这些年做的事情都要被抖落出来，估计要得一个铁花生米尝尝了。”

    “他儿子这些年目中无人，出事是必然，找我们来干吗，难不成还让我们帮着认罪不成！”

    几大丁家核心人物慢慢的开始争论起来，气氛也变得火药味十足。

    不过，这一切，在丁孟强走进来后，便消失的无影无踪。

    作为丁家现任家主，丁孟强对家族的掌控力极强，原因便是他和魔都地下势力的关系极好。

    可以说，现在魔都地下势力给丁家面子，一半都是为了丁孟强。

    “今天叫各位来，一是为了我儿子的事情，二是东城的老大疤脸，说有重要事要告诉我们，让我召集所有人，我猜测，东城地下可能有大事发生，大家怎么想的？”

    丁孟强自然不知道这是疤脸设的一个局，还以为有大事发生，打算先讨论一下。

    不过，还没等其他人发言，他的秘书便敲门走了进来，低声道；“家主，疤脸已经到了，还带了一个陌生人。”

    陌生人？

    丁孟强先是疑惑一下，继而觉得可能带回来的是慕天扬后，便不再多疑，开口道：“诸位，时间紧急，先跟着我去见疤脸，等弄清楚是什么事情后，我们再开会商议。”

    其余丁家核心人物自然不敢有任何意见，跟着丁孟强便往外走。

    此时，丁家院子内，疤脸站在最前面，旁边是秦恒，而他的十几个小弟一字排开，站在后方。

    丁孟强出来后，脸上便堆起了敷衍的假笑，笑道：“疤脸老大来的真快，我本来还打算让后厨准备一下早餐呢。”

    “丁家主客气了。”

    疤脸虚伪的笑了一声，而后看了眼丁孟强的身后，问道；“丁家主有没有将丁家的核心人物全部召集起来？”

    “已经都来了，是东城地下有大变动吗？”

    丁孟强见疤脸一上来就提正事，便收起笑脸，一脸严肃的问道。

    疤脸没再回话，而是看向一旁的秦恒，弯着腰，恭敬的说道：“秦先生，我任务完成了。”

    秦恒点点头，往前走了一步，看着丁孟强道：“我叫秦恒，慕天扬，是我小舅子。”

    一听到这句话，丁孟强脸色瞬间一变，看向疤脸，恶狠狠的道：“疤脸，你特么出卖我，会办事吗？”

    “出卖你？呵呵，我要是知道你要对付的人是秦先生的亲戚，我当时就插了你！”

    疤脸一脸冷笑的说道。

    丁孟强知道此事不简单了，他从疤脸对秦恒的态度便知道，在这件事上，疤脸是站在对立面的。

    “喊人！”

    丁孟强往后退了一步，大吼道。

    一瞬间，整个丁家别墅瞬间涌出几十名手持武器的保镖，将秦恒等人团团围住！

    “秦先生，他们人好像很多，要不您先走，我带人留下来善后？”

    疤脸没想到丁孟强居然早有准备，他这次过来只带了十几个人，从战斗力上了来看，远比不过丁家！

    “没必要。”

    秦恒低头看了眼手机，微笑着说道。

    话音刚落，天空中忽然传来螺旋桨的轰鸣声。

    紧接着，三架直升机已经盘旋在丁家别墅上空！

