    沈家一口气出动了四位五品气海境强者，直接覆灭了尘剑宗一方一个不弱的势力，那个势力的五品强者，当场被斩杀，诸多核心弟子都是当场被沈家斩杀，其余的弟子除了少部分逃走的，剩下的绝大多数都选择了投降，不投降的，也全都被沈家给杀了。

    沈家的动作极快，这一动手，就已经完成了杨泽的第一个要求，作为回应，杨泽必须要给沈家最大力的支持。

    现如今对沈家最好的支持，那就是牵扯住义南联盟，不让他们插手沈家和尘剑宗之间的战事，所以杨泽现在，也必须要动手了。

    只是杨泽还没来得及离开来云城的时候，沈家大肆出手的消息已经传遍了整个义南府，本就不平静的义南府，终于再次乱了起来。

    义南联盟的总部因此再度召开了一场会议，诸多长老齐聚在一起，一个个脸色都很是不好看。

    对于他们来说，沈家突然出手，绝对不是一件好消息，他们这样一出手，直接让整个义南府的局势变得更加混乱，完全不利于他们寻找那位神秘强者。

    郑四方坐在主位上，面色看不出喜怒，开口问道：“诸位长老，不知道你们现在有没有什么想法。”

    “副盟主，当务之急是先阻止这件事情扩大，切不可让沈家和尘剑宗在此刻完全开战，等那位神秘强者被歼灭后，他们想怎么打就怎么打。”说话的是那个大肚便便的中年男子，别看他的模样不怎么样，实际上在联盟中地位极高，也是一位气海境后期的武者。

    在他说话之后，许多人都是开口附和着。

    “阻止是势必要阻止的，既然柯大长老提出来了，那这件事情就交给柯大长老去处理吧，争取让这双方先停手。”

    “可惜了这么一次好机会，要是没有这个神秘强者的话，沈家和尘剑宗斗个两败俱伤，对我们只有好处，没有坏处，结果现在我们需要去调停，真是晦气。”有人不忿地说道。

    “沈家现在动手，势必是缥缈武院给他下了命令，要不然以沈家日渐衰弱的趋势，可没有这个胆量出手，既然现在动手了，说不定缥缈武院已经派人来到了义南府，所以我很怀疑，这个神秘强者，是不是缥缈武院派来的。”

    这一次说话的，乃是那个山羊胡老头，他这一通分析，立马就让场中不让人往这方面想了起来，的确是有这个可能性，容不得他们不这样想。

    “我昨天夜里也曾经有这个想法，但再沈家出手之后，我却是将这个想法给否决掉了。”郑四方话锋一转，所有人的目光都是齐刷刷地一变。

    “其一，沈家这一次出手实际上早有迹象，随着蒋家投靠我们这一方，沈家阵营实际上已经没有多少人了，若是继续龟缩下去，沈家只会衰弱的更快，位于沈家背后的缥缈武院能够得到的利益肯定会减少。

    不管是缥缈武院还是沈家，肯定都不想看到这个情况发生，所以此刻出手一搏，反而还有翻身的可能性。

    其二，关于这位神秘强者的来历，你们似乎忘了吴凡和沈一火的死亡和失踪，我怀疑就和这位神秘强者有关，此人，很有可能是奔着上古遗迹来的。”

    待到郑四方提到上古遗迹的四个字的时候，这些长老终于是要坐不住了，一个个神情变得慌张起来。

    义南府中有上古遗迹的事情，也是他们偶然间发现的，所有有关上古遗迹的事情，整个联盟中只有他们这些五品长老知道，其余人是一点都不知道。

    甚至就连他们背后的那些势力，也都不知道，按照他们盟主的话，若是可以的话，上古遗迹他们要自己吞下来。

    可偏偏上古遗迹的打开需要等待一定的时间才可以，所以才有了吴凡的突然陨落，以及钥匙丢失的事情发生。

    现在吴凡死了，沈一火失踪了，多半也是死了，多了一个神秘强者的出现，郑四方提到这件事情，他们立马就联想在了一起。

    “不管这个神秘强者是不是为了上古遗迹而来，现在最关键的都是要将他消灭掉，所以不管付出什么代价，我们必须要联合各方，消灭此人！”

    郑四方的语气很严厉，没有一个人敢不在乎这件事情，诸多五品强者，开始走出了联盟总部，四处联络起各方势力。

    义南联盟震动的同时，南宵武院也是一样震动，不过和义南联盟的做法不同，他们并不打算出手，只是一直在旁观而已。

    ……

    对于这各方的反应，杨泽并没有去管，沈家出手，他需要做的支持，就是继续搅混水，没有想到这刚回来连休息都不能休息，就要再出手了。

    就在杨泽准备离开的时候，钱涛来找他了。

    钱涛的脸色也是一点都不平静，钱涛现在整个人是慌张的不行，没有想到这位长老一来义南府，就闹出了这么大的阵仗。

    先是灭了白骨门，而后又灭了蒋家，接着推动沈家出手，这些做法，是要让整个义南府都混乱起来啊。

    钱涛将手上的情报送了过去，杨泽看了一眼后，眼神发生了微妙的变化。

    情报写的很简单，就是尘剑宗坐不住了，在宗主的带领下，尘剑宗对沈家下了战书，要跟沈家开战，对此，沈家自然是没有避战，直接就同意了下来。

    沈家这种灭门跟杨泽那种是完全不一样的，像杨泽那样的杀人并不多，只是瓦解了一个门派，而沈家是真正的灭门，顺我者昌逆我者亡，灭掉他们的同时，接管他们的一切，所以尘剑宗绝不允许沈家继续这样下去。

    然而沈家也不会退缩，曾经的龟缩是因为缥缈武院关闭山门，现在靠山归来，他们要将属于他们的一切夺回来。

    按照情报中说的，沈家和尘剑宗，已经开始调动各自的势力了，短时间必定会开始全面开战，眼下的义南府东边，是真的乱成一锅粥了。

    杨泽让钱涛下去，并且下令，要钱涛他们在一定程度内协助沈家，为沈家提供最新的信息，钱涛自然是领命去做了。

    要说在情报这一方面，缥缈武院在义南府布置了这么多年，即便是近一年的时间来遭受了不少打击，也依然是义南府中最强的一方。

    有钱涛他们相助，想必能够帮助沈家减轻一些压力，否则的话单靠有些衰败迹象的沈家去对付尘剑宗，还是太难了。

    至于杨泽，他立马离开了来云城，化作一道遁光在义南府中疾驰着，杨泽不断地朝着义南府的南部飞去。

    根据他的猜测，现在义南联盟肯定是因为的出现而感到头疼，既然如此，那就给他们来一把猛料，让他们更加头疼。

    这一次，他不打算对任何一个投靠了义南联盟的势力下手，他要直接去摧毁义南联盟的产业。

    不管是什么势力，产业绝对都是最重要的，这是维持他们一整个势力运转的重要东西，产业受损，经济来源也会受到折损，那就是更加严重的事情了。

    义南联盟的总部在义南府的南部，绝大多数产业也都处在南部的位置，杨泽现在就要去一趟南部，在那边闹腾一场。

    要是这一次能够引出一些人的话，对自己而言还是一件好事，他正好验证一下自己现在的实力到了什么样的境界。

    直到第二天的时间，杨泽才完全进入到了义南府的南部区域，因为是保持巅峰状态进入的，所以他一直不敢过度消耗自己的修为。

    这一路上赶来，他发现了现在义南联盟的确是警戒起来了，布置了不少人手，盯防着各种人员出现。

    当然，以杨泽的隐匿手段，这些人根本就发现不了，他安然无恙的进入到了南部区域，他的视线中，看到了一处修建在山谷中的坊市。

    这种坊市乃是专门为了武者交易修建出来的，因为规模很大，而且来来往往都是一些品级武者，所以没有修建在城中，而是修建在城外的地方。

    眼前的这座坊市，也是义南联盟麾下最重要的坊市之一，规模很大，要是被毁掉的话，义南联盟肯定会因此心痛不已。

    杨泽的速度不减，逼近了这座坊市之后，看着这座坊市的大门，直接一掌按下，强大的掌力迸发出来，化作了一道猛烈的攻击将坊市大门彻底碾碎。

    “我给你们一刻钟的时间，一刻钟内还未离开坊市的人，等着和这座坊市一起陪葬吧。”杨泽傲然开口，他的声音在山谷中回响了起来，加上刚才的巨大动静，直接惊得大量的人从坊市中跑了出来。

    一见到天空中的那道身影，有一些人联想到了白骨门和蒋家的灭门，二话不说，立马朝着外面逃窜了出去。

    但隶属于义南联盟一方的人却是不敢逃走，他们只能够将这里的消息传出去。

    杨泽看着底下人不断地逃走，他更是看到了一些商铺老板要逃走，立马开口，“人可以走，商铺中的东西不准带走，如有违背，死！”

    最后一个死字蕴含的他的修为传播出去，直接震的山谷中不少人耳膜阵痛。

