
　　李和揉了揉眼睛，穿着大裤衩和背心，及拖鞋，就开了门。

　　打了个哈欠，伸了伸懒腰，也没感觉到闷热，清晨是夏季中一天最舒服的时刻。

　　老李头倒是精神抖擞，早已经忙碌了起来，“何丫头说的对，你这种人必须送去忆苦思甜，重新回炉改造。老话叫什么，想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅。”

　　李和笑着道，“我是真的琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。”

　　又埋头在屋里找了一圈，牙刷、毛巾一个找不见，估计搬家的时候不知道窝哪里去了。天籁小说网

　　转身去了厨房，何芳正往稀饭锅里放盐鸭蛋，李和看的有点馋了，“多放几个，我能吃。”

　　何芳看李和一双眼在窗台上瞅来瞅去，说道，“你的牙刷毛巾都在井口旁边，不准用自来水，要钱呢。“

　　井口不大，李和把井边上的苔藓都扒拉了下来，探头一看，至少有20多米深。

　　打了一桶水上来，井水很凉，洗了一把脸，瞬间提神。

　　抬头一片茂盛的葡萄架，碧绿的葡萄叶园正是一片兴茂的时候，葡萄藤抽出枝桠顺着扶木往上爬，不少叶子上有坑坑洼洼的缺口，这是招虫了。

　　叶子上有点虫子还不算什么，影响不大。

　　顺手摘了一个青葡萄放嘴里，立马哭丧着脸吐了出来，酸倒牙了。

　　后院也有一个客厅，同时也是餐间。

　　右两边的门页上竟然是一副龙游凤舞的对联。

　　上联是“无事此静坐”，下联是“有福方读书”。

　　再瞧那门眉上是“愿闻己过”。

　　“气之傲，韵之足，这是典型的精舍布局，你也知道老于头曾祖是个扎纸人的，懂点阴阳之事，所以房子暗合周易八卦之象；亓角凉亭，四棵巨树，比附天元星座之势。”这时候李老头进门插话道，“这房子你是赚大发了，行了，别乱逛了，用蜡油把你所有的紫檀家具擦一遍，不能沾一点水。“

　　李和目前的名贵家具少说也有300件，前院后院的十五间屋子摆的满满当当，确是按照李老头的布置，摆放的一丝不乱。

　　李老头手里正抱着一个紫砂提壶，一边品茗，一边用手摩挲。

　　李和看着那个茶壶好像没见过，稀奇的道，“李叔，我茶壶只有那么十几把，不记得有这个啊。”

　　“你能收藏，就不兴我收藏？这是我自己去掏的，我是喜欢极了这个茶壶，我那点钱是收不来几件啊。”

　　李和眼咕噜一转，笑着道，“李叔，你看我出钱，你老受累，出去给我收怎么样，你放心，不让你白忙活。”

　　李老头一愣道，“我给你收，倒不是不行。我不要你好处，你管我吃住，我就觉得仁义了。关键你有多少钱？”

　　李和嘿嘿笑道，“别装糊涂啊，你老。我就不信我那几个大罐子的钱你没瞅见？少说也有十万多吧，要是不够，明子那里还有我们俩没分的账，也有二十多万。”

　　“行，我花钱你不心疼就好。”李老头脸一红，然后又低声道，“北极庙那个仓库知道不？好多人盯着呢，破四旧那会好多东西堆那里呢，听说里面还有章伯军的馆藏，只要有钱就不怕整不来。”

　　李和听的心里一惊，“全你做主，不心疼钱，不够使就说。”

　　吃完早饭，苏明也来了，然后各自开始忙活。

　　李老头就一头扎在地下室不出来。

　　李和带着苏明，用一根长竹竿，一头扎上一把茅草，把房顶、墙壁上的蜘蛛网、灰尘一遍又一遍地刷着，屋子里顿时灰尘飞扬，人也成了灰头土脸。

　　等尘埃落定，再用鸡毛掸子，把门框、窗台上的灰尘打扫得清清爽爽，玻璃也擦得透彻明亮，最后，再将地上的杂物和灰尘清扫一遍，拖得干干净净。

　　何芳一大早就开始拆洗被子床单，晾晒被褥，见缝插针忙着洗窗帘，打扫房间的各个角落。再把家具一件一件地擦一遍。

　　收拾过的屋子，顿时亮堂了许多，也有了家的感觉了。

　　中午热的又有点受不了了，倒一盆冷水在门口晒得滚烫的水门汀地面上，不一会就变成了一股蒸汽，霎那间就消失得无影无踪。

　　夕阳西下，劳累人在天涯.........

　　一天时间，折腾的累死人了，李和一点力气是没有了。

　　可是这只是简单的打扫卫生，墙面还没有粉刷呢，看来要安排到下次了。

　　晚饭很丰盛，几个人都是能喝酒的，何芳都端起了杯子，李老头也不示弱，四个人推杯换盏，好不热闹。

　　把苏明送走，李和本来想直接睡觉，可天太热，睡个好觉简直就成了一种奢望。

　　很多人在巷口两边占据有利地形纳凉。

　　还有用藤椅的，还有的用凉席打地铺。

　　举目望去，巷口两侧，贩夫走卒，三教九流，各种睡相，一览无余。当然，以男性为主。有人一直睡到半夜，然后回家再睡。

　　李和也没进屋，在院子里拉了个电线，换了个大灯泡，搬了个躺椅在院子里纳凉。

　　一只手端着茶壶，一只手在看苏明送过来的房契。

　　看着大红的公章，连李和自己都忍不住的笑出了声来。

　　自己手里已经有6套房子了，起码这辈子不会为房子发愁了。

　　何芳撇了撇嘴。“我看你现在越来越像守财奴了。”

　　“我不是贪财，我只是热爱收集人民币。”李和又问，“我记得你也是万元户了吧，钱不要放手里啊，听我的，赶明你也买一套，过这村可没这店了。”

　　万元户这会应该不会少，报纸上这会都是铺天盖地的宣传致富光荣，“万元户”这个词从79年宣传到现在，起码是家喻户晓了。

　　当然大部分都是闷声发大财，绝对不会招摇的。

　　比如后来的吉里汽车的李书服，波司蹬羽绒服的高德服，万象的鲁冠求。

　　李和在猜想这会他们应该跟自己一样躲屋里数钱吧。

　　致富是光荣的——改革开放时代口号。

　　发家致富在这个时候报纸宣传都说光荣，舆论导向是支持的，要不然年傻子瓜子也不能成为83年的头条新闻。

　　何芳不确定的道，“那我也买一套？可是毕业后单位也分房啊？”

　　李和瘪瘪嘴，“刚开始毕业哪能分房？只是给你个宿舍而已，就是分的房子都没咱厨房大，有什么用，赶紧的买，买，买。就是苏明我都让他买了两套。”

　　李和的话让何芳心动了，谁不喜欢住宽大敞亮的房子啊，特别是女人。

　　何芳一咬牙，”行，我听你的，下周休息看房子。“

　　第二天一大早，李和骑着自行车带着何芳去了学校，又开始了教室寝室两点一线的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，90、忙碌免费阅读。https://xs.23sk.com 