    在此时的纽约之中，卢克死死的看着眼前的巫毒博士正在不断的和杀手鳄达成诡异的交流。

    那种灵魂的交流让卢克感觉从心底有些发颤，倒不是交流这件事，而是那种诡异的交流方式。

    这样的变化实在是超出了卢克那贫瘠的想象力所能想到的一切画面。

    幽绿色的光辉从眼眶之中讲两个人链接起来，画面带来的冲击感让卢克不由得想到了小时候看过的那些关于科学怪人的漫画。

    非要说的话，那幽绿色的通道就像是链接了两个机器人的数据线一样。

    卢克手中的武器不由得被紧紧的攥住，他并不知道这种交流会持续多长时间。

    但是他可以确定的是这样的状态不会持续很长时间的，不然巫毒博士没有理由会选择这种方式来寻求所谓的真相。

    “卢克，你联系我们是有什么发现了吗？”

    卢克的脑海之中忽然出现了来自三先祖的声音，经过之前的那段呼唤，此时的他已经和三先祖产生了联系。

    只不过这种联系有些断断续续的，像是信号不好一样。

    “我发现了了不得事情，一个强大的施法者，看上去和先祖们所说的巫医有着很多相似的地方。”

    卢克在脑海之中回应着。

    那个先祖的声音并不陌生，是守卫着圣山大门的塔力克。

    率先回应的先祖是塔力克并没有让卢克感觉意外，但是塔力克的态度却做到了这一点。

    “巫医？这可真是好消息。但是你的怒火好像并不能支撑我的降临，不过要只是召唤出我们的虚影到是差不多了。”

    塔力克的话带着些兴奋。

    鬼知道他在兴奋些什么。

    因为发现了一个和巫医相似的存在？

    这种连对方到底能够抵达什么程度都不能确定的情况下，这不会是塔力克兴奋的理由。

    那也不可能是因为卢克不能支撑他的到来而感到兴奋，这并没有什么好兴奋的东西。

    “不过你为什么不用手机？圣山上接通了信号，算了这不重要，我会过去的。再不济也会有一位先祖到你的身边。”

    塔力克的话说了一半就停息了。

    虽然听上去他很想亲自出来一趟，但随之而来的却是另外一个先祖的声音。

    “卢克，你说的那个家伙能够看出立场和强度吗？”

    这是科力克强行抢走了说话的权利，塔力克现在有些不受待见。

    现在的三先祖这个野蛮人天团还在磨合之中，毕竟卡恩顶替上了这个位置所带来的一切变化都需要重新适应一段时间。

    而表现的最不适应的就是塔力克了，他的一言一行正在向着曾经的马道克转化着，但是马道克和塔力克终归是不一样的。

    这种利用圣山来联系的方式当然不会像是电话那样，一旦占线其他人就连插话都做不到。

    只是原本算是优点的地方在这个时候带来了一些混乱。

    非要说的话，三先祖才应该是圣山的中转站，或者说接线员？

    在遭遇一些特殊的情况时三先祖会联系到相应的先祖。

    “至少他表现的是一个好人所能表现出来的东西。我想，他不是坏人。至少不会坏到什么地方去。”

    卢克的话带着些不确定。

    比较巫毒博士使用的力量看上去不怎么正派，即便他看上去像是一个好人。

    灵魂上散发的光辉也充满了正直的气质。

    但经验尚浅的卢克不是很能确定，毕竟按照他看漫画的经验来看，一个英雄的战斗方式总不能是这样阴森森的。

    “那就我去吧，不过得稍微等一段时间，不会太久的。”

    另一个声音忽然抢了进来。

    卡恩，剑圣打算亲自去看看。

    三先祖之中现在最强大的一位，全面而没有丝毫的短板。

    不管是力量还是战斗的技巧，甚至连野蛮人本身不怎么在意的敏捷，卡恩都是最一流的那种。

    如果说他只有在面对彻底碾压了他的存在时才会表现出弱势的一面，那么在面对任何敌人的时候，只要有一处不如他那就会被剑圣取得最终的胜利。

    抓去战斗的机会，还有寻找一切可能存在的胜机就是剑圣卡恩的战斗方式。

    三先祖之中相应职责原本是由战斗先知马道克承担的，他总是会找上最强的敌人，然后用不知道预估了多少次的战斗方式来取得胜利。

    战斗先知总能找到对手的弱点，以弱胜强是他荣耀之中最为显著的一种。

    甚至显著的已经不需要再专门的提起了。

    异常变成了寻常，自然不会留下什么记载。

    但是马道克十分的清楚自己在三先祖之中所承担的一切。

    殊途同归，卡恩的战斗方式能够完全的顶替马道克留下的空缺。

    全面意味着总能找到对手不及他的地方，这也是马道克选择了让卡恩成为新的三先祖而非卡尔裘的原因，因为卡恩就是唯一的那个合适的人选！

    卢克和三先祖之间的联系在此时停止了。

    三先祖开始做起了相应的准备。

    而卢克只好把更多的精力放在眼前的巫毒博士身上。

    但是此时的他却听到了一只猴子的尖锐叫声！

    “马修！？”

    卢克带着疑问念叨了一下马修的名字，也立刻就意识到了事情有些不对劲。

    兜兜转转半天，结果又绕回了马修的附近？

    这个地方只有一只猴子，那就是杀手猴！

    那个手合会的忍者原本要把他引到什么地方一样，原本卢克以为会是手合会的总部。

    但现在看来，那大概是一个埋伏圈？

    “哈！”

    马修发出了尖锐的战吼，像是被踩住了尾巴的猫咪一样。

    听上去那种感觉像是便秘一样的艰难，战吼本该是酣畅淋漓的，至少不是这样费劲。

    卢克感觉不对，但是却不能离开这个地方。

    因为他现在要做的事情是看住眼前的巫毒博士，卢克不能让对方从自己的眼中失去踪迹。

    这种事甚至不需要三先祖额外的交待他。

    追踪这种事情，对于一个野蛮人来说还是太复杂了一些。

    艰难可能称不上，因为和奈非天打过交道的存在都明白这些家伙对于不达目的不罢休有着怎样的执念。

    要是在卢克去找马修的过程中失去了对方的踪迹，那这个本来不算是多么麻烦的事情就变的麻烦起来了。

    虽然巫毒博士说起了自己认识至尊法师这件事，事后能够通过至尊法师来找到对方的踪迹，但是至尊法师现在正和布尔凯索在某个地方忙碌着。

    谁知道他们什么时候才能回来？

    要是得等到布尔凯索回来才能抓住这样的机会，那就太可悲了。

    野蛮人不能是离开了不朽之王就什么都做不到的家伙！

    至于马修那边，卢克没有太多的担心，那种战吼并不像是遭遇了什么危险。

    事实上也是如此，马修只是看到了自己完全无法忍受的东西！

    那些忍者居然利用了无辜者的生命来威胁他！

    只是马修不得不承认这样的做法十分的有效。

    “你们这些渣滓！”

    带着深切的怒意，马修拿着钉头锤脸色阴沉！

    他不知道这些手合会的忍者是怎么准确的知道他回到了这里的。

    但是大概也能够猜到一些。

    毕竟夜魔侠已经有一段时间没有找手合会的麻烦了，看上去手合会有些皮痒，急需解决这种异常。

    以手合会的能力自然能够从地狱厨房的人口之中搜索到和他们理念不同的存在，而这种人只有马修在这段时间消失不见了。

    至于其他的，马修大概能够猜到手合会最开始是打算怎么对待的。

    只是他的朋友们不会有什么危险，因为那些人已经被神盾局保护起来了。只要手合会不是傻子，那就不会去冒这种风险。

    惹上神盾局可比招惹了那些落单的超级英雄还要麻烦，因为超级英雄喜欢以暴易暴，而神盾局会联系税务局去查这些帮派的税。

    即便帮派收了保护费都会立刻去交税的，但是总能查出些什么的。

    美利坚可能比世界上任何一个地方都擅长搞这个，弄的帮派分子都开始花钱养律师了。

    而接下来的推理就变得简单了起来，无非就是蹲点罢了。

    虽然马修能够想打对方大概是打算找他谈谈，不是为了杀死他。

    虽然手合会就根本不可能杀死他，但是利用人质的这种做法还是超出了他的底线！

    马修大概是超级英雄之中最有社会责任心的那个了。

    “夜魔侠？”

    带头的忍者这样说着手中提着一个年轻的女性，语气冷冰冰的，听不出有什么想法。

    既不高高在上，也没有把自己弄的像是一个服务员一样。

    那个女性披头散发的样子看上去有些无助，但是马修根本看不到那个女人的样子，他只觉得那个心跳和气息稍微有点熟悉，还没有了第几思考就立刻被手和会忍者的话激起了怒火。

    被道破了自己的身份马修一点危险都没有感觉到。

    知道他是夜魔侠又有什么用？

    但他还是感觉十分的不爽，那种尖锐的愤怒正在朝着愤恨转变着。这种变化来的一些莫名其妙。

    马修本就是最厌恶这些帮派的，因为他的父亲不过是为了想要在孩子的面前取得一场胜利而已，就招来的杀身之祸。

    至于因为自己的事情牵扯到了无辜者？

    夜魔侠从来都讨厌这样的事情，只是这一次那种恨意空前的强烈。

    更何况马修此时的强大已经不再是当时那个会疲惫，会受伤，甚至会被普通人打晕的夜魔侠了。

    恨意对于野蛮人来说则是必须要规避的东西，一切的负面情绪都会慢慢的成为腐化的温床。而憎恨和恐惧就是其中最显著的两种。

    至于破坏？

    破坏有点过于纯粹了，而且破坏本身就不是什么容易被沉浸的情绪。

    当年的艾丹就是这样一点点的成为了迪亚波罗的傀儡的，甚至能够清醒的看着自己想着无尽的深渊之中坠落，因为恐惧而坠落的越发迅捷。

    这不是知道就能避免的东西，除非失去恐惧这种情绪本身。

    “吱！”

    杀手猴一把揪住了马修的头发，突如其来的剧痛让马修的意识恢复了一些清醒。

    虽然杀手猴的猴爪上抓着一团头发，但是马修也对杀手猴生不起什么气来。这个动作把他从偏执的情绪之中找回来了自己的清醒。

    所以愤怒的对象转变成了那些忍者！

    “那个难道是杀手猴？”

    领头的忍者这样说着，终于从他的声音之中听到了一些情绪的波动。

    杀手猴在杀手的圈子里边也是鼎鼎有名的，只是很多人只把他当做一个传说。

    就好像早就消失了的约翰威客一样。

    而且对于这些帮派分子来说，杀手猴这样一个追杀坏人的猴子，那可比一般的杀手有威慑力多了。

    即便自己有着所谓的“不死之身”，但面前的这个家伙好像已经证明了自己无视这种玩意。

    上一次被马修弄死的那些忍者一个复活的都没有，而动手的是马修这件事，手合会经过多放的调查终于得出了这个猜想。

    然后这个忍者就听到了一连串的枪响！

    枪声就从他的身边想起，开枪的正是被她当做人质的那个女人！

    甚至来不及反应，他的胸膛就被灌进了一大堆子弹。

    唯一的好消息大概是他能够回去复活了。

    安吉尔！

    抓人质这个计划是手合会在确定了马修已经回来之后才有的打算，而此时出现在附近的人只有卢克和安吉尔两个。

    谁让马修有了神盾局的半个编制呢？扫除一块空旷的生活环境，能够有助于监控这些超凡者，而且这样会在超凡者失控暴走的时候减少损失。

    抓卢克的人已经没了，连下地狱都做不到，更别说复活了。

    所以只有安吉尔。

    安吉尔来到这里是因为有些棘手的事情打算找马修商量一下，自从上一次调查金并的事件虎头蛇尾的结束之后，安吉尔时不时的就会来这里一次。

    这地方算是马修聚会的秘密地点。

    所以安吉尔总是会来看看。

    而作为一名重案组的警员，安吉尔会把枪械带的稍微隐蔽一点，因为重案组的警员很少会执行威慑性质的任务。

    他们的工作大多都是真刀真枪的厮杀，还有潜入之类的。

    自然也不需要无时无刻彰显自己的武力来保证一定程度的安全。

    虽然枪械能够彰显的武力还比不上二百多斤压在倒霉蛋的脖子上，但是他们早就习惯了这样做了。

    而马修的现身也让这些手合会的忍者们放松了对其他存在的警惕，毕竟马修的强大那已经是被证明了的！

    “马修，好久不见。”

    安吉尔急急忙忙的打着招呼，在说话的时候身体已经做出了一个标准的战术翻滚，只是这个动作就让她就脱离了危险的地段。

    不过穿在外衣底下的防刺衣已经暴露了出来！

    她的翻滚可没有逃开那些忍者的追击，即便抓着她的那个刚刚才挨了整整一个弹夹的火力！

    但是忍者这种存在别的不说，反应那是真的挺快的。

    只是战术翻滚这个动作实在是太好用了一下，有效而迅捷。不然安吉尔即便是占了一个突如其来的便宜，也不会无伤的离开这个危险的地方。

    “你为什么会出现在这个地方？”

    马修身上的怒火直接扩张了起来，而杀手猴手中的枪械也开始作响了！

    没有了人质，这些忍者算是什么东西呢？

    一群能够被直接踩死的臭虫而已！

    随着枪口不断的冒出火花，那些忍者一个个的都开始寻找地方躲避了起来。

    但这绝对不是最聪明的表现。

    被杀手猴的子弹杀死，他们还有着回去复活的机会。

    但马修也要开始动手了！

    “xia！”

    马修发出了第二声战吼！

    身体朝着前方直接发起了冲锋！

    手中的钉头锤斜着摆在身边，而他的肩膀就在锤头的边上！

    持着锤子的一侧在后，空手的一侧朝着前方！

    肩膀和锤头像是公牛高昂的双角一样，对着这群杂碎发起了冲锋！

    这是马修经过了蕾蔻的训练之后，总结出来的适合自己的冲锋方式。

    毕竟他没有卡努克那样的蛮横意志，也没有蕾蔻的自豪。

    “等等！”

    忍者们口中大声的呼喊着！

    但是却没有让马修有丝毫停下来的意思！

    在哈洛加斯圣山上他学到最深刻的东西就是，对渣滓的战斗之中所有的仁慈都是没有价值的东西！

    而这些渣滓，一定不能给他们下地狱的机会！

    恶人尚且有救赎的可能，但是连人都算不上的家伙还是死了最让人省心。

    ……

    燃烧地狱之中！

    巴尔满身伤痕的坐在最中间的王座之上！

    那些伤痕上可以感受到来自迪亚波罗的气息，那些漆黑的力量像是在啃噬着巴尔的血肉一样，还在时不时的跳动一下。

    巴尔和迪亚波罗之间还是发生了一场战斗。

    这场战斗之中并没有丝毫的放水，两者都是怀着杀死对方的想法来战斗的！

    虽然谁也没能够达成这个想法，但是伤害是真切的。

    巴尔和迪亚波罗都伤的不轻，至少一段时间内是没法子全力战斗了。

    两个魔神的血肉在战斗之中飞溅的四处都是，这些蕴含着魔神位格的血肉落在地上之后化作了新生恶魔的养料。

    所以燃烧地狱之中终于不是空荡荡的一片了。

    新生的恶魔一瞬间就像是菌毯一样铺满了燃烧地狱的地面。

    那些初诞的恶魔一只只的在短时间内就都变得龙精虎猛，时不时的还会发出几声瘆人的咆哮声。

    只是对于巴尔来说有些过于吵闹了。

    巴尔和迪亚波罗的厮杀是有意义的，因为不这样做的话，根本没有办法摆脱自己作为靶子的地位。

    杀死湮灭带来的后遗症需要最大幅度的避免，还有那个突如其来的马道克！

    不管怎么说马道克都是死在了燃烧地狱之中！

    要是布尔凯索回来了，那么必然会来到这个地方。不管是复仇还是找到“真相”，都意味着问责！

    虽然被一个野蛮人逼迫到这种程度巴尔和迪亚波罗一样会感觉不爽，但是他们还是有理智的，不会因为不爽而作出愚蠢的行径来。

    巴尔十分的清楚即便自己和布尔凯索有着一个约定，但这最多会让布尔凯索减少一分杀意。

    但是一百分的杀意和九十九分带来的东西都差不多，那就是被活活砍死！

    巴尔有些打颤，他自己也搞不清楚这是因为之前和迪亚波罗的战斗留存的影响还是他真的被布尔凯索吓破了胆。

    但如果背锅的是躲藏的十分成功的迪亚波罗呢？

    那样巴尔才有机会活下来！

    因为杀死了湮灭几乎没有得到任何的收益，这让两个个地狱魔神的计划不得不改变了。

    原本他们立刻就能得到和高阶天堂那几个存在的大天使匹敌的力量，但是却因为马道克突如其来的乱入而失去了这个机会。

    现在唯一能够做的就是止损！

    迪亚波罗继续作为靶子，而巴尔甚至会在一定程度上配合野蛮人对迪亚波罗的搜索。

    这符合他的利益！

    存活，然后找到变强的机会。

    鹿死谁手尚且没有注定，那么总是能够找到机会的！

    “哇~”

    恶魔们不断的吼叫让巴尔有些失神，然后随手就扔出了一个能量球把那些乱叫的恶魔打成了一滩碎肉。

    破坏魔神可不会蛊惑这群恶魔老实听话，恐惧统治才是他习惯的做法。

    “我是什么时候习惯了这种做法的？”

    巴尔用一只手臂顶着自己的下颚，有些费解。

    这个时候他终于意识到了，恐惧统治这种做法就是在给迪亚波罗增加底蕴。

    巴尔有一些不情愿的坐直了身体，脸色变得更加的难看了。

    “我手下还有谁值得信赖的？”

    巴尔问着自己，越是思考，就越感觉烦躁。

    他虽然早就意识到每一个地狱魔王的本源都会逐渐的转变成恐惧，但此时一切都已经没有改变的可能了。

    难道巴尔要去做个好人，和这些对他来讲连宠物都算不上的恶魔坐在一起谈心？

    或者说开办一场宴会？

    那没有意义。

    此时的他只觉得烦躁，甚至有些想念自己那个因为贸然涉足创造领域而变得有些疯疯癫癫的大哥了。

