    “陛下，我们沧影王国想要与贵国商谈求和之事。”

    陈明朔回答道。

    秦苍冰冷不屑的眼神看着他，嗤笑一声，道：“求和？当初你们沧影王国答应赤玄王国组成四国联盟，尽一切办法都要对付我古周王国，你沧影王国现在跑过来要跟我求和，未免也太滑稽可笑了吧！”

    陈明朔脸色难看到了极点，极力的挽回道：“陛下，当初我们沧影王国也是被赤玄王国给蒙骗了，并不是真的想要与贵国为敌！陛下，您大人有大量，就不要再于我们王国计较此事。”

    “你们四国联盟下定决心要灭了我古周王国，你要让朕大度？朕可没有宽怀的度量，所以求和一事，免谈！”

    秦苍嘴角勾着冷笑，还是就拒绝了他。

    当然他也不是真的拒绝，毕竟现在他还未拿下整个襄平王国，暂时还不会进攻沧影王国，这么说只是想要从沧影王国那里获得更多的利益。

    陈明朔见他说的如此的果断，面色瞬间泛白，心中十分的惊恐害怕。

    下一秒直接跪在地上开始哀求道：“陛下，我们沧影王国从来都没有想过与贵国为敌，恳求陛下高抬贵手，放过我们一马，我们必定铭记在心，永不忘记。”

    秦苍沉默着没有说话，神情无比冷漠。

    陈明朔跪在地上，不断的苦苦哀求道：“陛下，只要你愿意放过我们沧影王国，有什么条件尽管提出来，只要我们能做到，必定尽全力满足陛下。”

    秦苍这才出声同意道：“你们沧影王国想要与我古周王国求和也不是不行，不过前提是必须答应朕提出的条件。”

    这在他的意料之中，求和本是他们先提出来，秦苍提条件再正常不过。

    “陛下，但说无妨。”

    陈明朔看着他开口道。

    秦苍慢慢道出：“朕要你们沧影王国南境的凤安城。”

    凤安城，这个城池是沧影王国南境的一个重城，地理位置十分重要，若是一旦丢失，那么沧影王国南境将会成为古周王国随时都能吞掉的肥肉！

    秦苍提出这个条件是他之前早就和荀彧商量好的，只要沧影王国开口向他们求和，那么这就是他的条件，否则求和一事便作罢！

    至于攻打沧影王国，那是迟早的事儿！

    陈明朔一听秦苍的条件竟然是凤安城，顿时脸色大变。

    他也深知凤安城对于沧影王国的重要性，所以赫然拒绝了秦苍提出的这个条件。

    “陛下，凤安城是我们沧影王国最重要的一座城池，绝对不能割让出去啊！还请陛下多加谅解。”他面色沉沉道。

    秦苍却为之冷漠一笑，直接放下了狠话，“如果是你们不答应朕提出来的条件，那么你们沧影王国就等着灭国吧！”

    陈明朔一听，连忙神色慌乱的开口道：“陛下，如此重大之事，我也做不了主，待我回去禀告给我们陛下，如何？”

    “行，朕就等你回去禀告给你们的皇帝。”

    秦苍答应了他，不过突然话锋一转，冷声道：“等你回去后，转交几句话给你们陛下，就说朕的耐心是有限度的，可等不了多少时间，让他认真的思量思量，尽快回话。”

    陈明朔浑身陡然一颤，连连点头应道：“是，我这就回去将这件事情禀告给我们陛下，一定尽快给陛下你一个回复。”

    陈明朔没有多留，很快就告退，离开了义溪城。

    然后用秘法将这里的消息传回到了沧影王国。

    ……

    沧影王国这边，负责传递消息的人将义溪城消息和秦苍的条件禀告给了荆裕和。

    “陛下，秦苍提出了求和的条件，他要我们沧影王国南境的重城风安城！”

    “凤安城？”

    “这可是南境最重要的一座城池，没有了凤安城，等同于整个南境也没了！”

    “秦苍这个狮子大开口的混账东西，一手如意算盘打的可真是叮当响！”

    荆裕和闻言瞬间怒不可遏，青筋暴跳，恨不得将秦苍给挫骨扬灰。

    朝臣们也是怒气冲冲，非常的窝火。

    “真是没想到秦苍竟然是如此贪婪的小人！”

    “一开口就是凤安城，如此狼子野心，真是天诛地灭！”

    “秦苍太放肆了！完全没有将我们沧影王国给放在眼里，可恨至极！”

    愤怒之下，秦苍咬牙坚定的说道：“朕不会答应秦苍提出这个无理的条件！”

    那些朝臣也附和着，叫嚣着。

    “是的，陛下说的没错，我们绝对不能同意秦苍提出来的这个条件。”

    “凤安城是我们沧影王国的，怎么都不可能白白的送给秦苍这个小人！”

    “他想要凤安城，想要整个南境，做他的春秋大梦吧！”

    就在这个时候，负责禀告消息的人害怕的说道：“陈尚书还传回来一句话。”

    “什么话？”

    朝臣看着他都是一怔，问道。

    “秦苍要陈尚书转告给陛下，他的耐心是有限度的，若是不答应条件，那么就灭掉我们沧影王国！”

    荆裕和闻言，双目都充斥着熊熊的怒火，面色泛着几分狰狞，大声怒吼道：“岂有此理！秦苍这个混账东西竟然敢威胁朕？”

    其他朝臣这句威胁的言语，也感到十分的不爽，怒气冲天。

    “秦苍简直疯了！”

    “他真的以为自己已经天下无敌，谁也治不了他了吗？”

    “想要灭掉我们沧影王国，岂是他一句话就能做得到！”

    但是当他们冷静下来之后，心中一股恐惧和危机感油然而生。

    襄平城被破的消息，他们都是知晓的，以及梁天赫被逼的连夜逃跑到了凌云城龟缩起来，襄平王国迟早可能会覆灭在古周王国的手里。

    而且，眼下他们每一个人都十分的清楚，他们不是古周王国的对手，要是不同意秦苍提出来的条件，那么襄平王国的今天，就是他们沧影王国的明天！

    因此，有朝臣看着依旧是一脸怒气的荆裕和，小心翼翼的开口提议道：“陛下，虽然秦苍灭掉我们襄平王国没那么简单，但是秦苍的手下拥有两个圣将，对于我们来说，始终都是一个莫大的威胁。”

    “有一句话说的好，留得青山在，不愁没柴烧。为了顾全大局，我们还是先答应秦苍提出来的条件吧。”

