
　　基于方小悦之前所显现出来的强大研究能力，在元老们看来，专机应该距离自己不远了。

　　而这边实验完原型机之后，方小悦又马不停蹄的赶到了石油提炼厂。

　　就现在而言，石油提炼厂的技术仅仅只能够将石油分离成为汽油，柴油，煤油以及沥青，想要更进一步的分离提炼，还需要技术上的积累。

　　不过他来到石油提炼厂并不是为了研究石油提炼技术，这些小事交给那些徒弟去研究就可以，总不可能任何事情都由他做了吧？

　　那岂不是养一群巨婴出来？

　　他是到石油提炼厂旁边的燃油机研发小组查看情况的。

　　原型机之所以飞行一百多米就砸在地上的关键原因就是燃油机不太过关。23sK.com

　　没法，虽说有后世的资料，但由于金属材料等等原因，燃油机的制造并不算太顺利。

　　在燃油机研发小组巡视一遍，解决了一些徒弟们无法解决的技术难点后，方小悦又匆匆的进了石油提炼厂。

　　相对于飞机，燃油机等等而言，石油提炼技术才是星海国崛起的重中之重！

　　要知道，石油工业在后世可是撑起了大半个工业体系。

　　而对于星海国来说，最关键的就是从石油里提炼裂解丁烯，从而实现人造橡胶技术！

　　毕竟橡胶种植园想要产出天然橡胶，还需要六年以上。

　　在这六年时间里，星海国不可能不发展了吧？

　　因而在天然橡胶出现之前，人造橡胶尽可能的搞出来才是王道。

　　再说了，人造橡胶虽说与天然橡胶在性能上还是有一些差距，但对于星海国来说，暂时也够用了。

　　由于亚丽巴王国那边已经开始产出石油，并且新修复好的两条油轮已经来回一趟，送回了两万吨石油，并再度去了亚丽巴王国。

　　这就使得星海国的是有提炼厂有了充足的原料进行生产。

　　为此，方小悦在接下来的一年多时间里，基本上就住在了石油提炼厂里，带着徒弟们抓紧时间对石油裂解技术进行攻关。

　　得益于基本属性里的高智力属性，方小悦在研究这方面是超出常人的。

　　至少比别人在思路上要快上很多。

　　如此一来，在一年之后，石油裂解技术终于得到了突破性的进展。

　　而石油裂解技术得到进展，开始产出丁烯之后，人造橡胶就距离不远了。

　　到了后世，只要略懂点化学的研究人员都知道用催化剂钠就能够造出人造橡胶来。

　　只不过这个过程依然需要重复多次实验罢了。

　　而这个时候，星海国在海外的港口又多建了不少。

　　西边的港口已经建到了后世的素以士运河附近，元老院的一些元老甚至于叫嚣着要将素以士运河开凿出来，以方便星海国的舰队进入帝中海澡盆。

　　南面，在土澳舰队的协助下，一支移民队伍已经在土澳南方某处开始建立港口。

　　嗯，重点是土澳北方的铝土矿已经顺利投产，大量的高品质铝土矿通过运输船正源源不断的运往昌江口的铝加工基地。

　　这个铝加工基地之所以修建在昌江口，主要就是为了就近供电。

　　毕竟以铝加工基地的用电量，距离水电站太远并不合算。

　　而昌江上的水电站至今已经修建到了第七座。

　　便宜而环保的水电在很大程度上弥补了煤电的不足。

　　没法，虽说现在不缺煤，并且南海岛上有着大量的泥煤，这玩意拿来炼钢什么的都不合适，只能拿来发电。

　　但煤电总归太不环保了。

　　现在由于南海岛各地都在大快上的搞建设，煤电可谓是处处开花。

　　一些对居住品质要求较高的元老都很不满了。

　　就拿星海市来说，由于工业聚集于其四周，因而其四周的煤电厂也是全岛最多的。

　　这也使得每天从煤电厂烟囱里出来的碳灰飘得到处都是。

　　就连城市里的水泥路每天早上都不得不出动蒸汽洒水车清洗一遍，否则的话，一个个脚印子踩上去就太难看了一点。

　　但与元老们的不满不一样的是，那些居住在星海市里的归化民们，却得意骄傲的将这种现象称之为黑金之风。

　　对于他们来说，这就是星海市凌驾于其它地方的富饶象征。

　　那什么临高，澄迈，想要在路面上落一层碳灰，它有那个本事吗？

　　现在的星海国的确变得很强大了。

　　本土加海外港口等等，总归化民人口已经达到了惊人的一百一十七万人，依附在各港口麾下的当地土著人口数量也达到了两百万之多。

　　嗯，在这一年多时间里，星海国的变化并不仅仅只有这些。

　　首先就是军制进行了一些改变。

　　譬如为了提升部队的作战灵活性，为了在更高层面上统一指挥等等因素，星海国在师一级单位下增设了旅一级编制。

　　这也使得师一级单位兵力从3000跃升到了一万。

　　不过由于总兵力的严重不足，星海国军事事务部对陆军，海军进行了全面整编。

　　陆军下设两军，其中第一军下设三个师，十个旅。

　　第一师下设三个旅一团，主要负责南海岛本土防御以及交趾一线，第二师第三师都下设三旅一团，负责整个明国区域的布防或者进攻。

　　第二军下设三个师，十个旅，主要负责吕松，天竺泥溪压，土澳一线的防御或者进攻。

　　第三军同样下设三师，十个旅，主要负责从吸蓝到亚丽巴王国，素以士运河一带的防御与进攻。

　　而海军下设四个舰队，北方舰队负责明国沿海一线，卫戍舰队负责南海岛本土与交趾一线，土澳舰队负责吕松到土澳一线，马蓝舰队负责马六甲到吸蓝一线。

　　小亚细亚舰队则负责整个亚丽巴到素以士运河一线。

　　当然，从陆海军的重新整编上也可以看出来，星海国的战略重点暂时还是放在南面。

　　毕竟，不管是石油，铝土矿，铁矿等等都将从这个方向索取。

　　为了开发土澳的优质铁矿，煤矿等等一系列资源，在这一年时间里，星海国加大了入土澳这边的移民活动，土澳东面新建一个港口，南面新建一个港口，西面则是新建了三个港口，北面不变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第637章、碳灰的荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 