    第447章 温馨

    从美杜莎女王的房间出来。

    陈墨转角就去了雅妃的房间，既然把唐火儿的事跟美杜莎女王和蝶说了，那他其他女人们，自然不能忘了。

    虽然陈墨口头总说对她们的爱都一样，但真的能一样吗，这显然是不现实的。

    陈墨只能尽量做到一碗水端平。

    雅妃不是大妇，对于又增加了姐妹的事，并没有反对意见，得知唐火儿是焚炎谷的千金大小姐后，更是双手双脚的赞成。

    她出身于米特尔家族，从小便有了精明的商业头脑，对于墨影楼与焚炎谷结盟，对方还送女儿的买卖，真的觉得这买卖一本万利。

    雅妃坐在陈墨的大腿上，两条藕臂环着陈墨的脖子，撅着妩媚的红唇，芷若幽兰的吐道：“那叫火儿的，长的漂亮吗？”

    “没你漂亮。”陈墨说的是事实。

    雅妃听得很高兴，女为悦己者容，哪个女的听到自己比另一个身份地位极高的女的漂亮，不高兴的？

    更别提，还是自己的情郎说的。

    “算你会说话。”

    雅妃主动的吻了陈墨一下，旋即说道：“那她好相处吗？”

    “有点大小姐的娇蛮性子，从我跟她的那段时间相处来看，应该还好相处，不过她性子活泼，不争。”

    这是陈墨喜欢她的一个点，若是娶她过来和美杜莎女王闹的话，那可就得要他的命。

    “顶尖势力的大小姐，有点娇蛮性子并不奇怪，不争，可惜了...”

    雅妃嘟着嘴，有着几分失望。

    “这怎么可惜了？”

    陈墨有些疑惑。

    “我还想看她和美杜莎女王闹一闹呢。”雅妃不嫌事大。

    陈墨：“……”

    “你还在和清墨闹？”

    陈墨把玩着雅妃的发丝。

    雅妃的头发原本并不长，这段时间留长了，比美杜莎女王的头发还要长几分，垂在了臀部。

    又道：“头发太长了些，对你来说，不是怎么好看。”

    雅妃不适合留这么长的头发。

    “哼，不是我要和她闹，是她看我不爽，我也不会舔她的冷脸。瞧她端得这么高，你什么时候把她拉下来，到时候我叫上卿君妹妹和青婉妹妹，一同做陪。”

    雅妃瞪了陈墨一眼，把头发从陈墨的手中抽了出来，特意为他留这么长，他还不喜欢，又回道：“不懂得欣赏！”

    陈墨心头有些火热，但难度系数确实有些大，岔开话题道：

    “真的，爱妃你的头发太长了些，妩媚都被遮掩了不少，你这么个尤物，不需要这么长的头发，长发及腰就好了。”

    陈墨有些不老实了起来。

    雅妃哼哼了两声，心中却是听从了陈墨的建议，张开腿，缠在陈墨的身上，妩媚动人道：

    “那夫君，你觉得谁留这么长的头发好看。”

    “云韵姐，青婉、霜儿她们，女王和蝶都不宜太长。”

    陈墨一把抱起雅妃，朝着床榻走去。

    “霜儿？宁霜儿？”

    “嗯。”

    “好啊，你下手挺快的呀！”

    ……

    从雅妃的房间出来后，陈墨去洗了个澡，接着去了宋卿君那。

    宋卿君就是个呆瓜。

    自己不去找她，她就不来找自己。

    这也就会导致，自己一旦忙起来了，有时候就会把她给忘了。

    之前答应好的去见她爷爷的事，也一直没有履行。

    真是惭愧。

    找到宋卿君后，陈墨第一时间就拉着她，去见了她的爷爷。

    见陈墨丝毫不嫌弃爷爷的出身，亲切的叫自己的爷爷为爷爷的时候，宋卿君仿佛吃了蜜一样，心双眼眯成一条线，心都是暖暖的。

    见完了宋卿君的爷爷，两个人走在一起，陈墨抓着宋卿君的手，偏头看了眼低着头却看不到自己脚尖的宋卿君，揶揄道：

    “等子衿出生后，你可得多去照顾照顾她。”

    “啊？”

    “这么大，适合带孩子。”

    闻言，宋卿君的脸色唰的一下就红了，沉吟了片会后，才声若蚊蝇的道：“只有生完孩子，才会有...”

    闻言，陈墨一怔，旋即哈哈大笑了起来：“跟你开玩笑呢，你怎么这么呆。”

    “啊...”

    宋卿君面红如血，看着旁边哈哈大笑的陈墨，少有的羞恼说了一句：“你坏。”

    脚步一顿，陈墨一把将她抱紧了怀里，坏笑道：“那你不喜欢吗？”

    “...喜欢。”

    宋卿君鼓起勇气，抬起头，踮着脚尖一把抱住了陈墨的脑袋，亲吻了起来。

    ……

    晚上的时候。

    陈墨亲自抓来了几只大秋蟹，分成红烧、清蒸、蒜蓉、香辣几份，然后把后院的姑娘们都给叫了过来，围在一起，吃秋蟹。

    虽然雅妃和美杜莎有点不对付，但气氛倒是颇为温馨。

    不过这看起来阖家团圆的气氛，对陌夜、陌月来说，显然不怎么好受，喝了两杯酒后，便找借口推辞离开了。

    散场后，陈墨便把美杜莎女王带回房间，伺候她歇息。

    从她房间离开后，便把蝶、雅妃、小医仙、温青婉、宋卿君全给捉到了一起。

    玩起了斗地主。

    ...

    胡闹了几天后。

    陈墨再次进行了闭关，看看在丹会开始前，能不能把血灵葡萄给炼化完。

    丹塔。

    “呼，老家伙，感受一下看看。”

    一处恢宏的石室内，玄空子、天雷子、玄衣三人长长的呼了一口气，其中玄空子看着面前躺在石台上的老者，说道。

    躺在石台上的老者突然一下子站起身来，磅礴的斗气自体内汹涌而出，片刻后，难以置信说道：

    “斗尊巅峰四转。”

    若是陈墨在此的话，定会发现，这老者，竟然是药尘。

    “这具躯体的主人，生前是一名斗尊巅峰十转的强者，即将迈入半圣，由于是我丹塔的重要长老，他坐化后，就一直由我丹塔看管，放在冰室里，也没有导致躯体腐烂...”

    玄空子话语一顿：“说来你这老家伙运气也好，幸亏这名老者的后人是你的崇拜者，愿意将老祖的躯体作为你的灵魂寄存，否则的话，你的实力，绝对没有这么高。

    不过你毕竟占了他的躯体，而他的家族后人，就得交由你照顾了。”

    “这是当然。”药尘点头答应。

    “不过有一点我得告诉你。由于你的灵魂太过虚弱，这次几乎耗尽了玄衣师妹的底蕴，你若是躯体再被毁，那就再也无法凝聚，宣告真正的死亡了。”

    天雷子插了一句。

    (本章完)

