 “师父！”

姜空大喊，连忙拍动想要让小青冥回去，小青冥此时义无反顾的朝着反方向逃离。

“停下！”

无论他如何怒喊，小青冥都没有止步。

在它这个层次已经诞生出来了堪比常人的智慧。

小青冥现在很是明白，现在那片战场的战斗已然不是姜空现在能够承受得住的了。

如若回去，必死无疑！它作为姜空的灵宠，自然要将保护主人的性命放在第一位！战场上。

无耻道人整个人的血肉都在燃烧，身躯百窍燃起了一道道金色的火焰。

强行逆转九转通天玄功自爆，他原本这一具肉身本就是圣路者的体魄！只不过被天道斩断了很多力量罢了！以肉身自爆之下，他爆发出来的力量已经接近圣路者的一击！恐怖的气息威压让四周所有的空间朝着他所在之地虹吸过来，而后被火焰之力一点点粉碎。

巨大的毁灭力产生了空间风暴，无数空间碎片每一片都在贯穿无耻道人的身躯。

不过无耻道人的肉身早已经不是一般的肉身了。

他现在的存在方式已经化为了一股力量体。

“给我滚回去！”

簌簌簌！他的身上无数压缩到极致的细小火球弹射出去。

这些都是霹雳火阳指！只不过无耻道人换了一种方式来激发出它们！数以千计的火球划破长空，留下一道道赤红色的尾迹，而后在黑暗囚笼里猛然爆发！轰轰轰！数千道炸响声下，这片横亘在众人头顶上的黑暗被炸的千疮百孔！困在黑暗囚笼之中的各大势力见到出口被打开，一个个疯狂的朝着这些出口而去。

无耻道人体内经络按照极道神脉的流转线路开始转动。

磅礴的力量似滔滔洪水在疯狂转动开来。

他的目光锁定四道法身，露出了张扬的笑容。

“一起毁灭吧，畜生！”

“你这样自己也会死的！和我们回去至少还能够保住一条性命！现在收敛还来得及！”

站在无耻道人面前的法身沉声说道。

“这一条命，本就该死在上界了。

现在能够损耗你们的力量，这也不亏！”

无耻道人哈哈大笑，整个身躯化为一道流炎贯穿虚空。

所过之处，空间全部被沿路截断。

那原本通向姜空所在之所的路早已经被无耻道人彻底的断去了！“不要！”

雪皇已经是泪流满面。

砰！一声炸裂般的声响中，无耻道人化为漫天流火。

当着他面的法身直接被一击轰碎，另外三人也是躯体光华暗淡下来！“啊！”

一道尖声历叫声响彻八方，冰寒刺骨的气息此时在疯狂侵占这片星空。

在雪皇掌中心的青铜轮盘不断转动着，里面一个阵法出现，阵法之中，似乎有一片小型的天地！这缩小无数倍的天地虚影乃是极地雪皇宫的模样！这个青铜轮盘来历不凡，是灵虚大陆的禁器之一——一尺虚天！天主在离开自己的天地之后会无法掌控一方天地力量，天之令也无法引动所在天地的大道之力、规则之力！而一尺虚天能够让天主在半个时辰内，在任何地方，都能够掌控各自疆界内的所有力量！此时的雪皇身披一层苍白色的战甲，眸子如若九天玄冰般冰寒刺骨。

“我要你们给他陪葬！”

她就像是化为一头暴怒的狮子，驾驭着无边寒气朝着三道法身杀去！“可恶！”

姜空双目猩红，目光死死盯住那片爆炸开来的区域。

“小子，那个老头不能够白死，最好报答他的方式就是你好好的活下去。”

火神太岁安慰他道。

姜空眼神闪过一丝杀机，冷冷凝视着那三道发生：“总有一天，我会为你杀上上界！让那囚笼的所有人为你陪葬！”

他扭过头驾驭着小青冥快速离开。

突然眼前虚空一扭曲，一道流光破空而来。

姜空眉头一皱，顺手接住了这一道流光，正是金乌玄阳鼎。

无耻道人在最后的时刻用手段将金乌玄阳鼎送了出去。

金乌玄阳鼎不能够落在猎的手中，一件天神宝器对于猎来说是极大的增强，对于囚笼里面的人都将会是灾难。

姜空看着有点暗淡的金乌玄阳鼎，仅仅将之握在手中。

突然金乌玄阳鼎里似乎有什么东西存在，散发出一股道韵。

“这是？”

姜空缓缓将之取出，里面赫然是一块破碎的天之令！又一块天之令！而且上面写着离恨二字。

他将此物收了起来，这个东西应该是无耻道人临死前留给他最后重要的东西。

“天道令牌！小子如果你能够引动天道令牌，说不准可以打通虚空海，以天道令牌搭建起来一座桥梁，跨越出去这片封锁的地界。”

火神太岁道。

“现在我浑身的经脉完全封锁住了，三个月内我恐怕无法再动用任何力量了。

唯一的希望就是小青冥能够逃出这里了。”

姜空道，神经紧绷没有丝毫的松懈下来。

对于他的追杀并没有截止。

月子陵与猎虽然追不上他了，但是无耻道人死之前说的话姜空还谨记着。

那个天主带下来的人马目标也是他！而似乎是印证着姜空的猜测，在这片破碎的黑暗外边，星空上几条黑龙破空而过，身后跟随着一条条巨大的飞舟。

密密麻麻的人朝着姜空逃亡的方向而去，气息威压如同一头巨兽在虚天之上潜行！姜空很快也感受到了这股朝着他逼近而来的气息。

“前辈说的没有错，这群人果然是冲着我来的。

恐怕是那些隐世家族了！”

姜空面色阴沉，让小青冥加快了速度。

一头黑龙上，一身着黑青色长袍的男子手持一块黑色铁木盘，盘上的司南转动几下，最后指向了姜空所在的方位。

“在那里！都给我加快速度追上去！”

几头黑龙咆哮一声，骤然速度拔升加快。

两者之间的距离在不断被拉近。

这些黑龙乃是百妖殿的几头妖魂，战力堪比六七重天的武帝，速度自然还要在小青冥之上！ 