    即便如此，那些与我一同列阵的人，还是有些害怕。

    我虽然是五气朝元之境，但显然，狐帝古墓之上的气机，也不是那么简单的，若现在所有人都被震飞出去。

    后方的杀阵，会瞬间灭掉我们所有人。

    而不是像刚才一样，有我出手，能够救人。

    二十个人一同掐指印。

    狐帝古墓上的气机腾起，所有人都感觉到一种强大的压力，所有人都咬牙坚持，只是片刻，他们一个个的额头上，都布满了密密麻麻的汗珠子。

    此刻。

    青丘古坟秘境，附近的山上。

    杨子枭和他手下的几位门主等，观察着下方所发生的事情。

    而刚刚青丘狐帝之墓山下，所出现的一幕，却是让杨子枭身后的几个人，脸上露出了惊讶之色。

    大门主杨禁，忍不住问了一句。

    “那小子，现在已经到了五气朝元之境吗？”

    杨子枭点头。

    “不错，的确是五气朝元之境。”

    其他几个门主，无法淡定了，他们现在的境界，差不多都在地字天人左右，地字天人之上，还有天字天人。

    天字天人之境达到圆满，才能够进入天人之上，真人之下一个特别的境界，也就是他们在我身上所看到的，五气朝元之境。

    这个境界，除大门主之外，其它几个门主，望之而不及。

    “此子绝非善类，不可留啊！”

    杨禁如此强调。

    其他几位门主，也随声附和。

    “对，若留下他，以后必成大祸！”

    “你们只看着就行了，此事我自有安排，今日过后，天玄盟再无黑衣卫九门。”

    杨子枭突然说了这么一句。

    意思很简单，就是他要废除黑衣卫九门。

    “盟主，您……这什么意思？”

    杨禁立即开口。

    其他几位门主，也仿佛遭遇了了晴天霹雳。

    “你们，已经落后于这个时代，杨禁，九位门主你的实力最强，但也只是初探五气朝元之境，你现在，恐怕未必是那杨慕凡的对手。其余的门主，你们现在的实力，连杨慕凡手下那些人的实力都不如，如此九门的存在，有何意义？”

    杨子枭一口气说了许多话。

    黑衣卫门主玄门大会上的惨败，其实已经有了足够的说服力，黑衣卫九门的威慑力和统治力，几乎已经消失。

    此前。

    黑衣卫震慑天下的局面，已土崩瓦解。

    在那一刻，就注定了黑衣卫九门的废除。

    杨子枭的话，那些门主无法反驳，杨子枭是盟主，他说的是事实，在天玄盟就是这样，所有的位置，有能者居之。

    杨禁咬了咬牙，问。

    “盟主，若无九门，谁替盟主您，分忧天下？”

    “龙门七主。”

    杨子枭说了四个手下那些人都没有听说过的词。

    “龙门七主，什么意思？”

    杨禁也是一脸疑惑。

    杨子枭则解释说。

    “我早知，黑衣卫九门有此衰落的一天，所以，龙门在二十年前就已经成立。龙门共有七门，七门有七主，如今，我天玄盟内阁更迭，黑衣卫九门退出的时间，就是龙门七主，震慑天下的时候！”

    杨禁接着问。

    “敢问盟主，那七主，是何方神圣？”

    杨子枭直言。

    “我有六子，你们从未见过，他们便是龙门七主的六位。”

    在黑衣卫这些门主看来，他们乃是除了杨子枭之外，天下的最强者。

    即便是我在玄门大会脱颖而出之后，黑衣卫九位门主依旧是杨子枭这边，实力最强大的手下。

    这龙门七主是什么东西？

    杨禁询问。

    “既然是改组内阁，盟主，我们大家，为天玄盟效力多年，您为何要把我们黑衣卫盟主，排除在外，而任人唯亲？”

    杨禁的话很大胆。

    这也是多年来，他在天玄盟的地位使然。

    杨子枭却反问。

    “凭借你们的力量，可以掌控文王八卦镜吗？”

    <!--over-->

