    丁勉力带着韩松从上海开车去合肥，当天，丁勉力就打电话给张向北和吴欢说，他们已经和“半亩田”合肥物流基地的钱总碰上面，钱总一直在陪着我们。

    昨天，他们人还在上海，丁勉力就请二货给钱总打过电话，让他在物流基地里，想办法腾出一到两幢仓库。

    “你们人呢？住的地方有没有落实好？”吴欢问。

    “已经落实好了。”丁勉力说。

    “把房间里的电话告诉我，万一晚上有急事，我可以直接打到房间找你。”吴欢说。

    “房间里没有电话，哦哦，吴总，我是说，我基本都不会在房间里，你打去房间，更找不到我，就打我手机吧，我肯定都开着的。”丁勉力说。

    “合肥的厂房定下来了吗？”张向北问。

    “位置定了，但那幢房子里，原来有一半已经被人租走，钱总和我做了对方工作，对方同意腾出来，搬去别的仓库，钱总正带着装卸队，在帮他们搬东西，等他们搬空，我把照片和平面图都发给你们。”丁勉力说。

    张向北说好，你们辛苦了。

    “不辛苦，应该的。”丁勉力说。

    到了傍晚的时候，丁勉力就把仓库的照片、视频、平面图，还有“宅鲜送”合肥分公司与“半亩田”合肥物流基地的租房合同，一起发了过来，租房合同上还缺一枚“宅鲜送”合肥分公司的公章。

    丁勉力说，他和钱总已经说好，这公章等我们公章出来之后再补盖，房子的改造，马上就可以进场。

    张向北说好，我让孙向阳派施工队过去。

    “这个丁勉力，动作还很快。”放下电话，吴欢和张向北说。

    是啊，他们今天人才刚到合肥，这厂房马上就定下来，动作确实够快。

    既然他那里快，张向北这边也必须快，他打电话给孙向阳，和他说，派去合肥的人你安排一下。

    “已经走了，五点四十去合肥的高铁，现在都在高铁上了。”孙向阳说。

    “已经走了？”张向北吃了一惊，“谁通知的，丁勉力？”

    “对啊，丁勉力一直给我电话，让负责设计的马上过去，我快被他催死了，今天不派过去，我晚上都不要想睡觉，他说他会缠着我。”

    张向北大笑着把电话挂了。

    第二天中午，丁勉力又给他们打来电话，这一次，他人已经到了芜湖，丁勉力和他们说，芜湖的车间，也放在“半亩田”芜湖的物流基地里，合同和照片、平面图，我马上发给你们。

    当天傍晚，丁勉力人已经到了马鞍山，张向北一听就奇怪了，问：

    “这么快，你中午不是还在芜湖吗？”

    “对，马鞍山就在芜湖隔壁，开四十分钟的车就到了，中午和你们通完电话，我们就走了。”丁勉力说。

    “半亩田”在马鞍山没有物流基地，但丁勉力还是和他们说：

    “地方已经找到了，张总、吴总，我把协议和照片、平面图发给你们，你们看看，要是协议和租金都没有问题的话，我就把协议和他们签了。”

    张向北和吴欢面面相觑，丁勉力在芜湖动作这么快，他们理解，毕竟芜湖那里，他去的是“半亩田”的物流基地，“半亩田”在全国的所有物流基地，对他们“宅鲜送”都是优先安排，谁让他们上面是同一个爸。

    但到马鞍山这种人生地不熟的地方，还能够这么快地找到房子，这个确实出乎他们的意料。

    “这么神奇？”张向北问，“你是怎么做到的？”

    丁勉力笑笑说：“我在合肥和芜湖，找了很多的货车司机问，他们也都跑过马鞍山，知道马鞍山有几个物流基地，都在哪里，我在路上就一个个和这些物流基地联系，没有房子的，就连去都不用去了。”

    “聪明！”张向北忍不住夸赞说。

    第二天下午，丁勉力和张向北吴欢说，安庆的房子也定下来了，他们昨天晚上，从马鞍山开车赶到了安庆，安庆也没有“半亩田”的物流基地，都是司机帮他们介绍的，他们今天在安庆跑了三个地方，这个是最好的，资料我已经发到了你们邮箱。

    “这个丁勉力，你说，他这是在故意表现给我们看，还是真的在玩命？”吴欢问张向北。

    张向北说：“都有吧，谁要是受了处分，心里不憋着一口气，他就不是人了。”

    “他有什么好憋着的，我们处分他，还不是因为他做的事？我们对他，已经是高高举起，轻轻放下了。”吴欢说。

    “他憋着气，不一定是冲着我们。”张向北说，“他可能是在对自己发狠。”

    “好吧，我怎么感觉你总是在帮他开脱，如果你不是老板，我都怀疑，你是不是拿了他的好处。”吴欢说。

    张向北大笑：“老板也可以拿好处啊。”

    说归说，吴欢也不得不承认，两天的时间，丁勉力就把四个分公司的生产经营场地都定了下来，这个效率，还是令人刮目相看。

    接下来，“宅鲜送”合肥分公司的各方面工作，都有条不紊地快节奏推行，无论是员工招聘还是基地建设，都比他们其他的分公司所耗的时间更短。

    孙向阳和张向北说，施工队打电话给他，说是快被丁勉力逼疯了，这个家伙，一天到晚跟着他们，连一点喘息的时间都没有，他们干到半夜，他就在工地上待到半夜，就差手里拿根鞭子了。

    “不光施工队，连给我们安装设备和流水线的公司也是，一个个都被他撵着跑，工地上鸡飞狗跳的。”孙向阳说。

    “那不错啊。”张向北笑道，“他们现在应该知道，我们以前有多仁慈了。”

    这样过了两个多星期，连张向北也忍不住了，他叫上孙向阳，和他说走，我们去合肥看看。

    两个人驱车到了合肥，在“半亩田”物流基地的大门口，问了“宅鲜送”的位置，保安用手指着和他们说，走到底，最吵的那间就是，他们在装修。

    两个人把车开到车间门外停下，看到丁勉力的车也停在这里，上面蒙着一层灰。

    两个人下车走进车间，车间里一派的忙碌，几个施工队同时在工作，各种颜色的工作服在宽敞的车间里穿梭。

    丁勉力和其他十几个“宅鲜送”的员工，都穿着“宅鲜送”的工作服，在工地上帮忙，张向北和孙向阳找到他的时候，丁勉力正站在脚手架上，手里托举着不锈钢板折成的方形通风管，施工方的工人在两头焊接。

    车间里各种机械发出的声音汇聚在一起，很吵，丁勉力看到他们，从上往下大声喊着：

    “张总、孙总，你们稍等一下，我现在下不来。”

    张向北挥了挥手，示意没事，丁勉力双手托举着方管，在脚手架上继续了十几分钟，等两头的焊点焊住，焊工告诉他可以放手了，丁勉力这才马上从脚手架上爬下来。

    “你们怎么来了？”丁勉力一边用纸巾擦着手，一边问。

    “来看看你们。”张晨说。

    “那我把他们都叫过来。”

    丁勉力说着就准备扯开嗓门吼，把自己的人都吼过来，张向北赶紧制止：

    “不用了，晚上我请你们大家吃饭，地方你定，你知道这附近有什么好吃的？”

    “不知道。”丁勉力摇了摇头，“我们都没有出去过，差不多的时间都在这里。”

    “都在这里？”张向北奇怪了，“那你们住在哪里？”

    物流基地里，合肥分公司的宿舍还在改造，就是改造好了，丁勉力也不用住在这里，按他们公司的规定，分公司总经理一级，是可以在当地租一套高档的住房，或租住在五星级酒店里的。

    “也住在这里，我问钱总借了宿舍。”丁勉力说。

    “走，带我去看看。”张向北说。

    丁勉力犹豫着。

    “走啊！”张向北催他，丁勉力无奈，只能带着他们往宿舍走。

    到了物流基地的宿舍楼，上了二楼，丁勉力打开一间房间，门一打开，就有一股浓重的汗臭脚臭和烟臭的混合味，从门里传出来。

    张向北他们走进去看到，二十几平方的房间里，原来有四张床铺，不够，又买了五张折叠钢丝床，一共九张床铺，把整个房间挤得满满当当的，只有一条路，让人侧着才可以走，宿舍楼里原来的四张桌子，被推到角落里，两张两张摞在一起。

    “我去，这是人住的！？”孙向阳叫道。

    “没事没事，不是暂时的吗，物流基地这里的宿舍也很紧张，钱总好不容易才调剂出两间给我们，我们一间男的，一间女的，男的人多，就挤了点。”丁勉力说。

    “你哪张床？”张向北问。

    “那张。”丁勉力指着一张钢丝床说。

    “为什么不去住酒店？”张向北问。

    “天天要赶工，跑来跑去的麻烦，还是住在这里方便。”丁勉力笑着说。

    “再说，他们都住在这里，我一个人跑去住酒店不好。”丁勉力加上一句。

    “你可以把情况和我们说，所有人都去住酒店。”张向北说。

    “算了，都去酒店，人还容易跑散，还是在这里好管，不就几个月的时间嘛，很快就过去的。”丁勉力说。

