    （为书友59782294加更一章，感谢你们的支持，么么哒！）

    　　燕王府。

    　　在李姓老者和许一凡相继离开之后，有人登门拜访。

    　　书房内，李刚和一人相对而坐。

    　　那是一名女子，年龄不大，看起来最多二十七八，其实，她的年龄不比李刚小多少，而这个女人正是长公主李钰凝。

    　　在大炎王朝皇室宗亲当中，尤其是在李建民时期，有三个人很是特殊。

    　　其一，自然是曾经封王却不不就藩的燕王李刚；其二，是掌控着半个内库的长公主李钰凝；其三，则是在历代帝王时期，都很特殊的越王。

    　　看着不请自来的李钰凝，李刚坐在书案后面，微微皱眉，冷声道：“你来做什么？”

    　　李刚是一个很好说话的王爷，至少，在大多数人眼中，他是好说话的，但是，有一个人例外，那就是长公主李钰凝。

    　　对于李钰凝，李刚都不喜欢，甚至是厌恶，而这种特殊的情感缘由，无人知晓，当然，也没人敢去探究。

    　　面对李刚的质问，李钰凝只是笑了笑，并没有感到意外，她静静的看着李刚，眯起眼睛，笑道：“皇叔，这都多少年了，你怎么还是这般态度啊。”

    　　“哼！”

    　　李刚冷着脸，看着李钰凝，冷哼一声，一双眼睛冰冷无比，还隐隐有杀机浮现，很难想象，这二人是一对叔侄，而且还是亲叔侄。

    　　“作为掌控半个内库的长公主，来我这破王府做什么？来看本王笑话？”

    　　“咯咯......皇叔说笑了，侄女哪敢看皇叔的笑话啊，皇叔不看侄女的笑话，就已经是万幸了。”

    　　李钰凝笑的极其妩媚，然而，她越是如此，李刚看向她的眼神，愈发的冰冷起来。

    　　对于这个所谓的长公主，李刚是打心底的厌恶，而能够让李刚如此厌恶的女人，就已经说明她的不简单。

    　　李刚狠狠地瞪了一眼李钰凝，可对方却视而不见，李刚就没有再做其他动作，而是冷声道：“是吧，你来找本王，所为何事？”

    　　李钰凝此刻却站起身来，丝毫不见外的在书房内来回走动着。

    　　李刚的书房很符合读书人的审美和做派，书房有三个书架，背靠书案的书架上，放满了各种书籍，这些书籍都是孤本善本，外面很难弄到，而在这里，却有整整一书柜的书。

    　　这些书，都被人翻阅过，其中有不少磨损的程度比较明显，显然是有人经常翻阅。

    　　另外一面墙壁前，并列放着两个书架，其中一个书架上放着名人字帖，而另外一个书架上，放着的则是不可多得的文房四宝，以及一些奇珍异宝。

    　　而在书案前的大缸里，还插着无数的字画，此刻，李钰凝就随手拿起一幅画，手指轻轻一抖，卷起来的画轴瞬间展开，那是一幅山水画，画工极其深厚，不管是用纸，还是用料，都极其考究，显然，这是一幅大师的杰作。

    　　“三十年前，风靡长安城的画师虚道人，最为擅长画山水画，此人作画全凭心情，对画要求极高，凡是其觉得不满意的化作，全都焚毁，而此人从不给外人作画，即便是父皇当年想要求一幅画，也未能如愿，没想到皇叔这里居然有。”

    　　说着话，李钰凝又拿起一幅画，摊开之后，也是一幅山水画，虽然场景不同，可从画工来看，显然是出自同一个人之手。

    　　“父皇苦求不得的画作，皇叔这里却随处可见，真是让人意外啊。”

    　　若是寻常人，胆敢如此做派，早就被李刚差人将其拖出去杖毙，剁碎了喂狗，要知道，李刚平生对诗词歌赋，琴棋书画是最为看重的，在其年轻的时候，他可是把这些东西看的比儿子还重要啊。

    　　可是，对于李钰凝这明显带着挑衅意味的举动，李刚却装作没看到。

    　　书房内的这些东西，都是李刚年轻时候搜集而来的，就拿李钰凝手中的两幅山水画来说，就是李刚花费了无数心思，才好不容易弄到手的，这些在外人看来，是难得的佳作，可在那位虚道人眼中，这些都是废品，根本不能称之为画。

    　　可即便是废品，也是价值连城，常人能有一幅，就已经非常了不得了，而李刚这里，却足足有七幅。

    　　这还不是最好的，最好的有三幅画，是虚道人最得意的几幅画之三，这三幅画，李刚倒是没有花费什么代价，因为是虚道人送给他的。

    　　而这位虚道人在送了李刚三幅画之后，就死了，死在了某个青楼当中。

    　　一代画师，一生风流，画作无数，可谓是人间最得意的，为了求得虚道人一幅画，很多人愿意付出极大的代价，可始终没有几个人如愿，而在他名声最为巅峰的时候，此人却突然焚毁了他所有画作，包括之前他送给他人的画作，都被其焚毁，至于缘由嘛，估计又是一段不堪回首的往事。

    　　虚道人在三十多年前，被成称之为新一代的画圣，可他最后的结局却十分的凄惨。

    　　自从他焚毁平生画作之后，就再也不曾作画，每日待在青楼，醉生梦死，而事实也是他醉死在青楼当中，生前，他名利双收，财富无数，死后除了一具腐烂的躯壳，什么都没有留下。

    　　在虚道人死后，还保存他画作的人，极少极少，现存于世的画作，不过双十之数，而其中大部分都在燕王府，在这些画当中，真正被虚道人自己认可的，一共有五幅，其中三幅在李刚手里，另外两幅在皇宫里。

    　　可惜的是，李刚手里的三幅画，在十六年前，那场玄武叛乱当中，被付之一炬。

    　　除了虚道人的三幅名画之外，当时还有无数珍贵名画和无数孤本善本，都被付之一炬，而做这件事的人，不是李建业他们，而是眼前的李钰凝。

    　　李钰凝跟李刚的关系不好，是皇室众所周知的事情，在其年幼的时候，就曾放火烧毁过李刚的书房，而在成年之后，又做过两次。

    　　俗话说，再一再二不再三，李钰凝这么做，对李刚的伤害有多大，可想而知。

    　　可是，自从玄武叛乱之后，一向对琴棋书画，诗词歌赋无比看重的他，却不在热衷于此，而李钰凝也没有再来烧毁他的书房，当然，主要是没机会，因为在玄武叛乱之后，李刚就去往藩地就藩去了。

    　　李钰凝看到李刚那逐渐平静的脸色，顿时觉得有些索然无味，她随手把画丢在地上，重新坐在椅子上，看着李刚问道：“那个老东西走了？”

    　　李刚看着李钰凝没有说话。

    　　老东西？

    　　李钰凝口中的老东西，自然是那位李姓老者，只是，让人觉得奇怪的是，对方才刚刚离开，李钰凝就出现了，而且还得到了消息，看来咱们这位长公主不简单啊。

    　　见李刚不说话，李钰凝也没有在问，她已经知道答案了。

    　　“算算时间，他也该走了，真不知道他这次还能不能回来。”李钰凝幽幽道。

    　　李刚闻言，终于开口道：“你最好祈祷他能活着回来。”

    　　李钰凝却摇摇头，说道：“相对于他活着回来，我更希望他死在外面。”

    　　李刚刚刚平复下来的脸色，瞬间变得难看和阴沉起来，他盯着李钰凝，沉声道：“你就那么希望他死，你就那么希望我大炎亡国？”

    　　“哎呀，皇叔，你吓到我了。”

    　　李钰凝闻言，却故作惊慌状。

    　　看到这一幕的李刚，眼皮狂跳，眼中的怒火几乎要喷涌而出。

    　　李钰凝却对一幕，视若无睹，自顾自的说道：“皇叔，你放心，在那老东西没死之前，我是不会做什么的。”

    　　“你的话，鬼都不信，你觉得本王会相信吗？”李刚沉声道。

    　　“咯咯......我信就足够了，至于皇叔信不信，其实是无所谓的，哈哈......”

    　　看着这个于平时俨然不同的女人，李刚眼中的杀机愈发浓郁起来，可李钰凝却仿佛没有看到一般，她自顾自说道：“我也想大炎长治久安，毕竟，那是老祖宗留下来的东西，可是，看到你们如此败弄老祖宗留下来的东西，我就心疼，当年，若不是那个老东西，父皇怎么可能会死呢？”

    　　李刚闻言，顿时沉默，脸上的表情再次收敛，只是，眼中的杀意非但没有减弱，反而愈发的强烈起来。

    　　李钰凝突然抬起头，直视着李刚的眼睛，一字一顿道：“别以为我不知道，当年你们对父皇做的事情，我可是记得清清楚楚，总有一天，我会加倍还给你们的。”

    　　说到这儿，李钰凝看向李刚的断臂，脸上露出讥笑道：“皇叔，白发人送黑发人的滋味不少受吧，你现在可就李嗣源一个儿子了，若是他再出事，皇叔，你可真的就成孤家寡人了。”

    　　“咯咯......哈哈......”

    　　说到这，李钰凝突然疯狂大笑起来，整个人宛如一个疯子，可是，她虽然在笑，却也在哭，晶莹剔透的泪珠不知何时，已经挂在其脸上，让人为之动容。

    

