    接下来时间里，又来了两拨人，但不像第一波那么大胆，看到有人巡夜，便又迅速的退去。

    直到快到凌晨，才彻底平静下来。

    ……

    “叽叽！”

    “咕咕！”

    “啾啾！”

    “吱吱！”

    “嘎嘎！”

    ……

    清晨的各种古怪的鸟叫声喧闹的像是在进行一场水陆道场，一夜未睡的陈理走到大门前，把两扇大门打开。

    今天早晨的空气，除了永远不变的尿骚味外，还多了股浓浓血腥味。

    但这丝毫不影响陈理的心情。

    尽管一晚没睡，尽管想了一夜，陈理却感觉心中前所未有的轻松。

    昨天那场杀戮仿佛彻底驱散他心底沉重的雾霭，洗涤了心灵，整颗不安的心一下子安定下来。

    原来自己不是那么弱小，原来自己这么强大。

    一直以来他对自己的实力都没有个准确的定位，唯一次摩擦也只是蜻蜓点水的反击了一下，但这次可以确定了，应该可以和练气后期比肩。

    这种实力，在整个棚户区他已经足以立足了。

    当然，练气后期和练气后期不能一概而论，就像人与人不能一概而论一样。

    一个终日在棚户区打混的野路子练气后期修士，显然是不能和接受过修行体系教育的宗门练气后期修士相比的。

    前者或许战斗经验更丰富一些，但后者无论是装备还是攻击手段亦或者修行知识，都远胜前者。

    一个像是打黑架的混混，一个则是正规军。

    “陈道友早啊！”一个昨夜同去的散修，一看见陈理便笑容满面的过来。

    “早！”陈理笑着拱手。

    等那名散修走后，接下来，便再没人刻意过来打招呼了。

    陈理也没在意，转身回屋。

    毕竟，他也不是那么肤浅的人。

    没一会，林贵就匆匆过来了，一副神神秘秘道：

    “昨夜街上死了四个人，过去看了吗？现在尸体都挂在街口的大树上示众了。啧啧，那个惨不忍睹啊，头都打烂了，也不知街上的哪个道友这么杀伐果断……”

    “是我。”陈理看了他一眼，说道。

    “那尸体连辨认都无法辨认，估计连他妈都不认识了，真是凶残啊。”林贵嘴皮子极其利索，嘚吧嘚吧说个不停：“对了，你刚才说什么？”

    “我说，你刚才说的那个杀伐果断的道友就是我！”陈理无奈道。

    “呃！”林贵如一只高傲的大鹅被人死死卡主了脖子，伸长着脖子，一脸目瞪口呆，随即他轻抚长须，展颜一笑：“陈道友，你就别跟我开玩笑了，你连呵斥术都要像我请教呢？”

    “不会呵斥术，就不能杀人了么？”

    “这……当……当然能杀人。”许是被这种怪异气氛所慑，林贵说话都有些紧张结巴起来。

    “那不就是了！”陈理露出一丝笑容。

    “好……好像是这个道理。”林贵好似话都不会说了，他打量着陈理，过了良久，又憋出一句：“陈道友，你真不是开玩笑？”

    陈理点了点头：“不开玩笑！”

    林贵走了。

    走时还一脸怀疑人生。

    陈理摇了摇头，喝完一杯一大杯盐白开，便脱掉袍服、内衬，拿起剑开始练习。

    今天注定不平静。

    还未到中午，乔冠元便登门拜访。

    “陈道友，乔某贸然上门，没打扰你清修吧？”乔冠元仔细观察着走过来的陈理，发现对方步履行云流水，似乎带着一股奇妙的韵味。

    犹如一只漫步走来的灵豹，美丽却又致命，这显然练习了相当高明的体术。

    说实话，在之前他是没在意陈理的。

    一个画符谋生中年散修罢了，普普通通，没有丝毫需要过分关注的必要。

    但今天……不昨夜乔冠元才发现自己彻底看走眼了。

    昨夜激战的时候，他在另一个巡夜组，根本没听到动静，直到战斗结束他才清楚整个事情的经过。

    令人难以置信。

    以一对三个练气中期修士，且毫发无损，至始至终连法器都没用，这种可怕的战斗力连他都感觉有些不及。

    而且在来之前他原以为对方只是术法一道造诣惊人，但今天一看，这位显然近战同样没有短板。

    “乔道友客气了，请！”陈理拱了拱手，请进大门：“不知乔道友到此，有何要事？”

    “我这次来主要是和你商量关于战利品的问题。”乔冠元笑着道：“三个蒙面人都是由你击杀，身上所有战利品按规矩都是道友你的，共计有三件中品法器，两张护身符，三张轻身符，一张烈焰符以及下品灵石二十三颗。”

    “二手法器的行情价，一般都是折半，其中有一件盾牌法器又比一般法器贵上一些。

    三件法器粗略的估算，总计是八颗中品灵石。至于剩下的，也没几个钱，我想来你也用得到，便不折算了，不知你对这个价格意下如何。”

    “很公道，这个价格没问题。”陈理强自镇定道。

    心脏却忍不住砰砰直跳。

    八颗中品灵石。

    这一波……直接暴富啊！

    “好，陈道友果然干脆，钱和符我都已经给你带来了。”说着乔冠元就从怀里拿出一个钱袋和几张符，轻轻放在桌上。

    接下来，两人又说几句场面话，乔冠元很快便提出告辞。

    ……

    送乔冠元出门，消失在视线中。

    陈理连忙关上门，走到客厅，抓起钱袋，哗啦啦倒到桌上。

    灵石散落开来，发出无比悦耳的响声。

    他抓起这个，抓起那个，有些爱不释手

    这时他心中想起了什么，连忙仔细的数了一遍，总共八颗中品灵石零二十三颗。

    没错，一颗没少！

    他反应过来，不由暗骂自己没出息。

    “唉，穷惯了啊！”

    不久前自己还每天穷的一分钱恨不得掰成两分花，看着积蓄的不断减少，有时还担忧的睡不着觉，如今骤然看到这么一笔灵石，他都有点不真实感。

    “这么多钱，该怎么花啊！”

