    沈翔在玉鼎宫里面还是很安全的，现在就没有人敢来骚扰他，就算是之前的明皇子，现在也不知道为什么，没有再来找萧白凤！当然，如果萧玉澜要赶他走，他恐怕也只能卷铺盖走人了。

    “你真的不怕萧玉澜赶你走吗？”月儿说道：“如果她赶你走，你怎么办？”

    月儿看见沈翔操控十个丹炉都很轻松，所以她就试探一下，沈翔在这种情况下是不是还能分心和她说话。

    “如果她赶我走，我就去找那个平皇子，让他暂时收留我一段时间，我觉得他应该会收留我的。”沈翔笑道：“顶多答应他，和他比试炼制各种神丹，这家伙可是个好战狂，很喜欢比试！”

    “你现在控制十个丹炉，就没有一点儿压力吗？”月儿十分惊讶。

    “有一点！我用我的炼法去炼这五行神丹还是比较容易的，我第一次炼制的时候很快就能上手，再加上我和萧平今天的比试，让我更加熟悉！当然，如果让我去炼制天火神丹，两炉都够呛了。”沈翔说道，他尝试了一下，发现还是比较吃力的，但这种消耗让他感觉很不错。

    就好像他小时候淬炼身体的时候，锻炼完身体虽然很累，但却有一种难以言喻的舒爽，有时候不去炼了，反而会不舒服。

    月儿现在可以清楚的看见幻法宝炉里面的运转，丹炉里面的五个神果化成五团颜色不同的气团之后，然后被一股力量挤压着融合在一起，融合的时候爆发出的光芒很是强烈！

    融合的过程并不长，看得出非常顺利！融合之后，就变成一团五色光霞不停交替闪烁的气团。

    气团自我旋转了小片刻，就被沈翔全部分割成六份，每个幻法宝炉内部都有六个小气团，这些小气团自我旋转一段时间，就开始向内收缩着。

    收缩的时候，释放出来的光芒也是最强的，月儿都感觉到眼睛刺痛着，随着气团渐渐收缩，光芒也减弱了，形成五色丹丸！

    “全部都是六粒！”月儿惊叹道：“这大概四个时辰的时间，如果你一炉炉去炼制的话，应该要差不多六个时辰吧！”

    她看见沈翔满头大汗，又道：“如果你一炉炉去炼制，消耗肯定没那么严重！”

    沈翔点头道：“不错，但这种消耗对我有帮助，如果这样反复磨练我多次，我就不会那么累，而且在炼制的时候，都是随心所欲的。”

    他完成之后，从大密室里面出来，现在已经天黑，萧白凤坐在椅子上，托着头，闭着眼，像是在休息。

    “白凤姐！”沈翔轻轻喊道，他和萧白凤说过，他炼丹的时候不能打扰他，一方面也是不想让萧白凤看见他的大万炼术。

    “嗯，炼制多少炉了？你很累了吧！”萧白凤看见沈翔很疲惫的样子，也有些愧疚，别人培养炼丹师，都不会让炼丹师拼命去赚神元石的，但现在她却反过来要让炼丹师培养她。

    “全部炼好了，总共六十粒！”沈翔拿出一个玉盒，得意一笑：“找到销路了没有？很快我们就要大赚一笔了！”

    萧白凤不敢相信，她知道沈翔进入密室的时间，竟然比她预料的要提前许多，而且沈翔竟然每炉都能稳定发挥，能全部炼制出六粒来！

    她看见那玉盒里面那五光璀璨的五行神丹时，深深吸了一口气，她觉得沈翔不用几天，所赚到的神元石，估计就能比她多年来积攒的还要多！

    “如果要是这样比，就算平皇子都比不过你吧！你果然要比他厉害，如果你再有一位他那样的师傅，那更加了不得！”萧白凤接过这个玉盒，她很好奇沈翔的师傅，但是沈翔说出名字她也不知道。

    “白凤姐，你明天早上拿去卖完，再买一些五行神果回来，我要试试去炼制拥有灵光的五行神丹。”沈翔说道：“这个应该能卖得更多！”

    “如果你能炼制出来，要卖六百万神元石不是问题，但是出丹数量也要保持才有赚，而且炼制的时候也会比较复杂，这没问题吗？”萧白凤现在已经不敢再怀疑沈翔的实力，但她还是觉得这有些不太可能，如果沈翔要保持足够的利润，那么炼制灵光神丹的时候就要保持出丹数量。

    “你忘记天火神丹了吗？天火神丹的炼制过程更加复杂，而且还是异变过的！所以，这肯定不是什么问题，我试试就知道了。”沈翔笑道。

    “好，你快去休息吧！”萧白凤小巧娇美的玉脸上露出微笑，点了点头。

    ……

    萧白凤已经找好销路，也都是玉鼎宫的几个大型的丹药铺，价格也已经谈好，这几个大型的丹药铺分布在神鼎国的几个大城，萧白凤现在也是送货上门的。

    只是一个早上，她就把这些五行神丹全部卖出去了，现在她已经拥有两亿多神元石，之前她也只是用了两千万神元石购买神药，现在竟然翻了十倍！

    萧白凤此时非常激动，神元石对于她来说也是很有用的，但她多年来都是一点点积攒的，哪有像现在赚得那么快，如流水般涌来，挡都挡不住！她觉得自己押对了，所以她此刻的心情，就如同豪赌赢了的赌徒，她已经许久没有过现在这种好心情了。

    ……

    “红雀，你确定白凤她今天早上卖出六十粒五行神丹？”萧玉澜听到这个消息，手指头不由得颤了一下，正在弹琴奏曲的她也乱了音，弦音正在颤响着。

    “千真万确！而昨天她刚好购入十份五行神丹的神药，那个叫做沈飞的家伙和平皇子比试时，一炉出丹六粒，如果他稳定发挥，刚好是六十粒！”萧红雀也是很意外，她之前还以为沈翔炼制出六粒五行神丹是昙花一现，但没想竟然可以稳定发挥，而且还这么快炼制出十炉来。

    “公主，你要不要亲自去见见这个叫做沈飞的家伙？”萧红雀低声问道。

    “我会考虑的！你昨天见到他了，你对这个人有什么看法？”萧玉澜继续弹琴，轻声问道。

    “这人……还不错，只是有一点狂。”萧红雀可不敢把沈翔昨天的表现说出来，她担心萧玉澜一怒之下把沈翔赶出玉鼎宫，这会让萧白凤恨上她的。

    “你说谎了！”萧玉澜轻轻叹了一口气：“把你遇到他的情况直接说出来，我答应你，绝不会为难他和白凤。”