    当的一声，千面杀手的软剑断成了两截。

    一缕危险瞬间在千面杀手的脑海中爆开。

    他震惊削铁如泥的宝剑断裂之余，也珍惜这一缕提前警觉出来的机会。

    千面杀手怒吼一声，握着短剑身子一侧。

    扑的一声，原本要穿入他心口的光芒，偏移了两寸，在他右胸护甲处砰的炸开。

    护甲碎裂，肩胛溅血，一个血洞清晰可见。

    几乎同一时刻，簪子也趁着千面杀手疼痛射中伤口。

    “啊！”

    强横无比的千面杀手，依然扛不住这疼痛，止不住发出今晚第一声惨叫。

    他反手拔出簪子丢在地上，还摸出一瓶红颜白药拍在伤口上。

    “杀！”

    这时，已经冲到面前的叶凡，抡起手中战刀劈杀了下去。

    这是他最后一击，也是他最后的力量。

    摹地刀芒剧盛！四面八方尽是呼啸的刀影芒光，嗖嗖嗖地向千面杀手笼罩过去。

    千面杀手眼睛刺痛难于睁开，肩胛也溅血，一时无法躲避。

    当下他只能吼叫一声，凭着自己听感劈出一剑，但仓促间的气力已有限。

    “轰！”

    半截断剑扫中叶凡的战刀。

    双方都是使出全身的力气。

    刀剑相碰，劲气交击。

    “当！”

    一声巨响。

    千面杀手喷出一口鲜血，抛飞远处。

    叶凡则堕往地面，脸色潮红，但依然横刀立马。

    “嗯！”

    倒地的千面杀手知道自己难于讨好，于是左手一扬，飞出几十枚毒针射翻要开枪的孙氏战兵。

    随后他吼叫一声，不顾眼睛刺痛，强行开眼。

    下一秒，他马不停蹄的斜飞而起，跃到门边的柱子，向门口冲出去。

    身上还不断抖落迷烟。

    三名孙氏战兵开枪拦截，被他左手砰砰砰拍飞出去。

    两名屠龙殿高手追扑而至，给千面杀手反手一剑，硬生生迫得退回远处。

    千面杀手趁机冲出门口，窜入一座假山后面。

    “砰砰砰！”

    擎苍他们看到千面杀手要跑路，忙散去保护阵型冲出来射击。

    数十支枪就举了起来，随后就对着门口白烟射出子弹。

    几百发弹头倾泻过去，把假山打成一堆碎片，但始终没有他们想要的惨叫。

    擎苍让人停止射击后冲过去查看，只见柱子边早就没了千面杀手的影子。

    只剩下一件染血破烂的战兵衣服。

    而远处一个竹林却有一道身影窜入进去。

    擎苍正要带着人前去追杀，叶凡却挥手制止：“不用了！拦不住他的，这人不仅身手强横，还阴险狡猾！”

    “拦他只会徒添伤亡，就让他去吧！”

    “他已经被我打穿了肩胛，眼睛搞不好也要瞎，没有十天半月休整难于行动。”

    叶凡发出一个指令：“收拾现场吧。”

    他有点后悔让阿塔古去疗伤了，不然估计能拦下千面杀手。

    “明白！”

    擎苍挥手让众人加强戒备，随后无尽愧疚看着叶凡：“殿主，都是我们无能，都是我们拖后腿。”

    “如不是你既要保护卫妃和孙战将他们，又担心误伤我们，还要抽空给我们药丸解毒……”“你早就能轻易碾杀千面杀手了。”

    他扑通一声跪地：“擎苍无能，请殿主降罪！”

    孙东良和屠龙殿将士也都直挺挺跪地：“请殿主降罪。”

    他们脸上全都很自责很愧疚，一个千面杀手搞得总督府鸡飞狗跳已经是耻辱。

    最丢人的是，他们不仅无法拿下千面杀手保护夏昆仑，还要夏昆仑这个主帅站出来亲自杀敌。

    夏昆仑亲自出来杀敌还不够，他们还拖累了夏昆仑把千面杀手拿下。

    如不是他们这些人太无能，要夏昆仑分心分力庇护，千面杀手早被夏昆仑碾死了。

    看看最后一个回合就知道，这么多人都奈何不了的千面杀手，夏昆仑随便几招就重创对方。

    就跟一个首富高薪聘请保镖保护，结果遇见凶徒，保镖打不过，反要首富自己对敌。

    首富自己对敌不算，还要分出余力照顾保镖，这种感觉太难受了，也让他们太无地自容了。

    这个……叶凡不好意思说自己其实也打不过千面杀手，只是靠白色粉末和屠龙之术阴了对方一把。

    他清清嗓子开口：“屠龙殿宗旨，一声兄弟，一生兄弟！”

    “你们都是我夏昆仑的兄弟，你们处于险境，我夏昆仑怎可能不出手？”

    “我还非常后悔，出于自身安全考虑，没有第一时间冲上去对敌。”

    “白白导致了几十名兄弟横死、中毒和受伤。”

    叶凡呼出一口长气，随后扫视现场几十个横死和受伤的将士。

    他还一把搀扶起一名断臂受伤的孙氏战兵。

    叶凡的声音也在这一刻，冰寒、冷酷，没有丝毫情感：“你们失去的臂膀，便等于我夏昆仑失去的臂膀。”

    “你们中的毒素，便等于我夏昆仑中的毒素。”

    “你们受伤的伤害，便等于我夏昆仑受到的伤害！”

    “今天，我夏昆仑在这里发誓！”

    叶凡当的一声抽出了护国利剑，对着擎苍和孙东良等将士高声喊道：“我一定要报今天的血仇！”

    “我要杀掉千面杀手！”

    “我要杀掉铁木金！”

    “我要铲除天下商会！”

    “我要杀进都城！”

    叶凡的声音威严，强硬，带着一股子义无反顾，仿佛是在宣判。

    “誓死追随殿主！誓死追随殿主”擎苍和孙东良他们齐齐昂首挺胸呼喊。

    每一个人的眼中，都有着一种热血正在沸腾燃烧的激烈情绪。

    卫妃的眸子也有着一股无法掩饰的痴迷……一个小时后，现场收拾干净，总督府也恢复了平静。

    叶凡没有再理会手尾，让擎苍和孙东良处理后，就回房间洗澡休息。

    他这几天还要以夏昆仑身份做事，所以要在总督府逗留几天。

    于是他给公孙倩和唐琪琪发去讯息，叮嘱她们两个这几天好好呆在家里。

    随后叶凡就伸伸懒腰准备睡一觉。

    今天撬开夏月桃的嘴，铲除山海会五老、救下卫妃、杀特使、重创千面杀手，太累了。

    屠龙之术也用干净了，叶凡想要好好休整一番。

    只是还没等叶凡闭上眼睛，房间大门就被敲响了。

    门口保护的金叔和木叔告知是卫妃来了。

    叶凡微微一怔，有点意外她过来，不过还是让金叔他们放卫妃进来。

    很快，洗过澡装扮一番还穿着淡黄色长裙的卫妃出现在叶凡面前。

    她的手里还端着一个托盘。

    托盘上，还有着一碗热气腾腾的粥。

    “夏殿主，先别睡，你今晚体力消耗过度需要补充点能量！”

    卫妃径直来到叶凡面前一笑：“来，喝碗粥，山药排骨粥！”

    叶凡打了一个激灵：“卫妃，怎能让你熬粥给我喝呢，这不符礼仪。”

    卫妃语气惆怅：“你我之间，陌生到要讲礼仪了吗？”

    叶凡一愣，不知道什么意思，只好苦笑：“那谢谢卫妃了。”

    他要起来喝粥。

    卫妃伸手按住了叶凡胸膛：“别动，我来喂你……”“砰！”

    也就在这时，房门又被擎苍敲响了，浑厚的声音从门口传来：“殿主，门外有个叫唐若雪的女人来找你，她说她是帝豪银行的董事长。”

    擎苍恭敬出声：“她还说殿主是她同生共死多次的老朋友……”“殿主是什么野女人都能见的吗？”

    卫妃俏脸一寒：“让她滚！”

    

