    第254章其实我是仙女42

    小姑娘凑过去喝了口，腮帮子鼓了鼓，慢吞吞发出一个语气词。

    “昂。”

    场馆是露天的，本来白天太阳就大，cy战队的方向又是正对东方，就很晒。

    看了眼小姑娘耷拉下来的脑袋，少年伸手给她把帽子戴上,低低嗯了声。

    “知道了。”

    队服很宽大，即使是带着耳机，帽子依旧能完全把她遮住，甚至有点挡视线。

    梨棠睁着眸子打量片刻，不满皱了皱鼻尖，小声嘟囔。

    “它影响我发挥。”

    她还要杀人呢。

    谢宸好笑敲了敲她的额头。

    “放着我来。”

    又嫌晒又要杀人的，怎么就这么能呢。

    小姑娘撑着下巴思索半响，最后勉强点了点头,抬手把帽子拽的更下了些,只露出一截瓷白的下颌。

    “好叭，就让你一次。”

    队伍频道里几人也是听见了这话。

    “队长威武！！早点打完收工！”

    可乐表示举双手赞同。

    “兄弟们，下把我住下路了啊，你们自求多福。”

    休整过后，很快开始第二轮比赛。

    这次ep战队选择了最为保守的打法，放弃中路，以保证节奏不崩。

    结果不知道怎么回事，一向杀心极重的小姑娘这次却慢悠悠发育了起来，中路一片祥和。

    ep中单一边清线一边抬起头，似乎怀疑对面还是不是原来的人，然后就见小姑娘舒服窝在座椅上，宽大的帽檐遮住了白嫩的小脸，时不时埋头敲两下键盘，懒散的不像话。

    他下意识觉得不对劲,转头看向队长,语气严肃。

    “队长,我觉得有诈。”

    ep战队愣了愣,一直没看到击杀消息他也有点纳闷，不知道对方这是在打什么战术，想了想，安抚自家中单。

    “没事，你稳住，我们尽量输的好看点。”

    中单看了眼队长，默默点头。

    不愧是队长，什么情况都能如此淡定。

    话音刚落，游戏击杀的音效就接连在耳边响起。

    众人下意识看过去，发现射手和辅助都没了。

    ep射手扯出一个比哭还难看的表情。

    “宸神杀来了。”

    他们还以为这次cy终于要老老实实按战略来了，结果发现他们还是太单纯了。

    就是这怎么还带换人的呢？难不成小姑娘还杀人杀累了，所以换宸神?

    打是打不过的，死也打不过。

    甚至觉得有点庆幸是怎么回事，起码没给他们来个混合双打?

    于是接下来就成了少年的主场，全程屏幕上头像就没停下来过，一手操作秀到飞起，仿佛终于睡醒了一样。

    【啊啊啊我们宸神终于要秀了吗？！这可以列入宸神的高光时刻了吧，看的我热血沸腾！】

    【?不是，我们小宝贝呢,小宝贝的杀心怎么没了呢？这是战术吗还是什么。】

    【有没有一种可能，是因为我们小宝贝累了？直接把帽子带上了，这是准备睡觉吗哈哈哈。】

    【我就想知道宸神是怎么说服棠棠的，毕竟我们小宝贝的杀心一直很重，这次居然让宸神carry了。】

    【鉴定完毕，cy战队双c一个比一个疯，哈哈哈可怜的可乐，一个也拉不住，都快跟不上了，就是说宸神能不能照顾一下我们可乐的小短腿。】

    (本章完)

