    赵御看着展现在眼前的场景，微微一愣。

    这木人巷的内部，居然只是一个普通的不能再普通的石室。

    与其说是石室，倒不如说是一个简陋的山洞。

    这洞内，除了正前方面壁之下有一方蒲团之外，其余的什么都没有。

    赵御走上前，低头去看。

    那是一块用最普通的苇草编织而成的蒲团，并无特别之处。

    鬼使神差的，赵御盘膝落座在蒲团之上，内心汹涌的杀意，在坐上这蒲团之后，居然消散的一干二净。

    隐隐约约，赵御内心突然涌现出一股负罪感。

    似乎，之前每一次挥刀，在此刻的赵御心中，都会酝酿成一丝忏悔之意。

    周身铭文再次涌现，赵御逐渐的微微闭眼，双手缓缓抬起，有合十的迹象。

    却在这个时候，赵御脑海中闪过江玉燕和二哈身影，还有那些被冻饿而死的灾民。

    心中暴虐之气瞬间疯涨，硬生生将赵御已经合十的双手撑开。

    “你的道理没错，但那却是你的……”

    赵御猛地睁开眼，死死的盯着眼前面壁之上浮现出的一道身影来。

    他此刻终于明白，这里本是达摩祖师的闭关所在。

    传闻达摩祖师在少林寺某处面壁，一坐十二年，最终将自身的影子都留在了石壁之上。

    而实际上，留下的不单单有达摩祖师的影子，还有他的慈悲……

    在赵御起身之后，坐下蒲团刹那间化作飞灰，而四周原本空无一物的石壁上，出现了十二遵影子。

    或坐，或站，或卧……

    赵御一幅幅的看过去，脑海中却展现出当初达摩祖师在这里的一举一动。

    最后一幅图上，达摩祖师留在石壁上的身影逐渐消散。

    而赵御盯着这一幅逐渐消散的身影，观望的时间也是最长。

    慢慢的，赵御发现这一幅身影并未消散，而是幻化成一种虚无缥缈的东西。

    无形无相！！

    观望着石壁上身影的赵御似乎没有察觉，他周身劲气正在随着身影的消散而聚散不定。

    这是一场修行，如果赵御能挺得过去，就会如同扫地僧一般，参悟达摩祖师留下的意境。

    如果挺不过去，赵御一身修为内劲，就会如最后一副身影一样，消散于无形！

    可赵御武修的天赋，实在是……不堪入目！

    越看，赵御内息流转的越快，自身修为消散的也更快。

    再这样下去，用不到几个呼吸的时间，赵御就会退变成当初那个只能依靠抄家手艺混饭吃的小百户！

    而更加糟糕的是，经过了这么多的事情之后，没有人再愿意给他机会，让他安安稳稳的去做一個只会抄家的小百户！！

    这似乎对于天赋希拉平常的赵御来说，就是一个死局。

    然而……

    赵御突然手掌一动，一柄锋利的短剑出现在手掌中。

    这家伙诡异一笑，随即凑上前去，一剑刺入上方的石壁，顺着那影子扩散的范围，直接将整面墙壁都掏出来。

    “多简单的事啊！”

    看着被整块掏出来的石壁，赵御轻微一抬手，眼前石壁瞬间消失在石洞当中。

    赵御心念沉入系统背包当中，看向石壁。

    不同于其他武学秘籍的流光四溢，这石壁四周，却蕴转着一道道雾气，遮蔽了本来的面貌。

    而这一切，对于赵御来说根本就不是个事。

    因为系统背包可是自带鉴别功能的，什么东西，都会在赵御凝神观望的时候，一目了然。

    “卧槽？！”

    当赵御看清楚系统背包对于这一块石壁的解释之后，顿时大惊失色。

    惊，不是惊喜，而是惊吓！

    “这特么到底是个什么世界？”

    看着系统背包给出的解释，赵御浑身直冒凉气。

    这石板中，蕴含着一门赵御耳熟能详的功法，一门几乎已经脱离了世俗武道的神功。

    元极……摩柯无量！！

    难怪，参悟了其中一丝意境的扫地僧，连张三丰都会忌惮。

    这个时候赵御才明白，要不是那老和尚手下留情，要不是自身金钟罩已经臻至圆满。

    自己根本就不是扫地僧的对手。

    除非……

    拼着再次内息枯竭的危险，强行施展臻至巅峰的狮子吼！

    可这是搏命的招数，能不用最好不要用！

    ……

    来到大乾快一年了，一直以来，赵御只是觉得大乾是一个武侠世界。

    却不想，在看到系统背包对石壁的解释之后，赵御就彻底清醒了。

    这个世界，没有他看到的那么简单。

    而那些所谓的武林高手，实际上都是一些浮出水面的小虾米而已！

    真正能搅动风云的高手们，却都还未登场！

    而阻止这些真正高手争霸天下的……

    赵御第一时间想到了保龍一族和皇帝，继而又想到了张三丰告诉過他的气运之数。

    大乾独享氣运，只要皇朝气运不消散，那些真正的高手就不会出现。

    这种畏惧和忌讳到底是因为什么，赵御自己也想不明白。

    不过，既然得到了这一份机缘，赵御总算是快人一步了！

    看着系统背包中的石壁，赵御内心稍微定了一些。

    要是赵御没有记错，眼前这一门神功，即便是在高武世界，那都是一等一的存在。

    摩柯无量有三种，分别是地极，天极和赵御背包中的元极。

    魔主的地极摩柯无量，脱胎于神的天极，而神所创出的天极，则是领悟与元极……

    想着想着，趙御逐渐的想了起来。

    当初看小说的时候，似乎提到过，神来到少林木人巷中，领悟了摩柯无量。

    捋清楚脑海中的思绪之后，赵御第一时间想到了一个地方。

    “乐山大佛，凌云窟……”

    如果真的如自己所想的那样，那么一切机缘的开端，应该就是凌云窟了。

    那里面不但有奇珍血菩提，而且还有神兽火麒麟，甚至于还有龙脉……

    当然，武无敌的传承也不能放过！

    “这特么怎么感觉和闹着玩似的……”

    捋清楚思绪的赵御，一边朝着身后逐渐显现出的大门走去，一边自言自语的嘀咕道。

    所幸现在大乾虽算不得盛世，却依旧气运昌盛，短时间内想必那些妖魔鬼怪不会出现。

    可打死赵御都想不到，因为阿发这犊子，大乾的气运已经开始溃散了！

