    “他，怎么这么厉害！”

    阿贝尔无力坐倒在地面上，林辰露的一手让他知道，比眼力，手力，耳力，他根本就比不上林辰，他输的一败涂地了！

    “记住，华夏也有一句老话，人外有人，天外有天！”

    在他发愣的时候，林辰的声音飘来，让阿贝尔感觉，林辰就如战无不胜的赌神！

    “把衣服脱了，围着邮轮跑吧！”

    杨景天深深的看了眼林辰，然后对李浩宇冷冷道，话落后也带着自己的人离开！

    李浩宇神色一滞，又让他跑？而且这一次是大骂杨景天是傻逼啊，他到底该骂还是不该骂啊？

    “妈的！”

    李浩宇大骂一声，脱了衣服便跑，犹豫一下后更大喊：“杨景天是傻逼！”

    此刻杨景天顺着楼梯走向二楼，听到那声音后，步伐徒然一顿，随后继续前行。

    而对于这赌注，林辰倒是不怎么在意，在他看来，杨景天身为韶州四少之首，除非他不要诚信与名誉了，否则大可出尔反尔，所以这亏，杨景天吃定了！

    “林辰，你之前耍骰子的时候好丑，但是，你揭开罩子的时候却是最帅的！”

    “姐夫，我也要学！”

    欧阳依依与刘雪儿都崇拜的看着林辰，之前林辰最后的一手，单手甩出同花顺，这简直酷毙了！

    “雕虫小技而已！”

    林辰不在意笑道，之前的第一局，他以玄气暗中震碎了骰子，而第二局，他的气功能够外放了，借着玄气轻松改变了牌的顺序！

    至于最后让阿贝尔心服口服的那一手，这就不是靠玄气了，而是靠基础，毕竟没有一定的眼力与手力，怎么可能对病人针灸？

    玩了大半天，林辰几人也有些累了，找了饭厅吃饭！

    邮轮的饭厅是自助餐，中餐西餐皆有，并且食材全部是一等一的，更有许多是来自国外的罕见食材！

    “哇，大龙虾呀！”

    苏夜歌与欧阳依依就像吃货般，将每种菜都夹入盘子中。

    而刘雪儿想到二楼的事，与林辰告别一声就离开了，不过在林辰几人正吃得欢快的时候，有服务员突然焦急跑来，礼貌道：“先生，请问你是不是林医生？”

    “不错，我是，有什么事吗？”林辰皱眉。

    “我是刘雪儿小姐喊来的，她说二楼有病人突然病发了，想请你去看看！”服务员道。

    林辰脸色微变，当即点头。

    “林辰，小心点！”

    萧易梦深怕又是李浩宇在搞什么鬼。

    “没事！”

    林辰却摇了摇头，他知道二楼聚集的是韶州最上层的人士，李浩宇可不敢在那里乱来！

    “要不你们跟我一起去吧！”

    为了让萧易梦放心，林辰也带着萧易梦，留下苏夜歌她们在一楼等着。

    通往二楼的楼梯口有着数名警卫站着，防止普通人进入二楼，毕竟，二楼的世界只对韶州最顶尖的人物开放！

    “我是刘雪儿小姐喊来的！”

    林辰对着其中一名警卫道。

    那名警卫上下打量林辰，最终让开了楼梯，而林辰几人登上二楼后，发现这里的面积比一楼小，但是金碧辉煌，豪华的犹如皇宫般，特别是正面对的那一道巨大的骨骼化石，更是给人一种富丽堂皇之感！

    那是一尊大象的骨骼，而且不是普通的大象，是猛犸象的完整化石，来自与西伯利亚冻土地带，而这么完整的骨骼，估计也是个天价了！

    二楼中有着一张大圆桌，上面放满了山珍海味，十几人坐在四周，不过此刻他们都有些慌乱，正看着一名倒在椅子上的中年人，并且中年人边上也有医生在看着，最主要其中一人更是熟人呢！

    不是孔开业又是谁！

    “孔神医，陆先生是什么回事？”

    有人焦急问道。

    孔神医替中年人检查之后，摇头道：“陆先生估计是旧患复发了啊，他嘴唇发紫，肾脏有问题！”

    “肾脏？我爸身体一直很好，哪有什么旧患啊！”一名穿着礼服，极为漂亮的少女急道。

    这少女扎着丸子头，穿着杏色的旗袍短裙，短裙极为合体，上方点缀着蕾丝花瓣，再配于少女白皙的双腿，不加修饰就给人国色天香之感了！

    而这少女林辰也认识，正是上次在高铁救的陆潇潇！

    这让林辰有些惊讶，她怎么会在这里？

    当然，在场还有不少的熟人，比如茂业集团刘辉夫妇，唐明杰，东枫地产的凌天逸，就连梁俊杰与白天见到的杨小琪也在场。

    “陆先生的旧患，估计就连他自己也不知道，如今这里医疗设备有限，我只能短暂的保住他的命，具体情况只能送去医院才知道了！”孔神医道，他知道在场的都是大人物，所以他也不敢托大，胡乱定下病情！

    “立即回韶州！”

    听孔神医这么说，一名男子立即大喊。

    林辰正走向那中年人，发现这中年人呼吸急促，且渐渐微弱，并且嘴唇发紫，这很明显就是中毒的征兆！

    “来不及了，必须立即抢救！”

    林辰大喊一声，快步走了过去！

    “你是谁！”

    在场中人都十分惊讶林辰的出现，毕竟，林辰并非韶州最上层圈子的人，看起来陌生的很！

    “保安，谁让你们放陌生人进来了？”

    一名穿着长袍，斯斯文文的老者淡淡道。

    “杨老先生，他说他是医生，而且是刘先生请来的！”保安道。

    听到这话，老者倒也没有计较了。

    而林辰来到中年人身前，目光突然落在中年人的指甲之上，见他的指甲青紫色，更确定自己之前的看法了，因为这是紫绀的现象！

    “将四周清空，窗户全部打开，保持空气流通！”林辰喊道。

    四周的人略微皱眉，然后看向那名老者，而那老者深深的看了眼林辰后，最终挥了挥手，有他的命令之下，众保安才将四周的窗户打开，充分说明这老者的身份了！

    要知道，在场的都是韶州顶尖豪门，却以老者马首是瞻，除去今日的盛宴是因老者所开，还有一个原因，这老者正是四大豪门之首，大兴船业的当代家主！

    而这人是个传奇人物了，非但在韶州出名，就连在省内都是大名鼎鼎。

    实际上，大兴船业身为四大豪门之首，真正论起年代而言，他们才算是传承世家，像茂业集团这些其实都是后起之秀而已，也就传了三代而已。
