
    人被剁成好几块，自然就死了。

    地元境的修士被剁成这样，一时半会儿死不了，但是时间久了没有救治，也会陨落。

    而这傀儡，此刻虽然被剁开来了，但是却和之前没太大区别，就是看上去，占用的面积大了一些。

    傀儡体内的符纹，依旧在如同蝌蚪一般扭动。

    被它覆盖的阵法，同样也在运转。

    楚言走过去，低头凝视片刻，将这傀儡的身体和四肢，都塞进了归墟塔的时空牢笼里。

    在这之前，楚言只是觉得这傀儡的炼制方法过于残忍。

    但是现在，他却打起了十二分的小心。

    因为楚言刚刚施展星璇九变之后，确认了一件事。

    能够毫不设防，正面接住自己一击，固然有这傀儡身体坚固的原因。

    但是更多的，还是那符纹的功劳。

    是那符纹，在星光坠下的刹那，扩散开来，笼罩住傀儡，从而为傀儡承担了星璇九变的绝大多数伤害。

    这符纹，透着古怪。

    楚言不知道它会不会给自己带来什么不利的影响，所以此刻，他选择了两个保险齐齐加持。

    一个是将这傀儡的身子剁开，让其无法行动。

    另外一个，则就是将傀儡剁开的身子，装进归墟塔。

    归墟塔，只有自己才可以打开，就算这傀儡还有什么自己不知道的手段，也不可能从归墟塔中逃脱。

    而且这样，也方便自己随时监视这傀儡的变化。

    “等回去之后，再好好研究一下。”

    做完这一切后，楚言站在了之前那石屋所在的位置。

    石屋已经在星璇九变的光芒下，已经被碾碎成了齑粉。

    原本石屋的位置，此刻只剩下一些凸起，证明了原本这里还有石屋的存在。

    楚言绕着这片区域走了几步后，猛然一跺脚。

    哗啦一声，地面碎裂开来，露出一个黑黝黝的洞口。

    洞口里面，有一条石阶，通往岛屿的下方。

    之前楚言用神识探查的时候，就发现石屋的下方另有乾坤。

    现在看来，自己的探查果然没有错。

    那男修虽然已经死了，不过楚言也没有掉以轻心。

    走下阶梯的时候，他利用神识和灵气同时探查，确定没有问题后，才迈步下去。

    男修并没有在这个洞口里面布设防御，哪怕是一个最起码的幻阵也没有，不过这个时候，楚言也不知道他是太过自信，还是有其他什么原因。

    这个洞很深，楚言往下走了差不多有一刻钟的时间，才接近了底部。

    靠近洞口上方的石阶，都修葺得整整齐齐，但是到了下面的时候，就显得比较粗糙了。

    这个方面，楚言估计，这个洞窟也是那个男修刚发现不久的缘故。

    “这个深度，应该已经深入这块礁石了，没有想到这礁石淹没在海面以下的，竟然这么深。”

    此时呼吸一下，一股腐朽的味道传来，就像是木头被埋了很久很久，霉烂的那种味道。

    不过四周一片漆黑，一时之间，也看不清楚这里到底有什么。

    楚言抬起手指，灵气运转。

    立刻之间，指尖星光闪亮而起，将这个礁石里的洞窟照得亮如白昼。

    眼前的地面，是用青石砖铺就而成，但是已经出现了破损。

    当看到地上横七竖八，倒着十几具破损尸体的时候，楚言几步走过去，蹲下身查看一眼。

    顿时之间，他的眸中，浮现出一抹厉芒。

    “这些尸体的创口，明显都是死后造成的，而且……”

    楚言起身，抬头朝洞窟的石壁望去。

    石壁上面，有一个个挖出的圆坑。

    这些圆坑，从大小来看，正好可以塞进去一个成年人。

    而且圆坑原本应该是用砖石封起来的。

    只是那些砖石，都被打破打碎，这从地面上散落的碎砖可以推测出来。

    四下扫视一眼，片刻之间，这里之前发生的事情，就已经在楚言脑海中浮现出来。

    “这里原本应该是一片埋尸地，但是因为某些原因，这些尸体自己从坟墓，那就是那些被封起来的圆坑里跑了出来。

    然后应该是被那个邪修发现了，然后邪修就将这些尸体全部斩杀了。”

    想到这里，楚言的心弦，猛地一动。

    他立刻回忆起，刚刚来到宝相上国的时候，见到的那尸潮，那还有那拥有雄浑血气的尸将。

    楚言急忙低下头来，仔细查看。

    越看，他越是心惊。

    “砖石破开的痕迹，都是近期造成的，也就是说，这些僵尸也都是最近一段时间才复活的。

    上师说过，近段时间，类似的事情，已经发生过好几次了。

    这里的尸体复活，应该不是巧合。”

    这件事之所以让楚言如此在意，是因为他一直隐隐约约觉得，僵尸的出现，和他放出犬神山中那骨架的时间太过接近。

    “这么说来的话，那男修可能是在这洞穴里发现了什么，所以才会在上面建造石屋。”

    一念如此，楚言立刻抬头，朝着四周望去。

    这个时候，他心里倒是有些后悔。

    自己之前将那男修杀得太早了。

    要不然的话，现在或许可以从对方口中问出真相。

    不过男修现在死了，影响也不是很大。

    因为楚言很快就在这洞穴的上方石壁上，找到了自己需要的答案。

    石壁上面，刻着一排排文字，还有图画。

    “这上面记载的，是将尸体炼制成傀儡的同时，还能让傀儡拥有一丝神智，并且可以施展生前术法的方法！”

    原本楚言还打算等回到天涯宗之后，再通过那被剁开的僵尸，仔细研究一番的。

    现在看来，这个步骤可以完全省略了。

    因为这石壁上，已经极为详细地讲解了整个过程。

    在这段文字的最后，甚至还贴心地提示，在这洞穴的一个地方，已经准备好了炼制傀儡所需要的材料。

    楚言立刻迈步过去。

    文字所指的地方，是一处石壁。

    不过这处石壁，却有着明显的接缝。

    楚言直接一指点爆石壁。

    稀里哗啦的声响中，大块的碎石崩落之后，里面一箱一箱炼制傀儡的材料，都展现在楚言面前。

    粗略估计一下，至少有近百箱的数目。

    楚言抽出一个箱子，打开一看。

    里面是一根根两尺左右，像是竹子一样的东西。

    只不过这些东西，都是墨色的。

    而且这种墨色，透着一股邪异，楚言指尖的星光照在上面，都仿佛被吸收了进去一般。

    ——内容来自【咪咕阅读】
