    上百名甲兵在列，为首站着则是一个官员，随着船越来越近，能看出他穿着四品官服，看着不像是来迎接的礼部官员，更像是大理寺来的官员，脸色，虽称不上是凛冽严酷，起码也是不苟言笑，看着就面色不好，像别人欠了许多钱。

    但这人却又的的确确是来迎接的礼部官员，罗裴甚至都认识，这是刘光启，多次照多面，神态一向恭顺，现在却一副冷面孔。

    见码头上是这种阵势，罗裴的心里就是咯噔一下。

    从来接的官员的面色，其实很多时就能看出端倪来了。

    这里是京城，不是西南，当初钦差要拿西南大帅时，因那是大帅的一亩三分地，不得不采取一些措施，哄骗大帅落单，才好下手。

    而这里是京城码头，在这里，别说是罗裴这样文官，就是领兵数十万的武将到了这里，是条龙也要盘起来，自然不需要再使用计策，担心犯官逃脱了。

    “大人，您……”罗裴的亲信看到了这一幕，也是脸色难看，小心翼翼凑过来，询问着。

    “上岸吧。”因着这场景，罗裴脸色就有点煞白，不是那么好看，但是三品大员，又是钦差，虽心中已感到了不妙，还是能勉强撑着表情。

    逃？自然是不可能逃。

    拖？更是不必想了。

    他乃是大郑官员，大郑的皇帝想要治罪，就算拖得一时一刻，又能如何？还不是要面对现实？

    逃无可逃，躲无可躲，只能面对。

    苏子籍这时也从船舱里走出来，此刻也看到了这一幕，同样就心里一沉。

    “眼前的情形，竟和我刚才看到的画面有些类似，难道我看到的，竟然是未来的场景？”

    罗裴准备上岸，突脚步踉跄了一下，见苏子籍跟着，突然之间说着：“你我相交数月，以后有机会，我的妻儿，还请照顾下。”

    说着，就不语上岸，苏子籍也不出声跟上，至于官船上的行李以及狐狸，自有岑如柏及张睢帮忙运回，哪怕他立刻就要被召进宫里去，也不必犯愁，这就是有人在身侧的好处。

    才一下了船，就看见带着甲兵等候多时的刘光启，脸色铁青，对罗裴说：“罗裴，我奉皇上的命问话。”

    罗裴见刘光启拉下了脸，脸色变得苍白，无可奈何咽一口唾沫，跪了下去，而周围的人，都跟着就俯伏在地：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”

    刘光启才干巴巴问：“皇上问你，派你去传旨，为什么半年不归？”

    罗裴听了，在这事上自觉没有私意，立刻叩首回答：“因除了去龙宫传旨，尚有巡查三省水利的旨意，故臣巡查三省，不想耗费三月，这是臣疏于思虑，这就是罪。”

    按照规矩，刘光启只管问，不管回答：“有人弹劾你过程游悠，狎妓好色，所以才迟迟不能成行，可有此事？”

    这一问，罗裴心一凉，却答：“臣是知法度，从不去青楼之地，更无狎妓之举，沿途巡查，府城、县城、水坝，尽是有行程。”

    “总督、知府、沿途接待的驿站都知道，求皇上明察！”

    刘光启奉旨问完，还是阴了脸：“罗裴接旨！”

    “臣罗裴接旨！”罗裴心里轰一声，虽早有心理准备，但事到临头，还是浑身一震，变得冷彻骨髓，机械面朝刘光启跪下，周围变得一片死寂，颤声说：“恭聆圣谕！”

    “皇上口谕：罗裴身负钦差重任，乃代天巡查，本该勤恳做事，方能不负皇恩，却拖延敷衍，办事不利，着削去官职，即刻押入天牢，等候发落，钦此！”

    “来人，打落犯官罗裴头上乌纱帽，脱去罗裴身上官袍，即刻押入囚车，送往天牢！”随着口谕念完，刘光启冷着脸，立刻就下了命令。

    甲兵就是为了这件事而存在的，立刻就上来四个，不由分说，一绘手就打落了罗裴的乌纱帽，又将其身上外袍直接撕去，罗裴当下就头发蓬乱，身上只着白色里衣。

    转眼之间，一个三品大员，就跌落尘埃，变成霜打的草一样，苏子籍见了，心里一寒，嘴唇动了动，没说什么。

    能说什么呢？

    虽然罗裴此番劫难是真冤枉，甚至还可能受到了自己一丝牵连，毕竟双星中，苏子籍也怀疑有一颗是代表着自己。

    可迁怒罗裴的是龙椅上的那一位，自己尚要在他的掌心里博得一线机会，救下罗裴？

    暂时没这个可能！

    垂眸站在那里，苏子籍唯一能做，就是不去看罗裴从威严钦差，瞬间变为阶下囚的狼狈场面。

    “罗大人！”刘光启亲自上前双手搀起罗裴：“办砸了差使革职审查论千论万，沉浮乃平常事，料想朝廷必还有恩旨。”

    罗裴听着这些虚情假义的慰劝，也不言声，等人被送上了早就准备好的囚车，被甲兵押送走了。

    传达口谕的刘光启没有跟着离开，而又来到了苏子籍面前，到了这时，他仿佛别人欠了许多钱的脸上，才露出笑脸。

    原来不是不会笑，而是笑容只给该给的人。

    “苏大人，皇上已赐宅，请随下官过去吧。”刘光启客气说着。

    皇帝赐宅给自己了？

    苏子籍听到自己被赐宅并不意外，郑继魏制，嫡子封王、庶子封郡王。

    但并非一步到位，按照旨意：“前朝皇子出合即封王，上（魏世祖）以德昭未冠，特杀其礼，皇子始命以侯，继而公，终而王。”

    太祖时，礼部上疏：“皇子未议封建，中外系望，今朝修礼成，愿特降制命。”太祖“从之”，其实仍旧是按照这法度，封皇子侯，不久迁封国公，数年后再封郡王或王。

    只是无论封什么爵，都会搬出宫，赐宅而居。

    现在苏子籍都中了状元，快十八岁了，就算认了，也不可能再住在宫里，肯定得赐宅而居，只是自己被皇帝急急召回京城，此时抵达了，竟不是立刻让自己入宫见驾，而先去皇帝赐的宅子？

    这就有点意外了。

    想到了罗裴刚才转眼就打落，苏子籍突然之间眼里多了阴霾：“这看似是偶然，并且赐宅也是优厚，但是不是从皇帝本心来说，其实不想见我？”