竹阡陌眼中尽是得意之色，微眯着一对狡黠的眸子淡然道：“此子心性不凡，死了倒是有些可惜了！不过为能够为宗门得到如此数量的妖晶，他死得也算其所了！”

    孙林追随竹阡陌时间不短，最是了解其狠辣与虚伪的性格，见其如此一说，忙出言附和道：“竹老太过宅心仁厚了！此子不过是个不入流的小角色而已，且与陆师兄有着不小的恩怨，如此死法已经算是便宜他了！”

    “孙师兄言之有理！”

    孔秀听孙林如此一说也是出言附和道:“若非竹老有言在先，需要以他为诱饵引诱那阴冥龙角狮离开，弟子早就出手将他斩杀了，又何须耽搁这大半日时间！”

    竹阡陌听着这师兄弟二人的吹捧，老脸之上不由得现出一丝得意之色。想来是对这二人的马屁极为的受用。

    “毕竟都是宗门弟子，老夫也不想将事情做得太绝。虽说设计令其引走阴冥龙角狮也是九死一生，但毕竟还是有着一线生机，就看他是否有这个命了！”

    顿了一顿，竹阡陌才是继续接口道：“好啦，不说这些了，还是尽快收了这些妖晶早早离开此地。若是被那孽畜回来时碰到，可就免不了一番苦战啊！”

    “竹老圣明！”

    孙、孔二人闻言，忙是齐声附合:“那阴冥龙角狮乃是七阶的妖兽，竹老虽然有着应对的手段不惧于它，但也还是尽量不要碰面的为好！”

    三人商议妥当，当下也是不在迟疑，齐齐转身之下，打算尽快的收取了此地大量的妖晶，好赶在阴冥龙角狮赶回之前离开此地。

    谁料转身之后却是惊骇的见到了令他三人险些魂飞魄散的一幕。

    只见在那漆黑的洞口之处，此刻正然有着一只身长十丈、浑身长满金黄色晶甲的凶恶妖虎满眼凶煞之气的盯着他们三人。

    一张血盆也似的虎口之中，两排如利刃一般的巨大牙齿支出了唇外，显得是更加的凶残！

    见到三人向它望来，那妖虎也是发出一声沉闷的怒吼之声，但出人意料的是，这凶物却是并未立时扑杀过来。

    在短暂的惊愕之后，竹阡陌也是第一时间镇定了下来。一对狡黠的眸子之中也是泛出了极为凝重的神色。

    “黄金虎，七阶妖兽，实力不在阴冥龙角狮之下。只是为何会出现在这龙角狮的洞穴之中？这倒是有些麻烦了，你二人听我号令，一有不对马上撤离！”竹阡陌一脸凝重的轻声为孙、孔二人低声道。

    同时，体内那海纳境大圆满的强横威势也是毫不犹豫的释放开来。

    七阶妖兽，相当于修士固丹境的存在，既便是以竹阡陌的修为也是无法匹敌。若非是他在进入秘境之前便是有着众多的准备，此刻的他恐怕早已是逃之夭夭了！

    孙、孔二人闻言也是暗叹一声，明白今日的计划恐怕是得泡汤了！

    好不容易设计引走了阴冥龙角狮，却是又杀出了一头毫不逊色的黄金虎，这可是大大的出乎了三人的意料之外。

    不过意外归意外，二人也是急忙调动体内法力，做出一副全力防御的势式。

    面对着一只堪比固丹境的凶兽，既便是事先有着诸多的准备，他们也是不敢有丝毫的大意。

    一时间这里的气氛好似凝固了一般，但奇怪的是这实力超级强横的黄金虎却是并未第一时间冲过来攻击三人，而是只在洞口处死死的盯着竹阡陌三人。

    黄金虎如此怪异的举动也是引起了三人的疑惑，老奸巨猾的竹阡陌在心神稳定之后也是认真仔细的对这凶物作出了一番探查。

    片刻之后，他的眼中猛的寒芒一闪，旋即露出了一脸的惊喜之色。

    “造化，真是造化呀！”竹阡陌一脸喜色，口中不由得喃喃自语道。

    一旁的孙、孔二人闻言旋即一怔，互相对视一眼后又是齐齐看向一脸喜色的竹阡陌。

    孙林开口不解的问道：“竹老此言何意？这黄金虎正然对我三人虎视眈眈，随时有着杀将过来的危险，又何谈造化之说啊！”

    “哼，一对儿废物！”

    竹阡陌冷眼斜睨了二人一眼，冷哼出声道:“黄金虎性情残暴，且最是厌恶人类，一旦与人遭遇必然不会轻易放过！可如今，这孽畜虽然现身却只是在洞口与我等对峙，你们难道不觉得有悖常理么？”

    “竹老所言极是！”

    孔秀闻言也是眉头紧锁，若有所思的道:“弟子也是觉得有些不对，莫非是这凶物忌惮您老的手段，不敢轻易挑衅？亦或者说，它现在还没有到进食的时间？”

    “放屁！”

    竹阡陌被孔秀这有些无厘头的分析气的够呛，竟是直接的暴出了粗口，而后方才解释道：“据老夫的观察与分析，这孽畜之所以未曾第一时间攻击我们，是因为它此刻有伤在身，不在全盛状态！”

    “什么！有伤？这大家伙也会受伤！竹老你不会开玩笑吧！”孙、孔二人直接被竹阡陌的这一推断雷的外焦里嫩，一副活见鬼的神色。

    七阶妖兽，那可是媲美固丹境强者的存在！在这紫阳秘境中都是雄霸一方的主儿，又怎会轻易的受伤？这也太令人不敢置信了！

    竹阡陌不屑的轻瞥了一二人眼，略带得意之色的道：“少见多怪！七阶妖兽便不会受伤了么！依老夫所看，这黄金虎不但有伤，而且还极为的严重。否则断然不会放纵我等三人在此而不发动攻势！”

    孙、孔二人见竹阡陌如此肯定，又是结合这黄金虎的反常举动，当下也是信了几分。顿时眼神之中便是再次放出了异样的光彩。

    “竹老，若是依您老所言，这黄金虎身负重伤的话，那岂不是说咱们也是有着将其猎杀的可能！”孔秀神情激动的道。

    “不错，不错！七阶妖兽的妖晶可是绝对的极品呀！比这些中低阶妖晶可是强上太多了！看来这还真的是一桩意外之喜呀！”孙林也是连忙出言附和。

    竹阡陌经二人如此一说，也是有些意动，但却是并未如他二人那般乐观。

    因为实力达到了海纳境大圆满境界之后的他才更加的了解固丹境修士的强大。

    那可是修士修真过程中一道极为重要的分水岭，虽然与海纳境只是一境之隔，但两者之间实力的差距却是极为的巨大，绝非其他境界可比。

    因此，他也是明白这实力堪比固丹境修士的七阶黄金虎此刻虽然不在全盛状态，但也绝对不是他们三人可以轻易拿下的。

    “这畜牲虽然有伤在身，但也不是易与之辈。尔等万万不可大意，以免造成不必要的伤亡！”略一犹豫，竹阡陌也终是下定了决心，打算要趁机斩杀这重伤在身的黄金虎，夺得这难得的造化。

    主意打定，他也是不在犹豫，双手在胸前交相变幻，打出了一组组玄异莫测的法诀，在半空之中快速形成了一只闪电大手，隔空便是抓向了洞口处的黄金巨虎。

    “电光擒龙手！”

    竹阡陌虽然极为相信自己的判断，但出于对黄金虎的忌惮，出手时还是施展出了极为厉害的杀招。生怕自己一旦判断失误，而给了那凶物机会，可就后悔莫及了！

    闪电大手带着足以开山裂海的恐怖威势一闪而至，径直抓向了下方那黄金巨虎。这也是彻底的击怒了这头无比凶残的妖兽。

    不出竹阡陌所料，这黄金虎此刻的确是极为的虚弱，其实力甚至都不足平日与三成。

    但它毕竟乃是高等的七阶妖兽，虽然体力不济却也是容不得这等卑微的人类再三的挑衅于它。

    见对方竟敢率先发动攻势，黄金虎也是再也顾不得其他，当下发出一声低吼之声的同时，巨大的身形也是猛的腾空而起，扑向了那由恐怖闪电之力凝成的巨大手掌。

    “轰——”

    一声巨响由两者撞击处传开，在丛林间回荡的同时，剧烈的冲击波也是将下方的众多妖兽骸骨以及近处的树木震荡成粉沬四散飘飞。只有那些颜色不一的妖晶还是保持着完整的形态，未曾被摧毁。

    黄金巨虎扑散了竹阡陌的强悍一击，自身却只是微颤，好似并未受到太大的影响。可这一情况看在后者眼里却是令得他大喜过望！