
涂山悠悠这一吸收，便是整整一年的时光。

这一年的时光里，涂山悠悠从这片深海之中吸收的灵气大半都彻底的成为了壮大他自身的养分，但同样还有一部分存储在了他的身体之中。

这一年的时间，他的身体能够吸收的灵气，已经达到了一个饱和。所以剩余的灵气，必须要等待一段时间才能接着吸收了。

涂山悠悠刚一睁开眼眸，迎面便装上了帝天那张有些担忧的面孔。

这一年以来，可是将帝天吓的够呛。

虽然对于魂兽来说，闭关修炼动辄便是上百年的时光，但也绝不是完全的不吃不喝。所以涂山悠悠这种一整年都没有任何动静的情况，还是让帝天忍不住有些担忧。

此时见涂山悠悠睁开了双眸，帝天顿时松了口气。

同时，帝天也将目光放在了涂山悠悠的身上。

帝天的感知很轻易的发现了涂山悠悠现如今的修为。

四万年！

这一年的时间里，涂山悠悠足足涨了万年的修为！

而他从无到如今的四万年修为，也只不过是用了仅仅六年而已。这种修行的速度，令帝天忍不住有些咂舌。

只用了六年的时间，就到达了寻常魂兽成千上万年都没有办法到达的四万年修为。

即便是帝天自己，有涂山悠悠这种修为的时候，也是花了数十年的时间才成功的。

苏醒过来的涂山悠悠从深海魔鲸王的身上站了起来，伸了伸懒腰，活动了一下自己那坐了一年有些生锈的身体。

活动筋骨时的舒爽令涂山悠悠忍不住呻吟出声。

伸了一个懒腰后，涂山悠悠这才长舒了口气，轻声问道：“帝天大叔，我吸收了多久？”

“足足一年的光景了。”

帝天神色有些复杂了看了一眼涂山悠悠，开口回答道。

闻言，涂山悠悠也忍不住有些惊讶。

没想到，自己这一修炼，就已经用了足足一年的时间么。不过还好，只是一年而已。若是花费的时间再久一点的话，恐怕波塞冬这个时候就不一定还在瀚海城之中了。

涂山悠悠微眯起了双眼，暗暗的盘算了起来。

虽然波赛冬当初答应了自己，等将海上的海盗们解决掉之后就会前往内陆帮助那些受苦受难的人们。届时，波塞冬远离大海也会失去成为海神的可能。

但世事难料，保不齐这一年的时光中会发生一些其他的事情改变了波塞冬的念头。

所以为了确保他会离开大海，涂山悠悠决定尽快的赶回去。

他一定要亲眼看到波塞冬离开大海，前往内陆才能安心！

想到这，涂山悠悠开口说道：“既然已经过去了一年的时间的话，想必紫姬应该在岸上已经有些等不及了。我们回去吧。”

“也好。老鲸鱼，送我们过去吧。等我闲下来的时候，再来找你聊天。”帝天笑着半蹲了下来，拍了拍深海魔鲸王那厚实的皮肤，“这次，因为怕打扰了瑞兽修行，我们没能打一架。下次，我们两个可要好好比划比划。”

对此，深海魔鲸王自然是没有任何异议的。当下便立即开口说道：“哼！那你可要加把劲儿了，省的下次输的太难看！”

说着，深海魔鲸王加快了自己的速度，开始在深海之中快速的行进了起来。

直到这时，涂山悠悠才注意到现如今的魔鲸领域。

原本，在他来之前，这片魔鲸领域的灵气十分的浩瀚充裕。可此时，这片深海之中的灵气已经变得无比的匮乏，甚至可以说是极其的稀少了。

涂山悠悠也有些不好意思了起来。

原本充满灵气的时候，这片海域之中可以说是生气盎然。虽然没有多少魂兽敢在这里生活，但依旧显得十分生机勃勃。但如今，灵气被涂山悠悠洗劫一空的海域变得死气沉沉了起来，就像是一个彻底的死海了似的。

人家好心好意的让自己在这里吸收，结果居然把人家的整片海域的灵气都吸收了，还搞成了一个死海，这好像确实有些不太河里...

正当涂山悠悠打算对深海魔鲸王道歉时，深海魔鲸王那有些唏嘘的声音便传了过来。

“啧啧啧，帝天，我现在算是信了你说瑞兽能够带领魂兽的话了。我这魔鲸海域之中蕴藏的天地元力，居然已经所剩无几了。我吸收了百万年都没把这里吸空，没想到瑞兽居然只用一年的时间就吸收干净了。”

“嘿，不过，这天地元力对我来说已经没有什么用处了。吸收也就吸收了吧。不过，你这瑞兽还真是有些奇特啊！天地元力，于我们来说只不过是一点点，就能提升很多的修为了。没想到这里的灵气都被你吸收了，你的修为才只涨了一万年。”

很明显，后面的这句话是对着涂山悠悠说的。

涂山悠悠的脸上也自然而然的露出了些许的苦恼。

仙狐妙法修炼到后面，层次越高，所需的灵气也就愈加的庞大。自己现在只不过是第三层的第四阶段，提升所需的灵气就已经如此的恐怖了。

还真是不知道斗罗大陆上的灵气，到底能不能够让他接着提升下去。

而听到了深海魔鲸王的话，帝天也忍不住陷入到了沉思之中。

自己，好像答应过瑞兽，以后他修炼所需的天地元力都由他来搞定来着？

这么多的天地元力...掏空了整个星斗大森林都未必能够拿的出来吧？

想到这，帝天嘴角抽了抽，很想给自己一嘴巴。

你说，当初怎么就夸下了海口呢？

万一瑞兽还记得这件事情，自己要到哪儿给他寻找富含灵气的地方或是宝物？

唉...

生活不易，帝天叹气。

“我只给你们送到这里吧，再往前的话就不是我的魔鲸海域了。虽然我进入其他海域也没什么，但好像会让那群魂兽们吓个半死。所以我就不再多送送你们了。”

深海魔鲸王那低沉的声音响了起来，他那个犹如一座小岛一般的身体也缓缓的朝着上方游去，逐渐露出了自己的背部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69372124"  chaptername="86.  一年">加入书签</a>
</div>
