    雇佣兵头儿还未说完，沐寒便抬手打断了他：“不用和我解释，从现在开始，这里所有的一切事情我都不再参与，三天后的任务，我会出现，其余事情，你负责，所以，现在，你可以让人进去把那个女演员给拉出来直接一枪崩了扔出去！”

    沐寒说完，根本不给雇佣兵说话的机会，抬步便朝着自己住的地方而去。

    冷漠的背影，那冰冷得毫无商量的语气，简直让人不敢有一丝一毫的质疑。

    雇佣兵头儿的面色变得难看。

    即便是想要翻脸，可是明显的，这个人，他根本惹不起。

    他刚刚说出的那些话确实是因为楚瑜对他说了一些关于沐寒的事情，所以他对沐寒多少产生了一些怀疑。

    所以一直让人暗中监控着简柒这边和沐寒那边。

    两人倒是没有丝毫的交流，而现在简柒流产，沐寒的态度依旧是没有什么改变，甚至是防备，对待这个女子也是各种冷漠。

    他刚刚的话也只是顺口而出，想要看看沐寒的反应，只是显然，沐寒这冷漠高傲的模样，太过不可一世。

    然而，即便是如此，他也是惹不起！

    毕竟，沐寒背后的那个人，并非是他能得罪的！

    雇佣兵头儿等待着，想着如果等下确实太复杂，直接让人解决掉那个女演员扔远点！

    房间里，简柒被两个雇佣兵扶着到了手术台上躺着，旁边的位置光线有些昏暗，一个穿着白大褂的男人带着白色帽子和口罩，正在一旁准备器械。

    两个雇佣兵对着那人点头示意了一下，男人挥挥手，示意他们出去。

    两个雇佣兵离开，并且关上了房门。

    简柒视线看向那个男人的背影，嘴里痛苦的呻吟着，手却放在衣兜里，直接拿出准备好的一个杯子碎片。

    “医生，求你救救我的孩子……”简柒恐惧害怕的开口，痛苦的声音充满了绝望的气息：“求你一定要保住它……”

    医生端着医药盘的动作顿住，他侧头看了一眼门口的位置，接着朝着简柒的位置走了过去，放下盘子，他刚抬手，躺在病床上的简柒一下子便跃起，一只手扣住男子的脖子，一直手拿着碎片抵着他脖子颈动脉。

    “别出声！”简柒低低的开口，带着几分警告。

    男子抬手握住她勒着自己脖子的手，轻轻开口：“是我！”

    简柒听到声音顿住。

    男子的手慢慢移动，握着她另外一只手，直接将她手中的碎片拿掉，接着伸手将脸上的口罩给取了下来。

    简柒望着人，本来还严肃的脸瞬间扬起一抹笑。

    “小闷骚，你来救我啦。”

    对于简柒这称呼，唐靳御脸黑了，来不及骂人，直接开口：“走！”

    简柒低低的开口：“外面都被人给守住了，怎么走啊？”

    “后面可以。”唐靳御说着，牵着人，动作快速的朝着后面走去。

    那个位置和隔壁那个林博士的房间是挨着的。

    两人动作快速的离开。

    躲开外面的一切守卫，动作快速的消失在夜色之中。

