
古煜的身体素质超乎费姝想象,  他和段征两句话说完，大约也就不到一分钟的时间，古煜就干净利落地从地面上跳起来。

他摸了摸自己身体撞到地面的部分,  啧了声：“有点痛。”然后就跟没事人似的看向段征，“你眼睛现在已经半瞎了？看这种东西都会看错？”

费姝眼睛都睁大了，对古煜的身体素质又是羡慕又是害怕。

【大概是一次完了马上就in起来接下次的水平】

【弄老婆起码一个晚上不带停】

【爬出去一只手就拽回来继续搞的力气】

没等段征说话,  古煜又风风火火地看向费姝,  目光扫过他的手腕，还有被吮过现在还泛着红色的耳朵。

眼神略微飘忽下：“刚才那什么管家不是来了,  怎么没看见我们？”

段征抱着手臂冷眼瞧着古煜没话找话的样子。

费姝还很耐心地解释：“房间里能躲的地方就只有柜子,  如果有人过来一定会找那里,  所以我们不能躲在那。”

好在恶魔斗篷的遮挡功能在这种环境下能发挥到极致，费姝情急之下拉着古煜随便找了个角落,  用恶魔斗篷遮着两人。

果然,  管家只检查了立柜里面，也许觉得房间中的其他地方没办法藏人，就离开了这里出门寻找“逃跑”的小老鼠。

不过恶魔斗篷之前已经随着费姝而变小，遮住两个人有些难度,  费姝原本已经做好了被发现的准备,  但没想到斗篷还能变大回去。

就是现在看起来恹恹的,  尤其是遮过古煜的地方,  都要嫌弃得蜷成一团或者那部分独立出去了。

费姝把斗篷有点自闭的表现归咎于变大之后花费的能量太多。

古煜当时脑子里一片浆糊,  对躲过去的全程也不清楚，闻言，看着费姝亮晶晶的眼夸赞：“还挺聪明。”

费姝轻咳一声，很乖巧地戳了戳1938去讨好它：【说你好聪明。】

1938：【。】它并不需要费姝转达这家伙的夸奖。

今天晚上的探索时间已经差不多该结束了，三人回去的时候很小心,  避免碰上还待在外面的管家和夜晚疯狂的藤蔓。

最后白蛋还是由费姝带着。

给出的理由是另外两个性格都不怎么好的男人懒得管这么麻烦的东西。

费姝愣了下，有点犹豫和不解：“但这在副本结算中应该能算成奖励吧，你们不要吗？”

古煜的语气还是一如既往地欠揍：“如果你不想拿的话就丢这。”

费姝只能抱在手上了。

回到寝室，大白蛋被他放在房间内找出的一个垫子上，立得很稳当。

费姝对这个来历不明的蛋挺好奇，蹲坐在地上，圆润的指尖轻轻摸在微硬的蛋壳上。

因为又是坐在地上又是在藤蔓群里穿梭，费姝之前穿出门的衣服已经脏得不能看了，回寝室就换了衣服。

准备要洗澡，还只套了一件宽大的白色t恤，细白的腿就支在外面。

白蛋好像动了动。

但费姝很相信另外两个老玩家的判断，调整了垫子的位置，拍了拍白蛋，防止它倒下去。

第二天起床第一件事，费姝刚刚睁开眼睛，就拉开了任务面板查看上面的任务——仍然没有任务刷新。

主线任务、支线任务，甚至连个人任务都是一片空白。

费姝不解，不明白这个副本到底是怎么回事。

以前知道主线任务，虽然对副本的剧情和隐藏的线索迷惑，好歹也有努力的目标。

而现在他连自己要做的事情都不清楚，到目前为止他们收集的线索和做的事情真的有用吗？

1938：【建议早点去吃早餐补充能量。】

费姝回过神，伸手摁了摁自己太阳穴，才发觉身上那股莫名的疲惫：【我好像有些头疼，好累。在副本里也会感冒吗？】

睡了小半个晚上，怎么反而有种更疲惫的感觉。

1938很久没有回复。

费姝洗漱完之后感觉好点了，可能因为昨天的经历，镜子中的自己下眼睑有些红，像是睡梦中也无意识因为什么事情眼角沁出了泪水。

泪痣的地方也红红的，小巧的唇珠有点凸出来。

费姝白皙的指尖点了点泛红的地方，疑惑地歪头想了想，最后也没联想出什么奇怪的东西，匆匆换了衣服往餐厅跑去。

这次比起昨天，费姝的表现就要从容太多。

他入座的时候桌子上小半座位还是空的，管家却已经早早到了，不知道什么时候就坐在长餐桌的一头。

现在费姝看见管家再没了之前的亲近和感激。

昨天他似乎做了一个噩梦，梦里只有他一个人，就算有恶魔斗篷他也没有成功逃离管家的追捕。

似乎对管家言听计从的藤蔓在那人的指挥下缠着他的腿，越缠越紧，越探越深，那种窒息感和颤抖恍若从梦中一直来到现实中。

微笑的管家走过来，薄唇仿佛染着鲜血一样的殷红，半跪着捧着费姝的脸跟他对视，语气半是遗憾半是戏谑：“抓到小老鼠了。”

餐桌前，甚至嘴唇都微微泛着白，费姝本就不好的脸色白得有些透明。

候选人的异样吸引了体贴管家的关心：“怎么了？你的脸色很不好，是不舒服吗？”

脑中记忆里那个时而温柔体贴，时而可靠严肃的管家形象和昨天夜晚道具里看见的那张邪恶俊美的脸贴合在一起。

费姝避开他的视线，尽量让自己显得自然一些：“没有，只是……昨天没有睡好。”

现在还没有完全弄明白这座城堡到底是怎么回事，他不能打草惊蛇。

管家气质儒雅斯文，定定看着心爱的孩子，目光自然地流露出些担心和纵容：“那就好，需要睡前故事的帮助吗，像你以前要求的那样？”

按照人设，任性的费姝总是比其它早早懂事的孩子有更多的要求和理由，但管家对所有孩子都是一视同仁，并不会多给某个孩子一些照顾。

突然问起这件事，是偶然的怜悯还是更深的恶意？

晚上单独跟可能是大boss的人待在一起，费姝光是想想就后背发毛。

但他还不能拒绝得太生硬：“如果有需要，我会告诉您。”

管家点头，餐桌上除了被选做“玫瑰之子”离开的干瘦男子，其余人都已经陆续到齐了，他开口，意有所指，脸上带着标准的笑，眼底却结着不透气的冰层：“昨天晚上的确有不小的动静影响了大家休息，城堡里进了贼。”

那双微挑的人像是谁都没有看，又像是看着在座所有心里有鬼的人：“不过很快就能解决，以后不会再影响大家的睡眠。”

不知情的npc自然只是感叹一句现在的世道，混乱的格局会滋生许多犯罪。

玩家大多沉默一瞬，表现如常地跟着感慨。

都是影帝影后。

早餐前惯常是祈祷的时间，想起昨天早上自己奇特的遭遇，费姝不由得又有些紧张，秀气的眉头皱着。

因为跟古煜和段征组队，费姝昨晚把自己祈祷时遇见的诡异状况一并说了出来。

他本来以为每个人在祈祷中都会遇到什么独特的情况，但结果两人的验证，只有费姝一个人在祈祷时疑似出现在并不是城堡的地方。

费姝再次成了特殊的那一个，但这种特殊在惊悚游戏里反而容易要命。

“这应该也是一种线索提示，你到的地方应该跟副本主线或是任务有关。”当然风险和收益并存。

“搞不懂这个破副本发什么疯老是点你，明天我会时刻注意你的情况。”

“安全第一。”

纤长的十指合拢，费姝垂头，细长的脖颈弯出好看的弧度。

是虔诚又脆弱的模样。

大概连天父惊鸿瞥见都会垂怜的信徒。

费姝又来到了那个黑暗寂静的地方。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-09  20:50:47~2021-09-10  11:59:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang、也無風雨、飞飞鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：小白说  50瓶；鬼鬼小瞳  40瓶；啦啦咔咔  30瓶；寂寞末纪、v  20瓶；男主都爱我  15瓶；陶桃就是桃桃、是阿芝丫、酸奶酸草莓、蔓延开来  10瓶；爆辣头皮屑  8瓶；11  7瓶；许晏  6瓶；鲸慌失措、安安、月清晖、小白菜  5瓶；墨琼宇  4瓶；45782683、懒虫的猫窝  3瓶；。。。  2瓶；卿湫、一只小青橙、楼兰月瑾、wx最喜欢你、谈笑、我的国王、只要啵赞不要生气  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274500"  chaptername="59、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
