
　　武国都水郡，这里是宋氏家族的固有地盘，宋氏在整个大周王朝都算是顶级豪族。

　　能称得上顶级豪族的家族，族内至少要有一名化神强者。

　　最近几天，都水郡人山人海，汇聚了各地赶来观礼（看热闹）的修士。

　　张合来的时候，都水郡城外，一座小山包的周围已经被修士围得水泄不通。

　　这个地方距离宋氏家族最近，到时候更便于观看。

　　飞升大典还有一天才开始，各路修士提前找到好位置，并且占据下来，总之这两天是不打算再挪窝了。

　　来得晚的修士没有好位置，只能在外围踮起脚尖看看别人的背影。

　　暗影阁早就安排人帮张合占据了一块很宽敞，且视线良好的山头。

　　暗影阁在这里占据了大约两丈宽的面积，张合到来之后，立即摆放了一套红木桌椅，上面酒菜瓜果俱全。

　　张合在红木椅子上坐下，几名黑袍修士立即站到周边警戒，防止外人打扰。

　　这就是有手下的好处了，那怕是吃瓜看热闹，也显得逼格满满。

　　距离飞升大典还有一天时间，现场众人在等待的时间里，有些人三五个聚在一起说说笑笑，也有少数苦修之士，舍不得浪费这一天的生命，抓紧时间修练。

　　一些小修士从中看到商机，搞了一些灵酒，瓜子点心之类的小食品，在这众多修士之间穿梭售卖，生意还很不错。

　　赤焰坐在桌子旁的一块大石上，尖尖的鸟喙很精准地啄起一粒粒茴香豆。

　　他的识海中，不死妖王的虚影浮现，一脸的不屑。

　　“真是没见过世面，区区一个化神修士的飞升，值得这样人山人海地围观吗？”

　　他做为万年前的化神强者，现在很有优越感，颇有一种城里人下乡的感觉。

　　“万年前的修仙盛世，隔三差五就有人飞升，根本就看不过来。

　　老夫当年来往之间，全都是化神强者。

　　老夫大杀四方的时候，这种晚辈都还没生下来呢。

　　老夫当年……”

　　不死妖王喋喋不休，自吹自擂，张合懒得理会。

　　实在被吵得烦了，便把他被人族大能分尸封印的事迹回怼过去。

　　张合独自在这山顶上喝酒磕瓜子，等了一整天。

　　直到第二日，都水城中一道金光升起，张合所在的山包前方，一道五丈高的法身在虚空中凝聚成形。

　　化神境界的修士，元神已经可以离体，在体外形成一具法身。

　　法身可以自由飞遁于天地之间，还可以直接与人斗法。

　　据说法身的大小，直接体现了修士的实力强弱。

　　“五丈法身，这名小辈的实力还算不错。”

　　识海中的不死妖王难得地露出赞赏神色，看来五丈法身在化神之中应该算是很不错了。

　　“跟我当年相比，应该勉强能承受我一翅膀之力了。”

　　不死妖王很是欣慰地点了点头。

　　张合闻言都快要吐了，原来这老不死的夸别人是为了抬高自己。

　　“那当年把你分尸的人族强者，法身得有多少丈？”

　　不死妖王白了张合一眼，有点恼怒。

　　“哼！当年要不是老夫有伤在身，又岂能被其所困。

　　现在老夫还活着，而那一位早已不知去向，估计早就寿元耗尽死掉了。”

　　“没准那位前辈也飞升仙界，早就是不死不灭的仙人了，现在一个手指头就能把你捏死。”

　　张合看不惯不死妖王的嚣张气焰，每次说话都喜欢往不死妖王的心窝子扎。

　　“那可不一定，老夫亲眼见证过的飞升者也不在少数，这些修士飞升之后，全都杳无音信，谁又能知道飞升之后是好是坏呢？

　　老若是愿意，一万年前就可以飞升仙界了。”

　　“呵呵！吃不到的葡萄都很酸。”

　　就在张合和不死妖王闲扯的时候，空中的化神法身已经于空中盘膝坐下。

　　化神法身缓缓伸出一中右手，顿时手，里有无数符文流转，演化五行。

　　张合这时不再理会不死妖王，而是全神观注法身右手上的符文变化。

　　这是化神强者亲自演化道法，比自己看书学习要强百倍，这样难得的机会，又岂能错过。

　　法身手上的符文看似杂乱无章，渐渐地在法身手上凝聚成一株幼苗。

　　这株幼苗不断地吸收灵气茁壮成长，终于成长为一棵参天大树。

　　参天大树长到一定程度之后，盛极而衰，开始枯萎。

　　这时候有一星火苗显现，火苗以参天大树为燃料，越烧越旺，最终变成熊熊烈火，将大树彻底包裹吞噬。

　　当火焰燃烧到最旺时，火势开始衰弱，被燃尽的木材化为灰烬落下。

　　灰烬越积越多，成为一个小土堆，似乎又经历了漫长时光，从土堆中出现了一块矿石。

　　之后这块矿石被融炼，化为一股液体在流淌……

　　这位化神强者用符文为众人演示了五行的生化过程，之后又演化了五行之间相克及乘侮。

　　张合以前对于五行的基本变化这些基础性知识，自然是了如指掌，但具体的应用以及大道演化又是另一回事了。

　　此时他已经陷入一种物我两忘的状态，放在丹田中蕴养的五行山法宝快速转动。

　　其上面的五行也随之不断演变，想要模仿刚才所见的演化过程。

　　只是五行演化所需要消耗的神识法力都极为宠大，才片刻功夫，张合的脸色已经变得惨白。

　　“噗！”

　　张合一口血喷出，然后昏倒在地。

　　“公子！”

　　“公子！”

　　守在旁边警戒的几名手下立即围过来查看。

　　“主人他没事，只是神识和法力消耗过度，休息一会就好了。”

　　几名手下闻言，抬头发现是公子的坐骑，那只火红色大鸟在口吐人言。

　　相比起亲密度，他们这些手下自然比不上公子的灵宠，何况人家这只灵宠还拥有金丹修为，从其口吐人言来判断，灵智还很高。

　　几名手下也就听从赤焰的指挥，将张合扶起来坐好。

　　赤焰做为分身，最清楚张合现在的状况，他倒是一点也不担心，本尊没什么大碍。

　　其实就算本尊死了，他也能继续活下去，大不了自己从配角逆袭当主角。

　　赤焰给张合喂食了几粒丹药之后，继续坐在大石头上观看化神法身演示道法。

　　此时演法已经渐入尾声，下方宋氏族地，数百宋氏修仙者跪伏于地，恭送老祖飞升仙界。

　　化神法身向下方族人招了招手，没有再说什么，该交代的先前都已经交代清楚了。

　　只见他伸手一招，虚空中一道巨大的裂缝浮现，就像一只鸡蛋壳上裂开了一条口子。

　　宋氏这位化神强者身躯向着上方的裂缝飞去，越飞越高，最终化为一个小黑点消失在那一条裂缝之中。

　　又过了片刻，那条裂缝闭合如初。

　　整个过程都极为顺利，没有出现任何意外情况。

　　前来围观的各方修仙者还有点意犹未尽。

　　都水郡宋氏自然不愿意放过这次难得的机会，适时地在城内开办了一场盛大的交易。

　　这次以文化搭台，经济唱戏，本就是原有之意。

　　利用老祖飞升的机会，吸引大量修士前来，举办一场盛大的交易会，能给宋氏带来一笔不错的收益。

　　张合处于昏迷之中，自然是错过了这次交易会。

　　在暗影阁开设的一间客栈里躺了好几天才恢复过来。

　　当他清醒过来的时候，内视丹田，发现蕴养在丹田里的五行山法宝上，多了一丝神韵。

　　若是照此下去，可能会蕴育出器灵来。

　　拥有器灵的法宝，战斗力又会提升一个档次。

　　此时都水郡的交易会已经结束，张合驾驭着赤焰回到宁靖县继续闭关修炼。

　　在他闭关半年后，宁靖县隔壁的安白县，一名筑基修士失踪，下落不明。

　　又过了半个月，一名筑基修士在自己家中对着自己连捅十多刀，自杀身亡。

　　又过数日，一名筑基修士夜御十女，仍不能尽兴，暴体而亡。天籁小说网

　　又过数日，一名修士御剑飞行，不小心从飞剑上摔下来，把自己给摔死了。

　　又有人在家里洗漱时，也许是太困了，一头栽倒在脸盆里，被洗脸水淹死。

　　这一段时间里，安白县的修士接二连三地非正常死亡，死法一个比一个离奇，不断刷新着人们对于修仙者的认知。

　　然而，安白县分舵主亲自调查，却查不出任何异常。

　　安白分舵的修士还在继续离奇地死去，谁也无法阻止身边的同伴一个个死去。

　　这样的氛围，给予安白分舵修士巨大的精神压力，所有人都惶惶不可终日，谁也不知道，下一个会不会轮到自己。

　　终于有人无法承受这种恐惧，想要逃离安白分舵。

　　只是这名修士才出城没多远，就有人发现了他的尸体，同样是希奇古怪，显得很不真实的死法。

　　现在连逃生的机会都没有，安白分舵的修士已经越来越少，缠绕在心头的恐惧却越来越甚。

　　其实安白分舵主心里有数，知道自己得罪的是那一路神仙。

　　他不应该掺和到范氏与宁靖县之间争斗的，现在肯定是宁靖县在报复自己。

　　然而他现在却叫天天不应，叫地地不灵。

　　范氏利用完自己，现在已经将大部分人撤走，留下来的人里，最近也死了好几个。

　　安白舵主心一横，这个安白县他不要了。

　　于是，刚闭关没多久的张合又不得不停止修练，出关一趟。

　　安白舵主见到张合，首先是行大礼，向张合负荆请罪。

　　他表示自己想要离开安白县，来一场说走就走的旅行，去寻找诗和远方。

　　张合乃是仁义之人，吞并同僚之事，他是坚决不肯干的，他果断地拒绝了。

　　三日后，安白舵主再次找到张合，表示自己已经厌倦了人世间的纷纷扰扰，想要退隐山林，欲将安白县赠送给张合。

　　张合仍然推辞不要，不义而富且贵，与我如浮云，此非君子所能为也，咱不能要。

　　又过了三天，这一次安白舵主哭了，他抱着张合的腿，眼泪鼻涕齐下，非要把安白分舵送给张合不可。

　　没有办法，张合只能勉为其难地收下了。

　　张合记得孔子曾经曰过，当别人要送自己好东西时，先应该假装不要，推辞再三。

　　三次之后，别人若是还要把东西送给自己，那一定是真心实意，这才可以接受别人的美意。

　　张合觉得自己将来是要干大事的人，不能强取豪夺，不能贪图别人的财物，不能坏了自己的名声。

　　既然安白舵主觉得安白县是阻碍他修练进步的绊脚石，将其弃之如敝履，非要交给自己，他也只能成人之美，勉为其难地将安白县收下。

　　说实话张合还是很佩服安白舵主这份豁达的心胸，拿得起放得下，视财富如粪土。

　　唉！要是周边其他分舵主都能这样豁达就好了。

　　收下安白县之后，他的宁靖县安白县，阳都县，这三个县就连接成了一片，大大地方便了以后的管理。

　　张合在接收了安白县之后，没再去为难原来的安白舵主，他把安白县扔给谷粱奇去打理，自己再次闭关修炼去了。

　　他发现谷粱奇着实是一位人才，虽然出自于谷粱家族，但他小时候也在学堂接受教育，对张合有足够的忠诚，他的行政能力鲜有人能及。

　　在接收到安白县之后，一条由宁靖县出发，途经安白县，最终延伸到阳都县的铁路也已经开始修建。

　　同时，从宁靖县通往明城的铁路谈判，终于全部完成，也开始了建设。

　　在大周王朝修路，没有那些现代化的机械，但有修仙者。

　　以修仙者的手段神通，几乎可以十项全能，代替各种大型机械。

　　修仙者的法器能劈山裂石，劈开一切阻碍，土系修仙者能轻易搬动土石，还能让路面坚硬凝固。

　　动用修仙者修路，效率确实很高，只是太费灵石了。

　　又过了一年，孟田田终于成功研究出一种低毒，适用于灵药的杀虫剂。

　　这种杀虫剂毒性低，易消散，施药之后，过一段时间就会消散，并不影响食用。

　　杀虫剂研究出来之后，立即投入到自家灵田里，省出了不少的人力物力，而且灵物产量也能增加不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第307章.三辞三让免费阅读。https://xs.23sk.com 