    陆雪微回到陆府，白老夫人身边的嬷嬷一早就在门口等着了，见到她来，忙引着她往后院走。

    “可是出了什么事？”陆雪微问。

    若只是商量陆轻染的婚事，不至于这般着急吧？

    那嬷嬷支支吾吾半晌，也没说出一句完整的话，似乎不敢说又或者难以启齿。

    进了东院，正撞见一穿绯色褙子的女子往外走，她长得浓桃艳李一般的姿色，打扮的也十分明艳，脸上带着喜色。

    宁儿说过，这位是陆奉武的遗孀，陆府的少夫人。

    这女子打量着她，笑意加深，“可是大姑娘？”

    陆雪微挑眉，淡淡的看着面前的女子。

    女子啧啧一声，而后仰头大笑起来，“哎哟，没想到这陆府还有养出一个人模人样的，倒是稀罕事了。”

    “少夫人，长公主面前，休要放肆，赶紧退下吧！”那嬷嬷冲女子喝道。

    女子止住笑，美眸一冷，抬手就是一巴掌。

    “狗奴才，你便是这般跟主子说话的？”

    这嬷嬷自然气得不行，但到底对面的是家里的主子，她也只能忍着。

    “长公主，咱们快进屋吧，老夫人还等着呢。”

    陆雪微又看了这女子一眼，而后绕过她往正房走去。

    “大姑娘！”那女子喊了她一声。

    陆雪微停下步子，转头去看她。

    “这大将军府已经是一根腐木了，很快它就会倾倒。”

    说完这句，女子笑吟吟的走了。

    “长公主，她天天疯言疯语的，您别放在心上。”那嬷嬷道。

    陆雪微没说什么，转身继续往正房走。她早就知道大将军府这根木头腐了，只是她以为有她父亲在，还不至于折掉。

    来到厅堂，白老夫人和老夫人坐在前面，白老妇一脸怒气，而老夫人倒是悠然自得。三夫人坐在一旁，脸色很难看。

    “大姐！”

    见她进来，陆雪云跑上来，抱住她的胳膊撒娇。

    陆雪微拍了拍她的头，而后上前走上前去。

    白老夫人先站起身来，见她要行礼，忙扶住了，“长公主，这可使不得。”

    老夫人本想受着，但见白老夫人这般说，不太高兴的说了一句：“阿微，我们两把老骨头，可受不住你的礼。”

    陆雪微没有接这话，再往旁边看，宁儿红着眼睛站在一旁，厅堂里还跪着一穿素袍的年轻男子。

    “这是怎么了？”陆雪微问。

    白老夫人请陆雪微坐下，开口想说，但实在说不出口，于是长长叹息了一声。

    “姑娘，四姑娘她……”

    “闭嘴！主子们说话，有你什么事！”

    宁儿要说话，老夫人喝了她一声。

    陆雪微皱眉，招手让宁儿到她身边。

    “姑娘……”

    陆雪微冲她摇了摇头，倒也不用宁儿开口，既然把她请来了，自然会有人告诉她发生了什么事。

    老夫人摆了摆手，“本也没什么，某些人非要兴师动众的。”

    说了这句，老夫人冲跪在厅堂上的素袍男子道：“谦儿啊，你起来吧，原也不是你的错！”

    “出了这种事，你还有脸维护他，简直是……厚颜无耻！”白老夫人气得跺拐杖。

    “大姐，你怎么说话的，本来谦儿就没有错。再说了，这是我们陆家的事，你……你最好还是别多管闲事了。”

    “你！”

    “本来就是，哪有这么大年纪了还赖在娘家侄子府上的。”老夫人撇嘴道。

    白老夫人因这话，气得脸色发青，半天说不出话来。

    “母亲，您怎么能这么说，若没有姑母，陆家也撑不起来。”

    “放屁，我还没死呢！”

    “你还不如早点死了！”白老夫人厉喝一声。

    她这一声出，堂上所有人都愣住了。再如何生气，这话未免还是重了。到底是什么事，能把白老夫人气成这样？

    “若知你这般无德，我陆家绝不会娶你进门！”白老夫人冷声道。

    这一下换老夫人气得说不出话来了，到底白老夫人姓陆，她才是外姓人。而且两个儿子对白老夫人尊敬有加，反倒对她不怎么亲厚。

    这些人倒是打起了嘴官司，谁也不肯说正事了。

    陆雪微正觉不耐，站在她身边的陆雪云突然干呕起来。宁儿忙扶着她，给她顺气的时候，忍不住哭了起来。

    陆雪微蹙眉，等陆雪云好了一些，她拉过她的手腕诊脉。

    让陆雪微万万没想到的是，竟然是喜脉！

    喜脉！

    陆雪微脸色陡然铁青，冷眼扫过地上那年轻男子，最后看向老夫人。她算知道知道，今儿她们为什么请她来了。

    “哎哟，丢人啊，轻染还没出嫁呢，若这事再捅出去，容家反悔了怎么办，轻染再受不了打击了！”陆三夫人气得哭了。

    “闭嘴！”白老夫人瞪了陆三夫人一眼。

    “姑母，轻染……”

    “眼下说的是云儿，这孩子才是真受苦了。”

    陆雪微沉下一口气，“到底怎么回事？”

    老夫人怕别人抢先，于是忙道：“也不是什么大事，云儿也到了该嫁人的年纪，她和子谦情投意合，不过是年轻人没把持住，有什么大不了的，等轻染成亲后，再张罗着给他们成亲就是。”

    “才不是情投意合！”宁儿嚷道。

    “死丫头，滚出去！”老夫人喝道。

    陆雪微神色冷极，她握住宁儿的手，命令道：“宁儿，你来说怎么回事。”

    “奴婢也不太清楚怎么回事，但仔细一想的话，应该是在老家的时候。老夫人总是带四姑娘回娘家沈府，有一次四姑娘还说下面疼，奴婢见那儿红肿了，却因什么都不懂，更没有往别处想，所以没有多问。后来我们回京，老夫人带沈公子回家，让老爷找人送进国子监，之后经常用点心哄着四姑娘去她那院，还不让奴婢跟着，想来定是如此，四姑娘才出了这种事。”宁儿一边说一边抹泪。

    “也是他们情投意合……”

    “放屁！”陆雪微怒喝一声。

    老夫人被陆雪微这一声给镇住了，脸色难看至极，却也不敢说什么。

    “云儿什么情况，你不知道，竟还敢有脸说情投意合！”

    “那……那子谦你说怎么回事？”老夫人看向跪在厅堂里的素袍男子。

