    脑海中不断重复着他说的话，马小允靠在床头，幽幽地叹了口气。

    他们的关系终究还是结束了，她没有想到这么快，似乎只有不到三个月的时间……

    忆起第一次在酒店见面的画面，那时候的她百般厌恶、抗拒，却没有想到，如今意识到她和他之间从此将恢复陌路人的身份时，她的心竟泛着丝丝的酸楚……

    缓缓地躺下床，她睁着眼眸望着天花板。

    她一点都弄不明白，他为什么要邀请她参加他的订婚宴？既然已经结束彼此的关系，为什么还要让她面对他与他女朋友的幸福？

    他永远都不知道她转身时听见他提出这个邀请的时候她的心是有多么的难受……

    在她陷入思绪的这一秒，她的手机铃声突兀响起。

    她瞥了一眼手机上显现的号码，随即按下接听键，“余姐！”

    余姐犹如长辈般的声调传来，“你现在一定睡不着吧？”

    马小允疑惑，“嗯？”

    余姐缓缓道，“得知总裁突然订婚的消息，我知道你心底并不好受！”

    “余姐你误会了……我现在感觉很好，至少我得到了我一直都想要得到的自由。”她习惯了不在任何人面前表现脆弱，所以此刻她努力在余姐面前佯装轻松。

    余姐轻笑了声，而后语重心长地对她道，“如果你真能像你此刻表现的这般轻松就好了……”

    马小允沉默了，因为清楚余姐似乎已经看穿了她。

    余姐在电话中叹了口气，幽幽问道，“明天你会来参加总裁订婚宴吧？”

    马小允如实回答，“我会去的。”此时此刻，她只当她与南宫云杰之间从来都没有什么，她不过是被上司应邀参加他的订婚宴，既然同属一个公司，又是上司与下属的关系，她没有不去的道理。

    与余姐通完话后，马小允便去衣柜内将父母送给她而她却从来都没有穿过的昂贵洋装全都放在了房间的落地镜旁。

    她一件一件的试，很认真地挑选一件最美的洋装……

    明天，她一定要让自己在他面前表现得优雅洒脱，绝不能让人看出她有任何的不适。

    在公司，没有人知道她是“马氏”千金的身份，所以她可以借着这一次出席宴会将她与南宫云杰之间的关系彻底“澄清”。

    至于南宫云杰曾经在电视上宣布他与“马氏”千金正在交往的事，想必随着南宫云杰与其他女人订婚的消息传开，这件事势必也会成为南宫云杰的过去……

    只是未来，她必须好好想个能让父母信服她与南宫云杰“分手”的理由……

