    当百里红妆和帝北宸一同回到无极宫的时候，毫无意外的引来了无极宫弟子的热烈欢迎。

    成亲当天，玉临风和南宫舞在前往天罡宗的时候也带了门派中的长老一同前去，至于前去观礼的弟子则只有当初和百里红妆一同参加逐鹿之战的几人罢了。

    无极宫的弟子们虽然没能亲眼瞧见百里红妆和帝北宸成亲时的壮观局面，但光是想象也能够想象出几分来。

    想当初，众人在知晓百里红妆就是他们的少宫主时，心中除了疑惑之外更多的是不满。

    而如今，在知晓百里红妆身份竟是如此尊贵之后，大家心中也就只有叹服了。

    现在，哪个势力的少主风头能够跟他们少宫主相比？

    光是这一重又一重的身份，便是多少人难以企及的。

    如今无极宫的弟子们在说出自己来自无极宫的时候，所享受到的都是他人那艳羡的目光，实在是令人自豪不已。

    纪乐雪等一众从岳家而来的医师和毒师也已经知晓了百里红妆的真正身份，他们没想到百里红妆竟然就是当初的宣意，者简直就是大家想都不敢想的事情。

    偏偏，这两人真的就是同一人！

    在蓝家的事情发生过后，纪乐雪等人便已经知晓了一切的真相，而这真相让纪乐雪感觉到一阵后怕的同时，对百里红妆却是更加的信服。

    她简直难以想象，当初她不知死活得罪的人竟然是百里红妆和帝北宸！

    难怪当时百里红妆和帝北宸根本毫不畏惧自己，事实上，整个岳家在他们的眼里也根本算不上什么，至于她自己，在百里红妆二人的眼中不过是一只蚂蚁那般渺小。

    所幸百里红妆宽宏大量，若是因为她自己的问题而连累了整个纪家，那后果她简直不敢想象。

    最让她感到不可思议的是，再发生了这种种事情之后，百里红妆竟然还愿意招揽她。

    此事若是说出去，恐怕一般人都不会相信。

    最重要的是，她不曾想到年纪轻轻的百里红妆医毒之术竟然真的超越了岳思情，成了新的医毒大师。

    而这所有的一切则让纪乐雪坚定了不论如何都要在无极宫待下去的决心，因为，光是百里红妆的这一分度量，便是很多人都做不到的。

    司徒衍和慕锦瑟如今已经在天罡宗住了下来，日月宫现在已经出世了，不过有古静荷这位大长老在，慕锦瑟也无需担心。

    事实上，在她先前中了蛊毒的二十年里，日月宫一直都是古静荷代为掌管。

    如今说起来，慕锦瑟在日月宫更主要的是一个精神领袖般的存在，而古静荷才是对日月宫内外事务最为了解的人。

    有了司徒衍和慕锦瑟坐镇天罡宗，百里红妆和帝北宸一方面能够留在无极宫好好修炼，一方面也想要将医师和毒师这一方面给培养起来。

    他们两人如今都已经达到了紫境修为，但修炼本就是一条没有止境的路，绝对不能放松半分。

    多少天才修炼者最后泯然众人矣，不是因为天赋不够，而是因为不够努力。

