    第384章你还挺有自知之明

    “遗嘱有问题？你是怀疑她为了遮掩孩子的身份修改过宁叔叔的遗嘱？”邹邗铭拧了拧眉，“可她既然都改了遗嘱，干嘛不把宁叔叔的财产全都据为己有？那时候阿泉都搬出来了，她真要这么干，外头的人顶多也就多议论两句宁叔叔被狐狸精迷了心，应该不会起疑。”

    叶婉汐白了他一眼：“外人不会起疑，亲儿子会善罢甘休？傻子才贪得无厌一口吞，生怕别人不找她麻烦？而且就他们家大厦那情况，要不是遇上我，只会赔得血本无归，一不小心说不定还得背上官司。她那么现实的一个人，钱拿到手才是要紧，有必要跟着你们共沉沦？”

    三人：“……”虽然是事实，但是听着还是好憋屈！

    感情好处她都想占，坏处全推给别人了，这心机手段……

    邹邗铭抱着手臂忍不住又打了个哆嗦：“这女人太可怕了，真就是个实实在在的黑寡妇，这要搁我家，我可能在她手下活不过三集。”

    叶婉汐：“……你还挺有自知之明。”

    临进组前还能吃上一口新鲜大瓜的叶婉汐，将资料还给宁安泉，还不忘问一句：“既然你们已经查到这么多东西了。接下来，准备怎么做？”

    “还能怎么做？当然是揭穿那个女人的真面目，把她赶出去！”邹邗铭愤愤不平道，“还有李绥之，也不能轻易放过。在背后搞这样的小动作，人面兽心的伪君子，想想就气人。”

    向霖笙在边上拉了他一把，无奈的扶了扶额。

    叶婉汐也只是冲他笑了笑，目光还落在宁安泉身上。

    宁安泉沉默片刻，哑声道：“我想继续查，我爸的死因还没查到。这事没有证据，顶多只能把她扫地出门，太便宜她了。”

    叶婉汐并未发表意见，宁安泉却还是下意识的握紧了手上的资料。

    在他看来叶婉汐没吭声就算是默认了，他爸的死真的不是意外，真的跟那个女人有关！

    宁安泉手上青筋暴起，却还是强迫自己冷静下来：“除此之外，我还想查查我爸跟李绥之到底有什么恩怨，必要的话，我想去找他亲口问问。”

    叶婉汐点了点头，表示理解，却又忍不住提醒了一句：“你们能这么轻易查到的东西，你父亲跟她结婚了三年却一点没发现，这里头怕是还有些你们应付不来的东西。”

    邹邗铭几人吓一跳，宁安泉的心也跟着一突，脸色愈发难看起来。

    看在她二师兄还有宁安泉上次出手实在大方的份上，叶婉汐沉吟一声：“这样吧。刚好我也有些好奇你家那栋房子的风水是谁搞出来的，那些忌讳看着就知道是被人刻意摆出来的。你们要去找李绥之的时候记得告诉我一声，我陪你们走一趟。”

    宁安泉双眸微亮，他一拿到资料就跑来找叶婉汐，一则是因为柏丽玫包养的那个小情人还有她外甥女的事情确实跟叶婉汐有关，二来也是希望能从她这边得到一些建议，他办起事来也比较安心。

    哪里想到天上掉下这么块大馅饼，叶婉汐竟然愿意跟他们一块去！

    这在宁安泉看来，就是最大的保障，比什么都让人有安全感。

    “那就麻烦叶小姐了，到时候可能要占用叶小姐一点时间。”

    “唔……”叶婉汐想了想，“我明天就得进剧组，你们尽量选我有空的时候去。”

    “当然！这事以您的时间为准。”

    “嗯。”叶婉汐说着又想到了什么，沉声道，“你们尽量查快点吧。之前我说的那些你让人去改了吗？”

    “都让人去改了。”

    “你爸死了，李绥之的注意力会集中到你身上。一旦发现你现在做的这些，他必定会起戒心，到时候可就没那么容易查了。”

    宁安泉浑身一震，郑重的点了点头。

    被叶婉汐这一提醒，几人也意识到了事情的严重性，再不敢多做停留，急急忙忙走了。

    高敏守在叶婉汐身边，还有点气恼：“上次见那个女人的时候，我是真的一点没看出来。虽然知道那栋房子的事情跟她脱不了干系，可她当时对我们的态度那么好，还邀请我们留下来一起吃饭，半点看不出来对你的敌意。”

    “要不是证据确凿，我都不敢相信她竟然会是姬苑婷的小姨。这演技，可比某些正经科班出身的演员还要厉害。”

    “有人把演戏当饭碗，有人把演戏当人生，自然不能同日而语。不过她的演技确实不错，心也够狠。”

    这种狠不仅是对别人，更是对自己，只要能让自己过得好，她什么都能利用。

    “这样的人危险又难缠，所以我帮他们也是在帮自己。”

    有宁安泉他们找她的麻烦，她自顾不暇，也就没办法分神搞她的小动作了。

    高敏想了想，也觉得有道理，便暂且将这事放下了：“行了，先别管他们了。剧本还有剧组的几个重要演员资料我都给你整理好了，你趁晚上还有时间，先认认人，明天别出笑话。”

    “知道了。”

    《江湖》的开机地点就在本地，叶婉汐次日一早吃过早饭才晃晃悠悠进组参加开机仪式。

    叶婉汐本以为自己来得已经够早了，没想到其他演员来得更早。

    饰演这部剧男女主的演员张义涛和云釉娜都是官方台的御用老戏骨，喜欢看正剧的许多观众未必知道他们叫什么，却一定看过他们演的电视剧。

    难得的是，他们的年纪都不算特别大，一个三十，一个二十八。

    保养得好，再加上妆容服装给力，仆一扮上就跟书里走出来的世家小姐跟门派才俊一样。

    除了他们以外，还有几位老前辈。

    叶婉汐一出现，几人间的气氛便是一滞。

    叶婉汐敏锐的觉察到了从四面八方投射过来的探究目光，倒还算镇定。

    高敏给她的那份资料里面写了，官方台的团队大多用的都是些熟面孔。

    很多时候搭戏的演员很有可能上部戏或者上上部戏就在一个剧组，彼此都熟悉，不怎么需要磨合就能进入状态。

    (本章完)

