    “小弟弟，你又在搞什么鬼？”上官君怡在钟文耳边娇声问道。

    钟文笑嘻嘻地将上官君怡的柔荑握在手中：“只不过是替薛老哥增加些胜算罢了。”

    “你虽把宝刀给了薛平西，可是看他那模样，连萧无情的衣角都碰不到。”上官明月这两日对钟文的态度算是有所缓和，然而这两人当面撒狗粮，还是让她颇有些不爽，“只怕你这番苦心是要白费了。”

    正如她所说，擂台之上，薛平西长刀舞得虎虎生威，灵力巨龙漫天游走，却连萧无情的影子都没摸到一下。

    而萧无情只是利用诡异身法不停躲闪，时不时抽冷子拿扇子反击，竟已在薛平西身上留下了数道血痕。

    正可谓是一通操作猛如虎，看看比分零杠五。

    “萧公子的实力分明远在薛平西之上，排名却在其之后。”当阳派吕掌门抚着下巴，笑着对周围众人说道，“可见这大乾英杰榜的排名先后，有着颇多水分，并不可靠。”

    “倒也不能如此说。”御虚宗灵尊陈长老笑呵呵道，“反正榜单鼓励向上挑战，今日一过，萧公子的排名便可重回第十，似薛平西这般名不副实之辈，自然是原形毕露了。”

    “由此可见，那个靠着打赢薛平西上榜的钟文，也多半是个徒有虚名之辈。”吕子阳怂恿道，“陈长老不若派遣得意弟子挑战这位‘神医魔厨’，若是胜了，便能进入前十，岂不是好？”

    “我那孽徒，如何有资格排在萧公子前头！”陈长老哈哈笑着，眼中却闪过一丝意动。

    被台下众人一致看好的萧无情却并不如想象中那般轻松。

    他姿态潇洒，飘飘若仙，看似将薛平西玩弄于鼓掌之间，实则对方带给他的压力，却比表面看上去要强得多。

    诚如萧无情所料，两人风格相克，薛平西虽然正面战力在他之上，灵活性却远远不如，真的打起来，完全无法对自己造成伤害。

    然而，这位看似莽撞的薛家大少，战斗天赋却十分惊人，面对这样一边倒的情形，并无半分气馁退缩之意，精神力反而越来越集中，不断地试图预判自己走位，而随着时间推移，薛平西的判断竟然愈发准确，有几次长刀竟然险些拦截到他。

    居然和兄长是同一类人！

    萧无情内心一声叹息，知道不能再拖下去，否则说不定还真的会被对方翻盘。

    他周身再次狂风大作，下一刻，已经出现在了薛平西左侧，右手以扇作剑，狠狠扎向薛平西脖颈。

    这一击，他动用了十成力气，丝毫不考虑薛西平的性命安危。

    台下薛老将军猛地站起身来，眼中流露出一丝焦急之色。

    然而，就在所有人都以为薛平西无法抵挡这一招的时候，他居然及时做出了反应。

    “抓到你了！”他大喝一声，手中长刀仿佛预先判断到了萧无情的行踪一般，居然提前出现在萧无情铁扇的路径之上。

    居然这么快就捕捉到我的灵技规律！

    看着迎面而来的黑色长刀，萧无情皱了皱眉头，心头一沉，知道这一次偷袭已然失败，他手中寒铁扇轻轻一挡，打算先行后撤，再另觅良机。

    扇子和长刀碰在一起，他脸上忽然露出难以置信的表情，目瞪口呆地看着长刀犹如切豆腐一般将手中寒铁扇斩为两截，没有发出丝毫响声。

    扇子一断，威猛无匹的刀气便毫无阻碍地重重斩在萧无情胸前。

    “噗！”

    萧无情胸口被砍出一道深可见骨的恐怖伤口，鲜血狂飙，一阵难以形容的剧烈痛楚传遍全身，他忍不住喷出一口鲜血，整个人狠狠向后飞去，直接落到擂台之外的地上。

    萧擎猛地站起身来，脸上第一次流露出震惊之色。

    场下众人大都未曾料到本来一面倒的局势会突然反转，看似将薛平西耍得团团转的萧无情居然瞬间受到重创，生死不知，庄园之中一时静悄悄的无人出声，一些地位稍低一些的，更是连大气都不敢喘一口。

    “薛老哥好样的！”一阵突兀的欢呼声夹杂着口哨声响了起来，“居然用一把杀猪刀就打赢了萧公子，不愧是排在英杰榜前十的俊杰！”

    不少人循着声音源头看去，发现了大叫大嚷，山蹿下跳的钟文，对于这名少年居然敢正面刺激萧家，皆是大感吃惊。

    在柳冬樯的指示下，早有几名庄园中人上前扶起受伤的萧无情下去接受医师治疗，而薛平西则站在擂台之上，呆呆看着手中的黑色长刀，内心感慨不已。

    真是一把了不得的宝刀啊！

    到这地步，薛平西自然明白了钟文的意图，不禁心生感激，他知道若非得了兵器之利，和萧无情的这一战，多半要败。

    “钟老弟…”晃了晃脑袋，他缓缓走下擂台，来到钟文身旁，想要开口道谢。

    “薛老哥，没想到那位萧公子看上去玉树临风，比你帅气了无数倍，却是个银样镴枪头，中看不中用。”钟文一边夺过他手中的宝刀，换回原来那把，一边大声道，“你手持杀猪刀也能轻松胜他，这种实力居然可以排到英杰榜第十一位，看来这榜单颇有水分，不尽不实啊。”

    薛平西：“……”

    他有比我帅无数倍么？我也挺帅的好不好？

    “这小子，很不错。”李九夜眼中罕见地露出一丝笑意，“很久没见过这么有胆识的年轻人了。”

    对于敢和萧家正面叫板，又让他免于被打脸的钟文，这位大乾皇帝心中不禁生出一丝好感。

    薛平西回味着刚才挥动黑色宝刀的美妙感觉，再看手中自己的那把长刀，横竖觉得不顺眼，正想问问钟文那把刀是否可以转让，却听远处观战席上传来一声冷言冷语：“好一个‘断龙刀’薛平西，徒仗兵器之利，当真令人不齿。”

    不等薛平西反应，钟文看上去竟似比他还要气愤一般，暴跳如雷道：“是哪一个混蛋在说风凉话？有种滚出来。”

    “便是小爷我说的，你又能怎么样？”一道瘦削的身影自观战席上一跃而起。

    此人大约二十八九岁年纪，生得油头粉面，唇红齿白，正是当阳派掌门之子，排在大乾英杰榜第六位的‘潮汐剑’吕承先。

    难怪薛老哥说他性格扭曲。

    钟文见他虽为男儿，脸上却涂脂抹粉，举手投足都有些娘里娘气，心中便有几分不喜。

    “你这娘娘腔倒是听话，让你滚出来，你便乖乖滚出来了。”他嘿嘿一笑道，“好了，看也看过了，你可以原路滚回去了。”

    “你……”吕承先生平最恨别人管他叫“娘娘腔”，为了这事，已经不知道打杀了多少人，此时被钟文嘲讽，脸上顿时杀气弥漫，“你找死。”

    “聒噪。”钟文右手小指掏了掏耳朵，又拿出来放在嘴边吹了吹。

    “上擂台！”吕承先何曾被人如此轻视过，登时气得浑身发抖，尖声叫道，“有种和我打一场！”

    “你是哪根葱，有资格和我较量？”钟文假作不认识他。

    “吾乃当阳派吕承先，排行大乾英杰榜第六位。”吕承先傲然道，“你说有没有资格？”

    “你这种娘娘腔，我一只手可以打十个，居然也能排到第六？”钟文故作惊讶道，“这榜单排名，怕不是花灵晶买来的罢？”

    “你、你好…希望你等会不要后悔！”吕承先气到极点，不怒反笑，他身形一闪，出现在擂台之上，“能够进入这庄园之中的，想来也不是无名之辈，我倒要看看你如何一只手打我十个。”

    “哎，我本不想欺负你，不过既然你如此坚持，那就没有办法了。”钟文面现无奈之色，摇头叹息道，“也罢，就让我来纠正一下你这娘娘腔的性格，免得将来出去给你爹妈丢脸。”

    三次，这个词他说了三次！

    吕承先气得浑身发抖，已经默默在心中给钟文判了死刑。

    钟文每说一次“娘娘腔”，他就决心要在钟文身上多捅一百个窟窿。

    看着为萧无情出头的吕承先，皇帝面色微变，颇为不悦地问道：“连当阳派都被萧家笼络过去了么？”

    “父皇，只怕当初朝廷限制修炼门派土地面积之事，得罪了那位吕掌门。”太子李炎在一旁恭声道，“据说此人野心极大，常言要将当阳派发展成天下第一大派，如何甘心受人钳制。”

    “天下第一大派？就他？”李九夜冷笑一声，随后又问道：“不知这钟文实力如何，能不能和吕承先抗衡。”

    “吕承先不是他对手。”一直默不作声的轩辕无敌忽然开口道。

    “哦，轩辕统领也知道钟文？”李九夜颇感意外，轩辕无敌眼界极高，很少会对年轻人有所关注。

    “我和他交过手。”轩辕无敌沉声道，“天轮境界里，能够打赢他的人，屈指可数。”

    李九夜大吃一惊：“这小小少年，真有如此厉害？”

    他深知轩辕无敌的性子一是一二是二，绝对不会在这种事情上刻意说谎。

    擂台之上，钟文挥了挥手中的屠龙刀。

    “卑鄙小人，果然还是要借助兵器之利么？”吕承先看着对方掌中的黑色宝刀，不觉有些头皮发麻。

    却见钟文随手将宝刀插在身后，不屑地看着他道：“我这刀是用来宰猪的，若是沾了你这娘娘腔的血，日后切下来的猪肉，还有谁愿意吃？”

    第四次！

    吕承先几欲疯狂，他一把拔出背后宝剑，咬着牙狠狠道：“很好，既然你如此托大，那就给我去死吧！”

    说罢，他手中长剑一抖，在空中幻化出阵阵滔天巨浪，排山倒海般向着钟文涌去。<!--over-->

