
　　领主继续说道“上层和下层的入口，被叛军占领.....并且封印住了入口。”

　　“我也无法前去解决。”

　　“那个阵法是超凡级阵法！我要是去解决的话，可能要耗费一点时间......等我回来荒漠之城可能就被那两个超凡毁了。”

　　“所以我现在哪里都不能去。”领主苦笑了一声。

　　继续说道：“五十层如今也联系不上.....想要增援都不知该如何联系，这也是刚刚怀疑你的主要原因，毕竟入口被封印了，这个时候五十层来人..实在是不太可能。”

　　听到领主这么一说，清风也是明白为什么领主上来就给他威压了....

　　既然是这样子，那没事了。

　　同时清风内心也是想到。

　　能把49层的领主逼成这样子，都画地为牢了，想必那2位超凡实力一定非常强劲！

　　那我留在这里迟早也是个隐患啊。天籁小说网

　　万一领主输了，城市肯定要遭殃，要不先找个安全的地方苟住好了....等等！

　　清风突然想到一件事情。

　　之前领主说想要找五十层的增援，但是联系不上？

　　这不就巧了，我能联系上啊。

　　我还能直接和九月说！

　　妙啊....原本留个分身在九月身边，一是为了陪九月，二是自己出事情了也可以第一时间跟九月说。

　　想不到才刚刚离开没有几天的时间，就用上了。

　　在清风思考时，领主一直紧张地看着于清风，看到清风面无表情，还以为是他有些不悦。

　　于是开口说道“小友你也不必担心，此事我已经有解决的办法，最近正在筹划呢。”

　　已经有解决的办法了吗？

　　清风好奇的问道，"是什么办法？"

　　领主面带笑容的说道“那个阵法虽然说是超凡级，但是他的供能并不是灵力！也不是灵石！”

　　“而是血气！”

　　血气？

　　“通过各个种族生命力作为能量然后转化成血气！”

　　“这种能量的好处是，能量强，质量高，但同时也有一个坏处，那就是需要祭坛来转化！”

　　“只要将祭坛全部毁坏，种族封印结界也就不成气候！”

　　“如今我已经发现不少祭坛的位置，就差最后一处！如今已经有了些蛛丝马迹！”

　　“想必不出五六天就能找到！”

　　“到时候我再派兵前去毁坏，便可....”

　　清风听到祭坛之后，内心也是吐槽。

　　我靠，怎么又是祭坛，我是和这玩意杠上了吗？不会又和血雾教有关吧。

　　不会吧，不会吧。

　　难道我的诅咒还不够恶毒吗？

　　看来还是我太善良了.....

　　我最近的这些事情都是祭坛引起的。

　　应该不至于和血雾教有关系吧...

　　清风叹了一口气说道“看来领主自己已经有办法解决了，实不相瞒我刚刚还想说，其实我可以联系上五十层。”

　　“看来如今没有这个必要了.....”

　　领主愣了愣，听清楚清风的话之后，也是气息翻涌，脸带喜色，连忙对着清风说道“有必要，有必要！”

　　同时心中也是想到“果然如此”

　　其实领主等的就是这一句话，即使清风不主动说出来，他也会询问于清风。

　　在知道清风是五十层的来客时，他其实就已经想了非常多，他知道既然清风能在封印入口的时候上来。

　　那肯定有保命和联络的物件，即使没有肯定也有回去的办法！

　　毕竟有求于人，所以领主一直对清风有所好脸色，要是按照以往，哪怕是狐族鸠氏族长儿子鸠书玉来了，他也顶多奉为上宾，绝不会有今天这样子的好脸色！

　　毕竟强者还是有强者的尊严。

　　“小友，如果能联系上五十层，请小友和你们五十层领主说一声，希望她带兵帮我平定叛乱。”

　　“可以吗？”

　　“小友放心，只是要求平定叛乱，剩下的事情，我自然会解决！”

　　清风点了点头说道“没有问题。”

　　领主看到清风没有犹豫的就同意了下来，愣了愣，随后也是十分爽朗地笑出了声。

　　"既然如此，那就多谢了。"

　　清风则是说道“不客气，举手之劳，要是九公主不同意那我也没有办法.....”

　　“是极，是极。”领主喝了一口手中的茶水。

　　知道了来龙去脉，似乎和领主也没有什么好聊的了。

　　清风就打算离开此地，去外面悄悄看。

　　他起身对领主说道“领主，既然如此我也是时候该走了，我先找个客栈好好休息一下。”

　　“等到晚上我联络试试看。”

　　“嗯嗯，那我就静等小友佳音了。”领主微笑地说道。

　　清风起身就往外走去....

　　....

　　领主目送清风离去，确定他彻底离开之后，他的眼神也是逐渐冷了下来。

　　笑容也逐渐凝固。

　　一股莫名的威压再次扫单周围，在远处看来就如同久坐王位的帝王一般！威严，压迫感十足！

　　他微微一抬手

　　身后就立刻闪现出一个黑衣人。

　　黑衣人出现后，就朝着领主跪伏在地，似乎在等待领主的发话，领主摇了摇手中的茶杯，淡淡说道“去吧那几个偷听的虫子解决，一个不留！”

　　“解决之后，去保护刚刚那位青年。”

　　“绝对不能有任何的闪失！”领主把话说完之后，后面那位黑衣人也是起身，对领主拜了拜，就消失在了原地。

　　.....

　　与此同时，清风已经来到了街道上。

　　清风看着一边逛街，一边看着弹幕。

　　[雾草，之前二蛋的速度太快了，我都没有好好看，现在想来这里还真是繁华啊。]

　　[虽然最近的荒漠之城有些乱，但是还是人来人往，繁华得很，吆喝声四起不绝于耳啊]

　　[话说你们难道不好奇，大魔王怎么联系五十层吗？刚刚我可是听得清清楚楚，入口被封住了，想要联系起来可能不现实....]

　　[那你是不是听岔了，既然入口被封，那大魔王是怎么进四十九层的？难不成还是打通空间壁垒送上来的？动脑子想一想，既然能上来，肯定也能联系上啊。]

　　[这么说好像也对，但是我好想知道啊。]

　　看到这些弹幕，清风也是呵呵一笑，说道“联系肯定是能联系上的，但是过程和办法我是不会透露的。”

　　“这可是我的小秘密。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十六章，和领主の谈话。免费阅读。https://xs.23sk.com 