    林氏虽然姓林，但发展多年，经过不断的融资，合作，林家虽然还是完全控股，但股权只有百分之五十六。

    如今林氏受损，并非林家内部的事情，从事情发酵的第一天开始，林家就承受了很大的压力。

    现在，于氏集团少东家公然喊话，要见林清菡。

    各方压力下，也是为了林氏能更好的生存，林清菡出声。

    “见！”

    见面地点，并不在银州市，而是在隔壁的安市。

    张玄跟孙倩如作为林清菡的保镖，这一次，自然是陪同前往的。

    林氏大厦顶层办公室内，时隔很久，林清菡再次坐到这里。

    李秘书在门前等候着，当张玄跟孙倩如到来时，李秘书微微躬身，做了个请的手势。

    “孙女士，张先生，林董已经在里面了。”

    李秘书那一声张先生，让张玄感觉又回到当初，不过李秘书眼中陌生的目光，还是让张玄清楚，对于李秘书来说，自己只是一个以前从来都没有出现过的人而已。

    孙倩如倨傲的走进办公室。

    林清菡坐在董事长的位置上。

    看到孙倩如跟张玄进来，林清菡表现很平静，伸手做了个请的手势，“两位，坐吧。”

    面对孙倩如这个玄级高手，张玄并没有表露出太过客气的感觉，林清菡虽然血脉被封，实力全无，但她的眼界始终摆在那里。

    林清菡的态度让孙倩如脸上有些许不悦，但还是忍住没有出声，朝沙发上坐下。

    李秘书走了进来，开口道：“两位，这一次，林董要前往安市，一路都需要两位护送，相信两位在这方面比我更有经验，我们建议的行程是……”    “不用了。”

    孙倩如挥了挥手，直接打断李秘书的话，“路程由我安排，其余的事不用你们操心，按照协议，你们需要提前支付我一百万的任务补助，在任务完成后，支付另外一半。”

    “当然。”

    李秘书点了点头。

    “那就废话少说，动身吧。”

    孙倩如直接起身。

    “等等。”

    张玄突然开口，“我想，这于氏集团突然约林总见面，而且还是在安市，于氏集团的少东家不可能只是为了见一面就搞出这样的阵仗，我们还是小心为上。”

    孙倩如瞪了张玄一眼，“你懂还是我懂？

    就算是有危险，做事拖拉，只会给对方留机会，行动要迅速，不要把时间浪费在别的地方，现在出发。”

    林清菡看了张玄一眼。

    张玄默默点头后，林清菡起身开口：“那就出发吧。”

    这一次行程，并没有很多人，只有张玄，林清菡，孙倩如，以及李秘书。

    四人乘车，直奔机场而去。

    在前往机场的路上，一直都是张玄开车，张玄注意到，车辆刚刚离开林氏大厦，就已经被人跟踪，而且对方的手段非常老辣，警惕性极高，一路都在不停的变幻车辆，若非张玄水平高超，恐怕已经被人抓住机会了。

    李秘书坐在副驾驶上，并不知道发生了什么，而孙倩如坐在后座林清菡的旁边，正闭上双眼，闭目养神。

    “孙队长，麻烦你帮我注意一下两侧，我害怕会有问题发生。”

    张玄看了眼孙倩如。

    此时张玄驾驶车辆，想要躲避对方的跟踪倒是不难，但就怕对方直接来硬的，几辆货车突然撞来，哪怕是张玄都躲避不及，毕竟车的性能就放在这，而且在不能使用气的情况下，事情处理起来会非常的麻烦，一旦暴露身份，很可能会被躲藏在后面的人警惕起来。

    如今，事情已经越来越接近真像，一层层势力逐渐浮出水面，越到了这个时候，行事就越要小心。

    听着张玄的话，孙倩如微微睁眼，眼中露出一抹不耐烦的神色，“好好开你的车，这光天化日下，大马路上，怎么会有危险？”

    张玄观察着两侧的后视镜，突然间，两个庞然大物出现在道路两侧，是泥罐车！这绝对是马路上的大家伙。

    这两个泥罐车一左一右将张玄驾驶的车夹在了中央，两辆泥罐车正常行驶了几秒，随后突然开始加速。

    在张玄前方，道路拥堵，一辆辆车排着停在这里。

    两辆泥罐车却在此时选择加速，那抱着什么样的心理跟目的，张玄是非常清楚的，就凭泥罐车的重量跟冲击力，自己所驾驶的这辆小车，绝对能被压成铁饼。

    关键时候，张玄一脚踩下油门，车辆猛然前冲，前方停着的一辆车直接被张玄怼出两米远，张玄所驾驶的车辆也从缝隙中钻了出去，虽然车身磕碰的非常厉害，但也躲过了两辆泥罐车的冲击范围。

    张玄的突然加速，让两辆泥罐车没反应过来，直接撞到了一起，朝旁边侧翻过去。

    车内孙倩如身体一个趔趄，稳住身形后瞪着张玄吼道：“你到底会不会开车！干什么呢！”

    李秘书也瞪了张玄一眼，随后打开车门，下车处理起碰撞的事情来。

    张玄没理会那么多，打开车门，就朝旁边走去。

    这里发生的动静，一下就引来很多人围观过来。

    而孙倩如也连忙护着林清菡从车内钻了出来，刚要呵斥张玄，发现张玄已经钻进人群当中跑了。

    张玄目光如焗，人群中隐藏的危险他一眼就看了出来，一名女性，十七八岁的样子，身上还穿着校服，但在手心处，却藏着一根钢针，针上涂有剧毒。

    这女人挤入人群中，慢慢朝林清菡所在的地方接近着。

    女人越来越接近林清菡，手中也逐渐有了动作，可就在这时，她突然感到双臂一麻，竟然没了知觉，紧接着，双腿也有一种使不上力的感觉。

    “你运气好，可以多活一会儿。”

    一道声音从女人背后响起，女人瞬间惊出一身冷汗，可她的身体却不听自己使唤，想回头看清说话人的模样，却怎么也做不到。

    张玄的身影在人群中穿梭，一名身材岣嵝的老妪，也定在人群当中，动弹不得。

    一名夹着公文包的男人，也是如此。

    

