    叶墨寻看着舅舅自责内疚的表情很是无语，这男人心里负担太重了，什么责任都往自己身上揽，真够累的。

    说是请吃饭，但钟青衣的厨艺实在不咋地，宋坦坦不想吃黑暗料理，更不想那些野兔，山鸡肉被糟蹋了，所以只能把小姨拉过来掌厨。

    “清灵姐姐，你和我们一起去钟叔叔家帮忙做饭吧，不然小姨一个人忙不过来。”好吧，主要是怕累着她小姨。

    张清灵蹙紧秀眉，纠结了好一会儿才闷声说：“你也知道我不会做饭，我以前从来没进过厨房。”

    都说是以前了，现在不是条件不允许么？这山上哪还有什么大小姐，贵公子？全都是难民，什么事不得自己亲自动手？

    “你不用做饭，帮忙打下手就好，洗菜，切菜你会吗？”宋坦坦仰着头声音软糯糯的问。

    好不容易把慎儿哄好的张清雨走了过来，笑着说：“还是我去帮忙吧，妹妹她真的不会。”

    不会才要学啊，算了，又不是她的谁，说多了可能还会招人烦，宋坦坦点点头，“那麻烦清雨姐姐了，慎儿睡着了吗？”

    “睡着了，他最近脾气越发大了，睡前总是要哭闹很久，也不知道怎么了？”张清雨抹了抹额上的冷汗，其实她也不擅长做饭，那些粗活以前都是由府上的下人做的，她只会琴棋书画。

    可是不会也得学，总不能一直让赵伯伺候他们姐弟三个，他们家房子还没盖起来，赵伯的伤还没痊愈就要砍木头，烧砖瓦，所有重活都压在他一个人身上，现在她做的就是尽量帮他分担。

    叶墨寻有房子住了，钟青衣忙着打猎，给盖房子的人加餐，每天干苦力，不吃点肉会吃不消的，叶墨寻体质弱，钟青衣啥都不让他干，他就跟着宋坦坦混。

    猪圈已经做好了，大概能养二十头左右，眼下的问题是怎么把猪弄出来，宋坦坦正愁着呢，没心情和其他小孩一起捡柴，她决定悄悄进深山去看看。

    当然想瞒着小姨才行，不让她肯定不让她去。

    “阿寻，昨天你搬新家，怎么不请我们去你家暖房吃饭？”阿柱手脚利索的一边捡柴，一边不满的质问。

    “美的你，没粮食请客，想吃饭自己家吃。”叶墨寻一脸冷漠，没把他的不满放心上。

    “嘿嘿，我就开个玩笑，阿寻，我真羡慕你有新房子住，我和吉祥他们不知道什么才能住上新房？”他们四个男孩，年纪小，没办法帮别人盖房子换工，半大小子又能吃的很，也没粮食和人换工，只能每天努力捡柴和别人换。

    虽然有宋追燕和钟青衣帮忙，林家村的人答应会帮阿柱几个孩子也盖房子，但肯定会轮到最后，也不知道在落雪前能不能把他们的房子盖起来，不然就得等到明年开春再说了。

    “别担心，房子会有的，小姨和钟叔叔找林家村的村长商量好的，一定会赶在下雪前把你们的房子盖好，你们几个快去捡柴，别在这聊天了，烧砖瓦很费柴火的。”宋坦坦见他们围过来一直说话，不肯走，就找借口把人都打发走。

    现在宋坦坦撅一撅屁股，叶墨寻都知道她想干嘛，见其他人走开了，立马站起身看着她，“你要去哪？”

    “我就在附近逛逛，你别老跟着我，我去放水也要跟过来吗？”宋坦坦有些郁闷，但不管她怎么说都甩不掉某人，她突然转身想跑掉。

    只要她跑的够快，叶墨寻就追不上她，他没那个体力，但宋坦坦刚转身小短腿还没来得及迈出一步，小肉手就被叶墨寻攥住了。

    “想单独行动？别想溜走，我也要一起去。”叶墨寻把她软软的小手紧紧攥着，身子往她面前一挡，让她没法溜。

    “我要去深山查探一下，你跟着我会拖后腿的。”宋坦坦紧张的环顾了下四周，小奶音压的低低的。

    “那么危险，我不会让你一个人去的，你要去就带上我。”叶墨寻态度坚决。

    “那我不去了。”宋坦坦一屁股坐在地上，赌气般扭过脸不理他。

    但叶墨寻还是没放开她的手，攥的死紧死紧的，这家伙怎么就那么难缠，烦死了。

    两个小不点僵持片刻，宋坦坦没忍住试探着扯了扯自己的手，发现根本没法挣脱眼前这人的束缚，只能败下阵来。

    “我告诉你，待会儿你最好紧紧跟着我，不过就算你寸步不离的跟着我，我也不能保证你的安全，到时候出了什么事，后果自负，在必要情况下我很可能会把你收进空间，到时候出来你要是变成了傻子，可别怨我。”宋坦坦气鼓鼓的威胁加警告。

    “你不会，你一定会尽全力保护我，坦坦是个善良的女孩。”叶墨寻幽幽的说。

    “不要道德绑架，我可不是什么良善之人，关键时刻我只会做最明智的选择，你最好想清楚。”好气哦，这家伙就吃定她心软，所以才肆无忌惮。

    叶墨寻看她气的脸都红了，没忍住轻笑出声，修长的手指捏了捏她粉嫩细腻的小脸，“好了，别气了，我又不是没脑子，不会真的落到变成傻的地步，再说我还有……系统，系统会提前预知危险。”

    “危险都降临了你的废物系统才发觉，说了跟没说有什么区别？你还敢指望系统？”宋坦坦拍开他作怪的手，摇了摇头，一副你没救了的表情。

    “你爱跟就跟，反正到时候我是不会管你死活的。”哼，不吓唬他一次，他都不知道天高地厚，这一次就让他知道一下厉害，免得下次还要跟来。

    于是，两个小孩手牵着手，呃，正确来说，是叶墨寻一直攥着她的手，看起来就像牵着走。

    走了半个时辰后，宋坦坦碎碎念，“你看你，走几步就喘，现在后悔了吧，下次还敢不也跟来？”

    叶墨寻停下步子，刚想说找个地方歇会儿，他勉力坚持了这么久，这会儿真坚持不住了。

    “宿主，前方三百米处有一头野猪，目测有一百多斤，带着十只小野猪，正在拱一丛野菜，母猪护崽是天性本能，若发现有人撞来，肯定凶性大发，主动发起攻击，宿主最好绕路走，否则很危险。”

    叶墨寻直接告诉宋坦坦前面有野猪，要不要绕路避开。

    “……躲什么？我把你弄树上去，然后我去把一窝野猪收了，正好带回去养。”宋坦坦高兴坏了，恨不得立刻冲过去把野猪崽子们收到空间去。

