    现在药箱是在这里找的，江筱还真的是有点儿不放心，她就担心房老这里面的药有什么不好的，副作用还是什么。

    不过他们多少也是有些经验的，应该不至于。

    江筱也看到了趴在孟昔年身边地上的房老。

    她其实也没有想到房老就这么死了，被炸死在这里。

    房老之前是趴在地上的，被掀了过来之后，就躺在那里。江筱这么看过去能够看到他的眼睛还瞪着，鼓鼓的。

    他可能自己都没有想到自己会是这么一个下场吧。

    江筱这个时候心情也是有点儿复杂，她都不知道如果房宁玦看到了这一幕会是什么样的心情。

    而且他们现在也不知道房老是从哪里得到的这些东西了，上头可能会责备孟昔年吧，毕竟是他直接就把这儿炸翻了。

    那炸药，到时候还得想想要怎么交代呢。

    但是那都是回到京城的事了。

    何战带着轻伤的队员四处搜寻着，不放过任何一个角落。但是最后可以说是没有多少收获，只找到了一些药剂，可能是不同的人私下藏着的，或者就是分配给他们的。

    除此之外，他们好像找到了一个应该是房老的卧室的房间，在里面倒是找到了大量的金条和现金，还有一些古董翡翠玉石之类的，也算是一大笔财富。

    但是他们要的根本就不是这样的收获。

    房老除此这外没有什么太私人的东西。

    就在他们都觉得有些失望的时候，何战发现了大量的炸药！

    这炸药藏得隐蔽，而是有专人在那里盯着着，正准备把他们一网打尽。

    好在何战十分警觉，那放哨岗就在一大块石头后面，是他看到了地上的影子与石头应该有的影子面积有发点儿差别。

    这本来应该是极少有人能够看见的，可是何战却一眼就发现了。

    他作了个手势，示意队员那石头后面有人，两名队员左右包抄，扑过去之后把那人死死地扑压在地上，这才发现他的手里有一个按键器。

    “不要让他按下！”

    队员也都是极有经验的，这样怎么可能会让他按下这么一个按键器？

    右边的队员立即就掐紧了他的虎口，手势一转，把那个控制器给夺了下来。

    “找。”

    何战带人在周围一找，果真让他们找到了一堆埋着的炸药引线。

    里面一样有人守着，而且就是要守着点燃引信的。

    何战把人制住之后先审了一回，一开始那几不开口，何战有的是办法。那几人撑不过半个小时就坦白了。

    孟昔年也觉得挺意外，因为他看得出来，他们其实也是被注射过药剂的，因为他们的耐痛能力很厉害。

    “大爷说过，不管是谁，只要是摸到了这里来，我们几个可以什么都不用管，哪怕他被打死或是被抓了都不管，我们只要引爆炸药把庄园都炸毁了就行，绝对不会被人带走这里的任何一件东西。”

    何战皱眉，看了一眼被扶出来的孟昔年，“这里全炸毁了你们活得了？”

    “我们的家人孩子都在外面，要是我们死了，他们能拿到一大笔钱。”

