    惠道心中一动，这灵气似乎从代王府传出来？只是才想着，就看到苏子籍阴寒的目光扫视了一眼，不由一凛，立刻低下了首。

    代王皱了皱眉，没有多说，不言声继续坐车入内，只瞥了瞥院里的灯火，等到了正院时，一干人早已候在檐前廊下。

    “发生了什么事？”苏子籍似乎还带着笑问着。

    “王爷，刚才王妃突然动了胎气。”管事看来受惊不小，强打精神立刻回答的说着。

    “情况怎么样？”苏子籍顿时脸色一变。

    “王爷，老奴已经立刻请了大夫，已经入内检查，刚才有消息，说是并没有大碍。”

    苏子籍无声透了一口气，顾不得再说，匆匆而入，就见院里静悄悄，有提水煮药都蹑手蹑足，就上了走廊，丫鬟婆子，立刻鸦屏息跪下。

    苏子籍也不理会，到了小厅，见里面卧房放着丝帐，叶不悔隐隐躺着，外面是一个郎中，正在写药方，很明显，叫过来的府里郎中已给叶不悔检查过了。

    “王爷来了。”郎中是一个干瘦老头，头发花白忙给代王行礼，苏子籍一摆手：“袁家山，不要多礼，怎么回事？”

    “大王，王妃刚才突然动了胎气，不过现在王妃和胎儿还很稳健……”说到这里，叫袁家山的郎中心里一动，能被代王府聘请成府内大夫，医术自然不差，就算不是顶尖，也有真才实学。

    这时袁家山心里纳闷，按照脉相，明明王妃身体不错，腹中胎儿稳健，可王妃为什么突然之间动了胎气？

    看情况不是食物或香料，这一进来就检查了。

    难道是受了气？可代王夫妻一向恩爱，在府内的人都清楚，谁能给她气受？但想了想，袁家山就将这事归结为胎动。

    胎动导致疼痛，王妃初为人母，觉得难忍痛苦，也在情理之中。

    于是袁家山躬身：“小人刚才检查了下，熏香和食材并无问题，依小人看，王妃应该只是胎动，无甚大碍，容小人开个安神养气的药方，取了药，喝上一剂，应就无事了。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “王妃十月将近，就算无害的安眠香，似乎也可不用。”

    “那就不用，以后王妃院里，一切香料全数不许用。”苏子籍微松一口气，命令的说着。

    见众人应是，又和缓了颜色：“袁先生，那有劳了。”

    “不敢，不敢，这是小人的本分。”袁家山年纪不小了，进王府一年有120两银子进帐，这还罢了，关键是和代王府攀上了关系和情分，他还想着子孙受益呢，怎么敢不尽心。

    旁早就有人摆上了笔墨纸砚，袁家山过去写药方，苏子籍入内，坐到了床侧，伸出一只手，握住了躺在床上的叶不悔的手腕。

    “你可还难受？”苏子籍嘴上问，手里则试探放出一缕灵力，检查一番，不由心一沉。

    果然不出苏子籍所料，叶不悔身上有灵力波动，入道之气再次溢出了。

    苏子籍眸子幽黑，看着叶不悔手腕处黑木镯，这黑木镯按说可以阻住入道之气的散出，可现在不悔戴着它，刚才还是泄露出来。

    指尖轻轻触碰了一下手镯，手镯并无问题，还在阻止外泄，并且刚才外漏的灵气已经在渐渐消散。

    可这次叶不悔的入道之气突然散溢，祸端已经形成。

    “可恶！”

    “眼见怀胎快足，入道一年也要到期，为什么会发生这事？”

    “难道冥冥之中自有安排，非人力能控制？”想到自己梦中的事，苏子籍暗暗咬牙。

    明明别的事都能改变，为何不悔入道这事，却仿佛始终无法彻底压下？

    “夫君，我没事。”叶不悔却误以为是夫君心疼自己，眼眸已满含笑意落在夫君身上：“不要大惊小怪，我听那些夫人说，胎动也是正常。”

    “胎动是正常，可入道之气突然散溢，就不是了。”苏子籍心里的话没有办法说，才苦笑下，就听见说话。

    “大王，药方已写好了。”袁家山的年纪，已不需要太避讳，拿起笔墨未干的药方过来，向苏子籍禀告。

    “我看看。”苏子籍轻轻按了按叶不悔身上的薄被，将目光从叶不悔身上移开，目光在方子上一看，没有看出问题，含笑望向老郎中：“好，你用心伺候，赏你10两银子，若王妃吃了药能睡得安稳，还有重赏。”

    “这一阵，你多多待命，每日来为王妃诊脉。”

    “小人明白。”袁家山早就见惯了代王对代王妃这一胎的重视，自然毫不怀疑，恭敬退了出去。

    等屋内只剩下代王府的人，叶不悔看着自己丈夫脸上含笑模样，聪明如她，敏锐察觉到，丈夫无论是方才还是现在，神色都有些不对。

    外人看不出他的神色有异，但作从小与他一起长大，又是唯一枕边人的叶不悔，却立刻就发觉了。

    她心中有疑问，就直接问了：“夫君，怎么了？可有什么不妥？”

    苏子籍低头看向不悔，与她眸子对视，强忍移开的冲动，用手轻摸她的头发，又试了试她的额，这才微笑：“没事，只是我初为人父，患得患失，总是怕你与孩子出事。”

    叶不悔想到自己初为人母，也时常会多想一些事，立刻就被这解释说服了。

    也是，都是第一次做父母，她现在怀着孩子，丈夫听到自己突然身体不适，会心中紧张不安，这实在再正常不过的事。

    她甚至还觉得自己果然是怀孕了，才想得越发多了。

    “原来是这样。”叶不悔努力安抚着丈夫：“放心吧，郎中都说我与孩儿都十分康健，定然不会有事，你也不要总多想，看你，都瘦了。”

    苏子籍微微低下头，任由叶不悔用手指轻轻抚过自己的脸颊，心里不由一酸，良久，苏子籍才叮嘱：“天不早了，我还有事，你好好休息。”

    说着站起来，对着丫鬟婆子：“这段时间，你们要小心伺候，每人的月例都加一倍，等生了，母子平安，我还有重赏，但是要是有过失，孤也不吝家法——你们可听明白了！”

    “奴婢明白！”丫鬟婆子连连叩头：“奴婢必会好好用心，将来还得伺候世子……”

