    第253章登上报纸

    这是一个物质贫乏的年代，却也是一个百废待兴的年代。

    经过长久的压抑，人们对于美的追求到达了一个井喷的节点。

    秦纵大师手笔的画让一个平平无奇的火车站立刻平添了难以言喻的光彩，火车上疲惫的旅客们不经意地朝着窗外看去，顿时被吸引。

    “好漂亮，是画吗？”

    “这片海好逼真，总不会是海市蜃楼吧。”

    强烈的好奇心和对美的追逐让旅客们纷纷下车，目不转睛地看着那幅画。

    真好看呐。

    而后鼻中钻入难以言喻的香气，那是由各色小吃与盒饭混合而成的，勾起人腹中的馋虫。

    华夏人出门在外有个特点，用四个字概括便是——来都来了。

    来都来了，随便转转吧。

    来都来了，总得尝尝本地特色。

    来都来了，就别空着手回去了。

    抱着这样的念头，有人买了刚刚炒好的香甜栗子，有人买了盒香喷喷的吃食，也有人买了杯甜丝丝的甘蔗汁。

    虽然还没有统计，但各商家的营业额显而易见地在攀升。

    谁也没想到一副墙上的画，竟然会带来这样的改变。

    然而邱梅要做的不仅于此，和站长宋毅商量后，邱梅又和邮政那边达成协议，在站台这边放了一个巨大的邮筒。

    来往的人可以将信件投递邮筒里，经过邮差的手，最后送到家人手中。

    只要在站台任意商家处购买到一定金额，可以免费在邮筒旁兑换信封和邮票。

    这一举动更是刺激了消费。

    漂泊在外的旅客最惦念的自然是家人，邮筒宛若海上水手看到的灯塔，让人们想到出门前殷殷叮嘱的妻子，可爱的孩子和家中望眼欲穿的老人。

    原本可买可不买的东西就成了非卖不可。

    反正本来也要消费，还不如在这个站台买点东西，顺带着还能寄信给家里报平安。

    抱着这样的念头，连续几天站台的商户都是喜笑颜开的。

    虽说羊毛出在羊身上，这些信纸和邮票还是从他们每个月交的钱中支出，但每个人赚的钱都是之前的好几倍。

    大家自然只有更开怀的份。

    “梅姐，你看这上面说的是不是咱们站台！”李景激动地拿着一张报纸凑到邱梅面前。

    标题是《直挂云帆济沧海——松山县别具一格的火车站》，报纸上配了张照片。

    在气势磅礴的海景背景墙前，火车站的站台一副兴兴向荣的景象，井井有条的摊贩们脸上挂着热情的笑容。

    旅客们手中拿着信封朝着被刷成深绿色的邮筒中投递信件，有人还用袖子擦拭眼角，不知道是不是想起了远方的那个人。

    背景的图案与旅客们交相辉映，仿佛人在画中，又像画闯入现实。

    他们这些人又何尝不像海上的水手，满载着希望驶向远方呢？

    报纸上用简洁却充满力量的文字记下了这一幕，高度赞扬了松山县火车站的服务精神，认为她们的免费寄信政策带给游客们便利。

    毕竟漂泊在外，很多人舍不得打电话或者没有打电话的条件，也很难专门找到邮寄信件的地方。

    而这个小小的站台，却像是一个振翅起飞的信鸽，给家人们带去了平安的消息。

    (本章完)

