    “卧槽！”陆远不禁在心里暗叫一声，连忙小心地扶着詹妮弗慢慢躺下，十分紧张地问她：“什么时候中的枪？怎么不早说呢！”

    女记者已经很虚弱了，勉强一笑道：“刚刚应该听你的话，早点跳下来的！”

    陆远这才知道，原来詹妮弗在围墙上的时候就已经中枪了，居然还能坚持跑这么远，真是个坚强的姑娘。

    不过詹妮弗显然已经坚持不下去了，脸色惨白、呼吸急促，越来越多的鲜血从伤口处渗透出来。虽然陆远不是外科医生，但也看得出来照这样下去的话，她很快就会因为失血过多而昏迷，很有可能就此香消玉殒。

    女记者显然也明白自己的处境，对陆远凄婉一笑：“没想到跟警察来会更危险，早知道这样我就……咳咳，你一定要记得把我拍摄的画面交给，交给网站，这恐怕就是，就是我的最后一次采访了！”

    见詹妮弗连说话都开始断断续续了，陆远知道就算现在叫救护车都已经来不及了。毕竟枫林镇离班伯利的大医院实在太远，等救护车赶到这里，她的血恐怕都流干了。

    在这种情况下陆远也只能冒险一试了，连忙对女记者道：“我看看你的伤势，得罪了！”

    没等詹妮弗回答，陆远就撕开了她的紧身外衣，开始为女记者检查伤口。

    没想到陆远会突然撕自己的衣服，詹妮弗也大吃一惊。不过此时的她一点力气都没有，根本无法反抗，也只能任由陆远为所欲为了。

    与此同时陆远小心翼翼地把詹妮弗的运动型胸衣移开了一点，终于看到了她的伤口，也不由得暗暗担心。在女记者右边的胸口处，有一个很深的伤口，大量鲜血从伤口里涌出来。

    从这个伤口判断，子弹应该穿过了詹妮弗的身体，也就是说在她背后应该还有一个伤口。眼下是两个伤口同时大量失血，难怪才这么一会工夫，女记者就变得如此虚弱了。

    眼看詹妮弗已经开始神志不清，随时都要昏迷的样子，陆远也知道不能再拖延，沉声对她道：“我来给你治一下吧，不能再拖下去了！”

    昏昏沉沉的女记者听到这话也有些惊讶，陆远不是个农民么，怎么还能治疗这种致命的伤势？

    就在詹妮弗暗暗奇怪的同时，陆远已经将双手轻轻地覆盖在她前后的两处伤口上，催动土地能量开始为女记者治疗伤势。

    其实詹妮弗受伤的部位有些尴尬，不过眼下陆远为了救人，也实在是顾不上那么多了。特别眼看大量鲜血从指缝里冒出来，更是让陆远完全没有旖旎的心思，只想着挽救女记者的生命。

    生怕有子弹碎片留在詹妮弗的体内，陆远先用土地能量检查了一下，确定子弹是直接穿过了她的身体，完全没有伤到骨头，然后就竭尽全力地催动土地能量，希望能让詹妮弗的伤口尽快愈合，至少先把出血给止住。

    詹妮弗明显伤得很重，陆远只觉得土地能量疯狂地流进她的体内，消耗的速度非常惊人。也幸亏这段时间以来，陆远一直在很努力地进化更大的海域和枫林镇的土地，土地能量已经强大了许多，所以还能勉强坚持得下去。

    要是早几个月的话，土地能量远远没有这么强大，陆远根本没办法坚持这么久，詹妮弗恐怕也是毫无活下去的希望了。

    不过即便如此陆远还是感到很吃力，土地能量消耗的实在太快了，詹妮弗的身体仿佛有强大的吸力似的，直接把土地能量从陆远这里吸走了。更要命的是陆远觉得不仅仅是土地能量被吸走，甚至连自己的血液都要被一起带走似的，这种感觉可怕极了，简直就像遇到了吸血鬼一样。

    唯一让陆远感到安慰的，是土地能量确实能治疗詹妮弗的伤势。虽然伤口还没有痊愈，但出血量明显减少了，看起来只要再坚持一会，出血就能彻底止住，女记者的这条性命也算是保住了。

    “一定要坚持啊，千万别松懈！”陆远暗暗给自己鼓劲，竭尽全力往詹妮弗体内输送土地能量。

    在陆远的努力下，詹妮弗的伤口终于不再流血，虽然没有痊愈，但至少可以坚持到救护车赶来，不用担心有生命危险了。

    而此时陆远体内的土地能量也几乎耗尽了，让他头晕目眩、胸口烦闷得想要呕吐，简直连要站起来都觉得困难。

    好在眼下陆远已经在农场的范围内了，土地能量随时随地都可以得到补充。无数别人看不到的绿线从四面八方汇聚过来，全都没入陆远的体内，补充已经透支的土地能量，很快就让他的感觉好了起来。

    稍稍缓过来一些之后，陆远才发现女记者已经苏醒过来，正一言不发地看着自己，不禁欣喜地道：“你醒啦，感觉好点了吗？”

    詹妮弗轻轻点头，幽幽地问陆远：“你打算摸到什么时候？”

    陆远这才发现，自己的手还按在女记者的胸口呢，立刻触电般地把手缩回来，尴尬地笑道：“哈哈，那个……你别误会啊，我不是故意占你便宜，只是按住伤口怕再流血而已！”

    其实詹妮弗也知道陆远不是故意的，所以并没有和他计较，只是小声道：“谢谢你救了我，只是……能帮我把衣服拉拉好吗？”

    “当然，当然！”陆远连声答应，小心翼翼地替詹妮弗整理衣服。

    眼下虽然血是止住了，但伤口还没痊愈，还是要当心一点好。

    然而女记者的衣服已经被陆远撕坏了，无论他怎么弄都没办法很好地避免她春光外泄，无奈之下只能脱下自己的衣服轻轻盖在詹妮弗身上了。

    看得出陆远完全没有占自己便宜的想法，詹妮弗苍白的俏脸上露出一丝微笑，小声对陆远道：“谢谢你救了我！”

    “别客气，我们是搭档，这是我应该做的。”陆远客气了一句，见女记者确实没有任何生气的样子，心里也不禁有些后悔了。

