    层层时空外。

    那躯体庞大如星辰般的青鳞怪物，此刻心里却是越来越惶恐。它越来越确定，那个伫立在青铜棺上的白衣人，就是曾经君临诸天的那个人。

    特别是那一身染血的白衣……

    虽然此刻，那人只是负手站在棺上，却犹如登临绝巅般，身上散发着气吞六合八荒的气势。

    睥睨万古而独尊！

    这不是那人，还能是谁？

    放眼整个诸天，谁能如曾经的三大至高般，睥睨万古而独尊？它隐隐听说，似乎正是三大至高连天都不放在眼里，才会遭到“天”的无情斩杀……

    但最主要的是。

    似乎连“天”都杀不死他。

    这便是让青鳞怪物最为骇然的地方。

    所以不管如何，都不能让那人从沉沦黑狱里归来。倘若让那人从沉沦黑狱里归来，它必定死无葬身之地，而它的种族，则有可能被灭绝。

    因为不论是它，还是它的种族，都对九州做了不少“好事”。

    “这人怎么连天都杀不死，还能从沉沦黑狱里归来？”

    青鳞怪物的声音有些颤抖，但心里同样疑惑无比，想不明白为何是从沉沦黑狱里归来？

    难道沉沦黑狱，还可让人复活？

    沉沦黑狱不是沉沦一切生灵吗？

    青鳞怪物默默思索着，但沉沦黑狱乃是诸天的十大禁忌之物，没有人能够深入沉沦黑狱研究清楚。

    凡是进入沉沦黑狱的，都没有再出来了。

    至高也不例外。

    没有人知道沉沦黑狱的来历。

    当黑沉黑狱出现时，便已经是最恐怖的禁忌之物之一，让人根本无法探究。

    而好奇去探究的人，都已经沉沦于黑狱。

    诸天的十大禁忌之物，皆出现在太古前，也就是传说听史前。

    即使他现在掌控的诅咒石磨，也是史前的禁忌之物。虽然诅咒石磨，并不上十大禁忌之物之榜，但却是十分恐怖的禁忌之物，可以说是仅次于十大禁忌之物的禁忌之物。

    在古老的传说中，诅咒石磨中隐藏着长生不死的密码。

    但是长生不死的密码只有一组。

    除了这一组长生密码外，其他的密码皆会使灵魂发生恐怖的异变，几乎百分百变成丧失意识的怪物……

    而它则通过魔族的灵魂，来推演长生不死的密码。

    可惜千万年过去了，还没有推演出来。

    至于沉沦黑狱？

    这倒是不关它的事。

    在沉沦黑狱出现在诅咒石磨下时，它不仅一脸愕然，还被吓了一跳。

    这可是十大禁忌之物啊。

    幸好沉沦黑狱十分平静，并没有顺着诅咒石磨找上它，让它稍微松了口气。但是，沉沦黑狱为何会出现在诅咒石磨下？虽然沉沦黑狱，乃是十大禁忌之物，还是有至高在寻找它……

    但更多的却是避之若浼。

    让它想不到的是，沉沦黑狱却出现在诅咒石磨下。

    这是不是示意着什么？

    它曾经有想过掌控沉沦黑狱，但是失败了。

    其实，就连诅咒石磨，它都没有真正掌控，只是可以利用而已。此刻见到明明被“天”杀死的人，却从沉沦黑狱里乘棺归来，是不是说明沉沦黑狱有复活之能？

    那人应该是刚刚复活，或许还没有恢复过来。

    是不是有机会再杀一次？

    青鳞怪物如此想着。

    虽然那人有可能是刚刚复活过来，但是却不敢窥半分，双目警惕注视着。而且，像他们这种级别的存在，谁抢了先机，谁就可能先压制对手一分。

    一出手就要最强的杀招。

    要不要出手？

    青鳞怪物思索着，眼中浮现出浓烈的杀气。

    既然不论如何都不能让那人归来，那么现在只能亲自出手，将那人扼杀于沉沦黑狱中……

    不让那人归来。

    不让那份恢复到巅峰状态。

    此刻它眼里迸发出来的杀气越来越浓烈，犹如化为实质般穿透了层层的时空。

    “不管你是否是那人，都不能从沉沦黑狱里归来！”

    青鳞怪物最终下定决心冷喝道。

    一只庞大无比的青鳞爪子，犹如万里山脉般，猛然从混乱的混沌中拍出来。

    拍向层层的时空。

    “地皇，让你试试本座的大灭魂手！”

    青鳞怪物喝道。

    此刻青黑色的巨爪，从混沌拍进了层层时空，迸发滔天的恐怖威势。似乎令层层时空空都颤抖起来，发出了阵阵的嘶嘶之声，犹如滚滚雷霆般。

    而伫立在青铜棺上的封青岩，看到时空外的青鳞怪物，竟然能把爪子拍进层层时空中，脸色不由猛然一变。

    这可是至高的存在。

    他如何抵挡？

    原本他还以来，层层时空将他与青鳞怪物分开了。

    即使对方乃是至高的存在，也难以伤害他半分，但现在看来不是这样，对方竟然能够打进时空……

    他感受可怕的灭魂气息。

    犹如死神降临般。

    此刻他的神魂，竟然有些颤栗起来。

    那巨爪依旧没有停，破开一层层的时空而来，迸发出可怕至极的灭魂气息。

    虽然神魂还在颤栗，但很快就冷静下来。

    他依旧伫立不动。

    但是，他身上的气势却不断攀升，心里不再畏惧拍来的巨爪。即使挡不住，也要挡……

    此刻血后、门忌、神厌和巫恶，却是骇然不已。

    “至高杀来了？”

    “完了。”

    “它竟然能够杀进时空？”

    “这是灭魂的气息，至高要灭了吾等之魂！这、这真的要完了……”

    四大禁忌纷纷道。

    这时早已经没有了禁忌该有的样子。

    “这，便是至高吗？的确十分可怕，竟然能够杀进层层时空。”封青岩凝视着杀来的巨爪道。

    巨爪闪烁着阵阵青黑色的寒光，有层层晦涩的符文闪过。

    弥漫着恐怖的灭魂气息，似乎可以撕裂无尽时空般，一点点地朝封青岩拍来。

    似乎正是巨爪上的古怪符文，方让它穿透层层的时空。

    但是此刻。

    封青岩身上的气势更是强了。

    即使是死，也要站着，不退缩半步，不弱半分气势……

    “府君，挡不住。”

    “这灭魂气息太过恐怖了。”

    四大禁忌欲要在杀上去，但是当灭魂气息压下来后，神魂立即颤栗起来，让它们似乎无法动弹般。

    封青岩看了看鬼门。

    在他的念头中，鬼门猛然涨大，犹如一座不断增大的山岳般。且在鬼门变大时，似乎崩断了一切的法则，也崩碎了层层的空间。

    似乎就连时空都崩碎了。

    “地皇，去死吧！”

    青鳞怪物怒喝道，心里隐隐有些惊喜，似乎那人比它想象中还要虚弱。虽然说“大灭魂手”乃是它青鳞巨鳄族的天赋神通，更是它青鳞巨鳄族在诸天赖以生存，乃至是雄霸一方的杀招，但是相比于曾经的三大至高，它还是没有半点的信心。

    曾经的三大至高，实在是强得过分。

    倘若不是最后被“天”杀死，诸天谁能够杀得死他们？

    即使是诸多至高联手，也没有几分希望，况且九州一族，可不是只有三大至高。

    再说，九州还有不少盟友啊。

    所以说，尽管这是它最强的杀招，曾经也算是灭过至高了。但是，在面对曾经的三大至高时，尽管是刚刚复活过来的至高，依旧没有几分信心……

    不过让它没有想到的，那人比它想象中还要虚弱得多。

    或许真有机会将那人杀于沉沦黑狱。

    此刻大灭魂手势如破竹般拍下，迸发着恐怖的灭魂气息，令层层时空在疯狂崩溃。

    但是在正要拍上那人时，却，

    轰——

    它的大灭魂手，似乎撞上了什么。

    那东西坚硬无比，固若金汤，即使是它的大灭魂手，也无法撼动半分。

    它的大灭魂手竟然被挡住了。

    这是什么？

    青鳞怪物定眼看去，只看到一片黑。

    其实，那是鬼门弥漫出来的滚滚黑雾，只是隔着层层时空，无法看清楚而已。

    轰隆隆——

    巨爪再次砸落。

    此刻灭魂气息更加剧烈，闪烁着无数的古怪的符文，但依旧无法撼动鬼门半分。

    鬼门犹如定海神针般，定住了四周崩溃的时空。

    这时在封青岩的念头下，更是生出一条条黑色法则锁链，犹如蛛网般穿透破碎的时空，迅速地把四周的时空稳定下来。

    在四周的时空不断稳定下来后，青鳞怪物的巨爪，犹如被时空固定般，竟然无法动弹半分。

    这让青鳞怪物骇然不已。

    此刻它巨爪上不得，下不得，犹如被层层的时空，固定在那里。

    “这是怎么回事？”

    青鳞怪物骇然道，心中有些惊恐，那人不是刚刚复活吗。

    为何如此恐怖？

    大灭魂手，乃是它种族的天赋神通，只要使用，就没有灭不了的魂……

    但是却被挡住了。

    而且，散发出去的灭魂气息，也被那黑色的东西消除的一干二净。

    那到底是什么东西？

    怎么看起来像是一座石门？

    难道，也是禁忌之物？

    可是它并没有听说过，有像门一样的禁忌之物……

    还有，刚刚那人就是凭借那座“门”，顶住了诅咒石磨？虽然它还无法发挥出诅咒石磨的真正威力，但是如此砸下去，威力亦十分恐怖，连至高都不好抵挡，都有可能被砸伤了。

    它砸诅咒石磨时，并不是期待诅咒石磨能够砸伤，或者是砸死那人。

    只是想利用诅咒石磨，逼那人沉沦……

    但不管如何。

    它的爪子似乎被定住了。

    它挣扎不出来。

    大灭魂手乃是青鳞巨鳄一族的天赋神通，让它们有穿梭时空的能力，要不然它的爪子岂能够拍进时空？但是，它从来就没有想过，有朝一日，时空竟然会封锁住它……

    这简直是滑天下之大稽。

    但此刻。

    它的爪子的确被时空封锁了。

    鬼门前。

    四大禁忌皆有些惊讶起来。

    这鬼门，是不是太恐怖了，不仅顶住了诅咒石磨，还抵挡住了至高的攻击？

    似乎还封死了时空？

    这时它们都有些震惊看到封青岩……

    其实封青岩也十分意外，他也没有想到，从鬼门生出的法则锁链，竟然能够封死时空。

    而固定青鳞怪物的爪子，不过是顺带而已。

    层层时空的确被封死了。

    不仅封死了。

    似乎还变黑了，一点点变黑……

    片刻后。

    四大禁忌皆是愕然起来。

    鬼门不仅仅是封死时空，似乎还把封死的时空，慢慢变成了沉沦黑狱的一部分。

    而时空外。

    青鳞怪物骇然看着变黑的时空。

    它渐渐从变黑的时空中，感受到沉沦的气息，似乎拉着它在沉沦般。此刻它剧烈挣扎起来，但是爪子被死死封死了，无法动弹半分。而且，随着时间的过去，沉沦气息更浓了。

    它感受到了沉沦。

    它眼里的世界，似乎正要慢慢变黑。

    如水般。

    不好！

    青鳞怪物骇然不已，冷汗不断渗透下来。

    在它挣扎数次，知道无法再挣脱后，猛然把自已的右爪斩断，接着飞速后退，以免自已染上沉沦气息。

    沉沦黑狱乃是十分恐怖的存在。

    或许只是染上了沉沦气息，就有可能从此沉沦于黑狱之中。

    此刻它疯狂后退。

    而封青岩却愣了一下，想不到鬼门惊退了至高。

    不过，被鬼门封死的时空，为何会变成沉沦黑狱的一部分？此刻正如水般在弥漫……

    难道鬼门与沉沦黑狱有什么关系？

    封青岩仰视着化为黑暗的时空，虽然青鳞怪物不知为何退了，但头顶上依旧压着诅咒石磨。

    而他已经没有长生金光开路了。

    他再次被困于沉沦黑狱。

    这时他并没有收回鬼门，毕竟一人在沉沦黑狱里，实在太过独孤了。

    现在有四大禁忌陪着说说话，也是不错……

    “府君，吾等该如何离开沉沦黑狱？”血后问，“这样等下去，不是办法啊，恐怕都会有沉沦的一日。”

    “沉沦黑狱能沉沦一切生灵，即使是至高亦不例外，吾等没有机会离开了。”巫恶满脸绝望道，在它的记忆中，沉沦黑狱便是如此可怕，沉沦一切的存在。

    “沉沦黑狱来历十分可怕，似乎涉及到轮回……”

    “涉及轮回？”

    “不错。”

    在鬼门前，四大禁忌纷纷讨论起来，但是都十分担忧的样子。而封青岩伫立在青铜棺，静静凝视四周的一切，包括沉沦在黑暗中的灵魂。

    沉沦黑狱真与轮回有关？

    或许吧。

    ……

    ……

