    血蜈洞分层。

    暴风战队目前的实力只适合在一层修炼。

    双阳日的时候，血蜈洞一层没有多少血蜈上来，这儿相对比较安全。

    战队可以用钓鱼的方式，将血蜈一条条勾引上来击杀，获取资源。

    也就是说，此时，血蜈其实主要是在二层甚至更深的区域在活动。

    通常来说，根据过去的经验，用血蜈香勾引出来的血蜈大多都是普通的青背血蜈，更强的银背血蜈，金背血蜈都隐藏在更深的地方，一般是勾引不出来的。

    但凡事都有例外，这次，暴风战队就勾引出来一头银背血蜈。

    凡事都有两面性，之所以会出现银背血蜈，极有可能也是因为战队击杀血蜈速度过快，数量过多，终于引出了一条更加强悍的银背。

    银背血蜈比普通血蜈要强悍许多。

    战队一下没能将其拦住。

    阵型没有形成。

    毒雾瞬间布满洞厅，而且，血蜈的一双前肢已经高高举起，向暴风狐插了过去。

    暴风熊反应过来，低吼一声，化身棕熊，双手一抱，挡在暴风狐的前方，拦住血蜈前肢。

    噗噗两声，血蜈前肢狠狠地扎入到了棕熊体内。

    暴风熊嘴里发出一声闷哼。

    不过此时，暴风熊的狠劲也表现出来，身躯被扎中，不仅十分痛苦，还有一定的麻痹感，但是，暴风熊深知到了关键时刻，居然咬牙忍住疼痛，死命地抱住了银背血蜈的前肢，就是不松手。

    他的御兽大熊也怒吼着，抱住了另一只前肢。

    暴风战队的修士们，齐齐悍不畏死，向银背血蜈围了上来，展开了一连串的猛攻。

    方云低喝一声：“这蜈毒凶猛，大家含住抗毒丹，小亚，你去帮大熊……”

    银背血蜈的厉害，让方云也感到心惊，关键时刻，不能继续藏拙，全力御使纯阳仙剑，杀向银背血蜈的关节。

    当的一声轻响，纯阳仙剑居然被生生弹了回来。

    此时，虎王、战狼和战骜三个力量型的战兽飞扑而来，压在银背血蜈的身上，想将其压制在洞厅。

    但是，银背血蜈的力量已经成倍增加，身躯猛地一震，三个力量型的战兽居然被齐齐震开，身下的蜈足飞快爬动，大嘴向前方的大熊猛地咬了过去。

    小亚悍勇地冲了过来，战棍当头劈落，敲向血蜈的额头。

    银背血蜈居然不躲不闪，依然向大熊咬了过去。

    当的一声脆响，小亚战棍敲在血蜈额头，竟然如同击中金铁，溅起一片火光。

    以小亚的力量，居然也没有一下敲破银背血蜈的脑袋。

    仅仅只是将其扬起的头颅给敲了下去，咚的一声落在了地面上，没能咬中大熊。

    洞厅之内，绿黄色毒雾弥漫，战斗瞬间进入到了白热化的状态之中，每一个修士都舍生忘死，拼命发动了猛攻，让银背血蜈不能集中精力进攻任何修士或者是战兽。

    可以说，此时此刻，所有人的心中都涌起了无比庆幸的感觉。

    如若不是前面击杀了那么多头血蜈，队伍的实力大增，如若不是方云炼制出了抗毒性能极强的丹丸，那么这次遭遇到银背血蜈，队伍不说全军覆没，至少也得元气大伤，搞不好就会直接战死几个同伴或者是战兽。

    银背血蜈力量奇大，防御力更是超强，其关节并不容易被击中，就算被击中，要完全击断也比普通血蜈难得多。

    激战之中，谁也不敢大意，谁也不能肯定此战就一定会无损。

    至少，死死缠住血蜈威力最强的前肢的大熊，就绝对受伤很重。

    要不是方云的战宠小亚相当机灵，总能准确命中血蜈的脑袋，让其不能咬中大熊，搞不好此时战队就已经出现较大的伤亡了。

    力量型的战兽压制不住血蜈。

    修士的攻击落在血蜈身上，对他造成的伤害并不大，大多数时候都是火花四溅。

    激战普通血蜈的时候，修士之间的战斗力展现不成太大的差距。

    但是，银背血蜈出来之后，激战之中，大家终于感知到了方云的与众不同。

    此时，整个战队之中，每一击都能让血蜈产生一定程度的停顿，打断血蜈攻击态势的，只有战队实力最强的暴风虎和方云。

    能真正击溃血蜈关节的，也只有暴风虎和方云。

    舍生忘死的乱战之中，暴风虎和方云的攻击首先凑效，大刀和长剑齐齐几乎是同时，各自击断了银背血蜈的一个关节。

    银背血蜈身上，蜈蚣腿可是不少，断了两个关节，对它的整体影响并不是很大，血蜈依然生龙活虎，依然猛攻不休。

    更让人心惊的是，银背血蜈关节被击断之后，居然也能愈合，这速度还不慢。

    暴风狐当机立断，大声吼道：“虎哥、方云，你们继续攻击其他关节，其他兄弟，专门照顾它被击断的关节，不能让它复原……”

    激战银背血蜈，注定是异常艰苦的战斗。

    大熊忍住痛苦，小亚高度集中精神，勉强缠住银背最强的攻击利器。

    战兽拼命猛攻，虽然压制不住银背血蜈，但总能让它不能形成真正的攻势。

    方云和暴风虎一点点蚕食，不断击打它的关节。

    每一个关节，都必须重复重击三十来下，这才能勉强将其击断，其他修士则集中精力，继续对断裂的关节施以猛攻，让其不能自我修复。

    战斗激烈地持续了整整两个时辰，银背血蜈断了好多蜈腿，力量大减，这才被战队勉强压制在了地面。

    但就算如此，银背血蜈依然在顽强的战斗，要想真正将其击杀，还得需要不短时间。

    方云长长地呼出了一口恶气，手中取出两个小玉瓶，取出灵丹抛给暴风熊，朗声说道：“熊哥，这是疗伤丹和真元丹，你和大熊吃了，可以避免损伤元气。”

    暴风熊伸手接过，毫不迟疑地扔进嘴中，低沉地说道：“谢了，兄弟，要不是有你在，我还真的不敢这么玩。”

    一头凶悍的银背血蜈，大家压制在地面，丁丁邦邦，敲打了足足半个时辰，这才逐渐接近尾声，要看这家伙终于不行了，胜利的曙光就在眼前。

    可是这个时候，意外再度发生。

    就在银背血蜈的前肢也即将被敲断的时候，血蜈嘴里爆发出不甘的怒吼声，然后全身绽放出璀璨的银光，突然往下一挫。

    洞厅的地面，突然冒出许许多多的尖锐地刺，狂暴地向大家扎了过来。

    暴风虎大吼一声小心。

    所有修士身上齐齐闪烁光芒，撑起了防御罩，整个洞厅之内传来了噗噗噗的穿刺声音。

    地刺扎在修士防御罩上，噗噗作响。

    暴风狐、暴风狼等防御力偏弱的修士不由自主地发出轻轻的闷哼声，受到了一定程度的伤害。

    但变化还没有停止。

    地刺之后，整个洞厅的地面还有洞顶突然发生地陷。

    也就是，毒烟迷雾之中，冒起了许多的飞尘，暴风战队的成员，连同被压制在地面的银背血蜈，都轰然向地面落了下去。

    瞬间失重，连续翻滚，好似砸落了许多东西，轰然巨响声中，落在了未知的坑洞之中。

    烟雾之中，方云最先苏醒，飞快地扫了几眼周围的情况，抬头看去，豁然发现，自己头顶上，有一个笔直的坑洞，而周围，出现了许多密密麻麻的血蜈坑。

    让方云心中大惊的是，不到片刻功夫，周围已经冒出了许许多多诡异的绿色眼睛，无比难闻的气味传了出来。

    暴风狐颤抖着，好似是在哆嗦的声音传了出来：“糟糕，我们掉入血蜈洞第二层了……”

    现阶段，类似暴风战队这样的队伍，混迹血蜈洞一层还差不多，一头银背血蜈就能让战队伤筋动骨。

    误入血蜈洞二层，就跟深入龙潭虎穴差不多。

    周围绿色的眼睛，就意味着这儿有着许许多多未知的凶兽正在苏醒。

    这下，真的糟糕透顶，就连一向睿智的暴风狐，也瞬间失去了主张。

