    异星。

    传送法阵在地面印出咒文。

    一道绿光从法阵中央闪过，预想中的人并没有出现，一团灰烬窸窣飘落在地，由异星魔化钢打造的肩甲冒着浓浓的白眼，边缘甚至出现了焦化炸裂的痕迹，中心一处由锐物造成的贯穿孔痕清晰可见。

    当啷！

    肩甲坠在地上，从穿孔处碎裂成两半。

    闪烁着绿光的法阵再度陷入休眠，法咒黯淡只剩下刻咒痕迹。

    破损的肩甲孤零零的躺在红色的焦土地面上，透着一股凄凉。

    片刻后，一道黑影走上前，将法阵和加尼斯的“尸骸”以及遗物笼罩。

    黑影抓起遗物以及尸骸，展开手掌看了一眼，灰烬中还飘荡着令人心悸的死亡气息。随后另外一只手罩在肩甲上，顿时一道绿色能量将肩甲包裹，空中逐渐浮现出虚影画面。

    画面中加尼斯的肩甲被魔钢蚁凝聚的红箭接连击穿，翅膀也惨不忍睹，整个人的精神状态都异常紧张，和记忆中意气风发大相径庭。就在最后使用传送法阵之际，突然一道强烈的死亡能量击中加尼斯，一瞬间被分解成灰烬，肩头的肩甲因为扭曲到传送法阵中，所以只受到了部分伤害，其他随着法阵回归异星。

    黑影伸出手指，轻触肩甲焦化炸裂的部分，片刻后轻轻倒吸一口凉气，感叹道：“嘶，好霸道的能力！”

    黑影随后面色凝重，这样恐怖的实力，本不应该出现在一个低等文明的星球上。这种实力，即便放到第一秩序里，那也是精锐。只是感受肩甲上的撕裂痕迹，就足以令人心悸，这一招的真实力量，即便是黑影自己，也不敢擅自硬抗。

    如果算上杜鲁，那么先后两位战争使者折损在废土。加尼斯一死，异星军团群龙无首，一盘散沙，定然无法存活。这次对废土的征战以失败而告终，同时还损失了两位座下的悍将，对此黑影极为震怒。

    如果不是现在异星和第一秩序的战斗到了生死存亡的白热化阶段，他肯定会亲自降临废土，让这些蝼蚁尝一下来自于异星军团的怒火。

    想到自己麾下这两名战争使者之所以去废土，全因受到魔盒的献祭召唤。黑影眉宇间顿时严肃起来，加尼斯违背了自己战死废土的誓言，冒死传送归来，绝不是为了逃命。结合废土强大敌人接连干掉他的两名爱将，他有理由怀疑废土极有可能是第一秩序给他们挖的陷阱，想让他们不断损兵折将，陷于消耗。

    否则根本无法解释一颗低等文明的星球上为什么会出现C级超能者。

    “此事，我定要第一秩序和废土付出代价！”黑影攥紧拳头，手掌中的肩甲发出酸牙的嘎吱声，片刻后化作一团畸形的废铁碎片，叮当落地。

    ……

    废土，铸魔营地。

    随着废土指挥官加尼斯的死亡，剩下的异星军团失去主心骨，兵败如山倒，开始四处溃逃，剩下的战斗就是单方面的屠杀。虽然玩家造成的伤害不高，但是胜在数量众多，尤其是这种一边倒的胜利的时候，才能发挥玩家的最大用处。

    异星军团四散溃逃，但是没有一个能逃脱玩家的追捕。玩家就像是狗皮膏药一样黏在敌人后面，让他们无所遁形。

    现在到了收尾阶段，林克也不装了。

    影犬本来想利用高机动性撤离，但是林克直接让暗影猎犬发出指令，集结所有影犬往南部贫民窟狂奔。

    这里是异星最开始登陆的地方，从这里开始，那么也让一切在这里结束。

    影犬们本以为老大暗影猎犬会带着它们南渡海洋回到海岛，可是暗影猎犬却在海边停下脚步。

    乌泱泱的影犬全部扎堆，汇成了一张血红色的“大网”。

    眼看着追击的敌人越来越近，影犬们发出焦躁不安的声音，脑袋上的触须四处乱探，极度紧张。

    就在此刻，暗影猎犬释放【暗影之雾】，形成了一个直径四百米的暗影之雾，封锁了其中所有影犬的生物感知能力。

    暗影猎犬制造出来的“屏蔽场”，瞬间隔绝了影犬的感知力。虽然不知道发生了什么事，但是感觉不到敌人的存在，影犬们下意识地放松戒备，取消了进攻状态。

    本杰明率领的狼骑兵很快将影犬部队包围；月影议会的长老们率领德鲁伊，满场捕杀异类魔；林克的高端宠物，触龙神、金刚、沙索克以及育母蜘蛛，在清理战场上最后的军团先锋；格蕾丝带领着手下的鹰身女妖和炼金军团，化作灰雾在铸魔营地内游荡，寻找藏匿的女妖身影；金刚鹦鹉倒是很有眼色，这时候已经在收拢蛛魔帝国部队，开始清点损失了。

    很快林克抵达南部贫民窟的海岸线。

    影犬在暗影之雾中分外乖巧，完全没有攻击性。

    本杰明却不敢掉以轻心，毕竟他数次和影犬大军交手，深知这些影犬成团后的恐怖之处。一旦有任何暴动，无法快速分散，海滩绝对会成为狼骑兵的灾难。

    至于元首林克？

    抱歉不在本杰明的考虑之中。

    一个可以造成数百米大范围伤害的人，只要他愿意，眼前这些影犬绝不可能活着。

    “本杰明，你带着狼骑兵在四周维持一下秩序，海滩附近不允许任何异人接近。”

    “是！”

    有了林克的命令，本杰明立刻带着狼骑兵在海滩拉起了警戒线。

    虽然不知道元首要做什么，但是元首的命令必须无条件执行。

    随后林克按下耳朵里的传声虫，和火炮阵地的海伦通话道：“海伦，铸魔营地一切搞定，我让你准备的事情怎么样了？”

    耳朵里传来了海伦欢快的声音：“这么快？元首出手果然非同凡响。您要的船只马上就到，稍等一下~”

    林克一边指挥不死者和木乃伊就位，随后魔钢蚁凝聚的红箭开始在暗影之雾中穿梭，频震附带的灼热伤害和穿刺效果，直接无视了影犬的厚皮。在红箭面前脆如纸张，轻易贯穿。红箭速度奇快，眼花缭乱，但是失去了感知的影犬，完全不知道发生了什么事情，身上被贯穿了不少伤口依旧毫无察觉，还以为一切都已经结束。

    就在林克操控红箭将所有影犬都杀到残血之际，海岸边也出现了一艘运输船。

    “接下来，该你们表现了。”林克对不死者和木乃伊说道。

    不死者可以通过补刀噬咬将影犬转化为丧尸影犬。

    木乃伊则可以将完整的影犬尸体通过“转化仪式”，转化为低等木乃伊。

    虽然这两种转化都会让影犬的等级大幅下降，从30级精英变成15-25级左右的丧尸、木乃伊，但是通过这种方式，林克便可以拥有一整支丧尸亡灵影犬！

    影犬本身的厚皮就拥有极高抗性，被转化为丧尸和木乃伊后，抗性更高，还拥有传播瘟疫以及魔力护体的功效，可谓是强上加强！亏减的等级，反倒是最不用担心的事情。跟着林克混，最不用担心的就是等级，在搞事和战斗方面从来都是一流。

    搞定了战场上的事情，接下来林克就是要为整件事情画上一个终结的句号——隐藏海岛！

    所有一切的起因便是隐藏海岛，异星军团就是从这里抵达废土。

    根据暗影猎犬的汇报和描述，林克可以确定，海岛上私通异星的两人，正是曼陀罗的复仇任务需要击杀的两人，詹姆斯·迪恩以及阿齐兹，七位叛徒中的两位。

    这两位也都是首领级NPC，而且为了防止意外发生，林克并没有带太多人，只是点了金刚和沙索克公乘运输船。

    有关隐形海盗的位置，之前暗影猎犬潜入的时候已经给林克报点。

    估计是用结界或者障眼法之类的设置，才让侦查直升机在高空没有察觉。

    但有了准确坐标，这一次林克就要迅捷出击、直捣黄龙！

    除了林克和宠物，运输船还要运送一批人。

    那就是之前叛出废土的变节者玩家。

    既然这个投敌叛变搞的有声有色，就别因为一场战斗就此终止。战争领主加尼斯虽然被秒杀，但是之前答应测试他们的要求还是办到了。更何况这群变节者玩家，一个个都想出去见识开阔世界想疯了，正好让他们回到异星，提供消息和情报。

    再等变节者们复活集结之后，全员登船下海。

    林克随手喊来了苏夜和天心零，随手编了个任务单独发给他俩。

    相较于其他玩家，他更信任这两个。

    苏夜在论坛上的分析他都看过，相当惊艳和靠谱，之前就说过要重用一下。虽然算是半个“哑炮”，被忽悠当了个魔法师结果只会火球术，但是林克也从未因此而看低。1.0前期版本而已，还决定不了未来的发展。魔法师是个很有前途的职业，只不过在废土苏夜找不到机会钻研发展而已。

    天心零是奇迹公会的元老之一，追风的手下，同样值得林克委以重任。

    “没有加尼斯为你们背书，你们这么多人抵达异星后，必定会引起敌人的怀疑，届时可能会遭受各种非常人的待遇和拷打，但是你们一定要坚持住。异星和第一秩序的战斗已经进入白热化阶段，异星是不会把太多精力放在你们身上的。挖掘不了你们身上的奥秘，就会开始利用你们，这时候就是你们发力的时候。

    有关于废土的事情，如果异星要问起，不必隐瞒，有什么说什么即可，要是不清楚的地方，就说不清楚，不知道。不要有意隐瞒。我看这些变节者异人都把你俩当做主心骨，除了异星外，你们到时候肯定会接触到很多其他星球或者势力的人，也不必全部拘泥于异星，可以向其他星球、势力扩散发展。”

    林克所说的这些话，全部都总结到一项任务里，名字就叫做【星星之火可以燎原】，任务要求他们获取异星的信任，接触除了异星以外的其他种族和势力并与之交好，为废土未来进军宇宙做准备。

    苏夜和天心零重重点了点头，接下了这个任务。

    林克单独发任务给两人，这本身就是一种信任和器重。今天在见识了林克强大的个人实力后，他俩对废土的归属感更重。林克面对星际蝗虫一般的异星，都能够运筹帷幄稳操胜券，今后前途不可限量。

    只是单纯两次对阵战争使者，明眼人都能看出林克实力进步之恐怖。

    他们算是玩家中等级较高的佼佼者，可以侦查到战争使者加尼斯等级是61级首领。

    面对林克加尼斯毫无反抗之力，但是林克现在一切数据都是问号。但是玩家之间也有猜测，其中一个最令人信服的解释就是，在悄无声息的几天内，林克得到了进阶知识，并且已经成功迈入传奇！

    只有传奇才能如此霸道的吊打首领级。

    “元首，我们快到达指定地点坐标，现在怎么办？”

    外面传来了运输船士兵的声音。

    林克看了一眼两人，拍了拍他俩的肩膀：“好了，现在到了你们表现的时候了。现在里面是什么情况我们都不清楚，传送门是否继续运转也一无所知。下船后一切都只能靠你们随机应变，而且你们只有半个小时，半小时后我将上岸，手刃叛徒。”

    两人重重点头：“我们尽力！”

    苏夜和天心零很快回到变节者的队伍，有了刚才林克的单独召唤，更是奠定了两人在变节者玩家中的地位。

    “大家集中注意力，现在该我们出马了，里面究竟什么情况都不知道，大家见机行事！”

    一众人从甲板直接跳入海中，随后在前面“无垠”的海洋中游了起来，眼前根本没有什么海岛。

    只是当他们游了一段时间后，眼前景象骤然一变，脚下踩到了海礁，面前出现了岛屿、沙滩以及棕榈树、阔叶林，以及一面笔直的峭壁。

    而在岛屿中心的位置，一道紫色光芒直冲天际，周围可以清楚地感受到能量涌动。

