    盛峰眯了眯眼，“雷钧，你把苏瑾当成什么你自己心里清楚。”

    “姐夫现在这样子，是在告诉我你把苏瑾当成一家人了吗？这可真是我听过的最大笑话，你们盛家向来薄情，眼里只有利益，连兄弟手足都只是工具，你现在倒是告诉我你把苏瑾当一家人对待了？”雷钧竟是放肆的大笑起来。

    盛峰没有反驳，就这么双目一瞬不熟的看着他。

    雷钧的笑声戛然而止，“姐夫，你说我对苏瑾有目的，你何尝不是？你明知我在意苏瑾，你现在跳出来想要阻止我接近苏瑾，不就是明摆着想要跟我对着干吗？”

    “你想说什么都可以，苏瑾我今天必须带走。”盛峰准备上楼。

    雷钧再次抬起手阻止他的去路，他道：“我会尊重苏瑾的意见，她要走便随时可以离开，她要留下我也不会赶她出去，毕竟我是真的把她当成一家人。”

    盛峰斜睨他一眼，这话从他嘴里说出来怎么听怎么讽刺。

    咔嚓一声，苏瑾又推开了房门。

    盛峰看着她走下来，还是那句话，“苏瑾，你该知道——”

    “我休息好了。”言罢，她径直下了楼。

    “……”

    “……”

    雷钧觉得这丫头就是在耍自己。

    苏瑾掩嘴咳了咳，“其实我也不是那么累。”

    盛峰挑衅般的看向就跟吃了屎一样脸色黝黑的雷钧，嘴角高高上扬，说着：“我们走。”

    “等一下。”雷钧知道女人善变，但这明显善变的让他都有些瞠目结舌了，他道：“你不是说要留在这里吗？”

    盛峰将苏瑾掩护在身后，正视着雷钧的质问，道：“刚刚可是你说的你会尊重苏瑾的意见，她要走要留全凭她自己决定。”

    雷钧如鲠在喉，他好像有一种被两人给串通欺骗的感觉。

    直到玄关处传来关门声，雷钧才完全反应过来。

    他眉头不可抑止的皱了皱，下意识的看向二楼处。

    书房里，所有监控打开，雷钧目不转睛的盯着电脑屏幕，苏瑾进了一间客房，然后就躺在了床上，直到十分钟之后，她起身离开。

    期间并没有任何端倪。

    难道真的只是累了上来休息一会儿？

    也对，那个丫头失忆了，也不指望她能做出什么让人意料之外的事。

    可是盛峰这般急头白脸的跑来，不可能是为了区区一个苏瑾。

    一个苏瑾，还犯不上让他堂堂盛家老爷子这般焦急的赶来。

    难道另有所图？

    雷钧捏了捏鼻梁，盛峰已经查到了一些他暗中做的手脚，他现在肯定会更加戒备自己，看来他必须要加快速度了。

    车上，气氛有些微妙。

    苏瑾小心翼翼的瞄了一眼旁边的老爷子，更是提心吊胆，他看着自己的眼神就像是看穿了自己的小心思似的。

    盛峰道：“你找雷钧做什么？”

    苏瑾低下头，小声嘟囔一句，“我听说昨天那件事是雷钧暗中设计的。”

    “所以你就这么不顾后果的跑上门？你知道雷钧是什么人吗？你以为惹怒了他，他会因为你是个小娃娃就对你网开一面？”盛峰冷哼一声，“你只是忘记了一些事，不是蠢得不能明辨是非。”

    苏瑾的脑袋耷拉的更低了，“我就是想要一个答案而已。”

    “你知道答案了又如何？连我现在都不能随随便便的和他一较高低，你一个小角色拿什么去跟他斗？”盛峰不得不嘲笑一声她的不自量力，果然就算脑子里不记事了，也忘不了怎么闯祸。

    苏瑾道：“我不敢。”

    “还知道自己有几斤几两，以后别来这里了，这个地方，怕你有来无回。”盛峰收回视线看向窗外。

    苏瑾再谨慎的看了一眼旁边的老爷子，他这般心急火燎的赶过来，就为了带走自己？

    盛峰注意到她的视线，回过头，“你看着我做什么？”

    苏瑾摇头，“没什么。”

    “医院那边说这两日不允许探视，你就别去医院守着了，你也看不到，等过两天没有生命危险之后，我会安排你们见面。”

    “嗯。”

    “回去好好休息一下，你可以自己看看现在自己这张脸，才二十岁的小丫头，都快憔悴成四十岁的阿姨了。”

    苏瑾摸了摸自己的脸，也不至于衰老的这么快吧。

    盛峰瞧着她那认真揉捏自己脸蛋的样子，忽然轻笑了一声。

    他想要一个女儿，所以生了小四，结果不仅没有盼来女儿，连老婆也一并没了。

    所以盛厉霆从小到大就不受待见。

    终归是亏待了那个孩子。

    夜色朦胧。

    苏瑾一回家便精疲力尽的躺在了床上，她摸出手机，随意的点了点屏幕。

    屏幕上闪烁了两下，她直接入侵了医院的ICU监控，实时掌控着里面的一举一动。

    这是她这两天第一次看见盛厉霆。

    全身插满了管子，周身仪器哔哔哔的响着，时不时会有一两名护士走过去，大概是在记录什么数据。

    苏瑾不敢触碰手机，她觉得自己稍微用一点力，屏幕里的男人也会受到伤害似的。

    她闭上双眼，自欺欺人的麻痹着自己，一切都会好起来的，都会好起来的。

    翌日，阳光明媚。

    苏家公寓，苏霖烨站在厨房里，他很难过，身为食物链的最底层，他不仅没有工钱，时刻还会有生命危险。

    他仿佛连喘气都得小心翼翼。

    不行，他绝对不能再继续留在这里，他会死的，再多呆一分一秒，他都会死的。

    苏霖烨义愤填膺的把身上的围裙取了下来，重重的扔在了桌上。

    “麻烦给我一杯水。”清冷的声音从他身后传来。

    苏霖烨立刻谄媚的倒上一杯温水，笑容满面的递上前，“早餐马上就准备好了，九位先生再等一会儿。”

    “我是女士。”女子掀开头上的顶篷，露出了自己乌黑亮丽的长发，还有那双漆黑的眼瞳。

    苏霖烨脸上的笑容僵了僵，只得一个劲的点头，“我马上就给你们准备、准备丰盛的早餐。”

    “我有忌讳，不吃猪肉，老八不吃羊肉，老七不吃牛肉，老六不吃鱼，老五不吃鸡，老四不吃狗肉，老三不吃豆制品，老大老二不吃海鲜。”

    “……”

