    第294章，

    韩巧让人把猪肉剁成一块一块的，然后把盐巴放在锅里炒。

    炒盐的时候还往里面放了香叶、八角、桂皮。

    “这种只是为了提香，放不放都不是很重要。”

    “等到盐巴炒的滚烫烫，也不要急着把猪肉放进去，舀到桶子里放凉。”

    “猪肉如果不是很脏，就不要洗，腌制之前把猪肉上的血迹收拾干净。”

    “猪肉不沾水也是有好处的。”

    韩巧讲的仔细,还亲自演示，然后让来学的人亲自上手。

    男人在家是不做家务的，女人对此上手倒是很快。

    腌制猪肉不难。

    一看就会，然后熟能生巧。

    等到做香肠的时候，男人的劣势就来了。

    猪小肠很薄，得小心翼翼的灌,太用力容易把猪肠撑破。

    太轻了、太重了都不成。

    “做香肠讲究调料。”

    有人喜欢吃辣,有人喜欢五香。

    但是不管什么口味，你都得把配料准备好，猪肉也不要剁碎，切片就好，那样子切出来会更香。

    韩巧自己也做了不少。

    家里人多，消耗也多。

    做成腊肉、咸肉、香肠要怎么配菜，韩巧也会跟他们说。

    她其实也没想过靠这两个赚多少钱，但是免费肯定不可能的。

    而且就算学会了，也不会人人去开铺子，有些人觉得麻烦不会做，会到外面去买。

    总之只要勤奋努力，就不可能会饿死。

    城里

    恭亲王妃的铺子里。

    几个女子带着丫鬟来吃饭，点的都是酒楼里最贵的菜肴。

    吃了后还想像以往那边直接走人。

    但是今日她们被拦住了。

    “狗奴才，滚开。”

    “对不住客人，我们酒楼不赊欠。”

    李文雅愤怒的看着面前拦住她的伙计，眉头微挑，“你说什么？”

    “我们管事说了，不管是谁来酒楼吃饭,都必须要付钱。即便是王爷、王妃，世子爷、郡主都一样。”

    “……”

    李文雅真是气笑了。

    她在这酒楼吃了十几年，就没有付过银子。

    “你知道我是谁吗？我是……”

    “不管你是谁，请付账，一共一百二十两。”

    “……”

    其他几个姑娘看李文雅的眼神就很不对劲。

    她是王府庶女，即便被封为郡主，但是比起李觅这个嫡女，总归是差了很多。

    而且她母亲是侧妃，没有王妃有钱，也没有王妃家世好，她很嫉妒，又很羡慕。

    李文雅深深吸了口气，“你给本郡主等着。”

    让丫鬟付钱。

    又去恭亲王妃其它铺子，想着像以前一般，拿一些东西，不用太多，也不会很贵，然后不用付钱。

    体面的很。

    但是今天不管是哪个铺子，都说管事吩咐过,不论是谁,都不允许赊欠，必须要付钱。

    李文雅气的差点爆炸。

    直接回王府，往书房跑去，一边跑一边哭。

    “父王。”

    “……”

    恭亲王对这个女儿还是很疼爱的。

    爱屋及乌嘛。

    见她哭着回来，自然心疼，“怎么了？”

    “父王，您要为女儿做主。”

    哭哭啼啼的把自己去酒楼吃饭被拦着付钱，去铺子里拿东西，也被要求付钱。

    不付钱东西拿回去，把她撵出铺子的事情说了。

    恭亲王看她的眼神就有些冷。

    “所以这些年来，你去嫡母的铺子里都是白吃白拿吗？”

    “……”

    李文雅愣住。

    这与她想象的不一样。

    “父王……”

    “好了，以后你去王妃的铺子，不管是什么东西都必须付银子，即便是一根针也是。”

    恭亲王让李文雅回去。

    还亲自去了一趟文侧妃那边，指责她没有教好女儿。

    把女儿教的眼皮子浅，就知道贪小便宜，如今在娘家是如此，以后嫁人了呢？

    那是王妃的嫁妆铺子，怎么可以去白吃白拿。

    又问文侧妃，“你有没有去过？”

    文侧妃闻言满脸慌乱。

    “妾、妾……”

    “拿了多少，立即给王妃送过去，若是少了，你也该好好面壁思过。”

    恭亲王气的拂袖而去。

    文侧妃慌的六神无主，赶紧让人收拾银票，亲自前往恭亲王妃的院子。

    恭亲王妃倒是很理所应当的收下了银票，也让人拿了算盘和账单来。

    “既然侧妃送了银子过来，那就把帐算一算吧，免得你觉得我占你大便宜。”

    不算不知道，一算吓一跳。

    他们母子女三人，从恭亲王妃这里白吃白拿了足足五十一万两银子。

    而文侧妃拿过来的银票，才三万两。

    打发叫花子呢。

    文侧妃慌的扑通一声跪下去。“娘娘，娘娘……”

    “既然要来还银子，你就应该清楚自己拿了我多少，我不计较并不是看在你的面子上，是看在王爷的面子上。”

    “你一个侧妃，有什么资格拿嫡妻的东西。来人，去请王爷过来。”

    恭亲王路上就知道了这事情。

    他是做梦都没想到，会拿了这么多。

    而且每一样东西都有记载，且很多东西，他都在文侧妃、李文雅身上看见过。

    “王爷，既然文侧妃要还，就应该全部还回来，您说不是？”恭亲王妃拿着那三万两银票，冷冷淡淡的笑着。

    恭亲王气的脸色铁青。

    “去拿。”

    她不信文侧妃会没有银子。

    文侧妃慌慌张张的跑回去拿银票。

    她是有的，但是这一拿，就真的只剩下一点点。

    恭亲王妃笑着问恭亲王，“王爷，这次您可要一碗水端平，别侧妃左手拿我这边来，您右手就给贴补回去，若是如此，我定是不依的。”

    “你放心，本王不会如此糊涂。”

    恭亲王妃不置与否。

    而这些银票到了她手里，也没有交给恭亲王，而是拿着就去买了荒地开垦，地契、房契都是李觅的名字。

    这是给女儿做嫁妆呢。

    更是在京城给女儿买了个大宅子。

    这些事情文侧妃是后来知晓的。

    但是她一点办法都没有，妻妾之分，泾渭分明。

    李文雅也被训斥罚闭门思过。

    转眼到了十二月。

    李文雅派出去的人终于打探到了，那些铺子的管事，都是一个人，就是韩巧。

    一个和离再嫁的妇人。

    郴州城里忽然起了流言蜚语。

    虽然没有指名道姓，但是带着三个女儿再嫁猎户。

    就很明确。

    几乎是流言才起，曾阿三就把散播流言的人抓住。

    顺藤摸瓜，抓住了主使者。

    韩巧听了曾阿三的话，深深吸口气，“带着吧，我去见见恭亲王妃。”

    (本章完)

