    小花队两名跑锋（角卫）齐上阵、再加上小花本人的穷追不舍,在羽亲自带球推进三十米后终于将球抢了回来。

    小花拿到球的瞬间，羽队的两名角卫也扑向了她。

    “吼——！！”

    小花双手将球护在怀中，凶狠地一声咆哮、埋头直接向两名角卫撞了过去！

    自家队伍的两名跑锋冲得比她更快、在小花撞到人前先一步将对方角卫推开！

    小花带球冲锋！

    羽队的线卫（外接手）、端锋相继向小花涌来，又被小花队伍的护锋、截锋抵挡、擒抱、拦截……

    羽爬起身,也向小花追来！

    无数观众激动得站了起来,用力握拳挥舞、拼命发出加油呐喊。

    “要过中线了、快拦住啊！！”

    “羽、加油！羽、加油！”

    “小花冲啊啊啊啊啊——！！”

    被一名战士抱着腰使劲儿拖、却硬是不倒下的羽,奋力伸出的手终于抓住了小花的靴子系带！

    小花身形微晃、步伐慢了一瞬，顷刻间便被红着眼睛扑上来的数名战士压到地上……

    羽也被人一记滑铲、咕噜噜滚倒……

    “球！球在哪！！”全场观众都站起来了,紧张地在倒成一团的球员中寻找那个椭圆形的牛皮战球。

    爱德华小跑上前示意两边队员分开，身上的重负下去,小花没事人一样站了起来，振奋地双手握紧战球举高！

    一时间,全场欢声雷动。

    “小花队的球！！”正南面观众席，忘记了精灵族风度的暗精灵游侠与他的人族战士好友齐声欢呼。

    “干得漂亮！”贵宾室中,莫里斯王子用力一挥拳。

    “过中线了！过中线了！”公爵之子兴奋得眼睛发亮，转身抱住上来保护他安全的护卫。

    “耶！”萝拉开心得蹦蹦跳跳。

    支持小花队的人高兴得像过节,支持羽队的自是惋惜万分。

    “太可惜了，再来两次进攻就能达阵的！”波普子爵遗憾地掐大腿。

    “小花队的那两个跑得太快了，羽被那两人缠住,才给了小花把球抢过去的机会,应该把那两人盯住的。”子爵的管家、一位五十多岁的老绅士恨铁不成钢地。

    “对的，小花的速度不够，以其盯小花不如盯那两个，他们的战术不对……”

    听着波普子爵与他的管家讨论起战球战术,萧云笑意更深。

    波普子爵在贵族中算是相对开明的一位，不但延续了老城主菲利普伯爵对瓦伦丁“自由之城”定位的政策，也并不如别的人族贵族那样将异族视为异端。

    但再怎么开明，波普子爵依然是个较为传统的人族贵族——良好的修养让波普子爵不会对异族明确地表现出不恭，但距离感依然是存在的。

    在骑士领这些日子里，羽和小花轮流护卫萧云的安全，而波普子爵对他们俩总是保持着不至于失礼的疏远态度。

    至于现在嘛，这位子爵阁下对羽的亲进度骤然上升，也没有出乎萧云的意料——

    地球上的1947年，黑人球员杰基·罗宾森以先发一垒手的身分代表布鲁克林道奇队上场，参加美国职棒大联盟比赛。在此之前，黑人球员只被允许在黑人联盟打球。

    同年，罗宾森获得该年度的新人王，并于两年后获得美国国家联盟的最有价值球员奖。

    1966年，美国女性罗伯塔·露易丝·吉布申请报名参加波士顿马拉松比赛被拒绝。

    吉布没有放弃，她尽量将自己打扮成男性运动员的模样、躲进赛场起点附近的灌木丛中，（在未报名的情况下）悄悄参加了比赛。

    当她在奔跑过程中被周围的人发现其实是女扮男装，男选手们友善地保护她、不让任何人赶她出去；赛道两旁的观众们为她欢呼尖叫，新闻媒体也纷至迭来拍照、报道。

    第二年，又有一名女性跑者参加了波士顿马拉松，这位以男性名字报名的女选手是凯瑟琳·施瓦泽，也就是在奔跑过程中被反对者阻拦、推攘、试图撕掉她的号码牌的那一位。与芭比一样，凯瑟琳也被男性选手们保护、跑到终点，接受欢呼和庆祝。

    运动——可以消除种族、性别隔阂！

    优秀的运动员，也不当被任何理由歧视！

    中场休息时，两支队伍的战士走到场边休息区休息，无数观众向他们投掷帽子、手帕。

    整场比赛结束，小花队以三分之差落败，但也跟羽队一样获得了全场的欢呼与掌声。

    主持人爱德华宣布战球日首日活动结束，明日早上舞台剧、下午两支球队再次碰撞，观众们的欢呼声久久不断……

    当雪狼族的战士们走出战球场时，工人、平民、城里的中产人家、商人、来自各族的职业强者们，乃至一些不那么在乎身份的贵族，等待在球场外夹道欢送。

    被战士们照顾过的儿童还亲热地跑到战士们中间，拉住他们认识的战士、骄傲地向家人和小伙伴炫耀……

    被艾迪少爷寄以厚望的莫里斯王子兴致盎然地在骑士领酒店住下，但却没有去拉拢艾萨克·罗宾斯，而是召来波普子爵为他安排与小花队选手见面。

    艾迪少爷本能地觉得哪里不对，但狂热状态下的莫里斯王子并不是他有胆子去劝、也绝壁劝不住的，于是他只能捏着鼻子陪同王子殿下去见那些草原兽人——

    然后艾迪少爷便一脸便秘地看着莫里斯王子拉着一脸懵逼的小花讲了半天他们队伍打球时的战术错误问题。

    真的是拉着手在讲，向来不乐意与人肢体接触的王子殿下拉着小花的爪爪，一边挑剔指责他们的战术一点儿都不细腻、不讲究、不智慧，一边把小花强壮的半身摸了个遍……

    老不自在的小花特想把这个家伙甩开，但看看莫里斯王子比萨尔还单薄的小身板，硬是不敢动。

    emmmmm……虽说被人占了便宜，但王子殿下的叨逼叨确实是对的，毕竟战球也是球类运动，与人族的马球有共通处，向来愿意听取正确意见的小花和队员们连连点头、乖巧铭记。

    于是除了小花外，又有好几名战士被莫里斯王子捏胳膊摸肩膀撸胸肌……

    发表了一通对战球战术的看法，放走这些战士们，莫里斯王子意犹未尽，兴冲冲地去找波普子爵。

    “韦伯，这两支球队卖给我。”

    一进门、坐下来，莫里斯王子便丢出来一个惊天炸雷。

    全名韦伯斯特·拜伦·波普的子爵阁下差点没拿稳茶杯。

    萝拉震惊万分。

    萧云“噗”地一声，直接喷了。

    “嗯？”莫里斯王子总算注意到波普子爵下榻的客房客厅内还坐着其他人。

    视线扫到萝拉时，这位王子殿下给面子地微笑点头算是致意，扫到萧云时，莫里斯王子停都没停、就转而看向波普子爵。

    和人族体型差不多的“瘦小”雪狼族吸引不了这位王子殿下的关注……

    “这个，殿下，这还真不行。”波普子爵擦了把汗。

    “有什么不行？”莫里斯王子不高兴了，挺起胸膛自信满满地，“他们的打球方式太过粗糙，我会请最好的球类运动战术师将他们调教得更加优秀。”

    萧云：“……”

    这位王子殿下要是生在现代且还这么财大气粗，绝壁是个玩PS4游戏入迷就要入股索尼的主……

    “这些雪狼族打战球只是作为……一种爱好，事实上，他们是草原部族的战士。”波普子爵斟酌着词汇谨慎地道，“内海对面的诅咒之地并不是安全之所，他们要保护他们的族人，所以他们不会在瓦伦丁停留太长时间，表演赛结束就会返回家乡。”

    “什么？他们还要回去？！”莫里斯王子的声音一下就高了。

    “恕我冒昧，王子殿下。”萧云不得不出声，“即使小花和羽的队伍留下来、训练得再优秀，他们终究只有两支球队，再怎么打得精彩，看久了也会让人感觉乏味。说到底我们雪狼族发明的战球运动并不是只有雪狼族才能进行，人族的勇士同样可作为战球运动选手。”

    “如果王子殿下喜欢这项运动，何不在克洛宁王国召集人族勇士成立球队呢？像您这样的战球运动支持者各自成立球队、相互比赛，我相信以克洛宁王国的地大物博、人口众多，你们的比赛必然要比单单只有雪狼族参与的比赛更加精彩。”

    莫里斯王子皱眉看向萧云。他不太高兴自己与人说话时有人插嘴，但这个不符合他对雪狼族“审美”的雪狼人说得也有一定道理。

    波普子爵多机灵呢，瞬间看出萧云这个提议对他多有好处，当即笑吟吟地道：“实不相瞒，莫里斯殿下，您来前我与菲利普女伯爵正向贤者阿云讨教如何招募勇士、精选球员，成立属于瓦伦丁和属于波顿领的球队，以待来年战球日时与雪狼族的两支球队较量一番。”

    萝拉也不蠢，机智地顺着波普子爵的话往下说：“是呢，我已经想好了，让我的家族骑士们来学习怎么打战球。正面对抗上我的家族骑士们不是雪狼族的对手，但若论速度的话，艾尔罗才不会输给毛毛……输给羽呢，他跑得比羽快多了！”

    嗯……其实嘛他们弎蹲这儿是为庆祝博彩盈利分红、以及研究明日晚上的重头戏、农机展销会细节，但这总不能拿出来说——

    再说了，组建球队比赛、自个儿开盘搞赌球啥的咳咳，赚得还会少吗？

    雪狼族式战球规则这么简单、打起来又这么精彩激烈，就算只收门票钱都亏不了！今天的盛况谁没看见呀~！

    莫里斯王子神色微动，雪狼族打起战球极其凶猛有魄力，但雪狼族的缺点也相当明显——他们的速度太慢！

    虽然他们蓄力爆发起跳能跳得够远，但蓄力助跑期间被人拦下就没招儿……比赛期间这个毛病暴露得就挺严重！

    萧云适时又补了一记助攻，用力点着头、笑呵呵地：“马球运动需要精良战马，相对之下战球运动只需要护甲和球场，培育球队的成本要小得多。若是克洛宁王国有足够多的球队，还可以举行联赛，设置奖励奖项和比赛积分制度，报名的球队一轮轮地比赛、前三名冠亚季军都有丰厚奖金，这样的话参加比赛的人就会足够多，也会吸引更多的人来观看比赛、支持战球运动。”

    波普子爵和萝拉齐齐点头。作为领主，他们想到的更多——谁家领地里面没有那么些仗着武力以武犯禁的不稳定份子？若把这些精力旺盛的家伙都赶到战球场里去发泄精力，那么治理领地的成本都要降低不少。

    说到底，雪狼族式战球的对冲比打架激烈多了……

    莫里斯王子一拍扶手、神色亢奋站起来地：“听上去很有趣，韦伯，萝拉，也让我参与吧！”

    说着，这位王子殿下大步走近两位领主，还不耐烦地用眼神示意护卫帮他把椅子挪过来……

    陪同王子殿下过来的艾迪少爷尴尬地被丢在原地，起身跟上不是，坐在原地也不是……

    坐过来的王子殿下依然不怎么搭理萧云，但确实对萧云提议的战球联赛有兴趣，与他认为够资格与他谈话的波普子爵和萝拉兴致勃勃地研究起怎么推广战球、怎么拉人进来成立球队、怎么组织联赛。

    被冷落的萧云并不觉得不满，这种发展也是他喜闻乐见地——克洛宁对战球运动有多重视，那么每年战球日时联赛冠军队与雪狼族的友谊赛就更倍受重视。

    这么一来，作为战球日举办方、场地主人的艾萨克·罗宾斯，打入克洛宁上层还会困难重重吗？

    视线扫向尴尬的艾迪少爷时，萧云还很友善地向这位拉弥亚的分部负责人投去感激的微笑……要不是老哥你把王室的人带来，光靠波普子爵和萝拉推广，咱这战球运动还没法这么快打入克洛宁核心呢！

    艾迪少爷僵硬地微笑回应，整个人气到连生气的力气都木有——吗的罗宾斯那个混蛋怎么就缺席了！他是想把罗宾斯推到莫里斯王子眼前的啊！换成波普子爵和菲利普女伯爵入了王子殿下的眼是咋回事！！

    通过波普子爵和菲利普女伯爵再去认识罗宾斯的话，罗宾斯就不可能重要到能大大得罪王子殿下的程度了哇~~！！

    简直气到质壁分离！

    与两位领主一席深谈，次日，莫里斯王子对雪狼族的两支球队态度就平静了许多，不再将他们视作渴望入手的“玩具”，而是当做了对手去探究。

    用过早餐、前往战球场时，这位王子殿下还顺手把公爵之子拉到了“战球推广运动”的同好中来……哪个大贵族家里没有养着一票职业级打手护院护卫呢！养个球队来比赛啥的，对他们而言压根不是事！

    公爵之子疯狂心动，又去邀约和他一个圈子的贵族子弟……

    等待战球日第二日的《海的女儿》公演开始时，莫里斯王子入座的贵宾室里便齐聚了十几名对战球有兴趣、也拿得出钱的贵族，热烈地讨论着自家的战球队要怎么挑人、联赛要怎么搞、门票要咋收、还要拉哪些人家来参加……

    连温斯顿伯爵父子都坐在他们中间——海族同样不缺乏勇士，他们父子当然也有兴趣。

    得益于海族艺术上的成就，海族贵族在人族贵族这儿是有含金量地，人族贵族愿意带着他们玩。

    对战球木有丁点儿兴趣的艾迪少爷，尴尬地被挤到角落里插不上话……

    直到《海的女儿》上演，这些贵族们才消停下来。

    《海的女儿》魔改自火炎部的睡前故事《人鱼公主》，之所以没用后一个名字，主要是海族的公主太亲民、逼格不太够……

    重金雇来的幻术师投影的3D海洋布景中，做过特殊化妆的珊多拉扮演的小人鱼公主闪亮登场——涂抹成淡蓝色的皮肤、套着用鱼皮制成的带薄膜假耳朵，穿着人鱼贵族风格的魔纹布长裙，坐在礁石上放声假唱。

    嗯……人族可唱不出海族的高音，为了确保戏剧的真实性，珊多拉扮演的爱丽儿只动嘴不出声，歌声是从她戴在胸前的音贝里传出来地；音贝同样由温斯顿伯爵提供，而歌曲的演唱者是海族客人中的一名女人鱼。

    ——人鱼当然也分男女！温斯顿父子就是男性人鱼！

    魔改成3.0剧场版的《海的女儿》故事早就面目全非，为了贴合这个世界的背景，爱丽儿不再是因救人而爱上人族王子的单纯小公主，而是被父王派来维护海族区域内人族航道的导航员；当与海族友好的国家船队在海上迷路时，小公主爱丽儿便会带着同伴们出现，在海上高歌、引领船队找到正确的航路。

    第一幕的剧情便展现了爱丽儿的“职业范围”，她发现有船队迷路、用歌声将船带到港口，坐在港口外的礁石上冲那些平安到岸的船员挥手。

    这简单的剧情迅速让爱丽儿博取了观众们的好感，瓦伦丁至少有三成国民靠海贸相关产业吃饭，船队安全意味着他们的饭碗安全；珊多拉初登场时还有人称她为辛德瑞拉，到第一幕落幕，观众们便认可了爱丽儿这个角色名字。

    第二幕，反派登场——与爱丽儿所属的海族国家友好的人族王国获得海族好感，但邻国却因曾经绑架过人鱼歌者不被海族接纳；眼见别国海路通畅，他们的船队却总是受海上风浪所苦，便决定破坏海族与人族王国之间的关系。

    于是邻国请来一位相貌极其俊美的骗子、包装成人族王国的王子，用来诱骗爱丽儿上当……

    正好，人族王国真正的王子代表王室为海族送来礼物，真假王子撞到了一块儿……

    在背景类似于瓦伦丁的港口城市中，真假王子与困惑的小人鱼爱丽儿纠缠不清、上演一出出滑稽剧：假王子竭力向爱丽儿求爱，真王子努力表达王室对海族的友好并指责假王子假冒他，又被假王子指责成丑陋的嫉妒。

    在努力澄清、与假王子争斗的过程中，真王子爱上了爱丽儿。

    原本只是收了钱设局的假王子渐渐被善良、勇敢、有着动人歌喉的爱丽儿打工，真心爱上了她。

    在纠缠间对真假王子渐渐产生喜爱心理的爱丽儿陷入犹豫纠结之中。

    上演了数出让人捧腹的爱情喜剧后，假王子忍受不了良心的折磨，向爱丽儿坦诚自己的身份和自己对她的爱意，发誓他会痛改前非，只为获得爱丽儿的爱。

    真王子表示成为骗子的妻子是对爱丽儿的亵渎，一击击败了破釜沉舟的假王子。

    假王子离去，结局却不是皆大欢喜……当邻国放弃了欺骗小人鱼公主、诚恳致歉，愿意将公主嫁给真王子作为正妃、并承诺将全力支持真王子继承王位时，真王子在不能为他生育继承人的爱丽儿和邻国的公主间犹豫了。

    最后一幕，狂风暴雨中的港口，真王子握着爱丽儿的手发誓虽然他会娶邻国的公主为正妃，但爱丽儿永远是他最心爱的人，恳求爱丽儿当他的侧妃。

    爱丽儿望向波涛汹涌的大海，沉默片刻后，忽然抽出刀子在自己腿上扎了一刀，跳进翻涌的海浪中。

    真王子站在海边呼救，却不敢跳下大海。

    曾经被爱丽儿引领入港的船员听到声音赶来，齐心协力将脸色苍白的爱丽儿救了上来。

    在船员们搀扶下得救的爱丽儿望向真王子，流着泪、微笑着委婉地拒绝了他：“爱情是生命中最美好的体验，感谢你让我在这段时间里做了一场好梦。”

    戏剧落幕。

    掌声雷动中，坐了许多人的贵宾室里极其安静。

    莫里斯王子面无表情地盯着舞台上谢幕的演员们，嘴角微抽。

    他终于明白为什么《海的女儿》这出主题基调要比《灰姑娘》轻松有趣、至少七成的剧幕观众都在捧腹大笑的戏剧为什么叫座不叫好、得到的赞誉比《灰姑娘》要少得多了——这出戏剧，在根本上是“反艺术”的！

    无论精灵族、海族还是人族，所有的艺术表现形式都是赞美讴歌爱情的，《海的女儿》却剑走偏锋、调侃嘲弄乃至讽刺爱情毫无价值！

    因有假王子出现才在竞争中爱上爱丽儿的真王子，那努力以语言堆砌的花言巧语、听上去很美很动人的爱情承诺，在人鱼公主爱丽儿“一场好梦”的归纳总结中，被贬低得不值一钱……

    “艾萨克·罗宾斯这个家伙不是想像他人证明他的艺术才能吗？这就急着跟那些玩儿艺术的家伙对着干？”兴趣转移到战球上的莫里斯王子，又对那个冒险者出身、亲身上场被羽拍飞的罗宾斯产生了好奇。

    而提供了《海的女儿》主体框架的萧云，并不像莫里斯王子想的那样，支持弟子以剑走偏锋来博出位……

    当莫里斯王子大开脑洞时，另一间贵宾室中，萧云正严肃地向俩个弟子灌输洗脑：“这个故事的剧情不大合理，但表达的思想是很清晰的、也是很正确的。什么有情饮水饱、爱情大过天、有爱就能拯救一切的思想，统统都是歪门邪道！全是一帮饱食终日无所事事的家伙发出的无病呻吟！真让丫们抛弃一切选择他们歌颂的爱情，丫们躲得比谁都快！”

    “艾萨克还没有结婚，萝拉你也没到谈婚论嫁的时候，你们迟早会遇到让你们心动、倾慕的人，这个时候你们必须要像爱丽儿一样清醒理智，把自己的账、和对方的账算清楚：你们双方结合，对你们的事业、人生追求是有益的，还是有害的？”

    “你们会不会像真王子那样，要求对方牺牲自己的事业、人生追求，来成全你的一时冲动？”

    “老师我不反对真爱，但我反对一切只动嘴皮子、而不去身体力行为伴侣考虑、着想，只顾自己的‘真爱’。我不希望你们被爱情冲昏头脑，我也不会愿意见到你们打着爱情的名义去伤害你们口口声声真爱的人。”

    “若你们蠢到不知道尊重自己的理想和人生追求、或是不尊重伴侣的理想和人生追求，那么老师我会很失望。”这么说着，萧云严厉地看向两名弟子，尤其是萝拉。

    渐渐长成大姑娘的萝拉正是青春可人的时候，他可不愿意自己辛苦教成的弟子都还没好好发（努）光（力）发（赚）热（钱）呢就给猪拱了！

    艾萨克&萝拉：“……”

