
　　谁都不曾想到，她所生之子，会做储君。

　　她会母仪天下。

　　娘家父兄都是扶不上墙的，且儿子又明显对云家毫无情意。云家两个舅舅几次三番想要求见陆怀姜，却连东宫大门都进不去。

　　如今太子已经十三，再有两年也该大婚了。

　　皇后是有些惧怕陆怀姜的，却又不得不依赖他。

　　“你若不喜欢，便放在身边哄着你玩儿便是。”皇后又道。

　　陆怀姜却是摸着书桌旁的一株芍药，轻声感叹：“母后，你可觉这株芍药开的不够娇艳？”

　　眼中毫无笑意。

　　皇后脊背一凛，她是知晓太子喜爱用鲜血浇灌鲜花的。传闻东宫的花开的娇艳，便是因着鲜血的缘故。

　　此刻听得这话，皇后竟是后背一凉。

　　“母后，儿臣能给您万众荣光。能给您母仪天下的尊贵，也请母后，做好自己的本分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本宫身旁不缺什么姑娘。”陆怀姜一拂袖，陆公公瞧见他动怒，竟是直接跪在了地上。

　　宫人们战战兢兢不敢起身。

　　倒是皇后面色铁青，青着脸沉沉的看向他。

　　却又震慑于他那般强势的眼神，而避开了眸子。

　　“你，你……”皇后凤眸微皱，深深的吸了口气。

　　“听闻东黎公主进京后，两次给东宫递信，可是真的？”皇后咬着下唇，这段时日京城隐有流言。

　　东黎公主年方十六，生的花容月貌倾国倾城。

　　还未与大皇子说亲之前，眼高于顶，扬言要嫁这天下的英雄。

　　若是之前，她压根看不上大皇子。甚至于求娶她的人，各个都比陆元修更强。

　　在陆怀姜攻打东黎之时，便有传言，说公主曾赤身求见殿下。

　　但被殿下打了出来，半点情面也不曾留。

　　此刻陆怀姜听得此消息才看了眼她。

　　皇后心中咯噔一声，此事只怕是真。

　　“递信又如何？”陆怀姜眼神凉薄，半点情谊也无。

　　他知晓公主的心思。

　　但陆怀姜心底没有半分涟漪。

　　“不过是本宫打败东黎，让她恨，却又震慑于本宫，让她倾慕。这又如何？就凭她，也配肖想本宫？她若是还不肯死心，我便将她父皇母后的首级挂在她床头，总能死心的。”陆怀姜嗤笑一声，眼前莫名又想起那张矮墩墩的小圆脸。

　　陆怀姜眼神微一恍惚。

　　他有点不对劲。

　　公主的容貌，进宫那日来觐见皇帝，她远远瞧过一眼。

　　即便是皇帝很有克制，都多看了两眼。

　　此刻瞧见太子满脸鄙夷，皇后呆呆的看着他，却又想起他从生来就没有同理心。似乎又觉得正常。

　　他若是喜欢上谁，会为了谁哭，为了谁笑，满心思的讨好谁她才会惊愕。

　　皇后心下稍安。

　　“明日初一，便是她大喜之日。以后避开便是。若是林贵妃知晓，只怕又要徒增事端。”皇后说完便站起身。

　　“你没这心思也就罢了。母后是管不了你了。”皇后轻叹一口气，太子从来就不是她能拿捏的。

　　“行了，暂且先去宫宴吧。”

　　陆怀姜却是在她背后深思。

　　他对矮墩墩不大对劲啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第417章 公主倾慕免费阅读。https://xs.23sk.com 