 经过多次胸部按压之后，大山终于在猛烈的咳嗽声中苏醒了过来。

终于拣回了一条小命。

“刚才怎么回事儿？

这条路你不是很熟吗？

怎么会走错道了？”

我询问大山，以他的熟悉程度，就算大雪封路，也应该不会搞错才对。

“我没走错啊，这边有一段路比较狭窄，刚才不小心，一下子滑到沟里去了。

谢谢族长救了我一命。”

大山指示着四周的环境诚惶诚恐的对我说道。

“谢谢就不用了，休息好了就赶紧起来带路。

我们已经耽误不少时间了。

走前面的时候，你可以找一根长一点的棍子，拿不定主意的时候就用棍子捅一下。

这样就能成功避过雪坑陷阱了。”

我顺手折断了一条被大雪压弯的树枝，将其修成棍子之后，递给了大山。

带路有危险，我们再也不能犯错了。

大山感激的点了点头，这回不用全部造记忆了。

二十多里的路程，我们硬是花了三四个小时才回到了奇铁部落。

路途中失踪了三个人，我也不知道他们在什么时候掉了雪坑之中。

估计已经凶多吉少了。

由于不知道具体的方位，我也只能选择放弃。

这时候外面的积雪已经超过了一尺，想在一片苍茫的大地上找人，完全跟大海捞到针差不多。

“赶紧让他们进去烤烤火，再烧点儿热汤，给大家暖暖胃。”

我吩咐贺飞，这些人在路上就冷得不行了，全凭一口气才勉强走了回来。

看到这些人一个个满身是雪，贺飞连忙组织人手，按照我的安排行动了起来。

有炉火烤着，再加上热滚滚的汤汁，总算将好些族人的命救了回来。

刚刚安顿好从周山部落来的族人，却突然听见外面有人在大声争吵，不知道发生了什么冲突。

“都什么时候了，大家就不能团结一点吗？

有什么好吵的。”

我一边骂，一边向外面走去。

“报告族长，有外来者请求进入部落。”

一名巡逻队员连忙向我报告消息。

“外来者？

都这个时候了，哪里还会有什么外来者？”

我感觉十分意外，这么厚的积雪就算走路都变得特别是困难了。

然后当我看到来的是卡尔等人时，真的让我吃了一惊。

他带过来的人并不算多，大概有三十个人的样子。

估计应该是铁丹部落的精英了，否则卡尔也不会带上他们。

“刘义，这场雪下得太过古怪，部落里没有御寒的条件，只能到你这里来了。”

卡尔有些尴尬的冲我笑了笑。

自从上次发生冲突之后，我们之间的关系已经到了决裂的边缘。

最后好长一段时间，基本都没有联系过。

“御寒是小事，但你们的人得守规矩，我不希望再发生流血牺牲的事情；所以你们身上携带的所有攻击性武器都得集中存放，不能带在自己的身边。”

我的态度很明确，要进本部落，得先缴械。

“你……你是不是太过分了！作为军人，被缴械是最大的耻辱，我们并不是来向你投降的。”

卡尔和他的手下都有怒容。

“你们还算是军人吗？

你可以不同意，那就请回吧。

非常时期，我可不想给大家添麻烦。”

我的态度很强硬。

我也很清楚，作为军人，我们对待枪械的态度就跟对待老婆一样，吃饭睡觉都会带在身边。

在陌生的环境里，更不容轻易放弃。

除非被敌人俘虏，被迫缴械，那就只能任人宰割。

我这么要求卡尔，并非完全为了羞辱他们。

而是因为他们曾经与我们发生过冲突，并且对我起了杀心。

将他们放在身边，跟与虎为伴没有任何区别。

万一他们借着这人机会，把我们给突袭了，那我就真的蠢到家了。

所以我必须缴他们的枪械，同意就让他们进来，不同意从哪里来，就自己回哪里去。

“奇铁部落本来就是我们的部落，你也是卡尔族长的下属，凭什么不让我们进去？”

里德拉动枪栓，用枪指着我，恶狠狠的说道。

“你可以动手试试，你若开枪，我保证你活不过三秒钟。”

我对里德手中的枪没有半点害怕。

以我现在的速度，他就算开枪也不可能打中我，相反我若要杀他却是轻易而举的事情。

“里德，放下枪。

我们不是来打仗的。

有什么话不能好好谈？”

李唐连忙招呼里德，他跟我的关系素来不错，这个时候只好站出来缓和一下场面，免得真的起了冲突。

“卡尔，我不管你今天来的目的是什么，想要进部落，就得缴械，否则没得谈！”

我沉着脸，再次强调。

为了警告他们，我甩手之间就在他们的旁边立起了一道十米长的冰墙，厚度达到了一尺左右，高度也有近三米的样子。

在这种天气下，水转冰的攻击力明显得到了加成。

行者级的时候，我是释放不出这么大面积的冰墙的。

达到教父之后，这对我来说，已经不是太大的问题了。

我的手段一出，顿时将卡尔等人镇住了。

他们都知道我会土著人的神术，却不知道我已经强悍到了如此程度。

这样的冰墙，就算他们用枪打，也要好多枪才能打穿。

卡尔的脸色非常难看，他明白，若不安照我说的办，今天绝对是进不了奇铁部落的。

他们冒着大雪前来的时候，根本没有想到会出现这种情况。

可现在退回去，已经晚了。

天也快黑了，这么大的雪，说不定这十几里路就能要了他们的命。

“族长，要不还是按刘义的意思办吧。

他也不是说要我们的枪，只是暂时集中存放而已。

等过了寒潮期，我离开部落，再拿回来就好了。”

李唐劝诫卡尔，这个时候跟我硬刚，吃亏的只能是他们自己。

卡尔的脸色十分难看，沉默了两分钟之后，终于点了点头，主动将身上的枪取了下来。

“一个一个的进来，我会对你们进行搜身，不管是步枪还是手枪，全部留下来。”

我没半点客气的想法。

能让他们进来避寒，这已经是对卡尔等人最大的恩惠了。

 