    儿子都是和妈妈亲，哪怕亲妈云舒刚欺负他。

    林轻轻伸手抱他的时候，他不去，直接对个小屁股。

    云舒立马骄傲的不行，“我生的，就是和我亲。妈妈再也不把你放在方向盘了。”

    在谢宅，云舒抱着小家伙下车，站在阴凉地方将他哄好，才交到林轻轻手上，“我们先去云氏集团，给我爸妈交孩子。”

    谢闵行最近新提了一辆阿斯顿马丁，车子上午才送到家，谢闵行还没开始碰车，结果他家的小妮子兴致高高的驾驶者离开紫荆山。

    路上，云舒享受着新车带给她的质感，她评价：“车就是我的第二个老公。”

    林轻轻：“你看路。”

    坐过云舒的车，林轻轻和谢闵西都怕云舒开车不看路，因为她只飙。

    “放心吧，今天慢，你和西子怎么比我儿子胆子还小，你看他多激动。”

    林轻轻看了眼怀中笑呵呵的小家伙，“这孩子，我已经能预感未来他会是黑市有一个大神了。”

    “必须的，也不看看他妈是谁。”

    说完，她想起没有给自己老公报备去向，“轻轻，你给你家闵慎打电话，我和我老公说。”

    中午时间，谢闵行在休息室午休，他的床头柜上还放着小家伙上次遗落在这里的奶壶。

    躺下还没有一会儿，电话声响起。

    “老公，我带着小财神今晚去云端别墅了，你别想我。”云舒说。

    谢闵行：“今晚我过去找你们？”

    “不用啦，我和轻轻一起，哦，对了老公，我看咱家车库多了一辆阿斯顿马丁。”云舒的话够明白了吧。

    谢闵行：“小心开。”

    欧耶！云舒心道。

    “放心吧，我绝对不飙车。”云舒卖乖，她将手机的蓝牙关掉，开了免提，她说：“小财神叫爸爸。”

    小家伙在林轻轻的怀中开始四处扭头，咦？他老爸呢？

    “长溯。”谢闵行叫。

    小家伙看着声音口，他肉肉的小人爬过去拍云舒的手机，“叭叭，啊，叭。”

    似乎他想把爸爸拍出来。

    “爸爸在公司，你听妈妈和婶婶的话。”

    “叭叭，啊”

    小家伙有时候莫名的会瞎猫碰上死耗子回答对。

    “放心吧老公，你休息一会儿，拜拜哟，明天见。”云舒挂断电话。

    小家伙还在拍手机，爸爸怎么不出声了？

    林轻轻好笑的看着小家伙，“他这么粘着大哥？”

    云舒点头，“我也粘我老公。”

    小家伙看着云舒现在他口中的啊啊，云舒自动理解为：妈妈。

    啊啊！小家伙又叫。

    云舒：“干啥呀？”

    “叭叭　，啊啊”

    “你爸在忙着挣你奶粉钱，你叔叔不挣，你给你闵慎叔叔聊天吧。”

    林轻轻也给自己的丈夫说一声，让他晚上去老宅吃饭。

    小家伙眼睛大大的盯着林轻轻的手机，“啊，咿呀”

    “小财神在叫？”谢闵慎问。

    林轻轻：“对，刚才在粘大哥，现在看到手机都想要。我把手机开免提，你叫叫他。”

    说着，谢闵慎的额声音传出来，“小财神。”

    小家伙知道不是爸爸，但是声音他熟悉，他的嘴角露出迷人的微笑，咯咯呀。

    “好了，婶婶挂电话了，你睡一会儿。”

    很快，车子抵达云氏集团楼下，云舒抱着小家伙问林轻轻：“你上楼么？”

    “不了，我在门口看着车，你上去送个孩子赶紧下来。”

    云舒觉得也行，于是抱着胖娃娃，身边挎着帆布包，里边是小家伙的奶粉纸尿裤还有奶壶上楼。

    小家伙好奇的打量着周围。

    云舒突然想到，以后云氏集团也会是小家伙的。

    “小财神，妈给你的起的乳名真对了，你命中是不愁钱的，云氏，谢氏。宝贝，你感谢你妈吧，把你生的这么秀。”

    说着，电梯到了，云舒直接走到妈妈的办公室，“妈，我又来了给你送外孙了。”

    “……”云父无语。

    还不是她不想带。

    云母起身快点接着小家伙，“怎么这个点来了，吃饭没有？”

    云父云母刚一起吃过饭，一起来到云母的办公室，凳子还没暖热，他们讨债的闺女又来了。

    云舒：“我和轻轻一会儿出去吃。妈爸，我爸小财神送给你们，反正以后也是他接手公司，你们就从小培养他，看我这个当妈的多么豁达。”

    云舒又将自己的包放下，“里边啥都有。”

    云母：自己女儿是如何心不红脸不调的说出这句话的？

    云父：“晚上回家不回？”

    云舒拉着云父的手，眨眨眼说：“爹爹，我当然要回家啦，但是，回家的晚。我和轻轻还要在外边逛一会，不在家吃饭。”

    卖乖。

    “行行，走吧。”云父有了外孙，女儿爱怎么玩儿就玩儿吧，反正公司以后是小家伙的。

    云舒亲亲宝贝儿子的脸蛋，“妈妈就出去玩儿一下午，你听外婆外公的话哦。”

    小家伙泪巴巴的。

    云舒：“得了，别忽悠我。”

    自己生的儿子还不知道他最会装。

    儿子找到养的地儿，云舒走路都是蹦蹦跳跳。

    “这么高兴？”林轻轻问。

    云舒：“你甩掉了一个包袱，你不高兴？”

    她领着林轻轻去了一家很偏僻的地方，越走越古怪，云舒安全起见，她又拉着林轻轻离开，走在大马路上拨通安琪的电话号码，“你给我说的地方对不对呀？”

    “对着的。”安琪在江左影视的茶水间打电话。

    云舒：“安琪，这地方很古怪，里边是越走越窄，大白天的门口都亮着灯，你这次消息不会有误吧？”

    安琪用她的脑袋担保，“里边有个人是藏医，他就爱在这种古怪的地方生活，你走的应该还没有一半，你穿过那个很挤的白墙，进去后你会发现，里边很多家的门上挂的都有穗子，只有最里边哪家大门上是红色的穗子，你进去就是了。”

    云舒：“我敢信任你么？我可害怕明天新闻头条是两名花季少女遇害，身份疑是谢家少夫人。”

    ……安琪说：“我发誓。”

    “行。”

    挂断电话。

    林轻轻：“还进入？”

    “进，虽然安琪业务能力不怎么样，但是小道消息特别灵通，这里边有个藏医比较擅长治疗偏病，估计开的药是猛虎药，我们先进去看看情况，不行再走。”

    云舒拉着林轻轻的手，原路又进入，一条很窄的通道，两堵墙高高的挤压着，仅能通过两个人。

    云舒心中有些发憷，倒是林轻轻捏着她手说：“来就来了，不用怕。”

    果然如安琪所说，穿过了这段路，穿过细小的院墙，她们眼前的建筑风格大不一样。

    云舒说：“我在A市二十多年，黑市那么隐蔽的地方我都能知道，这地方我竟然不知道，这么邪乎。”

    林轻轻：“怪不得刚才外边的墙壁那么高，原来是在挡外边的视线啊。”

    她们顺着一条路往前走。

    最前端只有他家的门上是红穗子。

    云舒先将自己的定位发给安琪，并且说：“找到了。”

    林轻轻去敲门。

    “谁呀？”屋内的有人出声，声音很别扭。

    云舒用只有两人能听到的声音说：“藏人。”

    “医生你好，我们是来看病的。”

    大约五分钟后，大门开了一条缝隙，出现了一个六十多的男性，他问：“谁看病？”

    林轻轻指了指自己说：“我来求医。”

    云舒也乖巧的站在门口右边。

    “你们进来吧。”

    两人相视一眼，搞得这么神秘。看来林轻轻的病有希望了。

    云舒跟上林轻轻的步伐。

    “谁告诉你们这里的？”藏医并没有立马为她们治病，而是一边倒水，一边问。
