    

    直播间内导播副导演，这一次没有再犹豫，再次放起了动感的BGM：动天。

    直播间的观众，在高亢的打击乐中情绪瞬间燃爆……

    画面中，

    轰！~的一声巨响，

    一个青色的巨大能量巨人虚影，在莫问的身后一闪而逝。

    他的右手上，出现了一道漆黑的雷电波纹……

    嗤啦！嗤啦！

    这些漆黑色的能量波纹，是神威的时空之力。

    看直播的观众那叫一个激动……

    “吼……四威、四威……”

    “人家感觉热血沸腾那，莫问小哥哥身后是青色的巨人吗？”

    “艾玛，奏是介个味儿，每次听到这个音乐人家激动地就想挠墙……”

    “凭老娘多年卡通片的经验，青巨人是高达！妥妥的是高达。”

    “确实又高又大，可楼上的老娘，这里特么是禁地探险好不了，怎么成科幻片了？”

    “看他手中的黑色闪电了没，莫问小哥哥是时候该洗手了……”

    龙国禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    莫问脚下一顿，嘭！的一声，他的身形犹如脱膛的炮弹，在一道流光中冲了出去，右手直指能量球……

    此时，一路开着风系领域的古风也终于赶到。

    龙国的四位大宗师再也不敢大意了！

    他们分立四个方位，只要莫问和张麒麟稍有个风吹草动，他们便能及时出手。

    老五手持两把银枪双目神光闪动，看着莫问飞奔而出的身形喊道：“三哥，这么强的能量球莫问都敢上！这小子怎木彪糊的！”

    老大不在，老二黑面神又下落不明。

    老三邪僧自然就成了小队的指挥官，他一改往日的狂傲面色凝重，

    “莫问小哥高深莫测！他拥有掌控空间的能力，若是情况不妙他自然会闪避。

    大家做好准备！

    一旦发现莫问闪避，我们也要迅速离开这片区域……

    四弟、七弟策应张麒麟，我和五弟策应莫问……

    大家记住了，我们四兄弟都可以战死，两个小家伙绝对绝对不能有失！”

    三位大宗师立即回应道：“是，三哥！”

    莫问和巨大能量球已经碰撞在了一起……

    没有想象中的流星撞火星，有的只是一分为二！

    没错，莫问的右手黑光闪动，将那颗能量球一分为二……

    被分成两半的能量球，在自身强大的磁场干扰下，打着飘儿地从莫问身体两侧飞向空中……

    过了好半晌，

    才在远方看到两团升腾起的蘑菇云，接着耳边传来两声巨大的爆炸声。

    莫问的神威雷切，能将能量球在毫无声息中一分为二，是这个技能特点造成的！

    黑色神威波动会将它接触到的任何东西，统统传送到系统空间。

    也就是说，

    这个强大的能量球，并没有真正地和莫问手接触，只是被神威的力量从中间切走一段儿。

    而两半之后的能量球，就如同两块超级磁铁，在同性相斥的作用下一分为二……

    可直播间的观众们不管那些，

    他们只觉得莫问这一招很爽，很强大，特别地强大！

    “哇塞！莫问小哥哥好棒……”

    “一刀两断，嘎嘣利索脆！”

    “果然是BGM响起，莫问天下无敌！”

    “稳妥！莫问小哥哥稳妥！”

    “莫问小哥哥干死他们，我们翠花都嫁给你……”

    ……

    施展完神威雷切的忍术，莫问的负担不轻，

    两只眼睛分别渗出一道鲜血，顺着他的脸颊低落……

    可莫问根本就没有停手的意思，他两腿一并双手一合再一分，两只手中多出了十一把手里剑，

    “旋风手里剑！”

    咻咻咻！

    手里剑化作漫天剑雨向十一个人飞去……

    他双眼六镰刀永恒写轮眼飞快转动，

    “神威！”

    那些飞出的手里剑上，纷纷涌动出阵阵黑色波纹……

    “八门遁甲，开门，开！……休门，开！……生门，开！……伤门，开！”

    连开八门遁甲四门，是他在这个术后，还可以保持战斗状态的极限了。

    莫问身上迅速升起一股强悍的波动，整个人被笼罩在一团光华之中，就连他身边的石子都纷纷远离……

    呛！

    莫问右手往身后一抓，祖传的大宝剑终于出鞘了……额！应该是家传的断剑终于出鞘了！

    “旗木剑法！”

    在所有人目瞪口呆中，莫问的身形居然抢在手里剑前面，和敌人交上了手……

    近身格斗模式下的莫问，身形犹如魔神！

    他神出鬼没的身形，给人一种他同时和十一个人交手的错觉。

    前一刻，

    他还和前面的神秘人交手，

    可下一瞬，

    他的身形，已经出现在另外一个神秘人身后……

    噹噹噹！

    兵刃交击砍剁的声音不绝于耳，短短数秒钟时间，他和每个人都拼了几招！

    超负荷的战斗，带来的效果非常喜人！

    由于莫问的缠斗，让十一名神秘人，根本没有机会躲避神威手里剑的攻击……

    其实莫问不知道的是，这十一人压根就没想躲避，

    因为在他们眼里，这些手里剑根本伤不到他们分毫，

    他们对自己身上的铠甲信心十足！

    可就是这他们没看上眼的手里剑，却将他们引以为傲的金色护甲击得粉碎……

    砰砰砰！

    十一个人的金色盔甲各被击穿一个大洞。

    机会来了！

    莫问不再和一众神秘人纠缠……身形爆退！

    几个后手翻双脚稳稳落地，断刃回鞘两只脚一并，两手幻化虚影结印，

    “忍法，多重影分身之术！”

    砰砰砰砰！

    四声响之后，他身后出现四个和他一模一样的身影，

    其中两个人影各自结印，，各自抓起两条银色锁链……

    “忍法！雷遁，雷兽追牙！”

    “忍法！雷遁，雷兽追牙！”

    道道电流顺着铁链飞奔而出……

    另外两个分身，也各自结印伸手往地下一伸，

    “忍法！雷遁，雷传！”

    两个分身各自从对方手中拉出一条雷电光鞭子，分成两路向敌人奔去……

    莫问自己也没闲着，他双手一分出现两只苦无，

    “忍法！雷切迅！”

    刺啦刺啦！

    雷鸣声不绝于耳，道道雷霆聚集到了两只苦无上。        

