    第1673章 地下储藏室（求订阅）

    蔡月儿的嘴角微微翘起，“哦，这么说，看来阁下此次是有备而来啊！”

    有关邪魂师的事情，史莱克学院是肯定无法推脱掉的，但是，若是冒着很大的风险前去支援，且没有一点利益，天底下没有这么好的事情！

    这位使者微微颔首，“没错，皇帝陛下在一定程度上给予了我们权限，只要史莱克学院提出的要求不会太过，都可以酌情接受！”

    也就是说，他们有代表星罗帝国皇帝商议的权利！

    蔡月儿的美眸一凝，认真道“是么……那如此我说要史莱克学院在星罗大陆建立分院呢？”

    听到这句话，使者的身躯猛地一个激灵，神色发生了不小的变化，抹了抹额头的冷汗道“蔡长老，这种玩笑，我们还是不要开了吧？”

    史莱克学院若是在星罗大陆召开分院，光是那大陆第一学院的名头，谁还会前往星罗大陆本土的学院？

    这小小的变化所带来的影响可能导致星罗帝国生源变差，甚至影响未来的局势！

    蔡月儿翘起腿，悠哉悠哉道“只是开个玩笑而已，阁下不用这么紧张，我们史莱克学院不会趁火打劫！”

    听到这句话，使者才暗暗松了口气……

    心底后怕道“这位海神阁长老，当真是可怕！仅仅用几句话，就在谈论中占据了上风！”

    这也意味着接下来的自己，在商谈条件方面，没有任何的话语权！

    ……

    而其他的使者们，则是参观着史莱克外院……

    当到达了广场后，纷纷用惊讶的语气道“这就是史莱克学院么？跟外界所说的根本不一样，这哪里像是生源不足的样子！！”

    “嗯，光是肉眼看去，就大致有数千人，只怕数量上不比我们星罗皇家学院要少！”

    “没那么简单……你们看部分学员胸口上的徽章，那是唐门的标志，看来这外院中，还收留了宗门被毁的唐门弟子！”

    就在他们准备继续前进参观时，却被一直跟随在身后的沈熠制止了！

    只见她面露微笑道“来自星罗大陆的使者们，虽然史莱克学院很欢迎外人参观，但前面乃是史莱克内院重地，只有内院弟子和老师才能够进入！还请见谅！”

    无奈，这些使者们也是悻悻的点头，开始参观起其它地方……

    眼见着他们离开，沈熠叹了口气“真是的，好不容易忙完了新生入学的工作，星罗帝国的使者又来了！”

    另外，还有原恩夜辉和乐正宇那两个碍事的孩子……

    诶，只是想和许笙好好的联络一下感情，怎么就这么难呢？

    摇了摇头后，只得再次跟上了消失在视野中的星罗大陆的使者们……

    ……

    锻造师协会！

    正跟随着震华在一处颇为宽阔，却显得昏暗的地道中行走的古月，颇为好奇道“老师，我们现在是要去哪？”

    虽然没有见到什么奇怪的东西，但心底总能感受到一股悸动……

    震华微笑着解释道“这里是地下储藏室，乃是锻造师协会的重地！一般来说，没有我的命令，任何人都严禁入内”

    “除此之外，这地道虽然平平无奇，实际上却遍布了众多探测仪器和魂导炮弹！”

    “一旦有外人擅自闯入，会先进行警告，如果执意前行，那怕是封号斗罗级别的强者，也会被瞬间炸成渣子！所以，你需要记住这一点！”

    “是，老师！”

    古月点了点头，心中暗暗将这些话语记在心里……

    又沿着地道继续行走了数百米，前方隐约散发出了微弱的亮光，并且每隔一段距离，都会不断加深……

    终于，在地道的尽头，浮现出了一个越有几十丈高的机械大门……

    而在右下角，安置了一个泛起红色光芒的识别台，显然是用来进行身份验证的！

    只见震华不急不缓的拿出一张银色卡片放在凹口中后……

    “识别通过！”声音响起的同时，红色的光芒也转换为了绿色……

    机械大门发出“轰隆隆”的响声，紧接着徐徐的打开，露出了里面的模样……

    震华这才收回银色卡片，出声道“走吧！”

    当两人进入后，古月率先打量了一眼四周，眼中的惊讶之色越发浓郁……

    这一刻，她才知道自己小看了锻造师协会！

    因为眼前的储藏室内，堆满了各式各样的机甲以及斗铠！每一种都闪耀着别样的光泽，价值绝对不菲！

    当然，也代表时刻有工作人员对它们进行全方位的保养！

    见到旁边的古月脸上的异色，震华颇为自豪道“眼前的这些斗铠，都是各个家族和宗门拜托锻造师协会专门锻造的，至于那些闲弃的初级机甲和一字斗铠，在里面的最深处！

    停顿了一下后，又拿出了一枚形似戒指的储物魂导器递给了古月，解释道“对了，这是一枚储物魂导器，乃是老师我花费了数个月精心打造而成，内部空间装下数百台机甲是绰绰有余，就当是为师给你的见面礼吧！”

    古月望着前者硬塞在自己手中的戒指，眼中不免流露出几丝感动……

    没想到，才认了没多久的老师，竟然会为自己思考的这么周到！

    但回过神后，仍是摇头道“老师，这太珍贵了！我不能要！”

    平心而论，眼前的震华不仅教导自己锻造知识，甚至还不问缘由的帮助自己！

    反观自己，从始至终都是带着目的接近，还有什么脸面收下这么贵重的东西？

    得到这个回答，震华的神色变得严肃起来，用不容置疑的语气道“不……你必须收下，这可是为师的见面礼，从我收你为徒弟之后，还从来没有给过实质性的东西！！”

    身为神匠，好不容易送弟子一个东西，怎么可以被拒绝！

    这时，古月忽然露出了微笑，这纯粹的笑容，令周围的一切都显得黯然失色……

    “多谢老师，那我就收下了！！”

    她也的确需要一个够大的储物魂导器来存放机甲！

    不然，让锻造师协会进行输送的话，很可能会让军团暴露！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

