    

    不是她想要认怂，而是自信过了头容易翻车，保险起见豆沉鱼还是决定拿起弓箭练习一下，万一野猪比她厉害，就她现在这胖乎乎的模样想跑赢还是会有点困难。

    当下豆沉鱼用稻草扎了一个箭靶子，将之固定在一个三脚架上。

    “大嫂！这弓箭是哪里来的？”

    正准备搭箭张弓练习练习身手的时候，裴司磊的声音突然从豆沉鱼的身后响起，问话的语气里有着难掩的激动。

    地里的活干得差不多了，裴司磊人最小，就先让他回来，他一跑进院子里就看见豆沉鱼在玩弓箭，顿时双眼冒光。

    是男孩子基本上都喜欢玩这种刺激的东西，平时只是苦于没有，毕竟这种东西玩起来容易伤人，大人不允许，偷偷做个弹弓倒是可以，弓箭拿在手里太明目张胆，很容易被没收。

    “我做的。”

    豆沉鱼一边回话一边将箭头对准靶心，手一松箭就射了出去，不偏不倚，正中靶心，箭术还算不错。

    接着又射了第二支，第三支，第四支，直到第十支都没有失手过，全射在靶心，完美的一束聚在那里，很是让人赏心悦目，一旁的裴司磊瞧得眼睛都直了，大嫂射箭也太厉害了，完全百发百中，想让人不佩服都难。

    他不由自主的拍起手掌，并且壮起胆子心里没什么底地问道：“大嫂，能让我也玩一下吗？”

    “行啊！你去将靶子上的箭收回来，让你玩一局。”豆沉鱼爽快地说。

    裴司磊受宠若惊，没想到大嫂这么小气的人竟然这么快就答应了他，他也不管大嫂有没有反常了，兴奋地跑去收箭，也要像大嫂一样厉害一回，大嫂那么胖都可以百发百中，他那么瘦也不会差到哪里去吧。

    结果是自负的裴司磊玩第一把就歪了，差一点没有射到箭靶子，而是要偏到泥巴墙上去。

    一看就是只菜鸟，压根儿就没有玩过弓箭，豆沉鱼见不得瞎玩的人，简直就是在折磨她的弓箭，她只好耐着性子教五号小叔子如何玩弓箭。

    觉得自己特别厉害的裴司磊第一箭就丢了人，自然没有底气说不用教，只能乖乖的当豆沉鱼的学生，豆沉鱼教了他将近一个小时，他才有了些射箭的正确模样，勉勉强强可以射到靶子，但想要射到靶心还需要多加练习，毕竟除了天才，谁都不可能一学就精。

    豆沉鱼让裴司磊自个儿玩了半个小时后就喊停，她的箭是用来射野猪的，不是真给人玩的，再玩下去箭都要不锋利了，她还要重新削才不干。

    玩得正上瘾的裴司磊一百个不愿意收手，但碍于心里还是很惧怕大嫂的，要知道大嫂正常起来不是个人，只有在大嫂不正常的时候才能和睦相处。

    裴司磊将弓箭还给豆沉鱼，意犹未尽地问：“大嫂，下次我还能玩吗？”

    “你真的很想玩？”

    “对。”裴司磊重重地点头。

    “大嫂带你去打猎怎么样？”

    “打猎……”裴司磊又来了兴趣，“我们去哪里打猎？”

