    第一百六十七章【传承】

    人类是什么？人类有什么特征？

    这种大而化之的问题，陈诺并不打算认认真真的和这个陌生的精神力进行探讨或者回答。

    譬如什么【人类是灵长目，类人猿亚目，人科，人亚科，人族，人属，智人种……】

    跟这个陌生的精神力进行这番严肃认真的探讨——陈诺没兴趣，也对此保持谨慎。

    在没有弄清楚这个家伙到底是什么之前，还不如胡说八道一番，保持一点神秘感，让这个家伙猜去好了。

    精神意识的沟通的同时，陈诺并没有停下脚步，反而加快的速度，朝着中央的那根冲天的石柱而去。

    如果能把这个家伙说晕，让它无暇分顾，不阻止自己往前的话，陈诺不介意把抖音上的洗脑神曲都唱一遍给它听。

    “毛毛是什么？”

    “我可以数给你听。”

    “数？”

    “是的。”

    简单的精神意识沟通，陈诺觉得自己距离那根石柱已经越来越近了。

    终于。

    “你好像很急于想靠近？”

    “……”陈诺不回应了，趁机又往前飞跃出了十多米。

    然后，他碰到了一个屏障！

    这个屏障的感觉，陈诺再熟悉不过了。

    这是一种纯粹的无形的，靠着精神力设置下来的屏障。

    从物理到精神双重意义上的。

    陈诺停下脚步，盘算了一下自己和中央石柱之间的距离——大约还有五百多米的样子，可能更远。因为目测的话并不是很准确。

    陈诺放弃了继续往前，而是开始试图释放出精神力来，仔细的检索面前的这道屏障。

    纯粹的精神力，非常纯粹。

    那种强大蓬勃跳动，流动的精神力的幅度，让即便是身为站在掌控者级门槛前的陈诺，也忍不住心中暗暗的惊讶。

    这个陌生的精神力家伙——单纯从精神力的强大程度，哪怕是身为掌控者的念力系大佬巫师，也是远远不如的。

    面前的空气中，一团无形而粘稠的力量，阻止了陈诺继续往前。

    他伸出双手轻轻的往前推了推，双手就如同陷入了一团不存在的泥沼之中，越发的滞涩。

    身子尝试了一下往前迈步，第一步还算轻松，第二步开始，那种滞涩的感觉越发的强烈，然后第三步的时候，阻力成倍的开始增加！

    陈诺心中估算了一下，以自己的精神力的对抗能力，他最多也就能往前不超过五六步的样子了。

    所以，他干脆选择了往回退开几步，站在了屏障之外。

    “你不希望我过去？”陈诺问道。

    “只是一个测试。”【它】回答道：“你希望过去，而我阻止你，我想看看到底会发生什么。”

    陈诺叹了口气。

    回头看了看身后，石井久子等人已经从悬崖上抵达了地面。

    潜水员开始拿出身上携带的装备，在检测着什么。

    陈诺只看了一眼，就收回了目光。

    “你也在跟他们对话么？”

    【它】的回答，让陈诺有有些意外：“我释放了沟通的讯号，但只有你能回应我。”

    陈诺皱眉略一思索，就明白了。

    石井久子和她的手下都是普通人，精神力也只是普通人的层次，因为无法将精神力作用于身体之外，所以，他们无法感应到【它】的沟通，自然也无法做出回应。

    “和他们达成沟通，可以做到。但是因为你的存在，你可以回应我的沟通，我就没有必要耗费多余的能量了。这是当下情况下的一个最优选择。”

    “……没错。”陈诺点了点头。

    然后，他提出了问题：“这里是什么地方？”

    沉默。

    长达十多秒的沉默后，【它】才做出了回应。

    【我检索了你的精神力里，在语言上的描述定义，我觉得，在适用于你的语言环境下，一些可以让你便于理解的词语，这个地方可以称为‘避难所’‘种子’‘孵化地’……”

    避难所，种子，孵化地……

    陈诺心中跳动，下意识问道：“那你又是什么？”

    【它】再次沉默。

    这次又是用了十多秒，才做出了回应。

    “按照你的语言，我大概可以算是‘孕育者’‘分配者’‘保管者’‘守望者’……”

    “所以，你不是生物？”

    “用你们的文明和语言体系，很难界定这个定义。”【它】的回答很奇怪：“我们的文明里，对生物这个词没有详细的描述。这个词对于我们的文明而言，太过于单一了。”

    陈诺干脆坐了下来，就坐在了这片黑色岩石的地面上，笑道：“那么，你们到底是什么？碳基生命？硅基生命？还是……”

    “那要看你对生命的定义是什么了。”

    陈诺开始觉得头大了。

    “打住！这个问题过于哲学了。”陈诺摇头：“那么，你们是史前文明吗？亚特兰斯蒂斯？大西洲？”

    “我的记忆里没有相关的讯息。”

    【它】的回答，其实等于做出了否定——陈诺判断。

    “准确的说，我们并不是这个星球的伴生文明……或者你们才是。”

    “什么是伴生文明？”

    “简单的来说，用你的语言体系来形容的话，或许可以用‘土著’这个词比较准确。

    你们的生命和文明，诞生和孕育在这个星球，进化过程和行成的过程，也在这个星球——所以你是这个星球的伴生文明。”

    “你不是？”

    “我不是。”

    陈诺叹了口气。

    妈的，废话这么多……简单的来说，不就是外星人吗！

    “外星人这个称呼并不准确。因为，按照你的逻辑体系和语言体系，我应该并不能算是‘人’。”

    “那么……你们的文明里，有‘人’这种存在么？类似于人的生命？还是……你们的文明里，都是像你这样的精神体？哦，或者说，你除了精神体之外，有没有肉身存在？我说的肉身，就是物理意义上的身躯，哪怕你的身躯是一个有着八条触角的章鱼？”

    陈诺伸出手指，飞快的在面前的地面上画了一个章鱼的图案。

    “你能看到这个图么？”

    “我能感受到。”

    陈诺深吸了口气，缓缓问道：“那么，这个是不是你们文明里，生命的形态？”

    “是，也不是。”

    这个回答，让陈诺又懵了。

    【它】仿佛很有耐心，缓缓解释道：“生命的形态，并不比拘泥于一种，而是应该根据不同的生存环境而进行改变的。

    我们的文明，从你所认为的物理意义上，我们并没有固定的形态。而是会根据环境的需要，孕育出不同形态的生命体。”

    啥玩意？

    陈诺皱眉，努力的去理解这个家伙传递的这些讯息。

    “你的意思是，你们的文明，我称呼为人吧，这个人的意思，就是你们文明的生命体……

    我的意思是，你们的族群，在外形上，有这种章鱼形态的？也有其他形态的？”

    “是的。”

    “那……岂不是会变成了不同的族群和种族？”

    “不会，因为我们共享一个体系的精神力，对于外形如何，我们的文明并不看重。”

    “……那……”陈诺想了想，指着自己的鼻子：“那你们的文明里，有没有生命体，外形和我这样的人类是一样的？”

    “……如果有需要的话，也可以这么孕育。”

    陈诺实在没法理解了。

    同一个种族，但是外形不同？

    有章鱼形状的，也可能有别的形状的？比如人形的？

    陈诺手指不停，飞快的在岩石上开始写写画画，不停的画出了很多形状的图案。

    有人类，有章鱼，有猫，狗，大象……等等。

    他几乎是把自己的画画技术范围内，能画的动物都画了一遍——虽然很多根本不像。

    然后，【它】回到了。

    “我明白你的意思了。

    你画的这些，都可以做到——前提是，环境需要。为了适应环境需要，我们可以孕育出不同形状和外形的生命体，嗯，用你的话来说，就是族人。”

    “那你们如何沟通？一个章鱼跟一个和我一样外形的人形生命体，如何沟通？”

    “用精神交流——就像你我现在这样。”

    “那……不同的外形，如何孕育下一代？？如何繁衍？？”陈诺茫然了。

    一个人形的生命，和一个章鱼形态的生命，如何繁衍后代？

    “我们不需要你所谓的繁衍过程。”【它】的回答让陈诺有点震撼了。

    “在我的文明里，并不存在你所理解的那种两性交配而进行的孕育后代的过程。”

    没有两性交配？

    “你们的文明没有性别么？”

    “可以存在性别，但是大多数情况下，没有必要。”

    “无性繁殖？”陈诺皱眉。

    “不是。”

    【它】再次沉默了会儿，缓缓回答：“所有的生命，通过【中央母体】进行集中统合计算，根据外部环境的需求和适应性进行分配，然后计算出种种需求，条件，等等。再进行孕育。”

    “……懂了。”陈诺忽然笑了起来。

    这特么的，不就是氪星球的文明体系么？

    没有两性繁殖。

    而是根据文明社会的需求，由一个中央母体，进行统一分配。

    需要工人的，就孕育出工人属性的生命。

    需要艺术家了，就孕育出艺术家属性的生命。

    需要战士了，就孕育出战斗属性的生命。

    在追求极致的效率，进行最高效能的分配后，统一计算，统一管理，统一分配。

    然后需要啥，就生育出啥！

    “所以，你们的文明，是一个中央母体，作为文明之中所有人的‘母亲’，需要什么就生出什么？

    嗯……就像树一样？你们的人，都是从树上结出来的果子？”

    沉默了会儿，【它】做出了回答：“这个比喻很形象，很类似。”

    “那么，你是什么？你是中央母体么？？”

    “我不是，我只是一个守望者。”【它】否认了。

    陈诺笑了，他抬起手指着远处的那根石柱：“那么……它是中央母体？”

    “……是的，但它正在长眠。”

    “长眠……是死了的意思么？”陈诺皱眉。

    “用你的文明和语言体系来理解，类似。但并不准确。”

    “它可以活过来么？”陈诺想了想，换了一个词：“激活？”

    “……可以，但条件非常苛刻。在现有的状况下，无法达成。”

    陈诺稍微松了口气。

    一个外星文明的母体？

    若是能活过来，而且，如果能按照【它】的说法，可以孕育生命的话……

    那简直太可怕了。

    “我可以过去看看么？”

    “要等一下。”【它】回答：“需要进行测试。”

    “测试？”

    “是的，你，还有你的同伴。通过测试，可以接近母体。”

    “……”陈诺停止了精神沟通，回头看着正在努力前行朝着这里走来的石井久子。

    他心中生出了一丝不太妙的感觉。

    ·

    几分钟后。

    石井久子努力的走到了陈诺的身边。这个女人气喘的厉害，步履蹒跚。

    “你怎么不继续往前走了？”石井久子冷冷问道。

    “你若是能继续往前，请便。”陈诺摆摆手。

    他对是石井久子的态度很冷漠。

    这个女人，此刻依然对他隐瞒着一个关键的讯息！

    石井久子尝试着往前……但是她连半步都无法迈出。

    面对着前方的这个无形的屏障，这个女人居然并没有露出意外的表情，而是脸上反而露出激动惊喜的神色来。

    她甚至尝试横向的走动……这个举动当然是徒劳的。

    但在经过尝试过后，石井久子反而松了口气。

    “你早知道来到这里，可能会遇到屏障无法往前？”陈诺皱眉。

    “……是的。”石井久子点头。

    “那么……你想过没有怎么回去？”陈诺冷冷道：“我们是从那个隧道掉下来的！回去的话，我不认为你有能力，从那个落差那么高的隧道里，还能爬回去！而且，氧气储存量，也不够的。”

    石井久子眼神复杂，犹豫了一下：“自然有办法的！”

    石井久子缓缓的坐了下来，她做出了一个标准的瑜伽盘膝冥想的姿态。

    甚至，在陈诺意外的眼神下，这个女人居然闭上了眼睛，还摘掉了自己的氧气面罩，关闭了氧气瓶的供氧！

    她就这么盘膝而坐，开始进入了冥想状态。

    陈诺忽然就明白了些什么！

    闭目，静音，不言，不嗅，不触。

    暂停了五感后，人的第六感，也就是精神力，可以得到一些相对的增强。

    过了短暂了沉默后……

    【它】做出了反应。

    “你是什么？”

    陈诺皱眉。

    因为无法收束精神力的沟通，石井久子的精神力是发散状态的。

    也就是说，通过精神力的沟通，石井久子是无法进行“私聊”的。

    她的精神意识沟通的每一句话，陈诺也能感应到。

    相当于，在公屏上打字聊天。

    石井久子释放的讯息只有一句话。

    “先知让我来到这里的。”

    【它】沉默了一会儿，然后做出了回应：“先知呢？”

    “已经死掉了。”石井久子继续释放精神讯号：“我带来了测试者。”

    陈诺笑了，指着自己的鼻子：“所以，我是测试者？”

    石井久子摇头，依然闭着眼睛。

    这个时候，陈诺感觉到，石井久子的精神力忽然陡然膨胀了起来！

    仿佛无形之中的【它】的存在，不知道用了什么力量，将石井久子的精神力在短时间内陡然增强！

    石井久子缓缓的睁开了眼睛，但是她的精神力，已经可以做到不用开口，就可以直接和陈诺进行对话了。

    “你，还有……他们，包括我自己。”石井久子指着后面跟上来的六个手下：“我们，所有人，都是这次的测试者。

    当然，主要是你！因为你是我们之中最强大的。”

    陈诺叹了口气：“交易的内容里，可并不包括这一条啊。”

    “对你只有好处，不会有坏处的。”石井久子摇头。

    陈诺冷笑。

    ·

    石井久子带来的六个潜水员已经都坐在了她的身后，如她一样，盘膝坐下，然后仿佛冥想的姿态。

    陈诺睁着眼睛，看着石井久子的几个手下……

    他感受到了一团团精神力缓缓的在接触这六个人，然后纠缠上去……

    不仅是那六个潜水员，还有陈诺自己。

    一团精神力试图接近陈诺，甚至纠缠上了陈诺的精神触角。

    陈诺毫不犹豫，直接狠狠的用精神力强行的挡了回去！

    【它】仿佛在轻轻叹息：“这是测试的过程。”

    陈诺冷冷回应：“如果是测试精神力的话，我想我并不需要这种测试了。我比其他几个人都强大，如果别人都能通过的话，我就不需要测试。

    而且……我对释放自己的精神意识空间，这种事情，拒绝！”

    果然！

    陈诺的拒绝是明智的。

    因为就在陈诺的讯息刚传递完毕后。

    噗通！

    石井久子身后，坐着的六个潜水员里其中一个，忽然就从盘膝坐立的姿态，一下就倒栽在了地上！

    这人双目睁开，只是眼神空洞，呆呆的看着上方，身子仿佛在微微的抽搐颤抖，但是却不言不语。

    陈诺皱眉，一丝精神力好奇的试探过去，很快就心中一跳！

    这个人的精神意识已经被彻底摧毁了！

    普通人的意识空间，四分五裂掉了！

    “测试失败。”

    【它】的讯息很平静。

    噗通！

    第二个潜水员倒下。

    石井久子丝毫不为所动，仿佛早就预料到这种情况的发生，只是端坐在那儿，双目紧闭，全身颤抖，仿佛在很努力的坚持着什么。

    陈诺能感觉到，石井久子的精神力越来越强，已经超过普通人的范畴！甚至在极限的临界点停留了一下后，迅速了再次增长！

    石井久子的耳朵，眼睛，鼻孔，都流出了细细的血线……

    噗通！

    第三个潜水员倒下！

    倒下的这三个人，其实都是完全一个状态——精神意识空间，被什么力量彻底撑爆了！

    就在这个时候，石井久子忽然站了起来！

    她依然紧闭着双眼，却毫不犹豫，坚定的往前迈了一步！

    这一步，直接踏足进入了屏障之内，而石井久子仿佛却并没有感受到任何的阻拦。

    然后，第二步！

    第三步！

    石井久子身后，第四个潜水员倒下！

    但是第五个和第六个，两个潜水员居然也站了起来，跟在了石井久子身后，缓缓的迈步往前！

    陈诺想了想，也站了起来。

    “三个人通过了。”陈诺淡淡道：“所以……我比这三人都要强大！逻辑上来说，我也可以通过了，是这样么？”

    沉默了会儿，【它】做出了回答：“……逻辑成立。”

    瞬间，陈诺也感应到，自己身前的屏障，消融掉了一部分，露出了一条狭窄的通道！

    陈诺深呼吸了一下，脸上带着古怪的笑意，缓缓迈步往前。

    ·

    石井久子和她手下的两个潜水员一直保持着闭目前行的姿态。

    而【它】的精神力测试其实已经停止了，石井久子和两个潜水员的精神力在测试完毕后，仿佛增强了很多。

    但三人并没有睁开眼睛。

    陈诺对此并没有意外。

    他很清楚的感觉到……石井久子和两个潜水员，已经瞎了！

    三人的眼睛，眼球神经已经彻底崩坏！

    甚至于三人的耳朵，耳膜也已经破损。

    喉咙部位，声带，以及各种神经也崩裂！

    仿佛是为了换取精神力的强大，三人的视听和发声功能，都作为“代价”而被损坏掉了。

    ·

    往前数百步之后，陈诺，石井久子以及两个潜水员，四个人，来到了那座石柱下。

    陈诺看清了石柱下的那些一团团的方形的岩石的样子。

    一团团正方形的岩石……或者不是岩石，表层虽然坑坑洼洼，但是却明显和地面的黑色岩石不是一种材料。

    每一个大小，也就是大约一人高的样子。

    一个个长宽高都是大约两米的正方体。

    “有点像是电影变形金刚里的火种啊。”陈诺皱眉。

    围绕在石柱下，这些正方体的数量，有八堆，每堆八个。一共六十四堆。

    “这些是‘基石’。”【它】对陈诺做出了介绍：“每一块基石，都可以孕育出需要发展文明的繁衍之地，可以用基石，孕育出城市来……嗯，城市，大概可以用这个词。”

    “哦？”

    “测试完成后，是分配过程。分配完成后，你们每个人都可以带走一块基石。”

    “能孕育出城市的基石？”陈诺皱眉：“城市？”

    “是的。”

    好么……算是一个便携式的基地车么？

    “城市的一切？你确定？建筑，楼宇，生存场所？以及一切？”陈诺摇头：“包括电视机？电脑？游戏机？汽车？”

    “或许没有你描述的词语，但功能性是覆盖齐全的，交通工具，居住场所……等等，满足一切需要的功能。”

    “用什么控制？精神力么？”

    “精神力！精神力的强大程度，决定了你可以建造城市的规模。”

    陈诺不说话了。

    什么意思？

    在地球……重建它们的文明？

    ·

    “第二步骤，母体沟通，建立文明传承和从属体系。”

    【它】对陈诺等四个人释放出精神讯号。

    陈诺敏锐的感觉到，在说这句话的时候，【它】的表达过程里，明显出现了情绪上的波动！

    如果说之前的精神交流里，【它】一直是那种平静甚至于淡漠的态度。

    而到了此刻，【它】仿佛终于出现了一丝情绪上的波动。

    一丝焦虑，一丝激动，一丝期待，一丝喜悦……

    虽然很微弱很微弱，但陈诺却依然捕捉到了。

    “母体沟通，传承？”

    陈诺问道：“怎么沟通？”

    他刚问完，面前的石柱上，忽然有几条精神触角伸展了出来，分别朝着四个人而来。

    石井久子和两个潜水员无从抵抗，也没有抵抗，任凭这精神触角进入了三人的身体。

    而陈诺，则是伸出了一丝精神力，主动迎上了那条精神触角——避免让这条触角直接进入自己的意识空间。

    “你还说你不是母体？”

    陈诺接触到了伸展而来的精神触角，就立刻辨认出，这就是【它】的感觉，那种存粹的强大的精神力。

    “我没有欺骗你。”【它】回答：“这是母体的精神力……而我，只是在母体长眠的过程之中，存在于它精神力中的一段守护意识。在母体长眠的过程里，我可以调动一部分它的精神力量而已。

    从单纯的存在角度来说，我只是一段意识。”

    “所以，精神意识上的传承？”陈诺摇头：“我拒绝你进入我的意识空间。”

    “……不重要。”【它】淡淡道：“你可以自行切割精神力，不影响讯息的传递。”

    陈诺毫不迟疑，凝聚精神力后，强行将伸展而来的那条来自于母体的精神力触角直接割断！

    断裂的那一团，陈诺用自己的精神力将它包裹在其中后……

    瞬间，大量的讯息，扑入了陈诺的脑海深处……

    ·

    【求月票啦】

    ·

