    段博涛作为邻国王爷，想要在大明境内购置产业，必须经过当地官府、盐政司等官方机构审验。

    说不定还会招来锦衣卫，这种特殊机构的关注。

    而雷万军就不一样了，雷火堂本身就是总监天下兵马的大太监，高起潜占了一半份额的产业。

    雷万军出面，这官府方面就不用操心了。

    当然，皇帝不差饿兵，想让雷万军出面，肯定要给他一份。

    三人在楼上雅间坐下，叫了酒菜，边喝边聊。

    最后议定，段博涛出钱打井，占五成份子。

    荣县县令作为现管，肯定要给他送一成，盐政司一成，雷万军一成。

    暗中的盐帮势力，也要占一成。

    申成吉作为地头蛇忙前忙后，肯定不能白忙活，最后一成归他。

    三人刚刚商议妥当，就听的楼梯咚咚作响，然后申成吉就听到自己家丁在外面急切的说道：

    “老爷，刚才荣县县令沈大人传来消息，有股杆子向着这边过来了！”

    “刘把总正在率领官兵上寨墙防守，并且请老爷调动民团团丁，以做支援！”

    申成吉身为地头蛇，兼领民团，征召团丁上前，要经过他首肯。

    “什么阿猫阿狗都敢到贡井来打秋风，是活腻了吧？！”

    申成吉在两位贵宾面前，被家丁这么一打岔，顿时感觉面子上挂不住。

    “哈哈！事情已经谈完，正好出去看看，”

    雷万军笑道：“估计不是本地杆子，应该是陕北过来的愣头青。”

    三人下了酒楼，来到庄子门口，就见到大门已经关了一大半，只留了两尺来宽的口子，让庄子外面的团丁进来。

    盐井矿区工作的盐工，不会到庄子里来，被要求停留在原地，用粪叉、竹枪等简陋武器，保护盐井设施财产。

    盐井产出的盐，当天都要运到庄子里入库，外面没有多少。

    矿区最值钱的，就是牛了。

    要把盐井下面的卤水抽取上来，目前都是采用牛推方式汲卤。

    民间是这样形容自贡：“山小牛屎多，街短牛肉多，河小盐船多，路窄轿子多”。

    这其中两多都与牛有关，反映了牛在盐场举足轻重的作用。

    自贡盐场生产的主要动力就是役牛，它在推水和驮运等作业中起着无法替代的作用。

    一般情况下自贡盐场的牛常年保持在3万头左右，据记载在盐业鼎盛时期的役牛达10万头之多，其单位面积内牛的密度绝对可以称得上全国之最。

    这么多的牛，肯定不能放在庄子里。

    不过盐商们也不担心杆子抢了牛去，因为牛都是记在盐工头上的，被抢走就扣他们的工钱。

    真要有人抢牛，盐工自然会跟他拼命。

    ……

    瘌痢头带着黑龙军第一哨的士卒，赶到贡井附近。

    离着老远，就看到远处天空中黑烟缭绕。

    这是众多的灶房，在煮盐。

    瘌痢头也没想到，所谓的盐井矿区，铺展面积有这么大。

    这么多人，在山间简易垒成的窝棚里干活。

    黑龙军来了，锅里煮到一半的盐，也不能停火，盐工们关闭了窝棚门，拿着简陋的武器，从门缝窗缝里警惕的向外张望。

    瘌痢头等人早就打听过了，盐井和镇子上的，都是一些出卖劳力的苦哈哈，真正的有钱人，都住在旁边的大庄子里。

    所以瘌痢头也没有让人去管镇子上的人，直接让第一哨哨官安高阳，把队伍带到荣庄前面二百步外，停了下来。

    瘌痢头也是对黑龙军的战斗力有信心，所以有点托大了。

    这个庄子里的盐商据说很有钱，越有钱的人越怕死。

    在他想来，自己大队人马来到，这庄子应该大门紧闭，严阵以待才对。

    没想到，这荣庄的人见到黑龙军来到，反而把原本只留一条缝的大门，彻底敞开了。

    一队队的黑衣大汉，肩膀上扛着火铳，从庄子里列队走了出来。

    这些大汉肩膀上的火铳，都没有火绳，赫然都是燧发枪！

    瘌痢头看这些大汉穿的黑衣有些眼熟，想了一会忽然警觉：

    瘌痢头和许彪一开始在青云寨遇到高松他们的时候，他们就穿的这种衣服。

    这些是雷火堂的人！

    瘌痢头还没有想清楚，雷火堂的人怎么会出现在这里。

    那些黑衣大汉就已经把行进纵队，改成了横队排列，并且把肩膀上的燧发枪取了下来。

    雷火堂的人列阵的地方，距离瘌痢头他们也只有一百多步。

    瘌痢头觉察到了危险的气息，连忙下令，让盾牌兵上前。

    第一哨是和湖广官兵硬碰硬，消灭了对方的先锋营的，就算是觉得雷火堂的人有威胁，但自己也不是吃素的。

    雷火堂的人排好横队之后，就在一个敲着小鼓的人的鼓点下，举步向前走来。

    这种打法，也是学习欧洲火枪兵的排队枪毙战术。

    滑膛枪因为没有膛线，准头不好，所以欧洲国家军队在使用火枪兵的时候，都是采用这种愣头愣脑的战术。

    大家排着队向对方走过去，端着枪对射，大家也不躲，互相枪毙。

    前排被对方打中倒下，后面一排的士兵递补上前。

    看谁的勇气足，谁最先承受不住伤亡的代价，崩溃逃走。

    瘌痢头还是第一次遇到这种线列步兵战术。

    见对方排好横队之后，就直接踩着鼓点走过来，稍微犹豫了一下，还是直接下令：

    “远程兵，拦截射！”

    黑龙军前军四个哨，自从宣准死后，都开始学习鸳鸯阵。

    鸳鸯阵，贵在兵杂，刀盾长枪弓箭，什么样的兵都有。

    每个哨都有数十名负责远程攻击的士卒，有的用弓箭，有的用火铳。

    雷火堂的黑衣大汉走进百步距离内之后，第一哨的远程攻击到来。

    稀稀拉拉的弓箭和铅弹，打中了七八个雷火堂的火枪兵。

    但是，随着雷火堂的头目下令，第一排的五十名火枪兵，也抬枪向着黑龙军第一哨开始射击。

    “呯呯呯！”

    呼啸而来的铅弹，打得黑龙军前排刀盾兵的盾牌木屑横飞，有的穿过了盾牌间的缝隙，射中了后面的士卒。

    “狗日的！”

    瘌痢头戴的铁盔，被一颗铅弹擦边而过，打得‘当’一声震鸣，差点把他耳朵给震聋。

    “他们用的也是精品火铳！”

    一般官兵的火铳是打不了这么远的，黑龙军用的火绳枪精品火铳，也是雷火堂出品的。

    这下算是李鬼遇到李逵了。

    雷火堂的第一排火枪兵射击之后，就停下装弹。

    而后面的火枪兵走上前来，越过第一排火枪兵五步之后，再次举枪射击。

    “呯呯呯！”

    就这样，雷火堂的六排火枪兵阵型滚动向前，每次接近五步，火力不断！

