    众人顺着声音转过头，就看见了马上极度嚣张的沈玦。

    他一身红衣，高坐在通体漆黑的烈驹上，眸若星辰剑眉英挺，简直是一副要与日月争辉的霸气。

    那守卫都看傻眼了，这是哪里来的公子哥竟然敢如此的气焰嚣张，怕是不知道他吴岗是谁。

    吴岗本身没什么了不起的，不过是西城门的守卫小队长，可他的干爹吴公公那可是响当当的人物，不仅是御前的红人，更是内务府的总管。

    就是因为有个做内务府总管的干爹，他总是肆无忌惮的欺负人，也没人敢真的去告他的状，即便是很多权贵也不愿意得罪这样的人。

    要知道宰相门前七品官，更何况是皇帝跟前的宦官，那可真是宁可讨好也不得罪。

    故而吴岗在这西城门可以说是一霸，还真是多年没人敢在他面前这么横过了。

    吴岗也不是个没脑的，相反他最会看人脸色欺软怕硬，他守着西城门又有吴公公这个靠山，可以说是熟知京城所有人王公权贵。

    即便沈玦通体气派，却和他印象中的人没有一个对的上的，再加上他风尘仆仆的看着就是外地进京的，想着也不会是有多大背景的人。

    “小子居然口出狂言，今日我就让你开开眼，知道这京城不是你们这些乡下二愣子能随便撒野的地方。”

    说着就不管孟启元，调转枪头来对付沈玦。

    可他根本就近不了沈玦的身，他一靠近，黑云就暴躁的踢起了前蹄，发怒的朝他撞去。

    吴岗没有准备，摔了个大跟头，还险些就被黑云给狠狠踢到，这一脚若是被踢到那可是非死即伤，毫无商量的余地。

    这可彻底的激怒了吴岗，“你们这些没用的东西，难道看我被打吗，赶紧给我上！”

    沈玦冷笑了一声，连坐姿都没有偏移过分毫，直接拔出腰间的佩剑，腾空在马上就将冲上来的人纷纷击倒在地。

    后头的秦琅看得眼热，哪里还忍得住，“玦哥，你别一次性都打完啊，给我留几个。”

    秦琅本就天生神勇，这些人哪里是他的对手，不过几招就通通倒地不起了。

    方才还在叫嚣的吴岗看到这样的场面也惊呆了，“快快快，快去叫西城门守卫营的人，就说有人闹事要硬闯西城门。”

    沈玦的佩剑在手掌上轻转，舞出凌厉的剑花，然后直朝那人跑的方向一丢，直直的插在了那人的身前半寸。

    吓得那个守卫直接就瘫倒在了地上，哪里还敢乱动乱跑，缩在地上瑟瑟发抖的磕头求饶。

    吴岗真是吓疯了，方才摔得太重后脊生疼，被沈玦的剑锋扫到了腿更是疼，他趁乱之际只想跑，就手脚并用的往人群里面钻。

    没想到被孟启元给瞧见了，指着孟启元跑的方向高声去喊沈玦，“义士，他要跑！”

    根本不用沈玦动手，秦琅已经飞奔过去一脚将人踹了回来，这回吴岗老实了，知道碰壁了，跪在地上开始求饶。

    “小的有眼不识泰山，冲撞了几位公子，还望公子饶命，小的再也不敢了。”

    秦琅一直盯着吴岗让他动弹不得，“玦哥，怎么处置这小子。”

    沈玦却看都没看吴岗一眼，只是朝孟启元勾了勾手指，孟启元疑惑的指了指自己，看沈玦点头，就捂着被踢得肚子爬了起来。

    “在下孟启元，多谢义士出手相助，敢问义士有何指教。”

    “这人打的是你，要如何处置由你说的算。”

    孟启元愣了一下，看了一眼跪地求饶的吴岗，“圣人有云，知错能改善莫大焉，既然他们已经知道错了，便放过他们。”

    秦琅都懵了，这人是不是读书读傻了，被人这么欺负居然算了，而且就吴岗的样子哪里是知道错的，他敢保证不把他这次给打怕打服，下次他只会变本加厉。

    沈玦却点了点头，“行啊，那就听你的吧，你可以进城可以走了。”

    他的话音落下，秦琅就更懵了，玦哥这是怎么回事，一个刚见面的二傻子说的话他也听，这种人不打上一顿给他教训，居然要放了？

    吴岗心里却一点都没有悔过，他觉得孟启元放过他不过是怕他以后再报复，他只想着下回这小子千万别再让他瞧见，不然见一次打一次。

    “走？不行啊，在下的书还没还给在下，那是夫子所赠之物，还劳烦这位兄弟将书还给在下。”

    沈玦不禁觉得好笑，自己被人打成这样非但不要讨回来，却还时时刻刻想着那几本破书，真是迂腐又无脑。

    然后朝秦琅使了个眼色，秦琅就用力的踹了吴岗一脚，“听到没有，还不去把书拿来。”

    吴岗满口称好，赶紧让其他守卫把黑了的书全拿了出来，孟启元得回了书高兴不已，“多谢义士多谢义士，在下孟启元，今年必将三元及第，到时好报答义士之恩。”

    不等沈玦说话秦琅先听笑了，他还从来没有见过这么自大的人，就算他真是个解元又如何。

    难不成他还能提前知道考题不成？便是圣人在世那也不敢自吹三元及第啊，这到底是哪来的书呆子。

    便看着孟启元恭恭敬敬的给沈玦磕了一个响头，还将自己其中一本书小心的交给了沈玦。

    “此书乃在下心爱之物，无以为报便以此书相赠，待来年在下必定会泉涌相报。”然后心满意足的进城了。

    秦琅在一旁看得直乐，看着孟启元的背影指了指脑袋，笑着道：“玦哥，咱们该不会真的救了个傻子吧。”

    吴岗见孟启元人都走远了，想着也应该没有他的事了吧，就松动了一下腿脚想站起来，没想到秦琅胳膊肘用力的往下一压，他就连连喊疼。

    “公子饶命公子饶命，这书已经还了，人也放了，是不是能饶过小人了。”

    沈玦高坐在马上，微风扬起他的衣摆说不出的恣意豪气，火红的衣衫更是耀眼让人无法直视。

    嘴角微微一挑，露出一个邪气的笑，“那书呆子说要放过你，可小爷几时说要饶过你了？”

    吴岗原以为自己死里逃生，没想到此人还得理不饶人，“你，你以为这里是哪里，这是上京城，可不是你们那些穷乡僻壤的地方，你若是敢碰我，我这就去喊人。”

    沈玦凤眼微眯，慵懒的伸了伸懒腰，“那可真是不凑巧，我这穷乡僻壤的人，就是有个破毛病，最不喜欢有人在我头上撒野。”

    说罢一顿，冷厉的开口吐了一个字，“打。”

    “你，你到底是谁！居然敢在天子脚下如此放肆！”吴岗这是非要问出姓名，若是留下性命，便要将仇报回来。

    只见马上的少年嘴角轻扬，肆意又傲气，“镇南王府，沈玦。”

    吴岗惊恐的瞪大了双眼，他想起来前几日干爹就提醒过他，镇南王府世子马上就要入京，让他多加注意，一等进城的就马上通知。

    之前他还在私下说过沈玦的坏话，一个东南蛮夷之地来的世子能有多厉害，就算再嚣张那也是在封地，等到了上京城那就是没牙的老虎，根本不用怕他。

    万万没有想到，沈玦会这么快就到了，而且这根本就不是没牙的老虎，相反他是长着獠牙的巨兽。

    吴岗的脑海里马上就回忆起关于沈玦的各种传闻，瞬间通体冰冷。

    “世子爷饶命啊，小的狗眼无珠瞎了眼认不出世子爷，居然还在世子爷面前放肆，世子爷饶命世子爷开恩啊！”

    他现在已经不敢想了，他的好干爹死了个儿子那就换一个，他是绝对不会为了自己得罪沈玦的，这会跪在地上狠狠的自抽巴掌。

    可沈玦连看都没看一眼，直接挥手让人拖了下去，只是侧头的时候瞧见马车的帘子轻微的晃动了一下。

    就不理当下的人，直接策马到了马车边上，轻轻敲了敲车身，文锦心就下意识的要撩帘子。

    不等她探出脑袋来说话，沈玦就迅速的把她的帘子又放了下来，压低嗓音道：“别出来，就这么说话。”

    文锦心方才偷看被发现这会乖得很，又有些担心沈玦还生气，他说不许探头她就真的不动了，没想到就听见外头响起了他的低笑声。

    “吓着了？”

    他都答应文锦心，能不不打人不骂人就多动嘴少动手，可这还没进城门就先闹了一场，她该不高兴了吧。

    “没有吓着，表哥方才好厉害，那人好可恶，欺负读书人还叫嚣表哥，这样的人活该被教训，不然还有更多人要受他欺凌，表哥打得好。”

    沈玦微微一愣，就爽朗的笑出了声，“你不让我收敛一些吗，怎么又打得好了？”

    文锦心嘟囔着嘴，“确实是要以礼待人，可那也得分人分事啊，对友善懂礼的人，我们也要明理说道，对付这种坏蛋讲道理他可听不懂，就该狠狠教训。”

    沈玦被她的话给彻底取悦了，真想此刻就看看她脸上可爱的小表情，抱着他的小宝贝狠狠亲一亲，只可惜此时此景下都不合适。

    不过文锦心还有些担忧，“表哥初到京城，就闹出这么大的动静，会不会引来不必要的麻烦……”

    毕竟这里不是广州城而是京城，虎视眈眈的人可不少。

    “无妨，我要的就是这样的效果，你以为我不闹上这一次，就不会有麻烦了？到时候让他们以为我软弱可欺，麻烦可就更多了。”

    文锦心仔细一想就明白了他的意思，这是杀鸡儆猴，先震慑住那些心怀不轨的人。

    尤其是这个吴岗自己送上门，实在是送的太好了，他的干爹在御前，能直达圣听，让皇帝能马上知道这件事。

    镇南王世子确实是个嚣张鲁莽之人，更容易让皇帝和其他势力对他放松警惕，反而可以省去很多不必要的麻烦。

    “表哥做得对，是我狭隘了。”

    沈玦知道她明白了，心里更是高兴，沈岳晖都想不明白的事情，她瞬间就懂了，这样的心思可比一般男儿更甚，如何不让他欢喜。

    “走，带你进城吃好吃的去。”

    沈玦就领着一行人，浩浩荡荡的从西城门嚣张的穿过，一路往镇南王府去。

    与此同时，吴岗被打的消息也如他所想的一般，飞快的传进了吴公公的耳朵里。

    御书房内成帝刚与几位大臣谈完政事在闭眼休息，吴公公就端过太监手里的补汤小心的送到了御前。

    “陛下，贵妃娘娘差人送来的补汤。”

    成帝嗯了一声，就让他放在一边，过了一会才睁开眼，端过御碗象征性的喝了半碗就放下了，“璘儿可是好些了？”

    “回陛下，太医方才来回话，说是已经大好，只是想要下床走动还需要时日修养。”

    成帝点了点头，“这几日都是贵妃在照顾？”

    “是贵妃娘娘与苏姑娘一同在照顾，听说苏姑娘衣不解带，不眠不休的伺候大皇子呢。”

    “是个好孩子，等璘儿伤势痊愈朕就为他们赐婚。”成帝说完就看吴公公还没有走，再看他的神情大概就明白了这是有事要与他说。

    就放下手中的笔，“还有什么事？”

    “陛下，镇南王世子就在方才已经进京了。”

    成帝突然就来了兴趣，“哦？比我想象的还要快些，怎么消息传的这么快，都到你这里了。”

    成帝笑得很是和蔼，可吴公公却感觉到了一丝的压迫感，陛下话里的意思是觉得他的手伸太长了，额头满是细汗马上就跪了下来。

    “陛下，是老奴一个远方亲戚，在西城门做守卫，正巧就碰上了这事。”

    “先别急着跪，快说说，他这进城是出了什么事，惹了什么样的动静来，才会消息传的如此快。”

    吴公公跪在地上脸颊微微的抽动，冷汗已经浸湿了后背，“镇南王世子将西城门的守卫都打了一顿。”

    原本吴公公还想偏袒自己的干儿子，把责任都推到沈玦的身上，但他深知成帝不是个昏庸之辈，沈玦也不可能平白无故的动手打人，只能将前因后果都说了。

    成帝听罢大笑了两声，“那你这个亲戚可被打的不冤枉，没想到他还是个真性情的人，也就难怪璘儿回京之后还一直说到此人，不过就这么看来此稚子倒有颗赤子之心。”

    就连成帝都拍案说是被打的不冤枉，吴公公自然就不能再喊冤了，只能跟着说自家亲戚不懂事，做事太过了，回去要教训一番。

    成帝听得有趣又喊了茶，吴公公就起来给成帝换茶碗。

    然后想着还是咽不下这口气，到底是他的干儿子，养了这么多年还想以后等他出宫了，让吴岗给他养老送终的，就故意叹了口气道。

    “只是世子下手有些恨，手断了，腿也折了，怕是一时半会都下不了床了。”

    “那是你亲戚运气好，若是让朕知道有谁敢在天子脚下做这样的事情，脑袋都该换地方了。”成帝轻描淡写的扣下了茶碗，语气听不出一丝的波澜，可话语间的汹涌让人瞬间就想下跪。

    事实上吴公公也这么做了，他迅速的跪了下来，汗顺着额头开始往下流，他真是有些傻了。

    一个干儿子没了最多就再养一个，可若是脑袋丢了可真就完了，“是是是，是世子教训的是，那小子活该。”

    “不过你说的也对，到底是有些少年意气了，太过鲁莽。你也别担心，过几日等朕招他进宫好好替你问问他。”

    吴公公这次是彻底的傻了，他好像有点明白过来成帝的意思了，这是成帝自己也对沈玦有些想法，却要让他当靶子？

    事到如今，就算知道被当了靶子也没法子了，他自己做的孽只能咬着牙的上了，总比掉了脑袋没了命的好。

    但心中却还是把沈玦给记恨了，要是没他的话，就不会惹出这么多的麻烦事来。

    沈玦让他不好过，他也不会让沈玦过的太轻松。

    却忘了，一开始惹事的人本来就是他自己。

    闹出了这么大的动静，守卫都知道了红衣服的是镇南王世子，大写的不好惹，直接就放行了。

    沈玦悠闲的骑着马，耳边是吴岗的求饶声，他便如充耳未闻一般，顺利的进了城门。

    领头的部曲对京城很是熟识，带着他们一路顺利的到了王府，因为在城外就已经提前派人来通知了管家，这会人已经在门口候着了。

    “老奴徐福见过世子爷。”打头说话的是个微胖的老头，穿的很是质朴，一看到沈玦就激动的上前来请安，后头还跟了好几个丫鬟和小厮。

    再是沈玦后头的沈恒璘以及秦琅，这两个他都能猜测出来，“老奴见过大公子见过秦三公子。”

    沈玦朝他微微颔首，然后翻身下马直接朝马车走去，“到了，我扶你下马。”

    文锦心就乖乖的掀开帘子，就着他的手慢慢的下了马车，在平地站稳后才抬头看了一眼匾额。

    匾额还很新，上面龙飞凤舞的写着“镇南王府”，虽然也是头次到这里，可光看到这几个字她就感觉到了一丝的亲切感。

    当年老王爷离京的时候把自己的人全带走了，而京城府邸留下的这些人全都是宫里内务府赏赐的，虽然说是府上的人，却未必是忠心的。

    故而文锦心会一同上京的消息，并没有告诉过其他人，徐总管在看到沈玦去马车的时候就很诧异了。

    难道是带了府上的姑娘一块来的？那也不应该瞒着消息才是啊。

    等看到沈玦牵着文锦心下马车的时候，都看傻了眼，听说沈韶媛长相随沈剑青，不应该这般貌若天仙才对，那这么年轻姑娘又是谁？

    “世子爷，这位姑娘是？”

    阿冰就很有眼力见的上前道：“徐管家不在本家怕是不知道，这位是太妃的侄外孙女，府上的表姑娘。”

    说完又看了一眼温柔扶着文锦心的沈玦，低低的和徐福说了句，“再过不久就该是世子妃了。”

    徐福瞪大了眼，没想到这位天仙一般的表姑娘手段也很不一般，马上就明白了意思，这是需要奉承和小心伺候的人。

    “老奴见过表姑娘。”

    文锦心温婉的露了个浅笑，“徐管家不必多礼，劳烦管家领路吧。”

    他们都是头次来，对于府邸的院落等等自然是不知道的，徐管家是从内务府出来的安排这样的事情自然是轻车熟路。

    “世子与大公子住在正院，秦三公子可以住在世子院中的厢房，至于表姑娘，因为没有提前收到消息，老奴现在就差丫鬟去打扫院子，就住在西小院。”

    为了讨好沈玦，他还故意的加上一句，“西小院离世子的院子最近。”

    沈玦对此很是满意，本来这个府邸就很陌生，他不放心文锦心住的离他太远，这样的安排正好。

    为了确定徐福说的不是谎话，沈玦还跟着一道去看了西小院的位置，确定院落齐整离他的院子不远他才放心下来。

    “我再留几个人手给你，你好好的收拾屋子，有什么需要的地方你就和徐管家说，一会晚膳的时候我再让阿冰来喊你。”

    文锦心乖乖的点头，不过她觉得沈玦对她太过小心了一些，她没有想象中那么的娇弱，甚至后宅的这些事情她比沈玦还要清楚。

    “我可以料理好这些的，表哥不必担心，而且明日我们要去见祖父，有可能我会在那边住几日，随便收拾一下住一晚便好。”

    这件事路上他们已经商量过了，但沈玦的态度是不同意，文老爷子虽然疼文锦心，可她那个伯父一家他不放心。

    “这个不急，等明日去文家后我们再定。”

    说完沈玦就不打扰她安置行李布置卧房，往前院去看沈岳晖和秦琅东西都收拾的如何。

    等沈玦一走，文锦心就开始安排屋内的几个丫鬟分别做什么，从擦洗到铺床每一样都细致有条理。

    过了没多久徐管家又回来了，他想来看看这位表姑娘都收拾的如何了，在他看来这么娇滴滴又天真的小姑娘一定是对内宅之事一筹莫展的。

    他想要快速的得到沈玦的信任，就得从最薄弱的地方下手，他一眼就看中了文锦心，这一定是沈玦的软肋。

    徐福也想好了，他故意不在一开始就吩咐好丫鬟做什么，就是为了在她慌乱的时候出现，让文锦心感激信任他。

    可没想到的是屋内不仅点着熏香，而且窗明几净，一切都打理得有条不紊，甚至换了他也不能保证会做的更好。

    临到嘴的话全部都咽了回去，最后换成了，“不知表姑娘喜欢吃什么？老奴这就去安排厨房准备。”

    文锦心看出了他的小心思也不点破，笑眯眯的点了要的菜，基本上都是沈玦爱吃的，还省的他再跑一趟前院。

    徐福马失前蹄，不敢再低看这位表姑娘，出去的时候给了丫鬟们眼色，让她们小心的伺候，就赶紧回去想对策了。

    那边沈玦也已经安顿好，正打算在府里逛逛，就有下人匆匆来报，“殿下，有贵人到访。”

    作者有话要说：还有宝宝问表哥还会不会当皇帝，文名是暴君~那是肯定会当的呀，还欠锦锦一个皇后呢。

    恰恰去开会啦，我是可爱的存稿箱宝宝~欢迎调戏呀

