    “我去，这怎么可能？”刚才跳出来的那个家伙瞪大了眼睛，这鱼还真他娘的有穴道吗？

    不要说他了，几乎所有人都觉得太不可思议了，用银针还能给鱼治病？

    这可是闻所未闻的事情啊！

    叶青自然不会跟这些家伙解释什么，而是直接抱着鱼走向了他们停车的地方，将鱼丢进了车子的后备箱中。

    当然，这条鱼可不会那么听话的呆在后备箱中，所以叶青直接一拳将其给打晕了。

    看到他的举动，跟上来的肖莹忆担心的问道：“这不会有问题吧？”

    “不会！”叶青自信满满的说道。

    无论是人，还是动物，只要他不让死，那就一定死不了。

    “哦！”肖莹忆笑了笑，然后说道：“没看得出来，你的银针还能救鱼啊！”

    “是啊！没想到鱼还真有穴道呀！”肖盈盈也在一旁笑着说道，“还好你救活了它，不然的话，被嘲笑的就不是那个混蛋，而是我了。”

    叶青瞥了一眼自家小姨子，耸着肩说道：“小姨子，事实上鱼是没有穴道的，我刚才的确是在胡说八道。”

    “啊！”肖盈盈一声惊呼，随即眉头皱了起来，不解的问道：“既然没有穴道，你干嘛给它扎针后，它就好了呢？用银针不都是扎穴道的吗？”

    “不是！”叶青摇摇头，说道：“我给这条鱼扎针，只是为了给它输入劲气，护住的心脉，不至于放生前挂掉，仅此而已。”

    “呃！这样啊！”肖盈盈不由的苦笑起来，“看来不是那个混蛋无知，而是我无知啊！”

    “呵呵……”看着肖盈盈一脸郁闷的样子，几人都笑了起来，这丫头能不能别这么可爱啊！

    这萌得让人心都快化了。

    随即肖盈盈又摇了摇头，无所谓的摆起了手，说道：“无知就无知吧！嗯……女子无才便是德，姐夫，你说对吧？”

    “你说什么就什么。”叶青一脸宠溺的摸了摸肖盈盈的头，这丫头实在是太有趣了。

    “行了，别在这里磨蹭了，我们还得赶紧将鱼放生到云霄山中的那什么水潭中，赶紧走吧！”肖莹忆摆着手提醒着大家。

    “老婆，没事的，有我的劲气护身，就算是明天再放生，它也不会挂的。”叶青笑着说道。

    “真的？”肖莹忆将信将疑的问道。

    “当然是真的。”叶青耸了耸肩，“时间长了，我不敢保证，但是二十四小时的话，我还是能保证的。”

    “噢，这样啊！”肖莹忆点了点头，那就没什么可担心的了。

    一旁的华娴珊瞥了一眼天色后，看着叶青说道：“今天已经很晚了，既然能保证它二十四小时活着的话，那我们明天再去放生吧？”

    “没问题！”叶青耸了耸肩，眼睛不由自主的瞥了一眼后备箱中。

    一旁的肖莹忆察觉到了这家伙的眼神，不由的翻起了白眼，她哪会不知道这家伙想什么呀？

    哼哼……叶青怕是很不甘心将这条巨型鲶鱼给放生吧？

    他更想吃掉它吧？

    想到这里，肖莹忆用手拐了拐叶青，好奇的问道：“这鱼真有那么好吃吗？”

    叶青眉毛一挑，一脸兴奋的说道：“那当然，老婆，我告诉你，我曾经在灵山的那个湖中就捕捞到这种巨型鲶鱼的，啧啧……那味道，可是真可口啊，算是我这一生中吃过最好吃的食物之一了。”

    “真的吗？”说实话，听到叶青这么一说，肖莹忆都感觉自己的口水都快流出来了。

    看来美食的诱惑还真是不小啊！

    “老婆，要不，我们故意将这条鱼给弄死，这样一来，就不用放生了，我们就可以享受美食了啊！”叶青怂恿着说道。

    显然，只要肖莹忆点头，他绝对会立即这么干的。

    “算了吧！”肖莹忆摇了摇头，说道：“如果让盈盈那丫头知道我们故意弄死的这条鱼，她怕是要大闹天宫了，还是不要去招惹她了。”

    “我就不明白了，小姨子干嘛护着一条鱼啊！”叶青一脸郁闷的说道。

    “呵呵……你居然不知道？”肖莹忆笑着问道。

    “我知道什么？”叶青不解的反问道。

    “盈盈可是他们学校野生动物保护协会的副会长，明白她为什么护着一条鱼了吧？”肖莹忆笑着说道。

    “呃！”叶青也苦笑起来，撇着嘴说道：“一个女孩子，加入什么音乐协会啊，美术协会啊、舞蹈协会不好吗？这丫头干嘛要加入这个协会啊？”

    “我哪知道啊？”肖莹忆耸着肩朝肖盈盈努着嘴说道：“你去问那丫头呗！”

    “呃！还是算了，问她的话，那是自找没趣！”叶青撇着嘴说道。

    一边的肖盈盈发现自己老姐和姐夫一直在咬耳朵，疑惑的问道：“姐、姐夫，你们在嘀咕什么啊？”

    “那个……没什么！”叶青急忙应道。

    他可不敢告诉这丫头他还打着那条鱼的主意，不然的话，这丫头非得将他给先宰了的。

    “姐夫啊！”这时，肖盈盈突然向叶青眨起了一眼睛，一脸萌萌的喊道。

    “干嘛？”叶青一脸警惕的问道。

    这丫头如果主动发射萌态的话，绝对不是什么好事情，得谨慎应对的。

    “明天是周末。”肖盈盈突然走了过来，摇着叶青的手臂说道。

    “然后呢？”叶青沉声问道。

    “我能不能和你们一起进云霄山啊？听娴珊姐姐说那个峡谷很美，我真的很想去看一看。”肖盈盈撒娇般的扭着身子说道。

    显然，她很清楚云霄山中是有野兽的，她这是担心姐夫因此不同意她进山，所以才撒娇。

    “完全没有问题啊！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    面对小姨子的撒娇，他可从来没有抵抗力的，不要说进云霄山了，就算是去月球，他怕是也得答应。

    嗯……先答应再说，至于去得了去不了，那以后再说。

    倒是一旁的华娴珊眉头一皱，说道：“如果盈盈跟着去，会不会有危险啊？”

    “应该没事的！”叶青笑了笑，看着华娴珊说道：“以为我们俩的能力保护她和我老婆是完全没有问题的。”

