    造化境界的战力极其强横，从某种程度上来说这等境界的存在已经走到了大道的尽头，理论上是大千宇宙诸天万界所有生灵能够达到的极限。

    因为任何一个世界，哪怕三千大世界内的天道法则最强也只能达到造化生灵演化万物的程度。

    而界内生灵，基本上都是遵循各自世界的天道法则来修行，所以理论上来说生灵的最强境界应该就是跟世界处于同一等级，想要超越世界的等级限制，其中难度简直无法以言语来形容！

    即便春秋老祖那等至强者，在上古大劫末期都要以身合道，才能调动碧落天道法则之力施展出更加强横的力量镇压大敌。

    就算到了现如今在界内力量超过了至强者极限的地步，春秋老祖依旧只是依赖于碧落天道而无法超脱，更何况旁人？

    至于传说中那等超脱天道桎梏成就万劫不灭境界的存在，实在太过罕见，显然这方星域并没有，黑暗阵营三大世界造化境的大魔王们，同样也不可能拥有那等境界。

    而只要没能突破桎梏，就算再如何苦修无尽岁月亿亿万年，也只能在这个境界内积累更加深厚的修为而已。

    事实上宇宙虚空往往许多星域都未必会有一尊万劫不灭境界的存在，所以造化境往往都被虚空万界强者尊称一声主宰，或被尊为某一条大道之主，如光明之主，如神风之主等等。

    这些在各自领域修炼到造化境的强者战力自然强横的厉害，虽然说不朽和永恒也被称之为大能，但是这个大能是相对于没有证道的仙神和普通生灵，在寻常仙人神灵眼中，证就不朽大道的强者就是大能。

    可若是和造化主宰相比，无论不朽还是永恒，都还差得远！

    所以当碧落诸多大能杀出界外朝这些造化境的大魔王们发起进攻的时候，几乎片刻间就被这些大魔王们打杀了数尊不朽，击溃了几个永恒！

    双方实力原本就相差极大，更何况碧落这边除了各派留守的大能以外，余者尽皆都是在前线受了重伤不得不回归宗门修养的强者！

    在这样的情况下，即便他们心中存了死志，抱着必死的决心去跟这些大魔王战斗，但等真正到了虚空战场，顿时就出现了不支的迹象，直接就被几尊大魔王打杀了好几个伤势严重的强者。

    随后的战斗中，碧落一方陨落的不朽和永恒也在不断增多。

    因为这些大魔王可不是孤身来此，他们身后还带着为数众多的属下。

    即便为了行军隐秘，为了在最短的时间内赶到碧落而不引起在前线战斗的碧落强者的注意，方便他们在最短的时间内打碧落一个措手不及，以及抢夺碧落本源之后尽快撤离，所以他们尽量精简了麾下数量，挑选的大都是精兵强将。

    但其中不朽和永恒境界的魔神数量，依旧要比碧落出战的大能还要多！

    即便并非所有魔神全都冲杀而上，还有不少仍旧在指挥麾下大军攻打世界壁障，以此来分散春秋老祖的注意力，但仅凭那些强者和这些大魔王大主君，也足以让碧落一方落在绝对的下风。

    若非他们就在界壁外战斗，春秋老祖能够将天道意志加持在他们身上，让他们实力暴涨，再加上相互之间联手合作，只怕还真扛不住这番攻势，用不了太久就要溃败了。

    不过，虽然整体而言碧落这边落在了下风，但抱着拼死之心的他们却也不是毫无战绩，事实上他们不要命的战斗方式反而让这些魔神有些束手束脚，甚至还被他们打杀了不少。

    无论地狱魔鬼还是魔界魔神，又或者深渊强者，除了极少数格外疯狂之辈以外，余者尽皆有着几分狡诈心思。

    在遇到弱者的时候他们就会将自身强横的一面展露出来，以显示自己的强大，但若是对手实力强横且战斗起来不要命，他们反而会表现的比较惜命。

    这很正常，没有哪个魔神愿意体会死亡！

    何况碧落诸仙当中有许多都身上待伤，难以久战，他们就算耗也能耗死那些仙人，又何必以身犯险！

    尤其是先前已经有几个自持悍勇的魔神已经被碧落大能打的尸骨无存的情况下，这些魔神更加谨慎了许多。

    虽然无论实力还是强者数量都让碧落一方落在了下风，但是其中却也有不少强者展露出了极其强横的战力，不仅在混战中接连斩杀黑暗阵营的魔神强者，甚至还真有数位永恒巅峰的大能单凭一己之力拖住了几位大魔王！

    如战神宫强者天邪！

    这尊上古大劫时期的杀星此刻身上煞气冲霄，刀气纵横，即便面对造化境的大魔王却也只攻不守，不仅将杀伐之道的威力展露无疑，他那一身精妙的武道修为也是强横无比，硬是逼得那尊大魔王连连后退，颜面大损！

    还有幽冥城主、枉死城主这两位十方鬼城的顶级强者。

    他们虽然在进攻光明神界的时候受了重创，但此刻全都施展出了禁忌道法彼岸轮回这等搏命的手段，直接消耗不朽之气永恒之魂一切本源力量在虚空演化六道轮回，将各自对手拖入轮回当中。

    这是鬼祖数万年来专研六道轮回之余参悟出来的一门无上道法，只不过鬼祖的六道轮回都还没有完善，这门无上道法当然也就没有补全，所以才被称之为禁忌手段。

    但禁忌手段自然也有禁忌手段的强横之处，这门无上道法以自身魂魄为引，本源为薪，焚烧自身搭建彼岸之桥，调动虚无缥缈的彼岸之力用于现实，直接就让他们跨越了永恒巅峰，拥有了造化强者才具备的威能！

    只不过这终究只是临时借用的力量，等他们体内本源魂魄焚烧一空，生长在他们魂魄灵光上的那朵虚幻的彼岸花彻底绽放之时，就是他们身死道消之日！

    此法虽然强横，但却不愧为十方鬼城最强的搏命的手段，此刻一经施展，即便造化境的大魔王大君主也只能陷入六道，意识进入轮回，在虚幻中经历轮回重生，变成其他种种邪恶生灵跟两位城主争斗。

    而且这种意识形态战斗竟然会作用在肉身上，只要他们意识受伤，肉身同样跟着受创！

    甚至若是不慎本心失守的话，还有可能接连在轮回中循环复生，除非能够找回本我，否则就有可能会在一次次的轮回中彻底丧失本我意识，肉身沦为行尸走肉！

    可惜这是鬼祖参悟此法的理念，如今不但功法不全，就连这两位城主也限于境界不足，根本就不可能将造化境强者彻底拉入轮回的当中！

    但如此手段已经极其强横，即便这两尊造化境的大魔王也感到心惊。

    这还只是两尊永恒境巅峰强者，若是换了造化大能对他们施展，很难说他们还能不能活着离去！

    只可惜留守碧落大世界的巅峰永恒数量太少，以至于幽冥城主和枉死城主只能分开各自纠缠一尊造化魔王，否则的话两人联手施展这等禁忌手段，绝对能够重创一尊造化强者。

    现在分开对敌，即便他们再如何拼命，也只能将拖延住对手，让这两尊造化境大魔王陷入虚幻轮回暂时无法让意识回归肉身，无法给对方本体造成太大的伤害，待到本源耗尽，轮回消散，就是他们身死道消之时。

    “莫要着急跟他们拼命！”

    一尊老辈永恒强者纵观全局，立刻喝道：“现在不是送死的时候，尽量拖延时间，待到几位老祖回归，自然能够对付他们！

    浩然书院的那个小辈，还有一气宗的马元，战神宫的燕不归，听潮宫的天音，你们这些小辈跟着瞎起什么哄？

    区区新晋金仙而已，就算要拼命也轮不到你们这些小辈，混账东西，还不赶紧给我退开！”

    老道心中愤怒，这些后辈金仙潜力不凡，还都有着很大的进步空间，是各派天赋资质最好的后起之秀，若是在这一战中将潜力耗尽，对碧落而言可是一大损失。

    最重要的是这些年轻人就算拼命也起不到多大的作用，根本无法扭转战局，毕竟成就金仙没有多少年，体内不朽之气也远不如他们这些修炼了不知道多少年的老辈大能强悍。

    随着老者话语落下，那几个年轻金仙附近立刻就有老辈强者扑上，换下那几个年轻人。

    尤其是一些自觉伤势严重，在这场激烈的大战中无法持久争斗的强者，更是纷纷上前，替下年轻一辈的金仙。

    他们久经战阵厮杀，早就已经将生死置之度外，这一刻为了保卫碧落，为了尽可能的为碧落留下一些强大的种子，根本就毫不在意自身消耗，拼命厮杀。

    在这般状态下，很多惜命的魔神都被他们打的节节后退，就连那些遭到多位永恒围攻的大魔王们也都没有选择跟他们硬碰硬。

    当然，主要是因为他们知道碧落的这些强者这般消耗下难以持久，等到他们体内力量消耗一空，哪怕不用他们出手，这些强者都会陷入油尽灯枯的境地！

    只不过碧落这些强者坚持的时间却是超出了他们的预料之外，在春秋老祖操纵天道法则的加持下，在极大的提升了他们战力的同时，还极大的缓解了他们疯狂消耗的本源。

    甚至就算被魔神或者大魔王斩杀，只要没能当场斩断大道磨灭元神灵光，都会被春秋老祖接引回去，将他们的残魂灵光送入各自大道温养，在天道的眷顾下，未来自然还有将魂魄修补完全的时候。

    不过随着时间推移，碧落一方陨落的强者越来越多，等战死的强者超过了百位以后，整个碧落大世界内部彻底乱了。

    天空之上乌云压顶，电闪雷鸣，狂暴的雷霆彷如神龙行空，延绵无尽，天威震怒，即便最为弱小的生灵这一刻也知道世界发生了大变。

    实在是强者陨落的异象在短时间内接连发生，想要隐瞒也瞒不住，何况春秋老祖将心思用在了界外，哪里还顾得上安抚界内生灵！

    “哈哈哈哈，小小人族永恒也敢阻我，当真是不知死活！”

    陡然，被幽冥城主困在虚幻轮回中的那尊大魔王睁开了眼睛。

    他天生六目，生有六臂六足六条长尾，形象怪异，实力却是强横无比。

    此刻他每一只眼睛中都流露出不同的神色，有赞许，有嘲讽，有迷惘，有清醒，要有的眼睛里隐约还有几分庆幸，显然这尊大魔王先前也没有表面上显露的那般从容。

    “你这人族实力不俗，法术也足够强横，不过终究只有永恒境界，此时已经到了强弩之末，如何还能困得住我？”

    说话间他六臂齐张，各持威力强横的魔神兵，施展出滔天威能欲要强行打破幽冥城主拼尽一切施展而出的彼岸轮回无上道法。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    六件奇形怪状的魔道神器插入了六道轮回当中，随着这尊造化境大魔王一声暴吼，无边魔气纵横，直接灌满了六道轮回虚影，最终无尽魔气将六道绷断，轮回消散！

    幽冥城主瞬间口喷鲜血，神情萎靡。

    不过他身外那朵原本就即将彻底绽放的彼岸花虚影，不仅以肉眼可见的速度迅速盛开，甚至还从原本的虚幻化为真实。

    彼岸花开，花开彼岸！

    彼岸花由虚化实，幽冥城主的身躯却是由实化虚，即将陷入虚无彼岸，彻底抹除在这世间的一切痕迹！

    嗡……

    世界壁障之上，隐约浮现出一张庞大的脸庞。

    春秋老祖的眼睛中升起一抹神光，贯穿真实虚幻，探入正在虚化的幽冥城主体内，欲要保下幽冥城主一丝魂魄。

    “砰！”

    那尊大魔王挥动六件魔器硬生生打断了那道神光，阻断了春秋老祖的救助手段。

    “混账！”

    “大胆！”

    虚空中响起了两声怒喝！

    一声源自春秋老祖，另外一声，来自遥远的虚空深处！

