    “没事就好……”贺云龙看着麦瑞苏，顿觉眼前模糊了起来，接着，眼前一黑，就失去了意识。

    迷糊间，贺云龙只觉自己被人抬了起来离开了地面。

    “把他抬到我的房间去就行了。”

    “大姐头这么吩咐，我们肯定得照办啊！”

    “哈哈哈哈……”

    对话很是凌乱，贺云龙不明白对方在说些什么，他只觉得自己脑袋很沉，想打开眼皮子，却又办不到。

    这是一种介于清醒和模糊的状态，眼前明明是一片黑暗，可是似乎周围的声音却是能够听得见，但是却听不清楚。

    很快，他感觉到自己好像被几个人置放在了一个很软的平面之上，接着‘砰’地一声，他顿觉自己耳根清净了许多，似乎再也没有说话的声响了。

    一时间周遭很是安静，但随即便传来微微的一声叹息。

    贺云龙分辨不清这个声音的来源是谁，但下一刻，他只觉自己似乎衣服正被人褪了去。

    本能地，贺云龙想要起身，只是他却怎么地都睁不开眼睛。

    而这时，自己耳边，响起了一个女人的声音：“昏迷了眉头还皱着，好好休息吧，好好休息吧……”

    这个声音很是柔和，宛如天籁，让贺云龙本能就是一松，接着他便什么都不知道了。

    不知过了多久，当他再度睁开眼睛地时候，映入他眼帘的是是一片灰暗。

    在这样无光的空间里，贺云龙还是看清了自己似乎是身处在一个房间之内，并且好像躺在了床上，还被人盖上了被子。

    “这里是哪里？我刚刚不是在城墙上么？”贺云龙疑惑不解。

    他想起来看看，但却顿觉有些头脑发涨，很是眩晕，但由于自己的这番扭动，让他不小心似乎触碰到了什么柔软的东西。

    “咦？”贺云龙感觉到了些什么不对劲，便小心地侧过了身去，却只见自己的边上，似乎躺着一个人。

    他疑惑地往前凑了凑想要看清对方模样，但这样一来，本来就已经十分靠近的身体，便又贴近了对方的身体了，顿时让边上的人轻呓了一声。

    “这……麦瑞苏？”贺云龙简直不敢置信。

    紧接着更不敢置信的事情映入了他的眼帘，贺云龙先是从对方一头的短发和这声音分辨出边上是一个女人，而且还是麦瑞苏。

    这本没什么，但顺着麦瑞苏的脖子往下看去就越来越不对劲儿了，即使此刻房间里很是灰暗，但贺云龙仍旧是看清了麦瑞苏此时竟然是除了紫罗兰色胸衣和黑色短裤外，竟是把外衣裤褪了去的。

    而且，由于光线实在太过灰暗，让此时贺云龙看得有些隐约和模糊，但正是这种该死的状态，让贺云龙顿时口干舌燥了起来！

    他不清楚麦瑞苏为什么和自己同被而眠，他知道此时的房间里头实在是太过安静了，静得都有些可怕了，都能让他听到自己的心跳声，以及便上麦瑞苏的呼吸声来。

    贺云龙‘咕噜’地吞了口口水，他兄弟自然而然就雄壮了起来，只是他兄弟这一雄壮，顿时就杠在了麦瑞苏身体的某个柔软的地方。

    而至于是哪个地方，贺云龙此时已经没有心思去考虑了，只觉自己有些难受和尴尬，身子都不敢乱动了，崩得老紧。

    他生怕自己这万一血脉喷张，一个把持不住，就……

    噗通……噗通…噗通、噗通、噗通！

    心脏跳动得越来越快，让贺云龙呼吸都有些急促了起来，但是他又不能大口喘粗气儿，只能硬生生地憋着。

    难受，浑身难受！

    贺云龙赶紧小心翼翼地往另一边挪了挪，费了好一会功夫，才把自己躁动的心绪给平复了下来。

    此时不知是白天还是黑夜，但在贺云龙看来，就是黑夜，是个恐怖的黑夜。

    “还是好好休息吧。”他赶紧理了理自己的思绪，便闭上了眼睛。

    再度睁开眼睛的时候，贺云龙已经借由外头照射进来的光亮，看清楚了房间内部的情况了，一个四方狭小的房间，一台桌子，一张椅子，一张床，就这么些东西，很是简单。

    而此时，坐在椅子上的麦瑞苏早已穿戴好她那标志性的装束正似有深意微笑地看着自己，幽幽地道：“昨晚睡得好么？”

    “不会是昨晚被她知道了？”贺云龙心里没由来的一慌。

    但是转念一想，这有啥了，不就是身体接触了一番罢了，作为个男人，不起反应那还是男人么。

    就这么想着，贺云龙便尴尬地点了点头：“还……不错吧。”

    这话也没吹牛，贺云龙也确实觉得很刺激很不错……

    麦瑞苏走了过来坐到了床边，掀开了贺云龙的被子，看了眼后满意地点了点头：“果然，你又变得更强了，身体恢复速度很快，这才一晚，就好得差不多了。”

    “好？”贺云龙一愣，随即便朝自己身上看了去，却只见自己上半身赤裸着，十几条最长二十公分，最短一两公分的伤口似乎已经愈合了起来，只是伤口处周边还有些许鲜血沾在边上。

    这时却只听麦瑞苏幽幽地说：“昨天你昏迷了过去，我和老梁他们检查了一番你的伤势，看着还挺严重的，就给你涂抹了一些膏药，眼下看来，这些膏药还没你自身身体恢复速度来的快。”

    “老梁就是昨天指挥的那个吧？”贺云龙即可就想起了那个眼神凶狠八字眉的男人来，便继续问道，“他是这里的老大么？”

    麦瑞苏点了点头，说：“这里原来管事的人在前两天感染危机和避难所暴乱的时候死了，所以就由老梁带领了，而我是因为之前帮了他们一把，所以当我在城墙上看到了你，喊他们来帮忙的时候他们也是义不容辞。。”

    “这里发生了暴乱？”贺云龙问。

    麦瑞苏点了点头悠悠地说：“那还是半个月前我到这里时才发生的事情了，虽然死了一部分人，但眼下是解决了。对了，你怎么来这里了？”

    贺云龙一愣，想了想还是胡诌胡诌：“听逃出来的人说这里有个避难所，所以想过来把这里的人接上山去，所以，你懂的……”

    “是么？”麦瑞苏语调一个上扬，很是不信地看着贺云龙，直把贺云龙看得有些尴尬了。

    但随即，贺云龙突然想到了什么便问道：“对了，你怎么到现在还没离开丰市？你不是说你有任务么？”

    麦瑞苏简单地说：“对啊，我的任务就是到这里完成的啊。”

    贺云龙一听，眉头微微地皱了起来，便问道：“杀人么？”

    “这是我的任务。”

    这意思贺云龙心里大致也明白，麦瑞苏的工作性质是不方便透露其具体内容的，刚想说些别的什么，但却鬼使神差地沉声继续说：“可我想要知道。”

    这话一出，贺云龙自己都愣了愣，他不知道自己怎么回事了，似乎好像对麦瑞苏做的事情很是在意。

    但眼下既然问都问了，他也就不想去管自己心里是怎么想的了，便目光灼灼地看着麦瑞苏来。

    而麦瑞苏一听便微微蹙起了眉看着贺云龙，但却只见对方似乎很是执着，一副非要刨根问底的架势。

    这种状态下的贺云龙，麦瑞苏还是头一回见到，之前好歹还藏着掖着点自己的感性情绪的，可眼下似乎根本就在意在自己面前暴露那些个弱点缺陷了。

    而且贺云龙刚刚所说的什么过来接人的那个借口，麦瑞苏早就看了个破，只是没揭穿他罢了。

    眼下看着面前的男人这种作态，不免让麦瑞苏笑得有些花枝乱颤了起来，但随即便软软地说：“好嘛好嘛，告诉你也没什么，就是来接一个人的。”

    这话贺云龙听着就是一愣，心想之前在云山基地的时候，麦瑞苏是不愿意和华夏军队或是政府多过接触的，可眼下竟然跑进了有政府提供的避难所接人？

    这就让贺云龙很是奇怪了，政府人士肯定不会是麦瑞苏要接的对象，杀倒是有可能的。

    那么这样问题就来了，会跑到这避难所来的人里头，会有一个那么让麦瑞苏公司觉得重要的人物么？

    心头疑惑有些疑惑，便问道：“叫什么名字？”

    “你过分了啊！”麦瑞苏顿时声音就稍稍大了几分。

    虽然声音依旧是酥酥麻麻的很是好听，但是贺云龙也不难听出对方言语中不愿意透露的意思，不过他还是说：“你不说也没用啊，你难道打算一个人带着那护送对象从这丧尸围城的地方突围么？”

    麦瑞苏一听就明白了，心想也对，眼下外头丧尸里三层外三层的，而且还不知道什么时候突破外头的防御攻进避难所，自己能不能活下去都难说了，还在意一个人的名字么，再说如果要离开这里，没有贺云龙的帮助，仅凭自己，那肯定是不行的。

    相同了此节，麦瑞苏撇了撇嘴便说：“林天左。”

    说完，麦瑞苏便幽怨地撇了一眼贺云龙，心想这男人什么时候这么强势了的？自己还不说不行了的。

    但这么一扫，却只见贺云龙脸上顿时一滞，随即过了片刻之后便脱口叫道：“你说的是那个天才在左疯子在右的那个林天左么！”

