    韦浩坐在那里钓鱼，听到了程咬金说自己是怂货，马上就看着程咬金，他怎么还说自己了。

    “你当初打仗的时候，我们同意了，你不同意，你就不知道来上朝，和我们打一架？”程咬金盯着韦浩说了起来。

    “卧槽！”韦浩此刻傻眼的看着程咬金，这也是理由吗？程咬金现在是到处咬人吗？

    “瞎说什么呢？”李世民马上盯着程咬金说了起来。

    “想想我就来气，兵部那些人，什么玩意，居然还敢非议老夫，老夫是他们说的？老夫儿子死了，还不能换一个公道啊？陛下，这次，你可是需要还我们一个公道才是！”程咬金对着李世民抱怨的说道。

    “知道，肯定会有的，你着急干嘛？还有啊，你查账就查账，你打人干嘛？”李世民盯着程咬金问了起来。

    “他拦着我，还说我这样查账不行，我能给他好脸色看？”程咬金继续对着李世民说道。

    “行了，朕知道，你就是小心点，到时候那些大臣又弹劾你！”李世民无奈的看着程咬金说道。

    “弹劾就弹劾！”程咬金无所谓的说道，接着开始坐下来，准备钓鱼。

    “你不出去查案子啊？”韦浩看着程咬金问了起来。

    “查不出来，那些人早就做好了收尾，那些知道的人，都已经死了，还怎么查案，不过，查账倒是可以！”程咬金马上看着韦浩说道。

    韦浩一听，不看他了，继续钓鱼，开什么玩笑，谁愿意去查账？

    “臭小子，现在朝堂都已经乱成这样了，你就不查账？”程咬金继续盯着韦浩问了起来。

    “瞎说什么？哪里乱了？”韦浩马上反驳了一句，反正自己是不愿意去的。

    “没事，钓鱼，安静点行不行，朕今天就是想要钓鱼，什么都不想说，你们就给朕安静一点！”李世民盯着他们两个说道，

    韦浩笑了一下，程咬金则是没有脾气了，就坐在那里钓鱼了，慢慢的，几个人都调到了鱼了。

    中午，长孙皇后也是派人送来了饭菜，韦浩他们就是坐在帐篷里面吃饭，但是在外面的李恪，他现在可是知道，韦浩和程咬金，还有李世民在一起的，

    现在他也不知道韦浩到底会和自己的父皇说什么，如果说了，那到时候就麻烦了，但是现在他也不敢去那边，自己也不会钓鱼，而且也没有什么事情，如果现在过去，就是显得心虚了，

    可是不去，他又不放心，想要找人去打听吧，还不知道找谁，也没有人在他们面前能够说上话，能够说上话的，也不会给他李恪面子，

    李恪在吴王府这边，坐立不安，想着这件事到时候该怎么办？如果韦浩真的去查账，该如何是好，昨天自己这么一说，韦浩的反应这么大，现在想要让韦浩听自己的，那是不可能了。

    “诶！”李恪坐在那里，发愁的说道，这个时候，外面的人传来消息，说是魏王来了，李恪马上说了一句有请，接着做好了，开始泡茶，

    没一会，李泰进来了。

    “见过三哥，三哥还真是好定力，这个时候还能在这里喝茶！”李泰进来，看着了李恪坐在那里，马上笑着说道。

    “怎么了？还发生了什么事情不成？”李恪看着李泰问了起来。

    “听说卢国公在兵部那边打了两个主事，伤的还很重，我说三哥啊，你就这样看着？现在他们可是想要查账，就是我姐夫还没有松口，我姐夫要是松口了，那么账目马上就查下去了！”李泰坐了下来，看着李恪笑着说了起来。李恪也是开始给李泰倒茶。

    “打了主事，刚刚的事情？”李恪马上问了起来。

    “嗯。刚刚的事情，三哥，这件事可以用来做文章的，要不然我们在兵部的事情，还有在民部的事情，可能都会弄出来，该让世家的那些大臣去弹劾了！”李泰坐在那里，笑着说了起来。

    “倒也可以，一个国公，怎么可能打大臣呢，还是在兵部打的，有点不像话了！”李恪听到了，点了点头。

    “没错啊，你可是监察院院长啊，如果你出手弹劾，那么，卢国公这次还怎么调查，自己都是一身骚，还想要去调查？”李泰笑着说了起来，

    而李恪则是看着李泰，这件事可没有这么容易啊，难道还指望着这件事能够扳倒程咬金不成？

    “反正先去弹劾着，先扰乱一下视线以后再说！”李泰继续笑着说了起来。

    “嗯，对了，慎庸现在可有和你说话？”李恪看着李泰问了起来。

    “没有，你也不是不知道我姐夫的脾气，没有收拾我就是看我姐的面子，我还敢去找他说话，到时候他收拾我，我就麻烦了，我还是不去招惹的好！”李泰马上摇头说道，

    李泰可不傻，知道现在李恪希望韦浩不要去查，但是查不查，对自己没有多大的影响，相反，查了对自己还有好处，但是自己不能怂恿韦浩去查，也不能阻止韦浩去查，反正这件事和自己关系不大，自己就是看着，

    一旦李恪倒下去了，那就是剩下自己了，到时候自己可以接受李恪的势力了，所以，现在李泰可是坐山观虎斗啊！

    “你去找他一下可好？”李恪看着李泰问了起来。

    “我可不去啊！我怕挨骂，再说了，我听说今天他去钓鱼去了，和父皇去钓鱼了，我去找他，到时候收拾我怎么办？不去！”李泰一听，马上装着一脸警惕的看着李恪说道。

    “诶，现在就是不知道韦浩的态度，昨天我去了他府上，说了一些冲动的话，到时候怕韦浩报复我，如果报复我的话，我到时候是没有办法的，虽然现在韦浩在朝堂当中没有任职，

    但是，他的影响力还是巨大的，最起码对寒门那些官员的影响力是巨大的，所以，你去问问慎庸的意思，你毕竟和他关系还不错，而且，你姐也是这么喜欢你，估计是不会给脸色看的！”李恪看着李泰继续说了起来。

    “我不去啊，你可不要坑我啊，真的，我可不去，我可是怕了他的！”李泰马上摆手说道！

    “可是，一旦查账，你也麻烦！”李恪看着李泰继续说了起来。

    “不是，我知道我麻烦，但是，我是真的不敢去，三哥，你自己想办法，我是真的不敢，而且，现在就我姐夫在京城这边，如果我去找他了，肯定不会让我进去的，之前我姐在，我还有借口，现在，那个什么，反正你自己想办法就是，我看啊，就是阻止他们继续查下去就好了！”李泰马上对着李恪说道。

    “如何阻止？”李恪看着李泰问了起来。

    “今天这个事情不就是机会啊，你们攻击程咬金，转移他们的视线，到时候这件事也就查不下去了，而且兵部那边也有你的人，你让他们也跟着弹劾，就说现在这样封账，对兵部影响非常大，如果要查账，那就快点查，如果不查，那就解封，他们还要干活呢！”李泰对着李恪说了起来，

    李恪听到了，也是点了点头，他也知道，这个是他们最好后的机会，如果不能阻止程咬金他们查账，那么查几天以后，有可能韦浩就要上去了。

    “行，那就明天看看吧！”李恪点了点头说道，接着开始吩咐自己的下人，

    让他们去联系那些官员，开始写弹劾奏章，而李泰在这里坐了一会以后，就离开了，

    很快，弹劾奏章就送上来了，那些奏章直接送到了李世民钓鱼的地方，李世民拿起了看着，发现全部是弹劾程咬金和这次兵部封账的事情，

    另外就是，之前他们在朝堂上，公开挑战自己，那些大臣也拿来做文章，想到了这里，李世民开口说道：“慎庸啊，明天早上，你要来上朝，要早点过来！”

    “啊？”韦浩正在盯着鱼漂呢，听到了李世民这么说，愣了一下，自己还要来上朝，自己本来是想要去洛阳的，而且明天早上自己可是需要送自己的爹娘前往洛阳那边，可没有想要来上朝的。

    “你要过来，要不然，你程叔叔麻烦了！”李世民继续开口说道，而韦浩则是不懂的看着程咬金这边，接着看着李世民。

    “这边全部是弹劾你程叔叔的奏章，还有就是弹劾这次调查的事情，所以你明天需要过来，要不然，你程叔叔可能会吃亏！”李世民继续开口说道。

    “陛下！”程咬金着急的站了起来。

    “你坐下钓你的鱼，我和慎庸说呢，朕难道还不知道那些人弹劾的是真是假？你一个人能够和那些文臣斗啊，就是你们那些武将，都没有办法和那些文臣斗，你们的嘴皮子有他们的厉害？”李世民盯着程咬金不高兴的骂道，程咬金听后不敢说话。

    “父皇，儿臣也是骂不过他们啊，我来有什么用？”韦浩没懂的看着李世民问了起来。

    “但是你能够打过他们，知道吗？”李世民对着韦浩开口说道，韦浩都愣了一下。

