    尚牛毅然决然的便要用力，一心求死。

    彼此间相隔距离比较远，其余大头兵也赶不及。

    “别冲动！”

    李信只来得及吼了一嗓子。

    三年前灭燕之战，他和王贲二人联手。

    尚牛在战场上表现极其勇武，斩首破十！

    能成为王贲亲卫，肯定是有些本事的。一个打十个可能夸大了，但对付五六个不成问题。

    这样的精兵就这么死了，实在是可惜。

    土豆的确珍贵，却也不至于赔上条性命。

    就说在桃花源的一个月，他们仨吃的少了？

    几乎天天都能吃到盘酸辣土豆丝。

    猪肉炖土豆，烤土豆，薯片薯条土豆泥……

    各种吃法都吃过。

    他们吃的还算少的，没看到那些野猪吃的更多？

    有时候李信看着都心疼，想到大秦黔首还有大把的人填不饱肚子，而这些野猪却能吃上祥瑞。

    简直就是天理难容！

    所以，何必为个土豆而死？

    况且也没坏，就是表皮有些磨损而已。

    可惜，终究还是晚了。

    尚牛是心意已决，根本拦不住！

    就在几人不忍的转过头去之时，却听当啷声脆响。

    尚牛愣在了原地。

    一颗石子炸碎开，刮得尚牛脸上生疼。

    青铜长剑已经应声断成两截，留在手上的只剩下剑柄。

    全场瞬时鸦雀无声。

    秦始皇不可思议的望着白稷。

    是白稷做的！

    在众人不可思议的注视下，白稷徐徐起身。

    轻飘飘的向前踏出半步，却是好似飞行。

    瞬息跨过十余步的距离！

    咣当！

    尚牛手中的剑柄跌落在地。

    咽了口唾沫，呆呆的瘫坐下来。

    仙……仙人手段？！

    远处的赵高额头上沁出不少汗珠，他刚才可都在盘算着怎么对付白稷，怎么翻身。

    可现在，这还翻个屁？！

    白稷不是那些嘴花花的方士，这是货真价实的神仙！

    包括王绾李斯夏无且，连带着所有大头兵都懵了。

    “刮破点皮而已，至于搭上自己的命吗？”

    “怎的，你连个土豆都不如？”

    白稷轻飘飘的开口。

    他是修士，但并非视人命如草芥。

    闭关六年时间，他还是根正苗红的社会接班人。

    他对秦朝的了解仅限于历史书，国情如何他不知道。可要用人命换土豆，他是无法接受的。

    土豆的产量摆在这，要推广出去真的不难。

    有个三五年时间，怕是就要担心吃不光的问题。

    土豆本身是无法长时间储存的。

    就算放到干燥的地窖内也没用，撑死两三个月。

    酿酒，饲料，土豆粉……

    这些才是大用！

    “我……我……”

    尚牛支支吾吾，说不出话来。

    秦始皇虽说很震撼，但很快便恢复。站起身来，淡淡道：“依仙师所言。”

    白稷把几个破皮的土豆收了起来，正好待会炒了吃。

    “你这是中暑了，待会喝点温盐水。现在天气热，大中午的干活出汗太多，就容易中暑。”

    这么一说，众人又都懵了。

    中暑？

    温盐水？

    撒意思？

    白稷望着一个个好奇宝宝，脑袋有些疼，交流还是比较困难的。

    中暑还是比较危险的，严重些甚至有生命危险。

    大概就是人体水分流失过多，导致电解质失衡。所以千万不能直接喝凉水，补充温盐水就好。

    症状严重些的，甚至可以刮痧。

    蒙毅还是聪明人，笑着招呼起来。

    不用问，问了他们也不懂。反正按照白稷说的去做，肯定没问题。

    王贲走了来，抱拳作揖。

    “多谢仙师出手相救！”

    尚牛也是他亲卫，白稷救了尚牛一命。作为将军，他肯定得走出来道谢。

    尚牛这人什么都好，唯独的缺点就是太耿直认死理。他认准的事，那他肯定会去做。

    白稷则是报以微笑，没有多言。

    很快，一亩地挖完了。

    刚开始都是用手挖，白稷实在是看不下去，就让他们用木棍竹子去挖。

    土豆就有五六亩，怕是手都要挖废了！

    照他们这速度，估计今天都别想出去。

    王绾李斯负责测量重量，蒙毅和夏无且则是带人把调制好的温盐水带了过来。

    “一人一碗，喝完再挖！”

    白稷吆喝起来。

    尚牛捧着大茶碗，咕嘟咕嘟的全喝了。

    兴许是心理作用，他是觉得自己稍微好了些。

    小心翼翼的看了眼白稷，眸子中满是感激。

    其余士卒也都如此。

    排好队，一人一碗。

    喝完后接着干活。

    还别说，这温盐水起到了红牛的效果。

    这些士卒挖起来是更为卖力！

    一边挖，一边统计。

    王绾握着炭笔，沧桑的脸上只剩下震撼。

    “三……三十三石！”

    “陛下，这土豆亩产三十三石！”

    “好！”

    秦始皇双手握拳，认真的点点头。

    这就足够了！

    三十三石！

    白稷未曾吹嘘。

    “再看看另外一亩。”

    “喏！”

    李斯沉默了。

    亩产三十三石的千古奇粮！

    按照白稷的意思，以后翻个倍都没问题！

    大秦……以后还怕粮食不够吃？

    不可能！

    以后所有人都能填饱肚子，他想都不敢想。

    有了粮食，黔首有多少真正愿意造反的？

    家仇国恨是有的，也有宁死不从的，这种终究是少数。有了土豆，甚至能让六国旧民归心！

    当然，这等祥瑞还是得照料好。

    万一落在敌人手里，绝不是好事。

    ……

    在挖土豆测试过程中，蒙常山也带着玄鸟卫回来了。

    全都背着箩筐竹篓，甚至还有木桶。

    望着地上堆积如山的土豆，都有些不知所措。

    这么多？！

    “将这土豆全部装起来，务必小心！”

    “常山明白！”

    蒙常山二话不说便带人开始干活。

    同样是一人一碗温盐水。

    别问，喝了就完事！

    味道有些咸，很古怪。

    蒙常山心中疑惑，也知道是白稷的意思。

    作为玄鸟卫卫令，也是秦始皇的贴身保镖。他很清楚自己的身份地位，他只需要干活做事就行。

    很快，第二亩也已经大概算好重量。

    “第二亩，亩产三十四石！”

    更多！

    而且还多出来足足一石！

    听到这数字，在场士卒和大臣皆是倒吸口凉气。

    老天爷，他们这不是在做梦吧？！

    亩产三十四石？

