    青木笑了笑说道，“老人家能够直接看出呆呆兽使用的能量方块等级，还有一直服用营养品，想必老人家是一位专门研究呆呆兽的学者吧。”

    　　听到青木的话，老者一愣，他盯着青木看了许久，发现里面没有任何绪的波动，就像一汪清泉。

    　　老者原本以为面前这个小家伙是看穿了自己的份，所以现在想要来一下近乎，这种事以他的份也遇到过不知道多少次了。

    　　只是青木话让他有些发愣，的确是被看出了份不一样，但是面前这个看上去略微有些憨厚的少年好像，猜歪了啊。

    　　虽然有些发愣，不过一下子也就反应了过来。

    　　感是自己自作多，还让这个看上去应该是平民训练家的少年请自己吃了这么一顿大餐，怎么感觉有些在倚老卖老呢？

    　　要是真的被面前这个少年猜中了份到还好，自己吃了也就吃了，大不了最后给他一点好处，也就两清了，昨天自己善意提醒造成的影响也就抹平了。

    　　可是现在年前的少年好像是猜错了自己的份，这让对方请这么一顿大餐的话，好像就有点过分了吧。

    　　顿时，老者脸上有点微红。

    　　不过好在人老了，脸皮比较厚，也看不出来。

    　　青木有些奇怪的看了一眼这个老者，他早就知道他的份是什么了，只是他不说破好了。

    　　青木又不是傻子，这样直接说破，还怎么跟老者近乎？不被赶走就很好了。

    　　有些东西不说破，远比说破要好的多。

    　　“哈，哈哈，嗯，小伙子眼光不错，我的确是专门研究呆呆兽的学者。”老者笑着掩饰了一下尴尬。

    　　他知道自己想错了，那么等会付钱的时候，自己抢着付就好了。

    　　只是这三万联盟币的午饭，然他有点心痛啊。

    　　青木低下头的瞬间，眼中闪过了一丝戏谑，这个老头子从刚刚的行为来看，应该是属于联盟一方的。

    　　是联盟成员，虽然对青木来说并不是一件好事，但同样也不是一件坏事，至少不会出现喜怒无常就杀人的况。

    　　毕竟是与一位天王级的强者扯话题，一个不好可是会引火上的。

    　　青木让呆呆兽做到另一张椅子上，然后将大罐也召唤了出来，让她坐在了呆呆兽的边。

    　　三万联盟币的午饭，让两个人怎么吃？

    　　反正吃不完，让精灵们出来帮助消灭一点，省的浪费。

    　　大罐出来之后，老者眼睛微微一亮，然后再看看青木边的呆呆兽，露出了恍然的神色。

    　　他所想的呆呆兽所使用的营养品，应该就是大罐的牛吧，的确是一个不错的选择。

    　　而且青木让呆呆兽和大罐一起坐在椅子上，不仅没有让老者流露出不悦的神色，反倒是有点欣慰的点了点头。

    　　现在这个年代，能够与精灵像朋友一样相处的人，不多了。

    　　“那老人家，我想请教您一些问题。”青木让呆呆兽和大罐坐好之后，露出一副虚心请假的模样，说道。

    　　“你问吧。”老者慢悠悠的喝了一口茶，再次回到了之前风轻云淡的模样。

    　　“呆呆兽为何可以学习火系招式。”青木想了一下后说道。

    　　听到青木的问题，老者放下了手中的杯子，稍微整理了一下思路。

    　　“呆呆兽虽然是水系和超能力系的精灵，但是有时候精灵的招式系别并不是跟精灵的属有直接关系，比如说幽灵系精灵和超能力系也是属互相克制吧？但是幽灵系精灵还是能够学习超能力系招式，这是为什么呢？

    　　其实不仅是精灵，就连人类都能使用超能力，你可能没有见过，但的确有这么一类人，他们能够使用超能力是因为他们自己的精神力足够强，加上一定的锻炼之后，就能使用一定程度的超能力。

    　　同样的，呆呆兽虽然是水系精灵，但是呆呆兽这种精灵对于能量的敏感程度是很高的，他们能够使用超能力，就代表着他们的精神能力其实也很强，所以别看他们平时呆呆的，大智若愚就是在形容他们。

    　　超强的精神力让他们对于能量的掌控能力比一般精灵都要高很多，所以能够学习火系招式，并不是特别稀奇的事。”

    　　老者一口气说了这么一大串，其实他作为高级培育家，对于很多精灵都有着自己的研究，否则怎么制作对应的高级能量方块。

    　　所以说他是半个研究呆呆兽的学者也并没有不可。

    　　青木露出了思索的神色。

    　　其实对于这些东西，青木还真的没有仔细研究过，他只知道呆呆兽能够学习火系招式，但是为什么却并不清楚。

    　　而芯片也不会对这些东西做出详细的说明。

    　　对于他来说，只要会用就可以了，至于为什么会，这些东西不是他所追求的。

    　　但是老者的话却让他想到了很多东西，呆呆兽能够学习的火系招式只有大晴天、喷火焰和大字爆，那是不是如果掌控力度足够的话，还能够学习别的火系招式？

    　　然后心中微微一动，继续问道，“那呆呆兽的超能力应该怎么提高呢？如果呆呆兽初始超能力就非常的弱，有什么办法可以迅速提高吗？”

    　　青木这个问题其实并不算是问呆呆兽一种精灵，很多超能力系的精灵，都存在这种况，算是一个大范围的问题。

    　　但其实重点就是一个，怎么提高超能力者的超能力？这个同样也是困扰青木的问题。

    　　这个问题就比较难了，老者喝了好几口茶之后，才说道，“对于怎么快速提高超能力这一点，我并没有做出太多的研究，但是。”

    　　犹豫了一下之后，老者还是继续说道，“但是，我听说一些超能力精灵，可能会在他们的脑中会凝聚出一颗东西，名字应该叫做耀石。

    　　但是能够在脑中凝聚耀石的精灵实在是非常稀少的，而且还没有任何规律，可能等级非常低的超能力系精灵脑中存在耀石，而天王级的超能力系精灵脑中没有产生耀石，这也是有可能的。

    　　当然，这我也只是听说，没见过，当不得数。”

    　　耀石？

    　　听到老者这句话，青木也想起来，之前让芯片分析超能力者快速提升的条件时，有一样物品的名字就叫做耀石，但是这个芯片对于这个耀石却没有任何解释。

    　　还债更！计算一下还欠的债，怎么好像还有十三章，越欠越多了。今天不在状态，昨天一点半睡的，今天早上六点就醒了，一直睡不着，白天整个人都迷迷糊糊的，码字很不在状态，让我再调整一下！

