    布置好火圈之后，肖飞还是觉得不放心，又搬来一些大石头把草屋围起来，造了一个简单的堡垒。

    万一那些大猩猩朝着他们投掷石头，靠树枝树叶搭起来的草屋可抵挡不住。

    一直等到半夜，肖飞烟都抽了大半盒，精神一直不敢松懈。

    白月儿和宋诗羽两人虽然对随时可能过来报仇的大猩猩怕的要命，却也挡不住奔波了大半天的劳累，早已经抱在一起睡着了。

    “这些大黑猴子还真是狡猾，是在等火圈的火熄灭了再过来。”

    肖飞看了看火势依旧旺盛的火圈，庆幸自己准备充足，收集的柴火烧到天亮都没问题。

    他已经听到了大猩猩在远处的低吼和喘息声，还有它们来回徘徊却不靠近的脚步声。

    现在，双方拼的就是一个耐心，就看谁更加沉不住气了。

    又过去半个多小时，一只只魁梧健壮的大猩猩，终于是等不及了，朝肖飞这边走了过来。

    四面八方，都有大猩猩不断的逼近。

    肖飞大致扫视一圈，估计着大约有三十几只大猩猩在周围。

    在东南方向，走在最前面的一只大猩猩，肩膀上还扛着一只浑身上下沾满泥土和血污的大猩猩。

    那个方向，就是肖飞埋掉抢肉的那只大猩猩尸体的地方。

    现在被同类扛在肩膀上的大猩猩，正是死在肖飞手里的那只了。

    “我好心好意让它入土为安，你们倒好，又给扒拉出来了。”

    肖飞看了一眼地上的大猩猩，都已经彻底死透了。

    大猩猩把同伴的尸体放在火圈外面，愤怒的吼叫着，双手用力的拍打着胸口。

    “吼！吼！吼……”

    此起彼伏的吼叫声在周围不断响起。

    “咻咻咻——”

    肖飞没打算继续跟这些家伙对峙下去，抓起身边的竹箭，朝着火圈外面的大猩猩射过去！

    最前面的三只大猩猩被竹箭射中，随手拔掉扔在一边，大声吼叫着，冲肖飞这边扔来一块块大大小小的石头块。

    “噼里啪啦……”

    石块接连不断的砸在肖飞周围的石头围墙上，碎屑四溅，火星迸射，足可以看出石块巨大的破坏力，要是砸在人的身上，半条命都没了。

    暴雨一样的石头块攻击持续了五六分钟，在石头围墙的外面，堆起了厚厚一层。

    在这附近，一人多高的大石头随处可见，但是小一些能拿来砸人的石头块并不是特别多。

    大猩猩的攻击持续了几分钟，石头块就明显不够用了。

    已经有几只大猩猩开始搬起来大石头往地上摔打，把摔碎的石块继续往肖飞这里扔。

    “这蜂毒怎么还不起作用？特么当初毒我的时候可没有这么菜啊！”

    肖飞透过石头围墙的缝隙观察火圈外面的大猩猩，那些大猩猩跑来跑去，一开始被他用竹箭射中的三只，已经分辨不出来在哪里了。

    观察了一两分钟，肖飞才看出来，有三只大猩猩的状态明显比其他大猩猩差得多，看上去非常的虚弱疲惫。

    “奏效了！”

    肖飞心里一阵惊喜，再次抓起几支竹箭，朝其他大猩猩射了过去。

    他也不指望着命中大猩猩的要害部位，毕竟竹箭威力有限，距离又远，除非能射中眼睛，不然的话扎在大猩猩身上最多算是皮外伤。

    真正能起到作用的，还是竹箭上的蜂毒。因此，只需要给大猩猩造成一点擦伤，让蜂毒接触到它们的皮肤，就可以了。

    肖飞瞄准外面的大猩猩不停射箭，先后有十几只大猩猩都被他射伤。

    “嗯？”

    当肖飞准备继续射箭的时候，突然发现有两只大猩猩举着长长的竹竿过来了。

    “这些个玩意儿脑子怎么这么好使啊！？”

    肖飞刚骂完一句，那两只大猩猩就用竹竿把火圈的柴火给挑到了一边。

    随着柴火不断的被挑开，火圈渐渐的出现了一个缺口。

    其他大猩猩看到这一幕，也纷纷模仿，去找来竹竿树枝，把火圈破坏出好几个豁口。

    “嗷吼——”

    其中一只最高大的猩猩跳起来挥挥双臂，率先从缺口冲进了火圈之中，站在火圈里面继续吼叫。

    紧接着，其他大猩猩也相继跑了进来，集中朝着肖飞三人所在的地方冲击。

    然而，剩下还有十几只大猩猩没有跑进火圈中，就摇摇晃晃的倒下去，躺在地上不断抽搐着。

    冲进火圈里的大猩猩，一个个突然大声的嚎叫起来，接着又蹦又跳的退了出去。

    火圈里的地面上，铺在地上的树叶杂草被大猩猩跑过来的时候扒拉开了，露出成片插在地上的尖利竹签子，有一些竹签子被冲进火圈的大猩猩踩到，上面粘满了鲜血。

    这些竹签子，是肖飞布置好火圈后插在地上的，就是为了防止刚刚这种情况，万一火圈熄灭后或者被破坏掉了，这第二道防线就会起作用。

    竹签子在火圈里面插了一圈，有将近十米宽，除非那些大猩猩会飞，不然的话一旦冲进来，绝对会被刺伤脚掌。

    同样的，这些竹签上，肖飞也都涂抹了蜂毒。

    大猩猩踩到竹签退出去后，肖飞开始继续射箭，阻止大猩猩靠近。

    刚刚那些中箭受伤的大猩猩，从中箭到蜂毒发作，整个过程大约有十分钟的时间，再到它们彻底中毒倒下，至少也需要十五分钟的样子。

    这些大猩猩的智商之高，完全超乎肖飞的预料，他担心如果不继续攻击的话，大猩猩会很快想出办法穿过竹签陷阱。

    竹签陷阱就是要出其不意才能发挥作用，现在暴露出来，也就失去了威力。

    约莫三四分钟，退到火圈外面的大猩猩再次开始冲击，它们每一只的手里，都搬着一块大石头。

    第一只大猩猩把石头扔在竹签上，立马就将其砸的稀碎。然后，这只大猩猩就会跳上去，转身从后面的大猩猩手里，接过来另一块石头，继续往前扔，继续跳上去。

    后面的大猩猩紧随其后，以此类推，很快一条石头小路就这么被铺了出来。

    肖飞赶紧拈弓搭箭，射中最前面的那只猩猩。

    那只大猩猩吃痛一挣扎，从石头上掉了下去，被竹签子扎得浑身是血。

    成功击杀第一只大猩猩后，肖飞接着拉弓去射后面的几只。

