    梁德仰望上空，千针万线般的罡气雨呼啸而至。

    　　他当即扯过一个黑色书架，双手将其举过头顶，灌注大量赤铜色内气后旋转起来，在头顶舞成一面黑盾，用以抵御上方袭来的无数素白色罡气针。

    　　梁德担心这还不够硬，于是又从身体两侧长出十二只手臂，各持一面从海学部缴获的精铁防暴圆盾将自己遮了个严严实实。

    　　本门武德，突出一个字，稳！

    　　盾战士梁德昂首挺胸，对罡气雨背后的蓟马怒吼一声：

    　　“直男好球区不是法外之地，不要以为你是美少女就可以为所欲为！来了就来了，难道我会怕你吗？我很明确地告诉你……”

    　　犹如雪瀑的罡气雨淹没了梁德剩下的烂话，举在头顶的黑色书架和十二面精铁防暴盾被纯粹得刺眼的素白色抹去，梁德的身影在罡气的暴雨中变得扭曲模糊，就像一场昏天暗地的滂沱夏雨，将整个世界的像素回退到低画质时代。

    　　骤雨初歇，蓟马走过被罡气雨削低尺许的地面，军靴踩在梁德原本站立的地方，那里只剩下少许血迹和骨粉。

    　　蓟马眼球巩膜微微亮起，六边形网格状的复眼纹身浮现，将她的眼眸映成了钢青色。

    　　索敌回路开始运作，蓟马的视觉感知中，前方的空气中漂浮着数以万亿计的各种人体细胞，犹如一只巨大的变形虫，向着远方缓慢逃逸。

    　　梁德的武道元神小心翼翼地约束着自己分散至肉眼不可见程度身体细胞，借助空气流动静静飘走。

    　　被刚才那一阵破体伤神的罡气雨爆射，他的武道元神已经千疮百孔到可以秒杀密恐患者，白鹤空爆弹的灼伤也还没有痊愈，伤上加伤，离扑街只有一步之遥。

    　　他主修的四门功法中，天生神力和如钢似铁锻体法长于炼体，幻海玄气长于化虚为实，唯一长于炼神的先天罡气因为是低质高产版又不是主修，离炼罡入神的境界遥遥无期。

    　　因此，尽管梁德的肉身皮囊已经朝着上位非凡生物的方向一路狂奔，杂牌武道元神却因为先天不足较为脆弱，成了他现在最大的弱点。

    　　千钧一发之际，梁德以天生神力将全身细胞震散后向外飞逸，使每立方米空气中分布的细胞数下降到1亿以下，整个身体扩散到了六十余万立方米的广阔空间里。

    　　细胞的平均直径在10微米到200微米之间，梁德将全部细胞扩散到如此巨大的空间中，就像往大海里撒了一包白糖。

    　　蓟马的罡气雨范围广阔，但毕竟是由无数罡气针组成。

    　　梁德将身体扩张到这个地步，蓟马全力展开攻击也只能击中他不到千分之一的细胞，对天生神力超速再生的恐怖恢复力而言，根本不算什么。

    　　如果说整个身体和武道元神的链接是一根粗绳，每一个细胞和武道元神的链接就是比蛛丝还细千万倍的细线。

    　　先天罡气破体伤神，必须经由形神的链接传导伤害。

    　　只能击中不到千分之一的细胞，就只能经由不到千分之一的链接传导伤害。

    　　这点小伤，就算是杂牌元神也能扛过去。

    　　梁德这些天认真研读《青野儿科学会育儿百科（第17版）》，天生神力战地疗法有了先进理论指导提高，超速再生的水平突飞猛进。

    　　只要武道元神正常，意识不灭，即使只剩下几十个细胞，他也能不断增殖分化各类细胞3D打印重塑身体，苟活力比滴血重生更胜一筹。

    　　现在之所以没有只带几十个细胞逃命，一是因为经脉系统是以身体为锚点显化的奇迹，如果身体太少，便不能用出经脉中全部的非凡之力，二是因为无涯之森里营养物质极度匮乏，要是没了这些细胞，他要白手起家重组身体异常艰难。

    　　好在蓟马并没有进一步的动作。

    　　梁德以武道元神观照现实，看到蓟马细眉微蹙，在原地若有所思。

    　　我一死副本就会散，她不会以为我死了。

    　　现在应该是不知道我去哪儿了，或者知道了我的战法但却没有破局之道。

    　　是了，陆学部的资料里说蓟马在先天罡气破体四式中只练一招，只会一招，来来去去就是罡气雨洗地，简单直接。

    　　要是她会破体罡气风式，今天我这110公斤重组材料就全完了。

    　　先天罡气雨月风雪四式中，前两式入门简单，速成好练，梁德这种低配先天罡气也能运用自如，只是威力较差。

    　　风式和雪式则需要长期修炼打磨才能成形，不是可以现学现会的招式。

    　　梁德安下心来，全力运转武道元神，拖着自己横跨几十万立方米的身体慢慢转移，在移动过程中，虽然有天生神力滋养，也还是有不少细胞损失，令他心痛不已。

    　　这都是我来之不易的营养啊！

    　　蓟马钢青色的眼眸中，梁德所化的巨大变形虫渐飘渐远，她脸上浮现出嫌恶的表情，最后还是下定了决心。

    　　紫府之中，蓟马钢青色的武道元神光华流转，钢青色真性碎片不断从武道元神上脱落汇入先天罡气之中，经脉中运行的素白色内气染上一层淡淡的钢青色，愈发凌厉凝实，寒光穿透体表，凛凛生威。

    　　蓟马浮空而立，纯粹的先天罡气从经脉中向外散发，将她化作了一个光芒炽烈的钢青色人形。

    　　蓟马被凛冽罡气照得近乎通透的形体中，浮现出手太阴肺经的路线和肺脏的轮廓，呈现为深沉厚重的钢青色，像是暴雨降临前冷酷天空的颜色。

    　　先天罡气主修十二正经，十二正经之中，尤重五行属金的手太阴肺经，五脏六腑之中，尤重五行属金的肺脏。

    　　光芒炽烈的钢青色人形仰首吸气，顿时狂风大作，雾起波澜，周遭的一切气流都被沛然莫御的力量吸引，朝着她炽烈光芒下模糊的五官处涌去。

    　　惹！这是什么招数！

    　　梁德来不及反应，武道元神对细胞的操控在蓟马的干涉下像是被暴风雨撕扯的风筝线那样岌岌可危，数十万亿细胞胡乱飘飞，光是因为突然失去天生神力滋养而死的细胞就足有几百万。

    　　蓟马引动数十万立方米范围内的空气，不断将其吸入肺部以先天罡气研磨后再从周身毛孔呼出，就像是主宰风暴的女神，在气流漩涡的中央毁灭一切。

    　　狂风呼啸间，梁德已有15%的细胞被蓟马过滤灭杀，武道元神也同时受到伤害。

    　　“哎呀，蓟马同学是在Cosplay空气净化器吗？这里的空气的确是有一股难闻的味道呢，我也来帮忙杀菌好了。”

    　　天空中，背着机械蝠翼的水手服少女巧笑嫣然，纤手在空中虚划作图，海蓝色光芒闪动，一具高能火焰喷射器被组构出来。

