    

    “大宗师”

    来人临空飞在空中，应该是紧急赶路，速度快的都产生了音爆。来人稍微在南城慢了下来，向下发出几道剑气，然后又朝北飞去。

    南城墙上几道先天妖兽身影倒地，陆子愚看到东南两道城墙上妖兽都开始逃了，临山城基本没事了，城墙上有人在欢呼，有人在哭泣。

    “走，我们回北城，刚才来的好像是我家老祖”，陆子愚对王五说道，刚才空中飞来的人，好像是他家的老祖陆傲。

    他小时候跟着父亲远远的见过，刚才看着是像。

    两人刚到城中，就听到一道苍老强劲的声音传来：“踏天，你是要毁约吗？”

    两人一听，加速往北城墙赶去。

    “吼……吼……”，一声兽吼传来

    过会刚才苍老的声音又传来：“那也不算我们违背约定”。

    “吼……吼……”

    又是几声兽吼

    当两人来到城墙底下，苍老的声音又传来了：“这样的事，我也表示很心痛，但也不能是你违背约定的借口”。

    两人走上城墙，城墙上边空中一老者的身影飘着，全身散发着强大的气息。对面空中是一只像穿山甲似的妖兽，不过它的身体有十丈大小，身上的鳞片磨盘大小，两只前爪看起来就像寒铁闪着幽光。

    大妖王好像很是生气，那两只小眼睛睁的圆滚滚的，张开大口：“吼……”。

    妖兽只有到了妖圣级别才能发出人能听懂的语言，大妖王除非血脉非常高等，一般都只能靠神配合发出声音，但也只有大宗师能听懂。

    大妖王好像很生气，像是要攻过来似的。

    不知道什么时候站在城墙上的天香夫人，这个时候也升空站在老者身边。

    对面的大妖王有些忌惮，不敢上前来。它转头看了下边四散逃逸的妖兽，不甘的大吼一声，才慢慢转身往黑水山脉飞去。

    看着大妖王离去，老者和天香夫人也缓缓落在了城墙上。

    城墙上的寇行道先过来弯腰行礼道；“见过老祖”。后边跟着的一些龟寿岛上的人也来拜见。

    陆傲穿着一身灰色的衣衫，是那种休闲型的。看来是刚才来的急，没有来得及换，花白的头发显的有点凌乱。看到向自己见礼，微笑着点了点头。

    “诶，你是那个……那个……”，陆傲看到人群中的陆贤道

    “老祖，我是陆贤，是三祖那一脉的”，陆贤走出人群，躬身道

    “噢，老三一脉的，我记得你。好了，你们去收拾收拾吧，很多人都受伤了。”陆傲道

    陆贤是城主，他现在有很多事情要处理，寇行道也是，这次战死了很多的城卫军，他更是要处理后事，

    别的人都有自己的事，大多都退走了，就留下几个没受伤的闲散人。

    陆傲这才转过身来向天香法王拱了拱手道：“怠慢法王了”。

    天香法王福了福身子道：“见过陆兄”。

    陆傲微笑着道：“法王怎么有兴趣来我龟寿岛？”

    天香法王声音清冷的开口道：“难道陆兄是不欢迎吗？”

    陆奥呵呵笑道：“法王说笑了，怕招待不周，怠慢了法王”，心里当然是不欢迎你来的。

    天香法王掩嘴轻轻一笑：“咯咯，陆兄别担心，我马上要走了。”

    天香法王这一笑，好像按了暂停键，周围空气一静。陆子愚也是脑子嗡了下，但立马醒过来了，才发现，今天天香法王和他说话都是变了一种声音，不像前天那样的说话，看来是她今天用另一钟声音说话，好是厉害啊。

    陆傲没有被她的声音迷惑，无奈的看了看周围的人，苦涩的道：“法王这是不想让我龟寿岛好过啊”。

    只要被人知道天香法王来过龟寿岛，总有一些被天香法王迷惑的人士来这里查看她的踪迹的，只要知道有陌生的男子和天香法王接触，会有人杀了那男的。

    “咦”，当陆傲看到陆子愚眼中清明时，忍不住叫了一声。仔细一看，少年的年龄不大，但是修为却很是高。

    这谁家的少年这么妖孽，看年龄也就十五六岁，竟然有先天修为。又看向少年身后，这不是刚才他来的时候东墙上那个杀了一只妖王的宗师吗，可看竟站在少年身后，那这少年是谁，能让宗师做护卫。

    就在这时候，秦放从西边城墙过来，没有看别人，过来后直接站在陆子愚身后了。

    这让看到的陆傲更好奇了，就连天香夫人看到秦放过来站到那里都有点惊奇，没想到这个小子，竟然有两位宗师护卫。

    陆子愚看到自己的老祖宗正看着自己，马上走上前去，准备拜见，却听陆放先开口道：“这位小兄弟是？”

    一听老祖宗喊自己笑兄弟，陆子愚连忙躬身行了一个大礼高声道：“玄孙陆子愚见过老祖宗”。

    陆傲一听陆子愚称自己老祖宗，而又姓陆，还是子字辈，眼睛睁的老大道：“你是我陆家的子孙？”

    “是，玄孙的爷爷是现在的家主”，陆子愚依旧供着身子道

    “好，好，没想到宗胜有这么一个孙子。好孩子，快起来，快起来”，陆傲老怀大笑，伸手扶起陆子愚，又上下看了看陆子愚大声笑起来，哈哈……。

    天香夫人在看到陆子愚说自己是陆家的人时，整个人都不好了，自己还准备走时将这小子逮走呢，可是现在好像不好办了，人家的老祖宗在这里，她是伤刚好，肯定不是这老家伙的对手。

    “自己家的子送都不认识，还叫小兄弟呢，陆兄这是……”，天香夫人看到陆傲一脸的高兴，有些气恼的说道。

    陆傲止住了笑声准备说话，突然听到一个清脆的声音道：“哎，小弟弟，你怎么又在这里，你不是说回家睡觉去了吗？”

    陆子愚一听又是铃铛那丫头，怎么那都有她啊。

    转过身说了一句：“我睡着梦游到着了”。

    小丫头一听都是怼她，走了过来提起裙子对着他的小腿踢了一脚，笑盈盈的道：“现在梦醒了吗？”

    陆子愚本来能躲过，但不知道怎么就没躲，乖乖受了她一小脚。抬起脚笑着说道：“还没醒，让我踢你一脚就醒了”。

    铃铛一转身躲开了，做着鬼脸咯咯的笑着道：“踢不到”。

    天香夫人看着铃铛和陆子愚玩，没说什么，只是对着铃铛道：“好了，萱儿，我们走了，准本准备我们回去了。”

    铃铛一听，跑到天香夫人身边，抓住她的胳膊娇声道：“姥姥，我们走的时候把他也抓走吧！”

    天香夫人听的一头黑线，人家的老祖宗在这里呢，你说着抓人家子孙，这不好吧我的萱儿。但嘴上道：“

    我们自己回去，怎么能带外人”。

    “姥姥”铃铛还要撒娇，天香夫人没理她。对着陆傲道：“陆兄，小女子先告退了”。

    陆傲笑呵呵的道：“请便，今天还要感谢法王出手之情。”

    天香法王没在说什么，拉着不情愿的铃铛走了。        

