    但是一连两天，明明是那么优秀的厨师，却连一个小孩子的手法都看不懂。

    你说这气人不气人。

    气人不气人，就没有人知道，姚丁到底气不气。

    时间差不多了，姚丁也训斥的差不多了，该让他们回去干活了。

    只剩下姚丁一个人的时候，望着电脑屏幕里面，李岳熟练的揉面和面，这明明就是那么简单的手法，为什么他们就是研究不出来呢？

    偷学这种事情，他们也不是第一次做了，姚丁很熟悉套路，可是这一次，完全就是遇上了钉子。

    不管大家怎么而看，都不能够明白李岳那一个揉面的手法，好像是拥有某种特定的方式弄出来的。

    他们殊不知，这些东西，只有李岳才能够记得住，他们都记不住。

    很多种方式的揉面，但是需要针对面团的情况来进行变幻，只要一旦发现了问题，就会情不自禁的将应对的手法施展出来了。

    而大家看见的只是各种招式，应该面对什么样的面团，谁也不知道，这也是为什么他们说不能够复制。

    招式是死的，依样画瓢是没问题，但是你想要灵活先用，还是没有用，没有李岳的讲解，你根本就没有办法。

    古代武功还有偷学这一说，但是这个揉面团你怎么偷学呢？武功偷学至少还是能够看得见敌人的招式章法，然后偷学别人怎么破解的。

    但是如今又能够怎么样呢？李岳的面团是在碗里面，是个什么情况你们都不知道，你该如何偷学呢？

    这一切的手法，实际上要让李岳来教导你们的话，他自己都说不清楚，太多次的附身在别人身上，一切都是慢慢熟悉过来的，具体有什么效果，他自己都不知道。

    揉面的手法都是一下一下感觉出来的，别人是学不来的，至少李岳现在就是这样。

    其实他自己都不知道，这些招数是什么，叫什么名字，只是知道该怎么去做，不过不知道也好，自己可以随便去搪塞别人。

    如果知道了叫什么名字，万一那一天说漏嘴了，让别人发现，这是一种失传多年的技艺手法，那么自己也会发生很多麻烦的事情。

    姚丁现在就是很不明白，李岳到底是怎么做到这一步的呢？他已经花钱去让别人调查过李岳了，这小子，之前绝对是不会做饭的。

    并不是说十指不沾阳春水的那一种类型，只能是说做出来的饭菜只是普普通通的家常菜，还只是限制于一些普通菜系。

    忽然就变成了高手，难道是受到了什么高手的指点吗？难道世界上真的有万中无一的高手吗？

    他不明白，很多人都不明白，但是李岳不在乎，自己现在已经走到这一步了，能够看到大家吃到嘴里面开心的表情就已经很满足了。

    此时的李岳随手招了一辆出租车，然后就坐到后座，司机一开始没有注意太多，等到车子发动的时候，猛然发现他的肩膀上居然坐着一只猫。

    “我去，兄弟，你这是带了一只猫吗？”

    “没错，怎么？猫咪不能上车吗？不能的话我就下去好了。”

    李岳才不会无理取闹，若是别人车子不让宠物上车，自己下车就好了，没有必要去争吵什么的，你遵守我的规矩，我也会遵守你的规矩。

    司机大哥连忙摇头说道：“当然不是，这年头，宠物比人金贵，我哪里会不知道呢？”

    “那您的意思是？”李岳听出来了，司机大哥可能有些话想说不好说出来。

    似乎是看出来了李岳不是那种无理取闹的人，司机大哥于是就开始无奈说道：“我开车也那么多年，什么客人没有见过呢？你带宠物上车，我也没啥意见，毕竟，车子也开了那么多年，没啥好金贵的，就是有些人带宠物也就算了，居然不装笼子或者栓绳子，有两次闹的我差点都要出车祸了。”

    这话说开了，李岳也就明白过来了，原来司机是看见自己没有栓绳子，也就笑了笑，说道：“大哥，您说的我都同意，但是您放心，小黑不会。”

    “谁都是这样说，但是老弟，你可以控制好了，万一开车的时候它闹起来了，很危险的。”司机大哥每次都是听别人这样说，但是宠物谁能够说得准呢？

    李岳也只是笑了笑，对着小黑说道：“行了，你就睡觉吧，别打扰大哥开车了。”

    “喵！”

    小黑点点头，然后躺在旁边的座椅上，伸了一个懒腰，然后就躺下来开始假寐。

    “老弟，它……它这是听懂了你的话吗？”

    司机大哥现在脸上充满了诧异，因为刚刚看见了小黑对着李岳点了点头，对他说的话做出了表现。

    李岳也没有说的太明白，只是摇头笑道：“怎么可能，只是训练的好罢了，师傅，您就安心开车就好了。”

    “那就好，税务局是吧？很快就到了哦！”

    司机大哥也没有去计较那么多，只是点点头，然后就一脚油门朝着税务局跑过去了。

    十几分之后，车子停在了税务局上面，然后李岳付钱之后，打开车门，直接走出去了，那只猫似乎还躺在后面睡觉。

    怎么？你走不把猫带走吗？司机大哥正准备喊李岳，说你忘记了你的猫。

    就在这个时候，李岳的声音传来了，“小黑，走了，我们到了。”

    那只小黑猫居然直接睁开眼睛，然后伸了一个懒腰，直接跳出车子，然后从地面直接一跃到那位年轻人的肩膀上。

    一人一猫就在司机大哥诧异的眼神之中走进了税务局。

    “我的天哪，那只猫真的听得懂人说话吗？”司机大哥相当诧异，有点不太敢相信，却也没有在意太多，一脚油门就离开了这边。

    李岳带着小黑走进了税务局的大厅，然后找到咨询处，正准备问该怎么交税，就看见小姑娘一脸惊奇的站起身子，冲着李岳肩膀伸出了手。

    “哇塞！好可爱的小猫咪啊！好乖巧啊！”

    不是，我那么大的一个人站在这边你就看不见吗？李岳正准备说些什么，就看见小姑娘伸出去想要抚摸小黑的手被后者不动声色躲开了。

    小黑看样子还是不太喜欢别人乱动它，可能除了李岳，别人都摸不到吧。

