
　　张光沐对【饿虎得食】这卦象挺感兴趣的，于是他就开口追问了一波。

　　很快，他就从唐阑珊手里得到了两句让人感到云里雾里的解释。

　　“饿虎得食喜气欢，求名应事主高迁。”

　　“出门吉利行人到，是非口舌不相干。”

　　虽然算不上全懂，但作为来自二十一世纪种花家穿越者的张光沐，感觉自己看过一遍之后，就能理解个六七成的样子。

　　毕竟是同时接受过九年义务教育和玄龙义务教育的男人，平时又喜欢看书，手不释卷，各种类型的书都有涉猎，文学素养多少还是有那么一点点的。

　　虽说不太想费脑子去看第二遍，逐字逐句地解析其中深意，但这并不妨碍张光沐装出一副完全理解通透的样子。

　　甭管解释有多少重寒意，至少“中上卦”这三个字总不会解读出错吧？

　　于是张光沐调出虚拟键盘，噼里啪啦一阵敲打。

　　【长河光沐】：“不错不错！”

　　“小唐，我早就知道，你在占卜星象和卜筮卦象方面颇有造诣，能帮大家趋吉避凶，以后肯定大有前途！”

　　“在西幻世界可以当占卜师、预言家，在东方玄幻世界，可以当天师。”

　　“《天下知》这部戏，正好适合你发挥。”

　　“我已经看过剧本了，这部戏的世界观构成里面，有一些妖魔之类的玄幻因素，来组队不？【月饼期待.jpg】”

　　张光沐本来是想让唐阑珊承担这个队伍中【外交官】角色的。

　　毕竟这单马尾少女性情刚烈，作风强势，又心思细腻，的确有着在这方面发展的潜力。

　　现在看来……

　　唐阑珊似乎更适合当一名神神叨叨的占卜师、术士？

　　同时再兼职一下战略顾问之类的职务？

　　三合一也没关系！

　　能者多劳嘛！

　　张光沐稍微在心里合计了一下，发现无尽饭桶号战舰上，人员配置已经相当齐全了。

　　主坦兼永远靠谱的攻坚大哥，赵峥嵘！

　　人体描边枪手楚霸总，楚凡！

　　爱哭的皇家剑士，李筱筱！

　　爱算卦的外交官兼战略顾问，唐阑珊！

　　天赋异禀的忠诚斥候，罗钻！

　　中西结合的炼丹毒医，姜灵！

　　再加上自己这个全能补位的舰长。

　　还有处在封号状态正在蹲大狱的钱亿元和曹冠这两名盟友……

　　张光沐越想越觉得有搞头。

　　无尽饭桶号战舰，现在可谓是麻雀虽小五脏俱全！

　　唯一可能拉胯的点，也就是楚霸总和筱筱兄弟了。

　　老实说，就楚凡在《无尽食物袋》里表现出的那一手辣眼睛的枪法，在张光沐的幼小心灵之中留下了不可磨灭的痕迹。

　　虽说楚霸总特地花了“三十个月”的时间在高强度特训上，但张光沐觉得……

　　嗯，努力过，就足够了。

　　重在参与！

　　至于李筱筱……

　　虽然好兄弟一直自吹自擂，说自己在同龄人中剑术无双，剑道天赋堪称盖世天骄，但张光沐就当他在吹牛逼。

　　啥玩意儿？

　　李十三亲口承认不是李筱筱的对手？

　　拜托！

　　人家是专精徒手搏杀的！

　　徒手对兵刃，本来就很吃亏，打不过也实属正常。

　　更何况，到目前为止，李筱筱都还没有在任何一部电影里摸过剑，从来都是拿到啥就用啥当武器的。

　　如果不是李筱筱一直在这方面自吹自擂，张光沐都要把他和王上清分到【武器博学者】这一类里去了——啥都会一点，啥都不精通。

　　张光沐默默为楚霸总和筱筱兄弟担忧的时候，群里传来了算卦少女的答复。

　　【唐】：“那我就当仁不让了！”

　　看到这条消息之后没多久，张光沐就向《天下知》剧组发出了自己的答复。

　　只是短短半分钟之后，他就收到了回执消息。

　　【导演徐浅秋】：很荣幸能够与您这样的优秀演员合作，恭喜您获得了《天下知》这部电影中剧情主角‘赶考者’的角色。

　　看到这条短信，张光沐有些愣神。

　　老实说，他虽然早就知道自己有机会扮演剧情主角，但从没想到事情会这么顺利！

　　同样作为本年度七子星的李筱筱，排名第六，从年头到年尾，最多也就是在主角旁边打转，从来没有演过剧情主角。

　　虽然说这和李筱筱本人的性格、戏路有密切关系，但……

　　有着好兄弟的例子在前，张光沐本身是没有想过在《大帝之路》前，自己就能够出演剧情主角的。

　　要知道，和自己竞争《天下知》这部电影主角位置的……

　　同样是本年度的七子星，而且还是排序在第五的唐凯旋！

　　本来，在《天下知》这部剧里，张光沐比较亲睐的角色，是【侯府世子】。

　　有权有钱有人，完全可以为所欲为，钞能力一旦载入成功，不知道有多爽！

　　而且，因为是架空古代，导演完全构筑了一个历史上并不存在的“类中古皇朝”，在这样的世界里当权二代，不晓得比《诡秘作业》里要爽出多少倍！

　　真·爷想干啥就干啥！

　　谁哔哔就弄谁！

　　张光沐叹了口气：“哎。”

　　可惜的是，徐浅秋导演似乎看出了自己身上那遮掩不住的读书人气质，执意要让自己当主角。

　　盛情难却，没办法。

　　就很烦！

　　滴滴滴……

　　徐导将《天下知》另外一条剧情线的剧本发了过来。

　　张光沐打开一看，是唐阑珊的个人剧本。

　　从头到尾翻了一遍，和自己看过的主线上没什么区别，主线清晰，堂堂正正，绝不藏头露尾，也不玩什么谜语人的手段。

　　就……

　　很干脆！

　　很爽利！

　　张光沐内心深处对徐浅秋导演的好感度提升了零点一。

　　《天下知》的剧本本身没啥大问题。

　　光看文本，虽然剧情主角【赶考书生】在旅途中有各种神鬼志怪妖狐化人的荒诞遭遇，但整体看下来，其实是中规中矩的“十年寒窗无人问，一举成名天下知”的读书人通过科举考试改变命运的故事。天籁小说网

　　不过……

　　张光沐从字里行间可以看得出来，这位徐浅秋导演骨子里和老钱、曹老板是同路人。

　　当然，不是说徐导会成为两人狱友啥的。

　　这种事情不太可能发生。

　　主要是，这部《天下知》里，徐浅秋自己写剧本，自己构筑世界，而且文本之中，透着一股子老文青的味道。

　　张光沐隐隐约约感觉到，徐浅秋导演似乎总是想要通过这部戏表达什么思想、传递什么精神、升华某个主题。

　　话说回来……

　　张光沐恍然意识到，其实现在回头想想，与自己合作过的导演之中，除了《炎狼堡》的孙演武之外，其他几部片子的剧本，都是导演亲自动手写的！

　　本来，在潜意识电影行业中，这应该算是极少出现的情况才对！

　　就挺怪的！

　　滴滴滴……

　　【钱亿元】：“小沐啊！我因为表现良好，每隔一段时间可以跟外面联系一次！”

　　“我谁都没找，就找了你！”

　　“一定要等我啊！养好身体，别累着自己！”

　　“估计今年的《大帝之路》拍完，我就出来了！”

　　“我在狱里呆着的这段时间，已经想到了一个超级好的剧本！”

　　“保证拍出来艺术性拉满！”

　　“以你的艺术修养，肯定一看就喜欢！”

　　“我再花三五个月，和曹学弟一起雕琢雕琢，等出最终版了，再给你看，敬请期待吧！”

　　“哦……对了……”

　　“我托人在圈子里面传出消息了，说你只看得上那些自写剧本自筑世界的有才华的导演，用别人剧本的导演，你根本瞧不上。”

　　“你应该可以清闲一段时间了。”

　　看到这一串消息，张光沐勃然大怒，就说怎么总感觉那里不对劲！

　　他怒从心头起，差点没忍住把这厮从无尽饭桶群里踢出去。

　　钱亿元就一蹲大狱的，他懂个屁的《无尽食物袋》！

　　一天到晚不干正事，就知道搅风搅雨！

　　只不过，下一刻，来自老钱的专属红包，就瞬间消泯了张光沐的怒火。

　　7枚龙盾。

　　说多不多，说少不少。

　　张光沐一时有些无语。

　　把信息框里的内容删了又改，改了又删，重复数次之后，他才终于折腾好了一条回执短信。

　　可惜，信息根本没发出去。

　　个人终端给的提示是“对方不在服务区内”。

　　张光沐沉默了。

　　要不怎么说一山还有一山高呢？

　　玄龙帝国这科技水平虽然扭曲，但交通通讯领域却是一等一的强无敌，信号直接覆盖全球。

　　上天，入地，下深海，探星空……

　　有活人的地方，哪里没有帝国网络的覆盖啊？

　　不在服务区？

　　这理由就特么敷衍的离谱。

　　咋不干脆说老钱和曹老板正在其他位面服刑呐？

　　张光沐摇了摇头，收摄思绪，将注意力集中在《天下知》的剧本上。

　　这个时候，他发现了一个有趣的事情。

　　或许……

　　纠结了相当长时间的徐浅秋导演，突然决定让自己去演剧情主角【赶考书生】，而不是扮演【侯府世子】，理由其实很单纯。

　　也许，根本就与自己的气质没有太大关系。

　　可能仅仅只是因为……

　　另一名和自己争夺主演位置的家伙，正好姓唐。

　　本年度七子星名单上第五位的唐凯旋，与算卦少女唐阑珊，都是同一个姓氏。

　　这样一来，扮演【武侯府千金】的唐阑珊，正好与【武侯府小侯爷】的唐凯旋就成了理所应当的姐弟关系，连剧本和人设都不需要重新调整构思了。

　　《天下知》这部戏还没开拍，算卦少女就已经立了一功！

　　人物之间羁绊天成，也不需要绞尽脑汁地去弥补逻辑上的漏洞，更不必做世界观的补充设定了。

　　这，大概就是缘分吧？

　　虽然不知道为什么，但张光沐总觉得，不管是排名第六的筱筱兄弟亦或是屈居第七的自己，实力都要比排第五的唐凯旋更强。

　　思索良久，张光沐将这种想法归咎为“迷之自信”，并且反复在心中默念了一百遍“戒骄戒躁”。

　　随后，张光沐就把郡主的剧本发给了唐阑珊。

　　人类在充实的学习和为自己拼搏的状态下，总会感觉时间过的很快。

　　三天准备期一闪而逝。

　　“你当前账户的可用余额为：728枚龙盾。”

　　张光沐将二星潜意识演员和过期作废的本年度七子星的特权利用到了极致。

　　和上次拍摄《装甲时代：寒冰》一样，他直接白嫖着帝国的免费飞车，跑去载着唐阑珊一起前往潜意识电影拍摄大厦。

　　“小唐，你是不是太紧张了？”

　　张光沐看着身边的唐阑珊，总感觉算卦少女的面色格外苍白：“放松一点！别太在意这些，有些时候，你越是心态平和，发挥越好！”

　　他只是以为唐阑珊第一次演古装剧的重要角色，有些紧张，并没有往深处想。

　　过了两秒钟，唐阑珊才神态迷茫地回应道：“好……好的。”

　　整个人就显得格外迟钝。

　　张光沐眨了眨眼，发现了算卦人儿身上不对劲的地方。

　　他沉吟片刻，建议道：“要不，给自己再算一卦？”

　　毕竟算卦和卜筮是唐阑珊最擅长、最自信同时也最喜欢的东西。

　　平时在群里一提到这方面，她就有说不完的话题和挥霍不尽的精力。

　　可是这一次……

　　“算过了。”

　　唐阑珊面色惨白，声音都带着点颤：“鸟困牢笼，中下卦，石中蕴玉，守旧安常。”

　　这个时候，张光沐恍然意识到……

　　实际上，从拿到剧本之后，整整三天时间，唐阑珊都没有在群里说话了。

　　张光沐原本只是以为这妹子是工作狂的类型，一旦沉浸到工作状态之中，就心无旁骛，两耳不闻窗外事了。

　　现在看来……

　　显然是另有隐情的。

　　张光沐眼神一凛，语气沉凝道：“小唐啊，听我一句劝……”

　　“你这是标准的封建迷信。”

　　“这种东西，根本不准的！”

　　“你信我。”

　　“就信这一次！”

　　虽说有些好奇，但张光沐隐约察觉，卦象只是表象，算卦少女真正在意的事情，似乎并不是能够轻易诉诸于口的东西。

　　每个人多多少少都有一些不愿意提及的过去，张光沐觉得自己作为舰长，至少得在这方面尊重各位船员。

　　拿筱筱兄弟举例——张光沐就从来没有去撕他的伤疤，也没有去问他究竟是怎么养成现在这性子的。

　　唐阑珊怔怔地看向张光沐，呆愣半响，似乎想到了什么。

　　她眼神之中逐渐恢复光彩，回应道：“好。”

　　……

　　事实证明……

　　算卦少女的手艺，或许真有那么点东西。

　　张光沐和她刚下飞车，身后就传来了一阵明显带着挑衅意味的刺耳声音。

　　“哟！这不是抢了我主角位置的【七子星吊车尾】张光沐吗？”

　　“旁边这个无名小卒是谁？唐……唐什么来着？”

　　“哦~想起来了。”

　　“唐阑珊，我那位潜意识乏善可陈的【次等品】姐姐啊。”

　　张光沐转过头，就看到了一名年纪和自己差不多大的少年。

　　对方穿着一身黑色练功服，留着一头碎发，眼神犀利，给人的感觉是侵略感拉满。

　　满腔的戾气，随时可能爆发的怒火——气质上记忆点鲜明，一见到这个人，就很难忘掉了。

　　本年度七子星排名第五的新人。

　　唐凯旋。

　　本来他是没怎么关注唐阑珊的。

　　唐凯旋这次参演《天下知》，附加条件只是带上了一个曾经合作过的工具人。

　　那人有点临机决断能力，听话懂事，可唐凯旋连那人的名字都记不住，只是用“上部戏里演裨将的那个人”做指代标记，让《天下知》的导演负责去拉人。

　　唐凯旋并不在乎其他的小鱼小虾。

　　在他眼里，这部戏里的对手只有张光沐而已。

　　其他人，不配与他唐凯旋对戏！

　　至于唐阑珊……

　　两人的确有那么一重血缘联系，可二人从小到大从来没有见过彼此一面，没有任何感情可言。

　　在唐凯旋眼里，唐阑珊无足轻重，只是被牵连的无名小卒罢了，大概相当于张光沐的“无名裨将”，工具人一个。

　　只是，唐凯旋觉得，和自己比较起来，张光沐更虚伪，会装出一副在乎工具人的模样……

　　如果不是感觉通过打击唐阑珊能够影响到张光沐的潜意识，唐凯旋根本懒得理会她，甚至连说半个字的力气都欠奉。

　　一念及此，先声夺人的唐凯旋眼神如剑芒般掠过唐阑珊，旋即刺在张光沐身上：“我就说，肯定不是同名同姓，世界上没有这样的巧合。”

　　“唐阑珊是连生她的父母都嫌弃的劣质产物，潜意识毫无特色，我连和她说话的兴趣都没有。”

　　“倒是你，张光沐。”

　　“【吊车尾】和【次等品】的搭档，真不错。”

　　（今日更新两万字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，134【吊车尾】与【次等品】免费阅读。https://xs.23sk.com 