 “找死！”童

    叟翁闻听，顿时大怒，抬手一道金光，朝着林海就激射而来。林

    海眉头一挑，刚要还手，骤然破空声响起。嘬

    ！

    却见一道火红色的光华，从另外一个方向，激射而来。

    刹那间的功夫，与童叟翁的攻击，撞击在一起。轰

    ！

    顿时间，道法纷飞，恐怖的气浪，与狂猛的飓风交杂在一起，掀起一片震荡！“

    嗯？”林

    海和童叟翁同时一惊，纷纷朝着红火色光华飞来的方向望去。却

    见一个粗布蓝杉，犹如乡下人打扮的中年男子，朝着林海酣然一笑。

    “林海小兄弟别怕，童叟翁这老小子敢欺负你，我农夫替你出头！”

    农夫话一出口，童叟翁顿时脸色一变，随后眼中凶芒一闪。“

    农夫，你要与我作对！”农

    夫则是一脸毫不在意的笑了笑，随后一本正经道。“

    我只是不允许你，伤害到林海小兄弟！”

    “呸！”童叟翁一听，顿时唾弃一声，满脸的鄙夷。“

    农夫，别以为我不知道你打的什么主意，不就是想讨好林海，进入那红光之中，好登上这登天梯吗？”说

    完，童叟翁朝着林海，大声喊道。

    “林海，你可别被他憨厚的外表骗了，农夫心如蛇蝎，世人皆知，你若让他靠近，怎么死的都不知道！”

    农夫则是一脸不屑的摇了摇头，“你以为，林海小兄弟，会信你的污蔑？”说

    完，农夫转过头，朝着林海一脸憨厚的笑道。“

    林海小兄弟，你看你这红光，还能容纳至少两人，可否让我进去？”“

    只要你答应我，别的不敢说，至少没人能够伤害到你！”农

    夫一边说着，一边用眼角的余光，朝着童叟翁望去。

    那意思很明显，只要林海答应他，对付童叟翁的事，就交给他了。

    “农夫，你真卑鄙！”童

    叟翁顿时大骂，气的胡子都炸起来了。想

    不到，农夫竟然利用对付自己来讨好林海，真是太不是东西了！

    然而，林海却是一脸冷漠，朝着农夫摇了摇头。“

    不好意思，我刚才就说过，客满了，没位置了！”

    说完，林海不管农夫一脸错愕，脸色变得极为难看。

    突然迈步，再次朝着上一个台阶迈去！“

    哈哈哈哈，农夫，你个傻逼，看见没，人家根本不鸟你！”童

    叟翁顿时哈哈大笑起来，农夫吃瘪，让他的怒气瞬间消失，说不出的解气。“

    混蛋！”

    听到童叟翁的嘲讽，农夫顿时眼中寒芒一闪，心头大怒！轰

    ！

    几乎毫不迟疑，一团火焰，朝着林海就轰击而去。“

    嗯？”林

    海感受到那强烈的炽热，朝着自己扑面而来，顿时心头一惊。

    哼！

    一声冷喝，三尖两刃刀瞬间握在了手中。随

    后，一道蓝色的冰寒之气，升腾而起，刀芒闪烁，骤然劈下！

    “斩！”

    林海一声冷喝，湛蓝色的刀气，脱体而出，切割着空间，呼啸而落。咔

    ！下

    一刻，刀芒骤然劈在了火焰之上，发出一声巨响！

    轰！紧

    接着，那火焰直接被劈成了粉碎，漫天的火花，直接被狂风吹散！而

    林海那一刀，却去势未减，反而朝着农夫头顶落下！

    “卧槽，不可能！”

    农夫大惊之色，露出深深的震怖！他

    怎么也想不明白，自己二劫散仙的一击，为什么会被林海一刀击溃？

    这根本他么不科学啊！

    然而，冰寒彻骨的刀芒，已然到了头顶，容不得他胡思乱想了！“

    滚！”农

    夫一声怒吼，骤然挥手，一团火焰升腾而去，化作蛟龙迎上了林海的刀锋！

    吼！那

    蛟龙火影，发出一声怒吼，朝着刀芒扑了上去！

    可是，还未等接近刀芒，骤然一道恐惧的飓风，从登天梯上冲击而来。

    轰！

    下一刻，直接冲击在了火焰蛟龙的身上。

    这蛟龙，发出一声痛呼，半个身子直接被狂风吹断，火焰几乎熄灭！

    而这个时候，林海的刀芒已到，凌厉的劈在了蛟龙头顶之上！砰

    ！

    刹那间，火光飞溅，蛟龙崩碎！

    不过，林海这一刀，却也变得势微，刀芒随着蛟龙，一起崩裂，消散在空中。

    看即便如此，那强烈的反震之力，还是落在了农夫的身上。“

    不好！”农

    夫一声惊呼，本来因为出手攻击，身体就有些站不稳了。此

    刻，被那股反震之力一震，顿时脚下虚浮，噔的一声，向后退去。

    “稳住，稳住！”

    农夫脸色大变，废了好大劲，才站稳身形，没有摔下去。

    可惜，他却发现，此刻已经跌落一个台阶，站在了第九十三阶台阶之上。

    “草，混蛋啊！”

    农夫内心一阵悲鸣，气的差点吐血。他

    之前从九十三层台阶，上到九十四层台阶，废了多大的劲啊！

    没想到，偷鸡不成蚀把米，不但没搭上林海的顺风车，还他们跌落回来了。农

    夫真是又气又怒，真元震荡，显现再次站立不稳，继续下跌。吓

    得农夫赶忙收敛心神，稳住根基，一阵后怕。

    若是再往下跌落，那他今天非得悔得一头撞死不可！

    “哈哈哈哈，傻逼了吧？”童

    叟翁见此情况，顿时放声大笑，笑的眼泪都快流出来了。

    农夫坏他好事，他现在非但不怪农夫，反而有些感谢农夫了。刚

    才，农夫攻击林海的时间，他在一旁看的十分清楚。

    农夫的攻击，会受到这登天梯上的狂风，十分强烈的冲击。

    然而，林海的攻击，却丝毫不受影响。

    这也是为什么，林海一个小小的大乘境，能够击溃二劫散仙攻击的原因所在。一

    想到这种匪夷所思的情况，童叟翁就暗暗庆幸。幸

    亏刚才，农夫阻止了自己向林海出手啊。否

    则，现在跌落下去的，就不是农夫，而是自己了。

    而林海则是手持三尖两刃刀，目光冰冷，在农夫和童叟翁的脸上扫过。

    随后，淡漠的声音，带着冰冷的寒意，淡淡响起。“

    谁不怕死，就继续跟哥耍横！”林

    海的话，让农夫和童叟翁，同时眉头一挑，怒气上涌！

    不管怎么说，他们都是二劫散仙啊！林

    海一个小辈，竟然以这样的语气和他们说话，这对他们来说，简直是奇耻大辱。

    若不当场给林海个终身难忘的教训，他还真不知道二劫散仙威严不可侵犯了！

    可是很快，两人又是一阵气馁，露出满脸的无奈！

    林海这小子，不知道身怀身边法宝，在这登天梯上，简直逆天了。

    刚才，农夫的前车之鉴，历历在目。他

    们就算再恼林海这句话，又哪里还敢对林海动手？见

    农夫和童叟翁，气得脸色通红，却又不敢发一言，林海这才嗤笑一声，鄙夷的摇了摇头。“

    两个只会装逼的怂货！”

    林海说完，在农夫和童叟翁两个已经气成猪肝色的脸上，轻蔑的扫了一眼。

    随后，迈开大步，继续向上而行！ 