
　　这是真事。

　　有人肯定要问，这前不着村后不着店的犄角嘎达山沟里还管这么严？

　　错了，越是这里，越管的严！

　　都有对应的主管部门，而且，宋先生给选的风水宝地正好在水库上头，靠近水源地，人怎么可能不管！

　　叫老全的汉子是宋奶三儿子，一直很孝顺，他就想让自己母亲完完整整的走，所以啊，在上个星期和上上个星期，xx局给下的通知书，老全看都没看，全给撕了，并且没告诉其他人，还让自己老婆也别吭声。

　　“别管他们，我们走，开车去火葬场。”

　　“谁敢走！”

　　“我看谁敢走！”

　　老全直接挡在货车前，脸色铁青，双眼通红，紧紧抓着手中的扁担，其他的李奶后代表情也都差不多，直接就把货车给团团围住了！

　　皮卡车后头拉着棺材，棺材上还带着泥，领头的人也不是个怂包。

　　他钻出窗户，大声呵斥:“全宝林！知不知道你在干什么！给我让开！”

　　“我让xxxx！”

　　“敢动我妈！”

　　“给我打死这帮孙子！”

　　老全红着眼大喊一声，直接一扁担砸碎了货车反光镜！见状，十几个人也直接上了扁担，霹雳吧啦就开始砸车！

　　领头的人也是村民出身，也不是个怂包，他直接招呼人下车还手，一边是十几个人，一边是七八个人，有的赤手空拳，有的拿着扁担棍子，两伙人就在水库边儿上干起仗来了。

　　叫喊声，大骂声，呼喊声，这些声音和水库里的蛤蟆叫声此起彼伏，混在了一起。

　　二鹏举就要冲过去，我一把拉住他，说你干什么？

　　二鹏举红着眼睛，扯着脖子大声说:“李奶小时候抱过我！不要拦我！我要去干仗！”

　　“好，”我说那你去吧，我不拦你。

　　二鹏举跑着就冲了过去！

　　水库边上这两伙人打的昏天黑地，头破血流，我看见李家两名后代抱着一个人，将他头朝下，噗通一声直接给扔进水库里了。

　　我悄默声后退，藏到了一颗大树后头，偷偷看着这一切。

　　别看二鹏举有时候反应慢，有事儿他是真上啊。他把一哥们打的满头是血，二人抱着在土里滚来滚去，开着的手电筒都掉到了草窝里。

　　我心里一琢磨，还是先跑了好。

　　走了两步，扭头看了一眼，我使劲揉了揉眼眶，以为自己看花眼了。

　　我看到，一个头上包着蓝布条满脸皱纹的老太太，正盘腿坐在红棺材上，一手拿着烟袋锅，吧唧吧唧的在抽烟。

　　而且烟袋锅通黄通黄的，像金子一样。

　　揉揉眼在一看，又什么都没有了。

　　棺材上只有张绒布棺材罩，夜风一吹，棺材罩垂落的流苏来回摇摆。

　　看错了....看错了...肯定看错了....

　　咽了口吐沫，我摸黑靠住墙角，往山下走。

　　从山上跑下来刚松口气，就听到一个人大喊。

　　“小兄弟！小兄弟！”

　　“谁？”

　　黑咕隆咚的，我一打开手电，就看到宋先生气喘吁吁的跑来。

　　他满头汗，穿着背心，裤衩。拖鞋，可能是跑的急，脚上拖鞋都跑丢了一只。

　　他大喘气:“哎....哎....”

　　“怎么回事！山上出了什么情况！”

　　我说两帮子人打起来了，李奶的棺材被挖出来了，现在要拉到火葬场火化。

　　一听到棺材被挖出来了，宋先生脸色铁青，顿时破口大骂道:“龟孙子老全！这么大的事儿！提前都不跟我说！”

　　他激动的伸出一根手指，颤颤巍巍。

　　“一....一天之内，落棺出棺，生人惊扰，白天见太阳，晚上见月亮！这是大忌！大忌！大忌啊！”

　　“这就是让我宋望！好心办了坏事儿！”

　　他气的一连说了三个“大忌”，马上又激动的一把拽住我胳膊说:“快！快快！”

　　“咱们现在赶快去阻止！如果在见了血，那就完了！”

　　我苦着脸说:“宋哥我着急上厕所，你自己去吧。”

　　“上什么厕所！快走！”

　　他手上力气不小，拽着我又往回跑。

　　到了水库，两伙人还在打！李家后人这边儿因为人多，明显占了上风，把棺材挖出来的这伙人被打惨了，其中有两个被人头朝下丢下去，现在还在水库里扑棱。

　　一声爆喝。

　　“停！”

　　“都给我住手！别打了！”

　　宋先生振臂高呼，他大嗓门一喊，两伙人慢慢停了下来，都喘着气看过来。

　　“老全！”

　　宋先生走过去，啪的就扇了老全一巴掌，黑着脸大声说:“人给你下了通知！为什么不早告诉我！”

　　“噗！”

　　李老全吐了一大口血吐沫，捂着脸大声说:“妈养儿子！儿子埋妈！天经地义！老天爷都管不着！”

　　“你！”

　　宋先生指着李老全，气的胸口起伏道:“你要是早跟我说！我就想办法换地方了！现在风水口坏了！你懂后果吗！往后，你们李家后代要出事儿的！”

　　李老全脸色一垮，立即跑到货车那里，双手抱住棺材，埋头大哭道:“妈！我对不起你啊妈！儿子对不起你啊妈！”

　　李老全一个五十多岁的农村糙汉，可这哭声中却充满了愤怒，后悔，悲痛，哀伤。

　　看来是真孝顺。

　　听着这悲痛的哭声，宋先生本来激动的神情慢慢缓和，最后重重的叹了声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“反了！反了天了！”

　　“敢殴打公职人员！等着吧！你们等着吧！把你们这帮人全抓起来！”

　　宋先生忙把这人从地上扶起来，不断帮他拍打身上的土黄土。

　　同时陪着笑说:“误会，误会，咱们闹误会了，我们不会跟有关部门对着干的。”

　　“还不会对着干！”

　　“你看看！看看我头这里！都被打破了！”

　　宋先生看了他伤势，呸的往手上吐了口唾沫，使劲揉了揉他头发说:“没破，哪儿破了，没事儿啊。”

　　宋先生又说:“这样牛老弟，你给我三天时间，三天后你们把棺材拉走，该火化火化，咱们老百姓不愿意给政府添麻烦，现在出了这种事都是受害者，就大事化小，小事化了吧。”

　　“还有，你放心！我让他们老李家赔你们医药费，一个人....两千块钱！”

　　“你看行不行？”

　　这人一手捂着头，一手拍着身上的土，深呼吸一口气说:“这事儿要是我追究，他们全都得进去！知不知道！”

　　宋先生连连点头:“知道知道，这不是咱们都是乡里乡亲吗，没必要那样。”

　　“呸，妈的，今天终于碰到个讲理的人了，钱你们要赔，三天后我在来拉棺材，要是还敢拦，就都进去蹲着吧！”

　　“一定，一定。”

　　然后，这帮人怒气冲冲的将掉水里的人捞上来，又把棺材卸下来就下山了。

　　宋先生松了口气。

　　他转念又像想到了什么，忙快步走到李奶棺材那里，上看下看。

　　这时旁边有人问:“没摔坏，先生你看什么。”

　　宋先生举着手电，一边走，一边紧张的说:“帮忙找找，看棺材上有没有沾到血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第159章 水库夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 