    “不好意思，菲克，我误会你了。”

    乌索普向菲克弯腰致歉：

    “多谢你救了路飞，非常感谢。”

    他刚才还向菲克动手了，虽然被菲克用路飞挡住了，但一码归一码。

    路飞能活过来，还多亏了菲克相救。

    “啊咧？”

    路飞抬头一看，这才注意到菲克：

    “原来是这样啊，菲克是你救了我啊！”

    想到之前被鳄鱼混蛋活埋，路飞恍然大悟。

    “啊哈哈哈，我还以为自己死定了呢！真是多谢了啊！”

    路飞很是傻帽的笑起来，道谢一声。

    菲克微微点头，算是回应两人。

    乌索普也不奇怪菲克的态度，担心的看向路飞：

    “路飞，你要去挑战沙鳄鱼吗？”

    没有受伤的路飞，都差点被沙鳄鱼杀死了。

    现在，可怎么办啊？

    “那是当然的啊！”

    一提到沙鳄鱼，路飞再次振奋：

    “鳄鱼混蛋，我一定要打飞他。”

    路飞高举起双手，仰天大吼。

    “可是，可是……”

    乌索普犹豫着，想着该如何劝说路飞：

    “那个，这种事情，应该交给海军管吧？”

    “那个斯摩格，不是被菲克救了吗？应该会联系海军的。”

    说实话，乌索普有点怕了。

    不仅是担心路飞，他和乔巴也被远处的两人虐的很惨啊！

    “不。”

    对于乌索普的提议，路飞断然拒绝：

    “我一定要打飞鳄鱼混蛋。”

    看上去路飞是很任性，不听劝告。

    不过菲克倒是觉得，路飞是大智若愚。

    等海军到了，薇薇公主早就死了，沙鳄鱼都拿到冥王信息了。

    而这，也是沙鳄鱼会同意放了斯摩格的原因。

    就算斯摩格联系海军，也无法阻止沙鳄鱼。

    路飞说的轻松，乌索普依然是一脸担忧。

    “不用担心，不用担心。”

    路飞拍着乌索普肩膀，脸上有着自信之光：

    “我已经发现了沙鳄鱼的弱点，肯定能击败沙鳄鱼的。”

    在之前的交战里，他发现到沙鳄鱼怕水的弱点。

    只要能够攻击到沙鳄鱼，就一定能击败他。

    “说起来……”

    路飞又抬头看向菲克，皱着眉头思考：

    “之前，菲克是怎么攻击到沙鳄鱼的啊？”

    “当时菲克刀上的奇异力量，跟爷爷的爱之铁拳差不多。”

    在菲克和沙鳄鱼交手时，刀上覆盖了一层奇异的力量。

    给他的感觉，跟爷爷的爱之铁拳，有些相像。

    如果他也能掌握这种力量，击败沙鳄鱼的把握就更多了。

    路飞从不是犹豫的人，想到就做：

    “菲克，你之前用的是什么力量啊？”

    “我的橡胶果实，能免疫拳头攻击，爷爷的爱之铁拳能打疼我。”

    “鳄鱼混蛋更是免疫攻击，你也能攻击到他。”

    “这种力量，你能教我吗？”

    这次被沙鳄鱼活埋，让路飞认识到自己的实力远远不足。

    唯有更加强大，才能保护自己的伙伴。

    菲克看了眼路飞，又扭头眺望着王都的宫殿：

    “现在可不是时候，你的时间不多了。”

    学习武装色霸气，连艾斯都用了一天才觉醒。

    而路飞，可是跟着雷利学习了很长时间。

    现在，沙鳄鱼应该抓住了薇薇公主，正要弄死。

    就算他愿意教，路飞也没时间学。

    路飞顺着菲克的视线望去，凝重的点头：

    “这样啊！”

    沙鳄鱼击败他有一段时间了，薇薇肯定很危险。

    “乌索普、乔巴。”

    路飞郑重的看向一人一鹿，非常帅气道：

    “这里就交给你们了，我去打飞鳄鱼混蛋。”

    面对正经起来的路飞，乌索普和乔巴也是郑重点头。

    “路飞，去吧！去击败沙鳄鱼。”

    一人一鹿看向远处的Mr.4两人，眼神坚毅无比。

    菲克看着一秒变帅的路飞，在他耳边，仿佛传来‘路飞猛攻’的BGM。

    当BGM响起，沙鳄鱼就注定了失败。

    “嗒，嗒。嗒。”

    路飞如同一头猛牛冲了出去，在沙地掀起一道尘线。

    靠近城墙，路飞手臂伸长一甩，抓住城墙边缘，而后弹飞出去。

    “乔巴，准备好了吗？”

    乌索普拉下了头上的护目镜，同样是一秒变帅：

    “有时候，男人是不能退缩的。”

    看着Mr.4两人，乌索普的身影都仿佛高大起来。

    “嗯！”

    乔巴狠狠点头，从兜里掏出一颗金黄色小球。

    “蓝波球·脑力强化·人兽形。”

    吞下蓝波球，小小的乔巴体型急速增长，头上的鹿角退化下去。

    除了动物的脸孔和身上的毛发，几乎与人类无异。

    “经典场面啊！看来他们赢定了。”

    上方看着的菲克，不由点头。

    路飞压草帽、索隆绑头巾、山治点烟、乌索普戴护目镜、乔巴吃蓝波球。

    当他们做出以上行为，就意味着马上要顺利了。

    “那么，我也去看看路飞最搞笑的形态吧！”

    菲克望向王都，身体飘飞出去。

    对于乌索普和乔巴，怎么打败那两个垃圾，菲克没有兴趣。

    倒是路飞的水路飞形态，那可是搞笑得很。

    连霸总老沙，都忍不住嘴角颤抖。

    飞进城内，菲克一眼就看到了娜美，正在和一个深蓝色波浪发女人对峙。

    然后，奇怪的场景出现了。

    娜美伸手进衣服里，掏出三节棍棒。

    此时的娜美，还没有两年后那么波涛汹涌。

    这，那个三次元空间，是怎么存放下三节棍棒的？

    菲克也不纠结，只是瞧了几眼，就静悄悄的继续飞行。

    靠近宫殿，菲克右手抓着披风一扬，进入隐形状态。

    宫殿二层的一块平台上，路飞背着一个大水桶，紧盯着沙鳄鱼。

    “橡胶橡胶·机关枪。”

    没有二话，路飞直接一顿拳头乱打。

    对于路飞沾着水的拳头，沙鳄鱼也不得不躲避。

    化为风沙散开，瞬间突进到路飞面前，猛然抓住路飞手臂。

    能力发动，路飞手臂干枯下去。

    路飞另一只手挥拳，将沙鳄鱼逼退。

    拉过大水桶吸管，狠狠的一吸，手臂又恢复原状。

    “哈哈，果然有用。”

    看着恢复完好的手臂，路飞不由大笑。

    又看看沙鳄鱼，路飞干脆解开背后的大水桶，抱着大口灌水。

    肉眼可见，路飞的肚子撑了起来，如同戴上一个了几个游泳圈。

    “呃……”

    将水桶一甩，路飞打了个饱嗝：

    “水路飞。”

