    “这么快？”

    雅典娜感到有些讶然，圣杯战争这种大事，对于弑神者们来说也不应该是轻易就能决定的。

    毕竟它还是第一次出现在这个世界上，完全没有过去的东西可以进行参考，无论是考虑英灵的强度，职介的选择，都不是短时间可以定下来的。

    可距离罗兰给出圣杯战争的详细资料连两天都不到，在如此短的时间里选好圣遗物并进行仪式，用雷厉风行都形容都不为过了。

    “估计是沃班侯爵吧，看来他也不算一点准备都没有，死亡教给他的东西还不少吗？”

    “那头老狼？可妾身听闻，他是以耐心，残忍而闻名的。”

    “之前或许是那样吧，”罗兰表现的倒很淡然，亲眼见证沃班侯爵蜕变的他对于这件事情除了最开始的惊讶外，很快就平静的接受了。

    “但被吉尔伽美什那家伙杀死几次后，他原有的资本已经被摧毁殆尽了，圣杯战争对他来说，已经不仅仅是一场通往高峰的仪式了，而是挽回一切的后悔药。”

    “谋定而后动，那是对于有资本的人最优解，现在的沃班侯爵，要想看到胜利的曙光，只有投入一切，占据先机，准备最后一搏。”

    在不断的重复死亡，复活的这个过程中，沃班侯爵除了深刻的领悟英灵的力量，褪去了往日的浮躁与自大后，也付出了沉重的代价。

    他的咒力上限衰弱到估计勉强够到那种弱小的土地神级别，这种情况下，只是普通的不从之神他应付起来都十分吃力，更别说面对弑神者了，偏偏他又没有什么可以迅速的结束战斗的权能。

    在这种情况下，不管其他的弑神者召唤的是怎样的英灵，选择怎样的战术，对沃班侯爵来说都无所谓。

    ——反正他都打不赢。

    还不如在其他人还未曾下手的时候，提前占据自己心仪的职介，从而增添孤注一掷的保障。

    “弑神之人果然都是荒谬而狂妄的勇者呢，怎么样，罗兰，有后悔当时并没有把他斩尽杀绝吗？”

    “完全没有，”罗兰露出一抹欣慰的笑容，“相反，我为他如今的成长而感到高兴和自豪，那个老爷子能如此迅速的做出决定，我反而松了口气。”

    罗兰一根根展开自己白皙而纤长的手指，缓缓合拢，让他们握成一只有力的拳头。

    “不然，只是单纯的因为弱小而退场，那也太无趣了，就算是蝼蚁，在死之前，也好歹用挣扎来取悦我吧。”

    ————

    “蝼蚁就不要妄自挣扎了。”

    沃班侯爵从阴影里走出，用冷漠的声音看着面前的魔术师，殊不知自己也被罗兰给予了相同的评价。

    比起最开始和罗兰相遇的时候，那副知性而睿智的绅士模样，现在他的姿容要显得可怖的多。

    宽广的额头因为皱起的眉毛多出了几道深刻的皱纹，脸色异常的苍白，眼窝深深的陷了下去，只有碧绿色的瞳孔还时不时的闪过如同鬼火一样的光芒昭示着这不是一具活过来的尸体。

    沃斑侯爵头上那头整齐银发也因为之前的战斗有些散乱不堪，此时的他，有着如同外表的年纪一样的虚弱。

    连三岁的孩童都能察觉到沃班侯爵身上垂暮的气息，他麾下的魔术师自然不会察觉不到。

    当沃斑侯爵死而复生的消息传来，并露面之后，这幅模样就引得他旗下的势力尽数蠢蠢欲动，有些不知好歹的更是直接揭竿而起了。

    不过，凭心而论，这种现象的出现与沃班侯爵自己的作风脱不了干系，魔术师本来就不是怀有善意与忠诚的角色。

    而沃班侯爵作为三百年前的人物，既不理解，也不在意驭下之术。

    他既没有多尼的好友，安德烈以联盟来统治的领地的舒张有驰，有没有罗濠教主抛开弑神者的身份外，依然是当之无愧的第一人这种实力。

    因此，当他落魄的消息传来的时候，那些被以暴力攫取而来的势力，会反抗也是理所当然的了。

    真正能够理解弑神者力量的人到底还是少数，大部分魔术师都不知道天高地厚，做着一举成名的美梦。

    可当仿佛绅士一样的外表被撕下来的时候，他们才真正理解到弑神者与凡人之间的绝对性差距，还有受伤的野兽所爆发出来的残忍。

    沃班侯爵面前的魔术师被五头巨狼咬住了四肢，这些凶暴的猛兽在面对凡人的时候一扫在罗兰面前的杂鱼姿态，稍稍一用力，就将这个叛逆者四分五裂。

    “这就是最后一批了吧。”

    沃班侯爵眯起绿色的瞳孔，打量着远方被死仆军团逼近的叛逆者首领，对方也看见了他，然后惶恐的扔下了武器，刚准备求饶，就被朦胧中透着恐怖的邪眼盯上了，化作了一根盐柱。

    “你们这些愚蠢的家伙，也敢用引诱我的计谋？哼，这种战术连挑战都算不上，已经超过无知，是彻头彻尾的愚蠢。”

    在复苏之后，面对自己众叛亲离的事实，沃班侯爵的接受速度要比外界想的快得多，如果是其他弑神者来找麻烦他可能还会感到棘手，可只是一群魔术师，那就完全不必在意。

    所以，当他原来的手下用围攻他的宝库这点来引诱他的时候，沃班侯爵也如约而至，开始了自己的清洗。

    死之仆从这个在面对罗兰时不堪一击的权能，在对抗魔术师的时候，因为廉价的咒力消耗和威力，十分好用。

    “虽然还有一些残余的渣滓，但现在已经没时间去料理他们了。”

    沃班侯爵熟练的通过了封锁，走进了宝库中，比起杀死背叛者，这里才是他今天来的目的。

    虽然与罗兰生了不少间隙，但在圣杯战争的资料上面，罗兰也没有半分克扣，因此，在蛰伏的时间里反复阅读了关于英灵，职介，还有权能的力量之后，沃班侯爵很快就做出了决定，也找到了自己要召唤的英灵。

    他今天来这里，就是为了取出存放于此的圣遗物。

    越过一些无用的道具，沃班侯爵很快就在一层架子上找到了那个被绒布包裹的好好的耳坠。

    “还在啊……正好，论相性来说，我们估计会很合得来吧，同为拥有猛犬之名的人，希望你不要让我失望啊，凯尔特的大英雄。”

