    宫女轻笑一声，目光却不在宋千流身上。

    而是等到娄师德走远，宫女方才收回目光低声说道：“公主在府上设宴，请宋大人莅临宴会！”

    宋千流闻言一愣，原来是公主请自己吃饭啊。

    吃饭就吃饭，这宫女怎么还小心翼翼的。

    “不知我何时赴宴最佳？”

    宫女掩面轻笑着说道：“宋大人何时赴宴，对公主来说皆是最佳。”

    宋千流心中咯噔一声。

    这平阳公主不会真看上自己了吧。

    之前自己从公主府上逃跑就是怕平阳公主是一时激动，冲动性报答自己。

    等到日后公主后悔都来不及。

    自己便逃出公主府，给公主一些思考的时间。

    等到公主想明白了，自己再和她说话，一切都能解释的了。

    可是现在的情况，好像并不像自己以为的那样。

    这宫女话里有话，让宋千流感觉有点微妙。

    就在宋千流思索着要如何应对之时。

    身旁忽然窜出一人。

    “宋千流，你想要干什么？”

    ？？？

    宋千流一脸问号，扭头看向呵斥自己的人。

    只见一名面容清秀，身穿红袍的青年对自己怒目而视。

    宋千流看着眼前的红袍青年，不由眉头皱起。

    你xx谁吧？

    不过随后宋千流就反应了过来。

    这人自己不仅有印象，而且方才在大殿和御园中，他都是前几个跟着姚崇攻击自己的人。

    于是宋千流挑起眉毛说道：“姚异？”

    被唤出姓名的姚异当即昂首说道：“不错，我正是三相之首...”

    宋千流听到姚异一上来便报姚崇的名字，当即大笑了起来。

    这不就是典型的纨绔作风吗？

    出了什么事情，先报自己老爹的名号。

    生怕别人不知道自己的来头。

    这些人想要用自己老爹的名号平事情。

    却不知道他们总是会在无形中将老爹卷入漩涡之中。

    这些个带孝子，总是会把风评不错的老爹拖下水。

    虎父犬子如是也。

    于是宋千流笑着上前一步，揽住姚异的脖子说道：“你是没有名字吗？”

    “不说令尊的名号，你是不是张不开嘴啊？”

    姚异顿时被呛住，愣在原地说不出话。

    宋千流则继续轻笑着说道：“虎父犬子啊！”

    “罢了，不说了，你找我有什么事情？”

    听到宋千流的讥讽，姚异的额头爆出几根青筋。

    “你说什么？”

    “你竟敢羞辱我！”

    姚异一边说一边咬着牙，手也向腰间摸去。

    宋千流见状大笑着说道：“姚公子，你敢在宫中拔刀？”

    “是嫌令尊活的太好了吗？”

    宋千流一句话便让姚异冷静下来。

    姚异当即放弃了拔刀的念头。

    转而冷哼一声说道：“宋千流，陛下虽然赐你蓝田县侯，但是我父亲...”

    宋千流再次大笑起来，看向姚异说道：“你能说说你的名字吗？姚公子！”

    “我知道令尊是三相之首，是百官口中的姚阁老，可是你算个什么东西？”

    “我宗仁兄，文武双全，却在监察御史之位上蹉跎多年。”

    “你文不成武不就，若非姚阁老之子，你能起家就是千牛备身，一年不满就擢为左金吾卫中郎将？”

    “如今你穿着这身红袍，其中有多少是令尊姚阁老的功劳，你自己心里应该清楚。”

    宋千流一番话直接将姚异剥了个精光。

    姚异如今出离的愤怒。

    目光也变得凶恶起来。

    恨不得将面前的宋千流生吞活剥。

    “宋千流，你找死！”

    姚异一把揪住宋千流的衣领。

    狰狞的怒吼着。

    宋千流见状轻笑一声，伸手将姚异的手打开。

    “姚公子，令尊尚且不敢殴打言官，莫非你今日想要给令尊添彩？”

    言毕，宋千流扭头看向一旁的宫女。

    心中反而有了别样的想法。

    伟人说过，敌人越是反对的，我们越要这样干。

    既然姚异是因为平阳公主而对自己吹胡子瞪眼睛。

    那自己就偏要和平阳公主走近一些。

    于是宋千流笑着看向宫女。

    “既然公主已经准备宴席，那宋某也不好推辞。”

    “还请为宋某引路！”

    宋千流此言一出，姚异当即愣在原地。

    他之前只是从父亲口中得知平阳公主请宋千流到府上答谢恩情。

    这让他心中颇为愤怒，自己都尚未被公主宴请到府上。

    他宋千流竟然能够第二次得到公主的邀请。

    看着面前昂首看着自己的宋千流。

    而宋千流此刻继续笑着说道：“此番宴会，也不知能到几时结束。”

    “若是宴会结束时遇上宵禁，那就不太好了！”

    言毕，宋千流轻笑着向宫女示意。

    宫女也当即带着宋千流向平阳公主府走去。

    姚异见状咬牙切齿地跟着他们身后。

    宋千流默不作声，跟着宫女继续前进。

    片刻之后，宫女领着宋千流来到了平阳公主府前。

    然后对宋千流行礼道：“宋大人入府即可。”

    “剩下的事情就交给我吧！”

    宋千流闻言看了一眼尾随而来的姚异。

    随后玩味地笑了笑，在其他宫女的引领下走入平阳公主府。

    姚异看到宋千流进入公主府后，顿时咬着牙齿。

    下意识就要跟着宋千流一同进入。

    “姚大人，且慢！”

    被宫女拦住的姚异冷冷地看向宫女。

    宫女则行礼道：“请问姚大人，有公主的请帖吗？”

    姚异摇摇头。

    宫女见状轻笑一声说道：“既然姚大人没有请帖，还请止步。”

    “姚大人也不愿让事情变得难看吧！”

    姚异闻言看了一眼宫女说道：“为何他宋千流进得，我就进不得？”

    “不就是一张请帖吗？”

    宫女脸上依旧保持着微笑，对着姚异说道：“可是姚大人你没有公主的请帖啊！”

    “想必姚大人也不愿做不请自来的恶客吧？”

    姚异冷笑一声，打量着面前的宫女说道：“我父亲...”

    宫女没给姚异继续说下去的机会，当即打断道：“即便是姚阁老也不敢擅入平阳公主府。”

    “姚大人的父亲是姚阁老。”

    “而我们公主的姐姐是陛下。”

    “若是姚大人想清楚了后果，可以走进公主府试试！”

    言毕宫女直接侧过身，给姚异让出了一条路。

