    “这又是何方神圣？”

    展飞心中讶异，就见那光头男子冷声道：“原来又是你们这些玄苍大域的异族。”

    “无乾？又是你？”对面的两名男子似乎都认出了光头男子，也失声惊呼。

    展飞不禁哑然。

    无乾？

    这个名字有点意思。

    乾就是天，无乾就是无天吗？

    为什么不直接叫无天，不更好听？

    “哼，你们认得本尊？但本尊却觉得二位很是眼生，莫非……变幻了形态，改变了气息与自身因果，鬼鬼祟祟进入玄黄大域，连自己的真实身份都不敢暴露出来吗？

    “识相的话主动表示身份，本尊禅杖之下，不杀无名之辈。”年轻光头男子说道。

    相貌看起来文文静静的，是一个很安静的年轻僧人的形象，穿装打扮都跟展飞以前所在的宇宙之中的僧侣相似。

    只是，说话语气听起来却很粗暴无礼。

    “哼，那也要你能杀得了我们才行。无乾，没想到居然能在这里遇到你，既然如此，我们的旧怨也该算了一算了！”

    话说着，两名男子，一刀一剑朝着那无乾杀去。

    “好胆！”

    无乾大怒，手一挥，念珠串陡然崩断，一颗颗银灿灿的念珠就化散成为一片银灿灿的汪洋大海。

    “这是……”

    展飞一瞬间瞪大眼睛，这化身的脸上都浮现出不可思议之色。

    专属大道之精，居然还有这样的运用之法？

    一颗颗念珠，就算全部变成大道之精，又有多少？整体体积不过相当于展飞的一两个拳头之大，比起展飞拥有的专属大道之精的量还不如。

    可现在，膨胀了，一瞬间膨胀扩张到连绵亿万里。

    不是之前压缩，专属大道之精再压缩也压缩不到哪去，除非藏在自己体内世界以自己的超脱意志压制着。但是，就算是元古体内的元古大道之精也没见压缩多少。

    现在就纯粹是专属大道之精膨胀扩涨，而且，涨大出来的形态，并不是雾态气态，而是纯粹的液态。

    亿万里区域，就是一大片专属大道之精形成的海洋，展飞伸手一捞，都能捞起大捧的大道之精，银灿灿的液体如水一般流下。

    没错，这片汪洋大海，不是球体，而是近圆柱形，有深度，有圆周。而且还有着向下的重力。

    那两个持刀挥剑斩杀过来的异域强者，一下子就被专属大道之精给淹了。两人都困滞于虚空之中，被困在专属大道之精当中，一动不动。

    “阿弥陀佛，两位异族之魔伏法，可喜可贺，本尊就助你们闭关思过。”

    那光头男子说着，右手掌心浮现出一方银灿灿的佛国，无数精美的银色建筑，陡然翻拍落下，就要将那两名男子镇压封印。

    可就在此时，那两名男子一瞬间通体绽放银灿灿的炽光，整个躯壳仿佛燃烧起来，化成银色的光焰，一刹那间遁离这片由专属大道之精构成的汪洋大海，逃离出去。

    而后，就见这整片汪洋大海，仿佛拥有了生命似的，自动朝那边扩张，浩瀚的银色浪潮，哗啦啦响动，汹涌冲刷过去。

    那两名男子身影在虚空中扭曲变幻，一个变成通体漆黑身形粗壮的玄苍修罗，相貌看起来居然不丑陋，还颇有几分粗犷之美，而头顶上长着两只弯角，身体黑气滚滚涌动，手持巨大械刀。

    另一个则是变成一个通体呈深青色皮肤的古怪三头人，三张面孔，左边一张白羊面孔，右边一张蛇头美女脸，中间一张年轻英俊男子的头颅，但额中间却是一颗竖起来的眼睛，但却紧闭着不动。

    “原来是你们两个，达旦阿修罗，伐克紧那罗，老对手了，怪不得能逃出本尊的苦海投影。”那叫无乾的光头男子冷声道。

    “既然逼出我们的真面目，那我等也不介意动用全部实力了，无乾，你不是我们的对手。”那叫达旦阿修罗的手持械刀的壮汉道。

    “哈哈，可笑，之前是谁被这位后辈小哥打得需要两人联手才行的？”无乾笑道。

    “那是因为我等不便暴露身份。否则，本尊一手可将祂镇压！”那达旦阿修罗道。

    无乾道：“但你也要看清楚，这小哥只有化身在此，若本体前来，实力可以碾压你们二位。”

    达旦阿修罗道：“区区小辈，能有多少超脱意志与专属大道之精？纵然身有更多的大道之精，估计也不知是哪位长辈赐给的，或者干脆是成为其它强者的傀儡而不自知。他这化身，估计已是集聚本体的全部力量了，纵然本体前来，也不见得如何。”

    “可笑，本尊只知道，二位之前一直被这小辈压着打。”无乾道。

    达旦阿修罗冷声道：“徒逞口舌之利有何用？既然我二人暴露了身份，那么，你们就要有被灭口的觉悟。超脱者虽不死不灭，但镇压尔等令永不复苏，还是可以的。”

    “你大可以试试？”无乾道。

    “双拳难敌四手，你无乾一人，不是我们的对手。”达旦阿修罗说着，祂与那个伐克紧那罗，竟两人同时爆绽出一股浩大的气势，身上大量的专属大道之精涌出，在身边也各形成一片汪洋，但却不是大海，而是湖。

    但湖中有无数风格诡异的建筑，还一团团专属大道之精构成的玄苍罗刹女和玄苍修罗男，仿佛一整支军队就藏在之大道之精银湖之中。

    两片湖，两支军队。

    “阿弥陀佛！”无乾一声佛号，身上的大道之精扩散，汪洋之中升起了海岛，上面也有无数建筑，一个个僧侣的身影在上面盘膝而坐，敲着木鱼念诵经文，一股股超脱意志从祂们身上散溢出来，凝于那片汪洋之中。还有一些显化于虚空，形成一个个形态古怪的生物，一个个都是绽入着银色光芒。

    如果银色光芒变成金光，倒是与佛教神话传说中的景像有些类似，可现在是银光，看起来就觉得有些别扭了。

    刹那间，三片汪洋对撞，无数大道之精化成的生灵脱出，于虚空之中大战，转瞬之间又倒飞回去。

    一眨眼工夫，就有数以千计的大道之精化形而成的道精生物被轰杀。但轰杀掉的瞬间，就凭空在大道之精形成的汪洋之中重新诞生出来，仿佛也是不死不灭。

    只是，双方交战的道精生物，实力感觉并不强，展飞觉得自己的化身能与它们任意一个单挑而碾压，以一敌十也不成问题，若是本体前来，足以横扫这些道精生物。

    祂们实力不太强，但如果对付其它没有专属大道之精的超脱者，这些道精生物加起来，战力远远胜于展飞本体出手。

    而且，展飞此时还看到，一部份道精生物会合～～体，变成更为强大的道精生物，战力就不比展飞这边的化身弱了。

    三片汪洋，那阿修罗和紧张罗的大道之精化成的湖，明显不如光头无乾的大道之精化成的海那么庞大。但三者对撞起来，居然平分秋色。

    一海与两湖堪堪达成平衡，实力几乎不相上下。

    但是，无乾的道精生物僧人，很容易被那两名超脱者的道精生物碾压，那些玄苍罗刹女和玄苍修罗男，整体实力明显胜于这边的僧人，胜于这边的僧人投影而出的佛教生物。

    厮杀之下，展飞就发现，这边的汪洋大海，光芒不如之前璀璨了。仿佛从亮银之色渐渐变成了普通的银色，而且还有些许暗银色的斑点呈现。

    然后，无乾的汪洋大海就收缩，一收缩，诸多暗银色的斑点消失，这片汪洋就继续呈现亮银色泽，只不过，比之前小了，而且被对面的汪洋逼迫得节节败退。

    无乾并非对面二位强者的对手。

    “无乾，你不是我们的对手，现在如果逃跑，还有一线机会，但若再迟疑，被我们彻底击败，你再想逃可就难了。到时侯一被镇压，就凭你们玄苍大域现在剩下来的那些三猫两狗，还有谁能救得了你？识时务者为俊杰，投降并加入我们玄苍大域，才是你的生路。”对面那伐克紧那罗说道。

    无乾冷笑：“想让本尊斗志削弱，然后趁机冲杀，破开佛爷我的道精之海，再将本尊击败？你们想得太美了！可惜佛爷我不上当！”

    “呵，说话自称都语无伦次了，你已经很紧张了，无乾，今日这里，就是你的被镇压之地！”紧张罗说道。

    对面更多的道精生物冲杀过来。

    展飞静静看着双方大战，心中惊叹。

    真是天大的造化！

    万万没料到，专属大道之精，居然还有这样的运用之法？

    少许大道之精，能够衍化暂时形成大片的汪洋，还可以化形出无数的道精生物来？

    而且，专属大道之精的光泽居然也可以变得黯淡？展飞好像没遇见过类似的情形。这是专属大道之精扩张变大而带来的缺陷吗？

    “似乎，超脱意志被削弱，精神念力被削弱，道精之海就会变得不够强，变虚弱。那是运用精神意志超脱意志刺激专属大道之精形成这片汪洋的吗？如果本尊掌握这样的手段，那面对众多超脱者而群的时侯，就轻松得多了。

    “像之前从元古世界冲杀出来，面对无数超脱战舰的围攻，哪怕羲灵与它们会合，本尊也可以硬撸硬刚，不用急急忙忙胡乱冲杀。

    “可是，这种大道之精扩张的手段，似乎不好偷师模仿啊。”

    展飞沉吟着，释放神念观测，将周围的种种数据不断记录下来，让如月如意紫茵及展飞体内世界的智囊团成员进行分析。

    “这种手段，与体内世界投影的手段有些类似。混沌主体内世界可以投影在外，投影所在之处即是自己的主场地盘，能扭曲投影所在的区域的法则与大道，只是对于元古世界这种超级强者的力量创造区域的法则与大道无效而已。

    “但原理应该类似，混沌主的内宇宙可以投影在外变很小，反过来也可以投影到外界扩张变大。内宇宙一宇之力，可以投影在外显示只有一片星系的十几万光年的大小，不如一宇的百亿光年直径之巨，同样可以投影在外显示数十万亿光年之巨，堪比千百万宇之力的投影。只是投影变大后力量分散，投影变小后力量凝聚变强。

    “内宇宙投影可以碾压冲击外界，可以创造一片法则领域大道领域，比如可以投影无穷无尽的火山雷霆寒冰与宇宙毁灭的景像，在外界显示就是火焰领域寒冰领域狂雷领域宇宙湮灭的毁灭领域等等。

    “这大道之精，应该也是类似的手段。”

    她们很容易就分析猜测到这点，但是，如何将少许专属大道之精投影形成一大片，就不大清楚了。

    “目前只知道，这三片汪洋，内部的压制力肯定不如真正的专属大道之精没扩张之时的压制力，如果队长穿着专属大道之精形成的铠甲，甚至是躯壳部份由专属大道之精构成，冲入这片区域，不会被完全压制。自身的领域护持自己，应该还是可以的。

    “最起码，可以一念回收专属大道之精，而回到本体。只是，想像之前的达旦阿修罗与伐克紧那罗那样，一念之间本体与专属大道之精一起穿梭离开，就不知是什么原理什么手段了。”

    她们继续分析道。

    展飞微微点头。

    她们的想法，与展飞的想法差不多。

    相处久了，很多时侯心有灵犀，想法都大致相同。当然，智慧达到一定程度，对相同的事物，看法也相差没多少。针对同样的事物，都同时具备多个相同的角度的看法，得出的结论自然也就差不多。

    “小友！”

    这时，一个声音突然在展飞耳边响起。

    展飞心中一动，这是无乾的声音。

    没感应到什么精神波动，没有神念传音，但对方的声音却在展飞的耳边响起。不，是展飞的专属大道之精起到了阻滞外来精神入侵的效果，否则，心灵深处也会同时有这个声音响。

    “是祂借助专属大道之精传音？”展飞猜测。

    不过，这传音只能传到展飞的身体体表专属大道之精处，无法渗透进入展飞体内。

    但胜在隐秘，对面的达旦阿修罗与伐克紧那罗，肯定不清楚两人在暗中对话。

    “前辈？”展飞尝试将自己的专属大道之精微微震荡，声音渗入汪洋之中，但却不足以扩散到汪洋之外。

    “小友的传音技巧还真是粗糙。”

    “……”

    “好了，本尊也不废话了，实话实说，本尊的实力虽然强，但面对祂们联手攻击，还是稍逊于下风，不用多久就得逃了。小友可还有隐藏的实力或底牌？若有，可与本尊一起对付这两个玄苍异族，若是没有，小友可就得想好办法该如何逃掉了……嗯，祂们的追溯因果能力极强，有可能从你这化身追溯查找到你的本体所在之处，所以不是一念回收专属大道之精就可以办到的。”无乾道。

    展飞无语。

