    “为什么啊？”

    范兵一脸的委屈，为什么你们都可以，我就不行？

    “宋严哥哥说不行就是不行，你犟什么犟？”

    小童欣皱着眉头，一脸认真的说道。

    “你一边去，大人说话，小孩插什么嘴？”

    范兵白了一眼小童欣，紧接着朝着驾驶位的宋严看去。

    宋严摇了摇头，说道：“我本来也打算让你杀一只丧尸试试的，可是你胆子不够大，杀丧尸这种事情也需要教吗？”

    “需.....需要吧?”

    范兵语气弱弱地回应道，一边说，还一边看向车里的其他两人。

    郭浩宇挠了挠头，憨笑道：“我当时为了能活下来，就跟着老大杀出去了，没想那么多。”

    小童欣朝着范兵扮了个鬼脸，小声说道：“宋严哥哥说过，要直面恐惧，才可以战胜恐惧。”

    范兵：“.......”

    很快，车子在一处小巷子停了下来。

    这里距离军区很近，宋严提议步行前往西山城基地。

    一来，是为了保证交通工具不会丢失，二来，半路上若是碰到丧尸，还可以看看范兵到底有没有胆量。

    范兵还有些不服气，他眼神幽怨道：“你们绝对是在针对我。”

    宋严拍了拍他的肩膀，将两把武器放在他面前，说道：“选刀，还是消防斧？”

    “这.....”

    范兵将两把武器都拿起来掂了掂，犹豫一下后，选择了消防斧。

    他将斧头扛在肩上，冲着童欣一笑，豪迈道：“等着瞧，范爷今天必须给你杀两个丧尸看看！”

    “切，我才不信呢。”

    看着两人斗嘴皮子，宋严摇头失笑，真想不到，三年后的冰霜领主居然还在扮鬼脸。

    嗡嗡！

    宋严手上的雷达突然发生震动，他连忙看了一眼，紧接着对着范兵说道：

    “范兵，你表现的机会来了，有两只丧尸已经过来了。”

    “啊？两只？”

    范兵手腕一抖，消防斧差点掉在地上。

    若是一只一只的来，他心理承受能力还能够接受，两只一起来，这谁顶得住？

    “是不是怕了？哈哈哈哈胆小鬼。”

    “胡说！谁怕了，范爷从来没怕过！”

    范兵咬了咬牙，将消防斧再次提起，这次双手拿着，朝着巷子外走去。

    众人见状，也只好跟了上去。

    宋严走在最后面，雷达上面显示着，两只丧尸就在巷子门口处。

    “唼！”

    范兵刚一走出巷子，便看到一张血盆大口朝着他扑来。

    他胡乱的将手中的斧头朝前挥舞，两只眼睛闭得死死的。

    “把眼睛睁开，切丧尸的喉咙！”

    宋严走在后面，看着范兵这副模样，颇有些无语。

    难道以为自己闭着眼睛甩斧头，丧尸的脑袋就会掉下来？

    “啊！”

    范兵睁开双眼，两只小眼睛瞪得溜圆，他怪叫一声，手中的斧头直接将面前一只丧尸的头颅砸穿！

    死的不能再死！

    “唼！”

    正当他力竭，准备缓上一缓的时候，另一只丧尸没有停留，径直朝他扑来。

    此时的范兵，心中懊悔胜过恐慌。

    他已经战胜对抗丧尸的恐惧，但是却忘记了身边的对手不止一个！

    他闭上双眼，双手也松开了消防斧。

    砰！

    “喂，别躺着了，要走了！”

    小童欣踢了踢躺在地上的范兵，一脸的恨铁不成钢。

    后者愣了一下，紧接着一个鲤鱼打挺，灵活的站了起来，他惊叫道：

    “p226，半自动手枪，原产于德国的19毫米口径手枪！”

    “不赖嘛，听声音就能辨别？”

    宋严有些意外，没想到这范兵的天赋倒是很强，居然只靠枪声，就能将他手中的枪认清楚。

    “嘿嘿，要是连这点实力都没有，我也白活二十年了。”范兵脸上露出一丝促狭的笑意，他看着宋严手中的枪，又接着说道：“老大，这枪能给我摸摸吗？”

    “拿去，这把枪暂时就先给你用了，一会进去的时候藏好了，别被抓到。”

    宋严没有犹豫，将手里的枪递给了范兵。

    后者接过手枪，顿时像看到美女一般，轻轻的抚摸起来。

    “老大，那咱们现在就过去吗？”

    郭浩宇挠了挠头，他有些急切地想看到自己的父母，毕竟现在的世道十分的不安全。

    宋严点了点头，双眼平静如水：“走吧，现在过去看看。”

    宋严一行人离开了巷子，朝着军区大门口赶去。

    .......

    此时，西铁城基地。

    一墙水泥筑起的高墙立在军区的门前，看样子是最近刚刚砌起来的，大门口早已排起了长龙。

    长队里的人们，一个个装扮各异，有的西装革履，有的富态横生；有的甚至还穿着校服。

    他们是来自西山城的市民，为了寻求安全的避难所，来到了这里。

    “一个一个来，每个人在前面登记，记录自己的姓名年龄以及职业，插队的后果自负！”

    一个身穿迷彩服的男人立在长队的一侧，一脸不屑的望着众人。

    他叫郑德柱，是一名普通士兵，这次能有这个职位，多亏了自己在基地做官的表舅。

    队伍的最末尾，宋严带着郭浩宇等人跟了上去。

    “宋严哥哥，这里真的好玩吗？”

    小童欣眨着大眼睛，露出一丝丝的疑惑。

    这地方看起来十分的荒凉，要不是有这一长队的人在，她甚至以为这里就是荒地。

    宋严点了点头，小声提醒道：“在这里千万不要展露你的能力，是很危险的事情。”

    小童欣看着宋严，认真的点了点头。

    “我丢，这大长队，什么时候能排到咱们啊？”

    范兵站在郭浩宇的身后，时不时的朝前看上一眼，紧接着又发出一声长叹。

    “好了好了，这队伍一直在动了，没准一会就要轮到咱们了。”

    郭浩宇拍了拍范兵的肩膀，安慰道。

    就在这时，前面发生了一阵骚乱。

    “什么？就因为我大学没毕业，要去当苦力？”

    一个斯斯文文的男生朝着门口登记的男人问道，眼神里还满是不可置信。

    这简直对他的侮辱，自己年纪轻轻，本来应该在大学的教室学知识的，现在居然要做苦力。

    他接受不了！

    砰！

    一声枪响，众人的心里凉了半截。

    “没有过硬的专业知识，就给我|干活去，不愿意就滚蛋！”

    郑德柱把枪端在手里，朝那个大学生喊道。

