    收起了天马行空般的思绪，李灵觉得脸上微微发烫。毕竟是一个姑娘，脑子里突然冒出来那么多关于一个男子的想法，还是会让她觉得不应该。

    当然，李灵掩饰得很好，其他人根本没发现她内心的小小波澜。徐仁自然也没有发现，只是觉得眼前的李灵似乎更好看了一些。

    当然，对于徐仁来说，李灵身上散发出来的气势让他觉得不可侵犯，所以他除了觉得李灵好看，也并没有什么不切实际的想法。

    李灵接过徐仁给的丹药，并将其分给了摇光峰的同门。当下的璇玑秘境已经与以前不同，所以必须人人小心。

    分配好丹药之后，李灵带着众人继续往山谷深处走。这一路也遇到了不少的妖兽，灵魄也收集了不少。

    徐仁一直保持着高度的警惕，他的眉头一直紧锁着，一种不是很好的感觉总是在心头萦绕着。

    轰轰轰——

    就在徐仁心里犯嘀咕的时候，山谷中突然传来了如同雷鸣一样的响声。

    “师姐，你曾来过山谷，可知道这声响是怎么回事？”徐仁紧走几步到了李灵身边问道。

    “我也是第一次遇到，上次我们走遍了整个山谷，也没有遇到近似的动静。”李灵的面色也变得凝重起来，这次璇玑秘境之行似乎哪里都有意外。

    徐仁没有继续追问李灵以往的情况，而是努力将精神力量释放出来，想提前探知那声音的来源。

    在璇玑秘境中，徐仁每次释放精神力量都不轻松，这里对他的精神力有极强的压迫，就算以他的精神力强度，也就是勉强能覆盖方圆十几里的范围而已。

    不过，虽然在璇玑秘境山谷中徐仁的精神力只能探查十几里方圆，可还是让他发现了危机，大批妖兽不知从哪里涌现出来，正快速朝着他们所在的奔袭而来。

    “师兄师姐，不妙了，周围出现了大量的妖兽，那些妖兽漫无目的的乱跑，现在正朝着我们这里奔袭过来了。”徐仁面色凝重地对身边的同门道。

    “快走！”李灵知道事情严重了，任何妖兽一旦成群都不好对付，而在璇玑秘境中还有另一个棘手的情况，那便是兽潮。

    根据璇玑仙门中一些资料对璇玑秘境的记载，在璇玑秘境中妖兽有一种非常可怕的行为，他们管那种行为称之为兽潮。

    所谓的兽潮就是无数妖兽如同潮水一样四处奔袭。而且这些妖兽不分种类，不分大小，跑起来就不要命。更为棘手的是兽潮似乎有一种非常神秘的力量，那股力量可以让妖兽发狂，在奔袭的途中，它们遇到什么就会攻击什么。

    所以每当璇玑秘境出现兽潮，其所经过的地方必定会一片狼藉。

    另外，兽潮不光对探索璇玑秘境的人类修士是巨大的威胁，对于处在兽潮之中的妖兽也同样是巨大的威胁，老弱病残的妖兽由于体力不支会直接被后面跑得快的妖兽践踏致死，遇到脾气暴躁的，前面要是跑得慢了，还会直接被咬死，所以璇玑仙门中记载的璇玑秘境中的兽潮都非常的可怕。

    当然，这样可怕的兽潮出现的频率其实并不高，根据记载，这几百年璇玑秘境也就出现了三次兽潮。但很不幸的是，第四次兽潮，被徐仁、李灵和一种天权峰和摇光峰的弟子遇到了。

    李灵进入璇玑仙门的时间较早，又参加过一次璇玑秘境的历练，所以她对璇玑秘境的了解比一般的璇玑仙门弟子要详尽得多，对于传说中的兽潮也不算陌生。所以她在听到徐仁描述的情形之后，根本就没有时间多想，立刻叫所有人跟着自己撤离，距离兽潮发生的这处山谷越远越好，越远就越安全。

    李灵的话在一众璇玑仙门弟子之中还是比较有用的，有了她的提醒，其他人也纷纷展开身法向后当奔逃。

    李灵在前面带路，而徐仁则走在了队伍的后面负责殿后。

    不过，兽潮的奔袭速度也丝毫不比徐仁、李灵等人逃命的速度慢，甚至还会更快一丝，这就让天权和摇光两峰的弟子有些紧张了，因为一旦被兽潮淹没，他们这里所有人都得死。兽潮可不是一头两头妖兽，那起码也得有上万头妖兽。

    “李师姐，这么跑下去迟早会被兽潮追上，我们得找一个地势高的地方，这样才能减少兽潮的波及。”徐仁一直在关注着兽潮的变化，声势果然骇人听闻，若只是一味的跑，迟早要被兽潮给撵上。

    “前方三十里有一个陡峭的小山峰，我们可以在那个地方抵御兽潮。”李灵的头脑快速转动，时间不长便想到了一个适合防御兽潮的地方。

    “好，我们就去那里。”对于抵御兽潮，其实徐仁也没有更好的办法，因为目前他的修为境界还远远不足以支撑他破解兽潮的危机，只能借助其他的东西才有希望。

    三十里路，对普通人来说已经不短了，可是对徐仁、李灵以及其他璇玑仙门的修士来说却并不算远，所以时间不长他们就赶到了李灵所说的那座小山。

    说是小山，其实也不算小，而且还很高，像是一根上细下粗的大柱子插在了地上。

    李灵身形一跃，直接到了大柱子的顶上。其他璇玑仙门的弟子也纷纷跃上了山顶。

    这处山顶看着不大，可是等真上去之后，其他才发现真实情况并不是那么回事，山顶其实挺宽敞，即便队伍中所有璇玑仙门弟子都上去了也不会觉得挤。

    徐仁、李灵和其他璇玑仙门弟子刚刚跃上那个巨大的石柱山不久，宛如潮水的妖兽群便冲到了石柱山的下方。

    妖兽虽然在奔袭，但是它们的脑子并不笨，到了那处石柱所在位置便自行分开，将石柱让了过去。

    “好凶猛的兽潮，只是不知道这股兽潮要持续多长时间。”徐仁也是第一次在现实中见到这么多不同种类的妖兽横冲直撞，场面着实壮观。

    “也不知道二师兄他们怎么样了，可千万别出事！”天权峰上的几个人看着如同潮水一样奔腾不息的兽群，心里开始担心起来。此次进入山谷狩猎可不仅仅只有他们几个，还有其他同在天权峰的师兄弟。而天权峰弟子与其他主峰又不同，师兄弟之间的关系都非常融洽，现在其他师兄弟生死未卜，自然让人担忧。

    “陈玄风师兄带队的话应该不会出现大乱子。陈师兄不光实力强，而且为人沉稳，所以大家也不用太过担心。”说起陈玄风，李灵还是了解的，同在天榜只差两个席位，而且摇光峰与天权峰又向来交好，彼此了解并不是什么难事。

    “希望如此吧！”虽然李灵说自家的陈师兄素来沉稳，可是面对的毕竟是声势骇人的兽潮，能不能躲过一劫谁都没把握，只能在心里默默祈福，希望陈玄风和其他的天权峰弟子无事。

    “现在我们得先保住自己的命，然后才能与陈师兄以及其他的师兄汇合。”徐仁心里也不踏实，但是他不能表现出来。而在徐仁的内心里，相对更担心秦天和林炎两个人带领的那几个师兄弟，论实力虽然秦天和林炎也不弱，可是比起陈玄风却还是要差不少的。

    唰——

    就在徐仁、李灵和其他璇玑仙门弟子躲在巨大石柱上避难的时候，天空突然飞来了一个巨大的黑影。

    “小心！”徐仁心生警觉，立刻全神戒备起来。

    李灵也横剑于身前，随时准备开始战斗。

    天空中那巨大的黑影很快发现了石柱上的璇玑仙门弟子，这家伙在空中盘旋了一圈，而后便朝着巨大石柱山俯冲下来。

    唰唰唰——

    徐仁手中星海长剑不断挥出，一道道剑罡如同星河直接朝着空中的大家伙飞了过去。

    空中的大家伙身形非常灵活，徐仁的攻击虽然密集，一时间也无法击中这个大家伙。

    “这是金翎雕，它比一般的飞行妖兽更擅长飞行。”李灵的面色格外凝重，飞行类的妖兽她上次进去璇玑秘境的时候也见过，但是像金翎雕这样的空中霸王却还是第一次碰上，说实在的，若不是她细心看到了巨雕头顶那一簇金色翎羽，还真不敢认定这个大家伙就是传说中的空中王者金翎雕。

    “大家一起攻击！”天权峰有弟子听过金翎雕这个名字，立刻提醒大家一起攻击，这家伙的凶名那可都是一条条人命堆出来的。

    “先不要攻击了，等我号令，我们一起攻击。”徐仁在听了那个天权峰弟子的话之后却立即阻止，以他的实力攻击都无法击中身形灵活的金翎雕，其他人击中金翎雕的可能性也不高，所以他们必须创造一个一击必中的机会，不然就是白费力气，到头来会被金翎雕活活耗死。

    此刻徐仁说的话，无论是在天权峰弟子心中还是在摇光峰弟子的心中都是非常有分量的，他一开口，其他人立刻停止了向金翎雕进攻的举动。

    一时间，石柱山上的璇玑仙门弟子都不动了，每个人都屏气凝神，盯着空中那头金翎雕，认真观察它的一举一动。

