    第三百一十章猛将来投

    正商议间，忽飞马来报，说郭汜已袭破兖州，进据濮阳。

    原来郭汜自从攻打长安城失败之后，李傕和张济又被杀了，所以便和樊稠逃了，可是郭汜和樊稠的关系可没那么好，所以两人很快便分道扬镳了，郭汜直接去投奔了段煨。

    此时的段煨正在屯兵华阴，郭汜去了之后，两人手中的兵力达到了三万，但是段煨此人生性多疑，对郭汜是猜疑不已，最后郭汜无奈，只好从段煨那里借了粮说要趁着兖州空虚去攻打兖州。

    郭汜虽然算不上名将，但也是跟着董卓和异族打出来的，很快便占据了濮阳，只有鄄城，东阿，范县三处，被荀彧，程昱设计死守得全，其余皆破。曹仁屡战皆不能胜，特此告急。

    曹操闻之大惊：“兖州如果有失，我等皆无家可归。”

    戏志才道：“如今之计，主公也只好卖个人情给刘备，回军收复兖州。”

    曹操也深以为然，随后答书与刘备，便拔寨退兵。

    ……

    此时的长安城外十里处……

    贾诩领着大小官员在城外等候着吕布的大军凯旋归来。

    地平线上慢慢升起一丝黑色，然后慢慢的变大了起来。

    吕布骑着高头大马，身后是张辽，高顺，庞德三将，率领着大军缓缓的靠近着。

    当能看清楚吕布面孔的时候，贾诩匆匆上前躬身道：“恭喜主公凯旋归来。”

    吕布大笑一声：“文和不必多礼，本侯出征在外，你让长安平安无事，可是我的大功臣，走，随我回府。来人，给文和备马。”

    当吕布回到自己的府邸之时，貂蝉早已在大门口等候多时。

    看着眼前那一袭红衫，眉宇间略带一丝媚意的女子，吕布翻身下马，大笑一声走了过去。

    一把把貂蝉拥入怀中，狠狠的亲了一口：“我的小妖精，这段时间可想死我了。”

    貂蝉虽然不是那种容易害羞的小女儿家，可是当着这么多人的面还是略微有点吃不住。

    妩媚的瞟了一眼吕布，娇声道：“将军，这么多人在呢。”

    身旁的侍卫见到这一幕，纷纷转过头去，主公和自己的姬妾亲热，可不是那么好看的，一不小心怎么死的都不知道。

    吕布哈哈大笑，啪的一声，大手在貂蝉的臀上的拍了一下。

    “先回内院去吧，本将还有要事，晚上再去找你。”

    这一下，力道之重，拍的貂蝉隐隐作痛，用手不着痕迹的轻抚了一下，对吕布轻轻一礼，就领着侍女回去了。

    大厅中……

    吕布举起手中的酒樽对着堂下众人道：“此次大胜，多亏了在座的诸位，来，本将敬诸位一杯。”

    张辽，贾诩，以及刚刚归降的庞德纷纷端起酒樽站了起来连道不敢。

    随后众人一饮而尽。

    就连从不饮酒的高顺，也以茶代酒，一饮而尽。

    樽中美酒一饮而尽，吕布抓起一只羊腿啃了起来，边啃边道：“文和，说说最近长安和武关的事情吧！”

    贾诩起身道：“长安倒是相安无事，小皇帝身边现在也全都换上了我们的人，那些大臣们最近倒也还算安分，不过武关倒是出现了一丝小小的意外。”

    吕布放下手中的羊腿，接过侍女递过来的手巾轻轻的擦了擦手。

    “哦？说说看，什么样的意外？”

    贾诩清了清嗓子：“在主公大军出发没几天，有一个大汉前来投靠主公。我见其孔武有力，本想着安排他先住下，等主公回来之后再引荐给主公。”

    “谁曾想，恰巧收到张绣引兵来犯的消息。武关虽有两千守军，但不过是王允留下来的一些豆腐兵，更没有什么像样的守将。”

    “下官便私自做主，让其直接赶往武关，顺便也好看看他的本事。谁曾想此人居然是一员虎将，今次武关得以不失，全赖此人。”

    一听贾诩这么说，不仅是吕布，就连张辽等人也一脸惊色。

    以贾诩这老油条的眼光，能被他称之为虎将的，看来肯定有着不俗的本事。

    吕布大喜：“此人姓甚名谁，现在何处，快快带来见我。”

    吕布目前最缺的就是人才，听到贾诩说有人前来投靠自己，而且还是一员虎将，哪还能坐的住，恨不得立刻见到对方。

    贾诩轻笑：“主公稍安勿躁，此人叫什么他当时没有说，不过在主公回来之前，我已派人前往武关召其归来，想必明日便能到达长安。待其一到，臣立刻领他前来面见主公。”

    吕布此刻心情大好：“今晚诸位不必在意那些虚礼，都给本将尽兴的喝。”

    宴席过半，吕布指着厅中翩翩起舞的舞姬，高声道：“你们每人自己挑两个带回府去。”

    张辽，庞德，贾诩三人谢恩之后便醉醺醺的下场每人楼了两个。

    吕布见只有高顺在那干坐着，于是一摇一晃的走到高顺面前，笑道：“怎么，伯平一个都看不上？”

    高顺赶忙站起抱拳道：“主公好意末将心领了，只是末将平时不好此道。”

    吕布知道高顺此人不仅古板，而且还过于严于律己，大笑一声，盯着剩下的舞姬看了一会，从中拉过两个看起来还不错的然后直接塞高顺怀里。

    “来人，今晚将这两个送到高将军府上。”吕布笑着拍了拍高顺的肩膀：“伯平啊，做人要学会及时享乐，不要那么死板，另外，多生两个孩子，古话说，不孝有三，无后为大，你也多多努力啊，一会我让人给你挑两个好生养的。”

    高顺无奈，只好抱拳道：“谢主公赏赐。”

    此时的高顺，张辽，贾诩等人到现在都还没有儿子，所以吕布是十分的关心。

    前世混过职场的吕布可是非常清楚，想让别人死心塌地的跟着你，替你卖命，就不能只靠嘴上说说。

    还要给他们能看得到的实际的好处，一些舞姬而已，只要吕布想要，要多少有多少。

    平时的一点关心，将来可能可能会收到意想不到的效果。

    自己够强大，再加上对属下关心，吕布也就不相信自己招揽不到人。

    当然了，吕布自己到现在都还没有儿子，也只有一个女儿，只不过女儿还小，由严氏照顾着，吕布倒是没事去看看。

    所以，吕布现在最重要的也是要生个儿子，这也是贾诩很关心的事情。

