
        下午5点多。

    商务局。

    张琦正在指挥局长，和工作人员如何办理业务，因为一下午的折磨，彻底的把局长等人激怒，讲真，好脾气也被他这么没有底线的折磨给磨没了。

    就在局长等人抗拒执行，张琦还跟他们理论的时候，老管家阿米尔汗走了进来，他现在是最红内臣，一出现顿时镇住全场，威慑力比莎娜有过之而无不及。

    “先生。”阿米尔汗对着张琦毕恭毕敬行礼。

    “嗯，你来了，帮我跟他们说说，这50个商标，一定要在今晚全部注册完成，我真的有急用。”

    阿米尔汗行礼承诺后，肃然转身，看着所有人说道：“奉摄-政王命令，全国上下听先生吩咐，胆敢有拖延办事者，革职查办。”

    “啊？”局长一脸为难，“内务官，这也太难为人了吧，50个商标，这明显是要让我们加班干活呀。”

    阿米尔汗不等他继续抱怨，板着脸说：“局长违抗命令，通知皇家，撤职查办。”

    “你来真的？”

    “这是摄-政王的命令！”

    “别开玩笑，我马上就干活。”

    这下局长认怂了，加班咋了，总比丢了工作没了地位要强吧，要知道迪拜本地人，福利待遇极高，其实也不是随便什么人都有这么高的待遇，首先得有一份工作，然后要看工作职务。

    像是商务局局长这种职务，平民可以申请500万国家借贷，他就可以申请5000万，这种福利待遇，怎么舍得给断了呢。

    然后，整个商务局就像是打了鸡血一样，认真的办理每一个商标，完全不用张琦操心。

    “张先生，我们回酒店等消息吧，办好了他们会通知的。”

    张琦也不计较，主要是莎娜早就不耐烦吵着要走了。

    出门上车，由阿米尔汗开车，载着两人回酒店，路上张琦没话找话的问：“我说你不去谈事物，来找我们有事吧？”

    “什么都瞒不过张先生，的确有事。”

    “有事就说。”

    “不急，回酒店再说。”

    车队回到酒店，三人回到房间后，莎娜回避，张琦和阿米尔汗进入办公室，他这才说道：“不知道是谁在背后捅刀子，说你非法集资，直接状告到老国王耳朵里了，你也知道，现在殿下刚接手事务，不能有任何差池。”

    “什么意思？”张琦疑惑的问：“让我停手吗？”

    “不，绝不是这个意思。”阿米尔汗郑重道：“殿下的意思是让您，在最短的时间内，把你要做的事办完，只要有了成绩，看到功绩，知道你不是在非法集资，那些诬告的谎言就会不攻自破。”

    张琦揉了揉鼻梁骨，“可我要怎么快速出现成绩呢？”

    “你想要做什么，我帮你提速。”

    见阿米尔汗如此郑重，张琦抱着膀子思考着，他要组建医疗科研团队，他要报复欧莱纳，他要保护国内的陈氏集团和女人帮，他还要做很多事……

    “这样。”张琦想清楚后，开始下令道：“你先帮我办一件事，收购欧莱纳加快速度。”

    “好，还有其他事吗？”

    “其他的我来运作。”

    两人商量完成后，张琦马上用手机进行操作，把总公司的账户余额，调到刚注册的医生会名下，然后把这个医生会用邮件的方式发送出去，并告知所有人，这里面有科研经费，但也只有注册会员才能使用。

    ……

    邮件发出的同一时间，全世界各地不少医学家都接到了这份邮件，不管他们在睡觉，还是在开会，哪怕是做手术，统一时间放下手里的工作，查看这条神秘继承人发来的信息。

    得知资金到位，但需要注册会员，每个人心里都只有一个想法，那就是医生会正式成立，就是今天。

    然后，上百位世界顶级医学家，在同一时间注册信息，登陆医生会交流平台，大家愕然发现，这是一个在迪拜注册的工会，商标注册权都是王室。

    这让医学家们忍不住感慨，神秘人能找到土豪赞助，哪未来医学研究不可能缺钱，所以，也就在短短5个小时之内，所有世界名医沸腾了，医生会的正式成立，点燃他们所有人放开手脚做研究的热情。

    也在同一时间，每个人都吧自己的研究项目立案申请，第一是想得到神秘人指点，第二是想申请经费。

    申请刚提交，银行账户传来汇款提醒，每个人都得到了1000万美金的启动研究经费，这更加让医学家们兴奋不已，大部分人展开研究。

    还有几个大学教授，发现医生会还只是雏形，连个正经的网站都没有，就利用自己的资源，让手下的研究生博士生，做网站，做资源，做所有平台搭建。

    然后全世界范围内又动员上千人，一夜之间就把医生会的内部渠道搭建完成，包括注册会员介绍，以及申请专利项目，成功项目等等。

    张琦作为开创者被封为神医，挂在交流平台的第一专栏中，甚至让张琦也没想到的是，很多会员在看了张琦的个人介绍后，对中医产生了浓厚的兴趣，并且在自己的国家，利用他们的能量，在各个大学开办中医课程。

    甚至很多医院，都开设了中医学科，在欧美有17个国家，400多家医院，向华夏首都中医药大学递交了交流申请报告。

    ……

    华夏。

    张琦去世消息在国内传开后，三院的郑院长因为伤心过度，从三院退休担任中医药大学校长职务，从一线工作者退居二线，担任教育工作，他没有丧失斗志，反而发誓，要再培养出数之不尽的张琦。

    刚回到办公室，突然发现邮箱爆棚，点开一看居然全是中医进修申请，17个国家，400多个单位一起发来申请，搞得他晕头转向，云里雾里的。

    不过在仔细辨识过后，他喜笑颜开，看来张琦在世界卫生组意气风发之后，现在终于开始发生连锁反应了。

    同意所有进修申请后，郑校长拿出手机，把这件事发了一条朋友圈，同时不忘缅怀一下张琦。

    朋友圈刚发出去不到一分钟，刘启明学士就点了个赞，而其他人看见这条朋友圈，都是心情低落，穆紫苒就是其中之一。

    女人帮和欧莱纳的官司无限延期后，女人帮只是简单的维持了几天，现在开始走下坡路，股票一落千丈，眼看着就要濒临破产。

    就在她绝望之际，看着这条朋友圈发呆的时候，忽然办公室的门被人撞开，温小惠气喘吁吁的说：“好消息，天大的好消息！”
  