    答应了熊新平的抽调后，第二天一早。

    一位骑着高头大马的军官就来到了贯一门，领着向渊王柏，以及三十位贯一门弟子，前往了诸阳城外的军队驻扎地。

    守军军营位于诸阳城外的一片阔野平地上，用粗大的木制栅栏围起来。

    跟着军官走进了军营，向渊一双虎眸轻扫，将军营内的各个角落都尽收眼底。

    “这次抽调诸位来，是希望你们暂时负责一下，城内夜间巡逻的任务。

    这是给你配备的袖标和卫棍。

    具体的巡逻任务，稍后会有专人来给你解释。

    你们就暂时住在这几个营房里，吃饭可以左边的食堂，如果有什么问题，可以来挂着红边围布的营房找我。”

    将向渊一行人领到了三间连在一起的营房门口，军官稍稍解释了两句，便驱使着身下的战马，转身离开。

    目视着军官离去后，向渊和王柏招呼着贯一门的学徒们，将地上一箩筐的巡逻袖标和铁木削成的卫棍抬进了营房里。

    木板搭建的营房里，陈列简单。

    除了两侧的大通铺，中间一条走道外，整个营房里就只有一堆还带着霉味的被褥铺盖。

    “这条件可够艰苦的啊。”

    摆手轻扇着鼻尖，一进屋就往鼻子里窜的霉味，让王柏眉头直皱，显然是对这边的环境，不是很满意。

    “这里的条件肯定不能和门内相比，先凑合吧。

    虽然没说要抽调几天，但是按照据师父估计，最多不会超过一个月。”

    虽然也太喜欢这里的环境，但怎么说都来了，也不能因为这里的环境就扭头回去，向渊安慰了王柏两句。

    三间营房，向渊和王柏要了一间，剩下的三十个贯一门弟子，一间十五人。

    好在这营房虽然环境不怎么样，但是胜在空间大，十五个人一屋，也一点都不显拥挤。

    这边向渊一群人，刚把房间打扫好，铺好被褥铺盖，一名脸色蜡黄，背还点驼，身上穿着兵服的男人敲门来到了营房里。

    “呃……我……我是来告诉你们，夜间巡逻事宜的。”

    这名男子一进屋子里，一招眼就看到了满屋子体格健壮的大汉，兵服汉子神色一怔，不自觉的向后退了几步。

    “进来说吧。”

    看到传令兵被吓住的表情，向渊轻笑了两声，朝着男子招了招手，示意他进来。

    “这个，诸位的任务想必都知道了，就是负责诸阳的夜间巡逻。”进了屋子，男子咽了两口唾沫，润了润嗓子，深呼了一口气开始解释道：“其实这个任务非常简单。

    诸阳有四条大街，每条街上都十五个长巷，二十个短巷，其他分叉的小胡同不算。

    你们的任务就是负责将这四条大街，六十条长巷，八十条短巷一一巡视一遍。

    巡逻的时间是从戌时开始，丑时结束。

    当然如果有什么特发情况的话，可能还会到寅时。

    这是巡逻任务的大概细则，具体实施起来你们可以自己安排。

    不过有一点要注意，巡逻任务只能延迟结束，不可以提早结束。

    如果被发现提早结束的话，会受到很严重的军法处置。”

    将夜间巡逻的任务交代了一遍，男子安静地等待在一旁。

    等着向渊他们提出问题，然后他再进行解答。

    “你的意思就是我们一共就负责这么多区域，具体的分组之类，我们可以自由分配是这样吗？”

    大概听到了男子的意思，向渊点头道。

    “是的，夜间巡逻的任务不算重。只是因为我们确实抽不出人手，所以才请诸位来帮忙的。”

    点了点头，男子回答道。

    “那如果遇到了什么贼匪，我们可以动手吗？”

    将拳头捏的啪啪作响，自从上次的游匪闯入贯一门，火烧了好几间房子后，王柏对于贼匪一类的就深恶痛绝！

    望着王柏那两条都快赶上自己腰粗的手臂，传令兵舔了舔发干的嘴唇，讪讪挤出了一丝笑容：“动手是可以，但是最好还是以制服为目的。”

    生怕自己一说可以动手，这些大汉会把一些小贼小偷直接活活打死，传令兵在制服两个字咬重了字音！

    “好了，别老想着动手。

    这个，你先去吧。

    大致的情况我们都知道了，是从今天晚上就开始巡逻对吧。我们会按时出发的。”

    笑骂了王柏一句，向渊对着传令兵点点头，示意他可以走了。

    被一群魁梧大汉盯着，后背都被汗水浸湿的传兵了如蒙大赦，赶忙拱了拱手，转身快步离开营房。

    “无趣的任务。”

    听完传令兵的解释，知道这次的任务只是普普通通的巡逻，王柏大感无趣。

    “算了，这次诸阳的副都尉亲自上门借人，怎么说我们都给给他个面子。

    你们先休息吧，日落后准时在营房门口集合。”

    拍了拍王柏的手臂，向渊扭头对着其余的贯一门弟子吩咐着，他虽然入门不过三年，比这里大部分的人入门时间都要晚。

    但是无奈向渊的起点高，直接就拜入了杨靖门下，与王柏同辈。

    而且向渊本身的实力也是一个很重要的成分。

    明劲巅峰的向渊，也算是贯一门有数的高手，不算杨靖那一辈的贯一门高层外。

    向渊王柏这一辈的弟子，除了门主的亲传弟子，也就是贯一门的大师兄还在外面没有回来，剩余的几位师兄弟，都在暗地里表示，如果真的动起手，搏杀较量，他们很有可能都不是向渊的对手。

    包括门主的三弟子，那位巨熊大汉柳怀山！

    所以在贯一门，向渊说话的分量还是非常重的。

    这边向渊话音一落，三十位贯一门弟子连忙点头应道。

    ……

    稍稍休整了一番，吃过午饭之后，向渊王柏以及贯一门的弟子们都自觉的回到了房间里睡觉。

    虽然巡逻不是一整夜的工作，但毕竟也要走上好几个时辰，多休息保持精力充沛，对于他们的第一次巡逻，还是非常重要的。

    头一间营房里，向渊与王柏一人占据了半边的床铺，各自酣睡着。

    练家子虽然有超乎常人的武力，但毕竟也不是神仙。

    会累、会饿、会不舒服。

    哪怕向渊与王柏都是明劲巅峰的高手，体力也依然有着极限。

    睡眠中，时间总是过得飞快。

    当外面天空已经开始出现鲜红的晚霞时，向渊徐徐睁开了双眼，作为一个练武十七年的人，对于时间的把控，向渊已经可以做的非常精准。

    这边向渊刚醒，王柏也晃动着脖子爬了起来。

    “这床也太硬了，睡得老子脖子都硬了。”

    走出营门，两名贯一门弟子熟稔的端来了脸盆清水和毛巾给向渊王柏洗漱。

    洗漱好之后，王柏清点了人数。

    并让贯一门的人都带好了巡逻袖标拿好戍卫棍，等到一会吃完晚饭，日落天黑之后，他们就正式开始这第一次的巡逻任务。

    ……

    日落西山，夜幕昏稠

    天色昏暗下来后，诸阳的四条大街都相继挂上了灯火，作为方圆数百里最大的城镇，诸阳的夜生活要比广陵盛大许多。

    巡逻开始之后，向渊与王柏将三十名贯一门的四组，各自巡逻四条大街以及所属的长短巷。而他们两个，则是随机的城内寻走。

    分好组，四组人马便四散离开，开始巡逻自己的位置，而向渊与王柏则各自挑了一条街，巡查起来。

    左臂上带着鲜红的袖章，人高马大，体型魁梧的向渊行走在大街上，周围的人不少抱以瞩目。

    甚至是不少“夜君子”在瞧见了向渊之后，心里都打起了退堂鼓。

    向渊这幅身形，佩戴上巡防的身份，震慑力实在太强。

    负着手在大街上行走的向渊，一双淡然的虎眸也瞧见了不少面露犹豫的人。

    只不过他懒得去多事，他们的任务只是巡逻，对于这些没有真正犯事的人，没必要多余出手。

    随着时间的推移，大街上的人流越来越少，这个时代终究还是比不上向渊前世大都市的灯红酒绿。

    时间到了晚上九点之后，也就是亥时。

    大街上的人就已经走得差不多了，唯有几个零散摆摊的小贩，还在坚持等待着最后的客人。

    “向师兄，西街和南街都没有发现情况。”

    小跑着来到向渊身旁，一名贯一门弟子轻声和向渊汇报着。

    因为贯一门这一次一共来了三十个人，分成四组就有两组八个人，两组七个人。

    所以向渊就和王柏一人选了两条街，向渊负责西街和南街，八个人的那组里，有一个人就负责向向渊汇报情况，王柏那组也是一样。

    “嗯，让大家伙注意点安全，有什么事及时来这里找我。”

    点了点头，让汇报的弟子回去，向渊索性就坐在了南街谷膳酒楼大门口的老树下。

    这里是南街距离西街交口的位置，如果有什么事情，通报的弟子可以最快赶到这里，通知他。

    眼看着时间渐渐到了午夜时分，整个诸阳的街道上已经空无一人，就连向渊身旁的谷膳酒楼，也在半个时辰前，打烊关门。

    银霜似得的月光洒落在地上，让有些漆黑的城市，变得透亮了几分。

    双手抱胸靠在身后的老树上，向渊双眼半阖养着神。

    诸阳作为一座大城，治安一向不错，很少有偷鸡摸狗的事情发生，所以对于这次的夜间巡逻任务，向渊也看得很轻。

    毕竟这一次出来的同门弟子，手上都有点功夫，寻常的三两个毛贼根本不会是他们的对手，所以他并不担心会出现什么意外。

    ……

    