    第28章告知3

    花母去食堂打饭，正好听到生产队里的几个八婆在说这件事，当时就和人撕吧起来了。

    打的那几个人道了歉，又从她们口中得知，这谣言不知何时，已经传遍了十里八乡，她家闺女的名声彻底毁了。

    这年头，哪家娶儿媳妇愿意娶个坏了名声，还病恹恹不能生的女孩子，那背后之人这一招歹毒的很，把他们家女儿往绝路上逼。

    “现在不是娶找麻烦的时候，我们还是想想怎么在囡囡察觉之前，把这件事压下去！”

    花母一发话，就直接把蠢蠢欲动想要搞事的花大哥和花二哥给镇住了。

    “娘我这倒是有个主意可以让这谣言平息，就是不知道娘您舍不舍得了！”

    花大嫂眸中闪过一抹欣喜之色，赶紧把自己的想法说了出来。

    “囡囡都十九岁了，她这个岁数老是呆在家里也不是个办法！现在又出了这种事，现在最好的解决办法就是趁着事情影响还没那么大，先找个人家嫁了！”

    花母闻言，张口就想反驳，她一直把花晴当成个处处需要人照顾和呵护的小孩子。

    现在突然就说要出嫁，这让她一时有些难以接受。但大儿媳的话，句句在理，女孩子名声何其重要，如果不尽快把这件事平息下来，以后囡囡还怎么见人！

    “娘，我小花说得对，我也赞成赶紧给小妹找个对象嫁了，事情拖的越久，对她名声越不利。”

    小花是花大嫂的小名，花大哥原本也没什么头绪，被花大嫂这一点拨，立马醍醐灌顶。给花大嫂投去一个感激的眼神，花大哥忍不住也加入了劝说的行列。

    花二哥皱了皱眉，总感觉这提议有些不靠谱，他感觉还是用武力解决好一些，谁说小妹坏话，他们就去揍谁，一直揍到那些人不敢碎嘴了为止。

    不过爹娘都在，他还是看爹娘怎么说吧，反正再怎么样，爹娘也不会把小妹往火坑里推。

    抱着这样的想法，花二哥的目光就不由自主像花父那里看过去。

    听完花大嫂的话，花父一直在沉思，最起码花大嫂有一句话戳到花父的心坎上了，那就是花晴已经十九岁，是个大姑娘，现在名声受损，以后的婆家恐怕真的不好找。

    他们夫妻俩的岁数一年大过一年，活着的时候，还能约束两个儿子对他们妹妹好。

    但他们的岁数在这里摆着，等到夫妻俩老了，两个儿子都有各自的生活，到时候会不会有怨言还是个未知数！

    索性不如找个老实可靠的男人来的靠谱一些，就是这人选，还得好好琢磨琢磨！

    花母和花父的想法差不多，两人对视一眼，夫妻间多年的默契，一个眼神就知道对方大概意思。

    “我过两天去找花媒婆问问，看她那有没有什么好的人选，你们做哥哥嫂子的，也提前把给囡囡的嫁妆准备起来！”

    花母这话一出，屋子里的人都明白了她的意思，这里面最高兴的莫过于花大嫂了！

    虽然得出一份嫁妆，但只要能把小姑子早点嫁出去，她损失点东西算什么！

    (本章完)

