    “师姐，为什么这跟我们之前看到的星空古道不同呢？”陈洁按耐不住好奇的问道。

    “我也不清楚，但看起来，这个貌似更稳定一些。”南宫嫣然也很疑惑，目光停留在袁大宝的脸上注视了许久后，方才说道：“我相信他。”

    “好了，各位师姐们排队进去吧。”袁大宝喊道。

    踏入星空古道中的那一刹那，一股远古的气息扑面而来。

    古道无边无际的大，但总有个边界，容纳下水琉璃八万左右的女弟子不成问题。

    “各位师姐们，请大家跟紧步伐，莫要走丢了。”袁大宝高声喊道。

    女弟子们打量着眼前的新世界，各个心里都充满了好奇，叽叽喳喳的讨论着，有些停不下来。

    “师尊，劳烦您看着这些师姐们跟在后面，我和嫣然在前面探路。”袁大宝说道。

    “嗯，也好，这里毕竟我们是第一次来，很多情况都不清楚，有不少东西都只是通过先辈的记录来辨认，或许时间这么久远，一切都变了也不无可能。”老妪点头说道。

    “你去吧，我们先在这里驻扎下来，等你们回来。”

    袁大宝微微点头，随后喊来南宫嫣然，带着她往前继续走去。

    至于为什么要叫上南宫嫣然，纯粹是为了制造机会可以过二人世界。

    “嫣然。”袁大宝停下脚步，回头凝望着南宫嫣然，轻声喊道。

    “嗯？”

    南宫嫣然疑惑地看着袁大宝，静静等待着他说话。

    “你说过要嫁给我的，是真的吗？”袁大宝问道。

    “是，不过仅此而已。”南宫嫣然依然是那张冷冰冰的表情，但眼中却浮现出一丝波动。

    她的心不再平静！

    “什么意思？”袁大宝不解的问道：“你该不会打算把我睡了提上裙子不认账吧。”

    “呸！胡说什么呢。”南宫嫣然翻了个白眼，旋即不再搭理袁大宝。

    “走慢点，前面那么危……”

    嗯？

    袁大宝话未说完，便见南宫嫣然已经停下了脚步。

    “怎么了？”

    他绕道前面，看着面前一座座由残骸搭建而成的土包，心头有些悸动。

    “这些残骸，看起来，像是被某种生物啃食干净的人骨。”

    袁大宝走到距离最近的其中一个土包前，伸手抽出一根勒骨打量了起来。

    “小心，我感觉有些不对劲。”南宫嫣然警惕的说道。

    “嗯，星空古道中，有很多我们不知道的种族部落，甚至神魔一族残余的力量也都在这里，我们不能大意。”袁大宝说道。

    他将手中的残骸塞了回去，这时，不远处的土包后，一个摇摇晃晃的小脑袋悄咪咪的探了出来。

    “嫣然，你回去通知师尊她们，让她们再等等，我去前面看看。”袁大宝的神念横扫了过去，感应到周围只有那一道身影后，旋即踏入空间，瞬间消失了。

    “咦？”

    那道黑影发出一声细碎的惊疑，似乎好奇为什么眼前的人突然消失了。

    “小家伙，躲在这里干什么呢？”

    袁大宝抬手轻轻拍在那小家伙的肩头。

    小家伙吓了一跳，那张黝黑稚嫩的脸突然转过头来，张开嘴巴露出锋利的牙齿，一口咬在袁大宝的手上。

    “小家伙，牙口不错嘛。”袁大宝面无痛意的笑道。

    小男孩松开了口，好奇的打量着袁大宝的那只手，上面连一点被咬的痕迹都没有。

    “你，怎么不怕疼？”小男孩沉默了半天，总算按耐不住内心的好奇，开口问道。

    “那你又为什么咬我呢？”袁大宝反问道。

    “因为你们是我的食物啊。”小男孩咧嘴笑道。

    袁大宝心头微惊，在回想这些被啃食的人骨，顿时不寒而栗。

    “你到底是什么人？”袁大宝沉声问道。

    “哈哈哈，你来到星空古道，竟然不知道我们是谁？”小男孩露出阴森可怖的笑容，那双眼中充满了不属于他这个年龄的冷静。

    “告诉我，我可以饶你不死。”袁大宝淡淡问道。

    “我们食人魔族在这里扎根数万年，你既然敢进星空古道，却不知我食人魔一族，真是可笑。”小男孩的身影逐渐拔高，很快，便长到跟袁大宝一样的高度。

    “小子，遇到我算你倒霉。”食人魔冷笑道。

    袁大宝微眯着双眼，缓缓说道：“没想到，你们食人魔竟然要扮作小孩的摸样来欺骗迷惑别人。”

    “哼，这不过是我们的另一个形态罢了，小孩的摸样可以让我们免受饥饿的困扰，而现在才是我们真正的本体，也是我们的战斗形态。”食人魔嗤笑道。

    “是吗？”

    袁大宝打量着面前这个突然长大的男人，他能够察觉到食人魔的力量确实有所增加。

    不过……

    “你只是一个圣台一重修为的食人魔，就凭你也想吃人？”袁大宝讥笑道。

    能够进入星空古道的，无不是洞尘境的强者，以他的修为，只怕连根毛都拔不动。

    “嘿，我就知道你会这么说，你看看这些尸骨，哪个不是洞尘境的强者？但那又如何，他们还不是一样死了，一样被我吃了。”食人魔冷笑道。

    “怎么做到的？”袁大宝问道。

    “你以为这里就我一个人吗？”食人魔似笑非笑的说道。

    两人谁都不曾率先流露出杀意，仿佛无话不谈的好朋友。

    “难怪我总觉得这里怪怪的，看样子这些土包就是你们的房子了。”袁大宝走到其中一个由无数骸骨堆砌而成的土包前，一拳将骸骨包震散。

    只见下方有一个很大的空间，其中躺着两个紧闭着双眼，似乎正在休眠的食人魔。

    “嘿嘿，你完了。”那食人魔突然开口说道。

    “怎么？我把他们唤醒，我就完了？”袁大宝不以为然的说道。

    “等着被分尸吧。”食人魔说道。

    只见他的嘴巴微微鼓起，从喉咙里发出了一种特殊的声音，这种声音令人十分厌恶，堪比一台在耳边震耳欲聋的拖拉机轰鸣声。

    地下的两个食人魔骤然睁眼，随后从骸骨堆中弹跳了出来。

    “今天又可以饱餐一顿了。”其中一个苏醒的食人魔流着哈喇子，嘿嘿笑道。

    “洞尘境？”袁大宝看着这两个苏醒过来的食人魔，猛然一惊。

    “现在，你知道我说的都是真的吧，修为越低的存在，越不容易休眠，因此我们便负责为我族强者吸引你们的注意，然后再唤醒他们对付你。”那食人魔放肆的大笑道。

    “原来如此。”

