    当楚皓的成绩公布，所有人都震惊了。

    联赛满分，咱们可以理解，CMO满分也说得过去。

    可这IMO国家队选拔同样是满分那可就不多见了。

    三轮考试全部满分，不得不让人深信，在IMO中他同样能获得满分！

    而这也就意味着一枚金牌的诞生！

    同时，无论是李诗琪还是孔子明，他们都是金牌苗子。

    只要两轮集训引领得当，这次华夏队几乎可以稳定前三甲！

    这对于这些学生而言是莫大的荣誉，同样对于他们这些教练也是！

    毕竟这是世界级的比赛。

    每一次IMO都牵动着世界数学界的心。

    所以意义重大。

    吴天祥看着楚皓越看越满意，突然想起了学校招生办周主任的嘱咐。

    “看来得抽时间和这小家伙好好谈一谈。”

    而当所有人都震惊的时候，刘伟却灰溜溜第缩了缩脖子。

    太丢人了。

    想想刚才说的那些话，如今每一句都在化作一个巴掌，啪啪地打在自己脸上。

    “你以为你能考满分不成？”

    这句话不断在刘伟的脑海中回荡，一点点揭开他内心的伤疤。

    本来以为只是嘲讽一下一个装模作样的选手，结果谁知道人家是满级大佬来新手村溜达。

    简直被爆杀好吗？

    等楚皓在万众瞩目中回到座位，吴天祥才笑眯眯地说道：

    “好了，现在大家也都拿到了自己的试卷，接下来便是给大家讲解分析了。”

    “讲完之后我会给同学们出一道题，看看你们谁能解出来。”

    说完便让众人看向了一试的第一道题。

    平面几何讲解起来会更麻烦一些，毕竟还得画图。

    不过画图这些基本功对于这些资历雄厚的老教授而言不过是信手拈来。

    这第一题也是一道掉分最多的题。

    所以吴天祥讲得很是细致。

    从七点多开始，讲解题目一共花了两个半小时。

    但即便这样也不过讲了三题。

    毕竟讲题，要讲得学生听懂可一点不比做题简单。

    也就是这些题都是经过众人反复推敲，才能进行这么顺利。

    不然估计够呛。

    讲完一试题目，吴天祥也觉得有些口干舌燥。

    将黑板擦干净，吴天祥又开始在上面快速写了起来。

    很快一道数学题便出现在了黑板之上。

    求证:正整数a与b使得ab+1整除以a2+b2。

    求证:a2+b2/ab+1是某个正整数的平方。

    当这个题目一出现，所有人都有些面面相觑。

    楚皓旁边的孔子明快速拿出纸笔开始写写画画。

    其他人也和他一样，显然被这道题给难住了。

    孔子明眉头皱在一块，写到一半，似乎又发现不对。

    只能将前面的全部推翻，重新开始验证。

    看着下方愁眉苦脸的学生，吴天祥也没有失望。

    要知道这道题当初就是他也是被难住了。

    足足花了一两天的时间才想通。

    要是这么轻易就被解出来，那他这个主教练也就白当了。

    楚皓看着黑板上的题目，略微沉思了一会。

    这题应该可以说相当的难。

    比他三轮考试所遇到的还要难解。

    而吴天祥也没有说话，只是静静的等待着。

    但时间过得飞快，转眼便已经十点了。

    眼看自习课就要结束，吴天祥和身旁的教练难免有些遗憾。

    虽然深知这道题的难度，但出这道题就是想看看有没有学生能解出来。

    很遗憾，似乎没有。

    不过也是时间太紧张了的原因。

    要知道当初袋鼠国四位数论专家耗时四五个小时也只能束手无策。

    所以仅仅一个小时的时间的确有些强人所难。

    “呵呵，这道题的确很有难度，大家也不用灰心，想当初就连我也足足想了一整天才想通。”

    “大家回去休息可以想想这题究竟该怎么解，

    当然明天除了讲解二试的试题，咱们主要的攻克点就是这题。

    或者说一直到最后一轮考试，我们都有可能在商讨这道题目，好了，大家收拾一下准备下课吧。”

    就在所有人有些遗憾地收拾个人物品时，楚皓的声音有些不合时宜地响了起来。

    “主教练，这题如果不出意外的话，我能解出来。”

    楚皓的声音一经响起，别说是学生们了，就连讲台上的两位教练都无比的惊诧。

    众人的目光齐唰唰地向楚皓投去，有不敢置信，有惊讶，同样也有质疑。

    你楚皓是全国第一，是满分不假。

    但是就连吴教授这样的数学专家都需要整整一天才能解出来。

    你凭什么？

    “楚皓你没和老头子我开玩笑？你真能解出来？”

    听着吴天祥的询问，楚皓点了点头。

    “让我试试呗，反正回去大家估计也睡不着了不是吗？”

    ……

    两名教练对视一眼，最后还是决定上楚皓试试。

    毕竟现在别说学生们回去睡不着，他吴天祥更睡不着！

    如果楚皓真的能解出来，岂不是说明在有些方面他比自己还强？

    当然，这无疑是一件好事。

    最后的国家队成员越强，对于这些教练的益处也就越大。

    虽然这样说很现实，但事实就是这样。

    “那咱们就请楚皓同学上来，给咱们解一下这道题。”

    楚皓也不客气，走上讲台开始在黑板上板书了起来。

    证明：假设a2+b2/ab+1＝q（q是正整数）

    可以分为a＝b和a≠b两种情况进行解答。

    ①当a=b时，则a2+b2/ab+1＝q可变形为2a2/a2+1＝q＞0，则……

    则有a=b=1。

    ②当a≠b时，不妨设a＞b＞0，则有……

    ……

    综合以上过程可知，若正整数a与b使得ab+1整除a2+b2，a2+b2/ab+1是某个正整数的平方。

    答案到这里也就结束了。

    楚皓将已经快要秃掉的粉笔投掷回粉笔盒，甚至没有回头多看一眼自己的答案，径直走回了座位。

    现场没有一丝的声音，所有人都若有所思地浏览着黑板上的答案。

    然后他们眼中的迷茫开始消失，逐渐便得清明，甚至开始迸发出一道道火热的精芒。

    大家都是天才，是精英，如果到这一步，楚皓都将饭嚼碎了喂到嘴边他们还看不懂的话……

    那他们是如何取得这全国前六十的名额可就有待考究了。

    吴天祥背对着众人看了很久，半晌他才缓缓转过身子。

    看了一眼楚皓，在所有人期待的目光中苦涩一笑，随后双手一合，开始鼓掌。

    瞬间，整个阶梯教室都被震耳欲聋的掌声所充斥……

