
“那阿姨就直说了啊，您们交朋友呢，阿姨并不反对，可是再怎么说你跟阿川之间的身份差的不是一般的大，阿川他以后是要继承家产的，要结婚的女孩子也一定是名媛世家……”

袁欣了然。

“阿姨，您不要在继续说下去了。”

袁欣打断了紫蓝的话，一字一句道：“我知道我这样的女孩子配不上风少，我也从来都没有奢求过什么，今天贸然过来确实有些失礼了，我现在就走。”

“难得你是个通情达理的好孩子。”紫蓝满意的点了点头。

这个袁欣的历史虽然不怎么样，但是难得能有这个觉悟，不用她把话说透，就能明白。

“真对不起阿姨，打扰了。”袁欣拄着拐杖一步一步的挪出了别墅区。

袁欣走后不久，风黎川就跑了回来。

他像风一样的跑到二楼，又急忙跑到楼下：“妈，袁欣去哪里了啊？她怎么不在楼上啊？”

紫蓝优雅的放下手中的咖啡，淡淡道：“那个女孩子说自己家里有些事情要处理，所以先回去了。”

……

医院里。

安静的病房被一股凝重的气息环绕，病床两侧，殷寒司和王秉煦皆铁青着一张脸，看着病床上昏迷不醒的北笑笑。

这时，门被推开，一位戴着眼镜，学究模样的医生推门而入。

“殷少，王少爷，病人的诊断结果已经出来了。”

王秉煦当即一个箭步上前，一把抓住医生的肩膀，神色凝重道：“怎么样，笑笑她不会有事吧？”

医生扶了扶鼻梁上的金边眼镜，忐忑地看了殷寒司一眼：“这……北小姐倒是没什么大事，只是早前头部受损，脑中的淤血还没有彻底清除，因此才会时不时产生头晕，甚至是昏迷的症状。”

殷寒司眉头一皱，声音发冷：“你的意思是，淤血不清，笑笑会一直这样？这叫没事？”

“不是不是。”医生擦了擦额角的冷汗，解释道：“北小姐因为淤血压迫到神经，因此才会造成短暂性的失忆。只要好好调理一阵子，并且配合治疗，北小姐的症状就会慢慢变好，并且有极大的可能恢复记忆。”

殷寒司眼睛一亮，看着医生的眼神中带着两分迫切：“真的？”

这是他从北笑笑失忆以来，听到过最令人振奋的一句话。

对面。

王秉煦听到这话，手上一松，他暗暗地扫了一眼床上熟睡的人，漆黑的眼底浮现一抹落寞。

如果笑笑真的恢复记忆了，他好不容易偷来的幸福，岂不是要就此没掉？

笑笑恢复记忆了的话……应该会想也不想，就回到殷寒司身边吧？

思考到这种可能，他握紧了拳头，眼底流露出一丝不甘。

这时，安静的病床上传来一阵轻咳。

北笑笑眉头紧皱，泛白干裂的嘴唇微张，轻声呢喃：“渴……渴。”

王秉煦离病床比较近，他听到北笑笑的话，当即快步走到床边，倒了一杯水。

恰好这时，病床上的北笑笑睁开了眼睛，她迷茫地看着四周素白的一切，哑声询问：“这里是哪里？”

王秉煦将温度刚好的水递到北笑笑手上，语气里带上了特有的宠溺：“医院，宝贝觉得怎么样？头还疼吗？身上有没有哪里不舒服？”

北笑笑接过水，轻声道谢一声后，就看到了走到病床另一边的殷寒司。

她眉头微蹙，脑海中不可遏制地浮现出他在车上强吻她的那一幕。

她脸颊一红，忽略了心底里那一点怪异的悸动，对着殷寒司没好气开口：“你怎么也在这里？”

殷寒司刚好了一分的心情，因为北笑笑这疏离的文化，瞬间又低落下去。

这时，王秉煦“噗嗤”一笑，亲昵地摸了摸北笑笑的头发，笑得开心：“宝贝，你这问题可问的太对了，某些人的脸皮真是厚的令人发指，说什么也要跟来医院，赶都赶不走。”

殷寒司的眼睛死死盯着王秉煦搭在北笑笑脑袋上的手，冰冷的眼神像是要将那手刺穿：“你昏倒是我的责任，我当然要来。”

王秉煦冷哼一声：“知道是你的责任，你还好意思来。殷寒司，你的脸皮真是一天比一天厚了。”

殷寒司倏地抬起头看向王秉煦，冷声道：“王秉煦，笑笑昏倒前发生了什么，你没印象了？你是记性不好了，还是连自知之明都没有了。”

北笑笑见两个人又要吵起来，脑子一时间再次隐隐作痛起来，她不舒服地皱起了眉头。

殷寒司见状，当即不再与王秉煦说话，关心地问北笑笑：“头还疼吗？医生刚走，我帮你叫回来？”

北笑笑摆摆手：“你们两个别再吵架打架，我就什么病都没有了。”

王秉煦又哼一声，挑着眉头慢悠悠道：“我才懒得和他吵架，要不是他一而再再而三地打我的宝贝的主意，我连理都懒得他。”

北笑笑被王秉煦这么一说，这才想起因为她被搅得一团乱的订婚宴，她顿时心生愧疚，面露歉意道：“订婚宴的事情……对不起，是我的错，好好的一个订婚宴，因为我弄得一团乱。”

王秉煦的脸色有一瞬间的僵硬，不过很快就被他用懒洋洋的笑意压了下去：“宝贝，你跟我道什么歉，又不是你的错，某些人强硬把你掳走，你也反抗不及不是？”

“不只是这个，还有……”北笑笑正要说蓝雄光闹事的事情，却被殷寒司打断。

殷寒司看着王秉煦，身上的气息凛冽却坚定：“笑笑本来就是我的女人，你们两个人本就不可能订婚。”

北笑笑看着一本正经的殷寒司，脑袋再次隐隐作痛起来。

这个家伙真是……他怎么可以一而再再而三说出这种不切实际的话，而且每次都那么认真严肃，说的跟真的似得。

她怎么可能是他的女人，分明她的交往对象一直是王秉煦。

思及此，她的心脏不知道为什么抽痛了一下，心底里似乎有一个想法要破茧而出，可她要去深究时，那想法忽地又消散得无影无踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867102"  chaptername="第565章  她怎么不在楼上？">加入书签</a>
</div>
