    剩下那三名有实力竞逐储君的皇子，莱因之前也有提及，便是大皇子豪森、二皇子朱利安和四皇子塞韦斯。对于这三人，莱因说的自然没有霍依详细。

    大皇子豪森早早投军，投的是边关最为危险的“夜行黑狼军”。黑狼军长年镇守与阴影公国国境交接的灰色地带，属于那种没有战争自己找仗打的亡命军团。豪森长年泡在这样的军伍中，自然而然养成了满身杀气。可以说在几个皇子里面，杀性第一，战力第一，嚣张第一。且得黑狼军上下拥护，纵使撇开皇子这层身份，实力也硬得无可再硬。

    往深推一层，夜行黑狼军以及镇守帝国大厅摩瑟奥尔的灰背熊甲军都是帝国元帅罗德克手下的精锐之师，不难推及豪森的背后，还有那位帝国大木作为他的靠山。只是为了不落人口实，那位帝国元帅非但没有口头支持豪森，在他的授意下，几名军部大佬还对这个皇子颇有微词。

    可如果谁真以为大皇子殿下得不到军部的支持，那就真瞎了眼了。

    再说二皇子朱利安，在几位皇子中事实上他的背.景最为浅白。他的母亲丹尼莉丝出身庶族，尽管因为朱利安的出世，家族也随着得到皇室照拂。这十年来发展迅速，却难以和豪森、塞韦斯的母家相提并论。不过朱利安另有一层不容忽视的身份，他是帝国首相奈勃特的唯一学生。

    如果说帝国元帅罗德克是军部首魁，那么奈勃特这位首相便是文臣极致。

    奈勃特甚得大帝器重，虽是平民出身，官路却是通畅无阻，一路扶摇直上。如今和罗德克这样的军部大佬平起平坐，纵使是帝国四公见了他，也得打声招呼。至于帝国内的其它名流贵族，又有哪个不给这位御前首相几分薄面的。朱利安既为奈勃特的学生，且为人长袖善舞，在帝都那边颇得庶族官员的支持。

    大皇子背靠军部重器，二皇子则以奈勃特一脉官员为凭借。至于那四皇子，塞韦斯依仗的却是母家。更确切的说，是他那有剑爵之称的舅舅马森。

    剑爵马森，身为帝国四公之一，同时又是帝国十圣中的一员。无论家世战力均是强硬扎手，有他支持塞韦斯，这位仅有十四岁的四皇子自然也就有了和他两位兄长周旋的力量。只不过霍依在说及这位四皇子殿下的时候，却提及另外一件事。那件事和马森有关，原是上一代的王储争权时，马森也有份参与其中，只不过输给了现在的坦格利安大帝。

    所以这次马森支持自己的侄子，谁说得清这位公爵会否对皇权眷恋不舍，想要借塞韦斯的身份去染指那张铁王座？

    这并非没有可能，毕竟四皇子年纪尚幼，而且塞韦斯的性子也并非那种争强好胜的类型。他和两位兄长的暗斗里头，几乎都是马森这位公爵在背后运筹帷幄。

    这就是霍依口中的所谓王储相争，至于那派系倾扎，更是复杂非常，且矛盾根深蒂固。那其中既是帝国新旧两种势力的角力，又牵扯到储群最终人选，就非一两句话能够说得清了。

    在分开时艾伦向霍依请教，自己到了北都后该如何自处。

    霍依说了一句相当有趣的话：“一个字，打。把所有对手都打趴下，把自己打进陛下的视线里，你才有机会实现心中所图之事。帝国尚武，我们的土地原本就是从阴影公国的手中抢来的，这点已经深入每个人的骨髓里。什么皇党庶官，什么豪门派系，对于陛下而言，再大的道理大不过拳头。你的拳头够硬够大，才能让陛下听见你的声音。否则，一切休提。”

    当时艾伦心中震惊，显然这个老侯爵看得出来，他想要的是朱利安给不了的。

    最后霍依对他说了一件事。

    现在大帝的王储考核仍末宣布，而任得皇子们暗斗。而当朱利安有意招募艾伦这个南境爵士的时候，三位皇子的角力有可能转移到他身上来，那可比霍依的枪可难对付。艾伦听完，虽然心中一沉，却也未曾动摇自己北上的决定。

    他之所图，非但朱利安给不了，其它皇子都给不了。所以他北上，为的不是任何一位皇子。包括朱里安在内，不过是他借以进入那位陛下视线的跳板而已。

    奥兰多和若拉的婚礼定在了两天后举行，艾伦一行被安排住进了枪城里头最大的铁马旅馆。由于艾伦身份尊贵，分到了旅馆一套安静高雅的居室，足有三厅五室，够艾伦几人用的了。

    露茜和阿黛儿几个女孩坐不住，拉起末曾当值的几名沧龙骑士便出外闲逛去。奥兰多大婚在既，城里气氛浓烈，到处都有热闹可看，年轻人哪个闲得住？艾伦倒想逛去，不过早前和霍依交手，略有所得。便干脆按下心思，在自己房间中回忆和霍恩交手的每个细节，果有所得。

    不知不觉到了傍晚。

    其间有暗刃成员捎来密信，称爱德华等人将会在明日早晨抵达耶德加。信中还称，爱德华非但拉来了百名护卫，兼有一支商队，看这架势，爱德华是想着大张旗鼓了。艾伦笑着把密信随手揉成了灰，拍手散去。

    该吃晚饭的时候，奥兰多来了。这铁枪之子一来到，不由分说就把艾伦往外面拖，说什么要让艾伦见证他单身贵族的最后时刻，今晚是无醉不归，让刚游玩回来的露茜几人大翻白眼。

    出了旅馆，奥兰多拍着胸口道：“你放心好了，只你我两人，保证没有第三人打扰。不过嘛……”

    他朝跟在艾伦身后的奈丽看了眼，小声说：“你这个护卫带在身边倒也养眼，只是很多事做起来就不是那么方便了。所以你看……”

    艾伦末答，奈丽面无表情地说：“其它时候我不管，今天我当值。艾伦大人在哪，我就必须在哪。奥兰多先生不必在意我，只当我是空气既可。”

    艾伦摊手，摆明甩不开奈丽。奥兰多狠狠看了她一眼，叹道：“既然你这么说了，那可别怪我没提前和你打招呼。今晚我带你这位大人要去的地方，可是男人的温柔乡。”

    奈丽眯了眯她那双既美丽又危险的眼睛。

    夜色玫瑰是一间酒馆，而且是耶德加里规模最大，价钱最高的酒馆。奥兰多已经提前订了一个宽敞幽静的包厢，这个吊儿郎当的铁枪之子带着艾伦两人来到酒馆门口时，负责接待的酒侍一下认出了他，连忙堆起笑脸迎了过来。奥兰多二话不说，砸给对方一袋金币道：“我订好了房，今晚要和我这位好朋友寻欢问醉。你少废话，把你们最好的酒，最漂亮的女人全给我叫来。敢给我敷衍，小心我拆了你们夜色玫瑰。”

    艾伦心中好笑，奥兰多这恶少行径，让他想起了莱昂，那同样是个用身份地位压死人的主。

    听到奥兰多叫酒叫女人，奈丽的脸色有点难看。奥兰多挑衅般朝她看去，还故意对她笑了笑，气得沧龙骑士恨不得一拳砸在这可恶男人的脸上。

    酒侍带着奥兰多往里面走，艾伦对奈丽道：“想来在枪城里没人敢对我怎么样，要不，你先回去？”

    “放心，艾伦大人，这点场面吓不倒我。”奈丽咬牙切齿地说道。

    艾伦耸耸肩，也没再劝，便带着奈丽往大门里走。本来奥兰多就够惹人注目的了，这家伙走到哪里，都有人对着他举杯示意。艾伦走在他后面，也抢了几分视线。特别是来酒店买醉的女人，更是对着艾伦上下打量，那眼光恨不得把跟在奥兰多身后这个年轻英俊的男子给生吃活剥了。

    为此，奈丽总会朝这些这视线恨恨回瞪过去。可这么一来，她倒比艾伦还引人关注。娜迦女子柔骨天成，即使奈丽这骑士满身英气，又着中性衣裤，仍难掩其媚。纵使是她发狠瞪人，仍是一付赏心悦目的画面。如果不是她明显跟着奥兰多来的，这夜色玫瑰中多的是登徒浪子，都忍不住要上前搭讪了。

    如此一来，艾伦反而没那么惹眼，尽管他有着一头极为罕见的银色苍发。

    走进包厢，没有了那么多视线的关注，奈丽的表情才稍微柔和了些。可奥兰多和艾伦两人刚坐下，突然从门外就涌进一个个妙龄女郎，年龄从十五六岁到二十七八不等，竟有十一二个之多，顿时挤满了包厢。奥兰多似是酒馆熟客，跟这帮女人也混熟了，随口就叫得出对方的名字。他朝艾伦一指，叫道：“你们听着，今晚这位才是主角。陪他喝酒，一杯一百金币。把他灌醉，我赏一千。”

    奥兰多顿了顿，恶作剧般看了艾伦一眼，大叫道：“把他睡了，不管几个人，每人来我这里领一万金币！”

    顿时整个包厢一静，接着女人们尖叫着争先恐后往艾伦身上挤，看得奈丽双眼喷火，就连艾伦也忍不住在心里狠狠骂了一句：混蛋！

