    ……

    “嘿嘿，前辈，我也就疑问，徐骁那个怂样，一点不像个指玄境高手的样子啊。”

    在徐凤年等来到青城山时，徐长生自己也到了武当山上。

    太虚宫内，以往小道士打扮的洪洗象，此时已入主了这里。

    “二公子？”

    洪洗象看着被道童引着的徐长生，他也看到过。

    与徐凤年不同的是，这位倒是没揍过自己，但不知为何，对于这位的惧怕程度，他反而更甚。

    或许这是那识海深处，不经意的警惕的。

    让他不自觉想要躲避徐长生。

    “站住！”

    “咳咳，二公子，不知找在下所为何事？”

    “哼，你这，要成为天下第一，究竟要何时？

    实在成就不了，本公子调动军队，直接将你绑回去算了。”

    “啊……，咳咳，二公子，还是算了，终有一日的。”

    “哼……，洪洗象，照你这个样子，你有时间，我大姐可没有。

    半年时间，你只有半年的时间，你丫的要是还如此畏缩，那可就别怪本公子将你绑着回去。”

    “咳咳咳，一定一定。”

    洪洗象冷汗直冒，不管是否有把握，连忙保证。

    看他这怂样，徐长生自感无趣，在武当逗留一天后，离开了武当山。

    ……

    青州鬼城襄樊地界，以徐长生的速度，他到了，徐凤年这一大队人马还未到达。

    姥山，这是王家大本营所在，家主王林泉更是北凉旧部。

    徐长生来到王府，对于这个北凉旧部，作为青州靖安王财政大权的掌控者，尤其对北凉还忠心耿耿，为了徐骁的谋划，甘愿全族尽灭的人，虽然被徐凤年给救了，但他还是挺重视的，可堪重任。

    无论是徐骁时代，还是未来徐凤年继位，北凉财权交给他，并无不妥。

    “阁下是谁？”

    被门卫拦着的徐长生也没丝毫不快。

    “呵呵，麻烦禀报一声王家主，北凉二公子来访。”

    “什……什么？北凉二公子？”

    北凉之名，天下何人不知？徐骁，那可是整个神州的传奇人物。

    北凉徐家，更是传奇性家族，以至于身为徐骁儿子的徐家姐弟，天下人即使没见过，但都闻名久已。

    “阁下稍等，我去禀报。”

    随着侍卫的离去，不一会儿，一五十几岁的老头亲自小跑出来。

    其身后还跟着两人，一位年龄和他不相上下的妇人，应该就是其夫人了。

    至于另一位，也就二十来岁的年轻女子。

    “王林泉见过二公子！”

    “妾身/小女子拜见二公子。”

    “王叔不用客气，徐凤年也快到襄樊了。

    他来这里，一切都在父王算计中。

    王叔的身份，也隐藏不下去了。

    长生游历江湖，听父王说起过您，所以来姥山拜见。

    这位是伯母吧，徐长生见过伯母。

    至于这位，听闻伯父有一女，惊才绝艳，六岁便作了《春神茶》，十四岁写《东厢头场雪》。

    《东厢头场雪》风靡离阳，被赞曰：一语胜过千本书，一字千金。

    今日一见，闻名不如见面啊。

    令千金，不仅才华出众，才貌更是惊人。”

    徐长生夸起人来，也是一套一套，王林泉的夫人女儿都觉得不好意思了。

    王初冬：“二公子过奖了，小女子王初冬，见过公子。

    公子来姥山是……？父亲是北凉阵营的？”

    以王初冬的智慧，听闻北凉徐家二公子来拜访父亲，心里有有所猜测了。

    更何况还有徐长生的话，她就越发肯定了。

    “王叔那是我北凉旧部，即使在北凉，也是位高权重之人。”

    “不敢当，倒是老奴怠慢了，二公子快请进。”

    王林泉以奴才自居，徐长生连忙阻止了他。

    “王叔不用如此，您是我长辈，这不是折煞晚辈了嘛。”

    如此不嚣张跋扈，不以主人自居，面色和煦的徐长生，瞬间就让王林泉夫妇以及王初冬的高看一眼，而且也容易相处。

    “夫人，去准备午饭，二公子一路舟车劳顿，定然饿了。

    初冬，你陪二公子走走吧。”

    这老家伙，虽然对北凉是忠心耿耿，但是在北凉之中，对于自家之闺女，该争取，他可不会将机会白白错过。

    为其谋个好婆家，并没有错！

    虽然天下传闻，北凉王三位公子，都虎父犬子。

    但如今一番交流下来，他哪里还不明白，所谓的虎父犬子之言，定然是北凉王府在暗箱操作。

    这几位公子，应该也在有意藏拙。

    这是第一，第二嘛，却是王林泉多想了，王府公子有三，按照今天的情况看来。

    这位二公子为何会特意来拜访自己？

    难道……，这位也有意那世子之位？

    这是在拉拢自己？所以他就借口离开，并不想和徐长生单独相处，否则左右为难。

    至于将女儿推入火坑？不存在的，不说那位北凉王老当益壮，不会放任自家儿子争斗下去。

    就是这几位公子真的为了权势，手足相残，按照今天这位的为人处事，最后还真可能是胜利者。

    他的想法，瞒不过王初冬，更瞒不过徐长生。

    只是谁也没点破罢了，都是喜怒不形于色的家伙，看着王初冬面色微笑道：“那就麻烦王小姐了。”

    “不麻烦，二公子，请！”

    进入王府，一路跟着王初冬，听着王初冬介绍着府内。

    “二公子，听闻北凉世子纨绔不堪，令兄真的……”

    从小，父亲没少在他耳边提起这个北凉世子，不过都是纨绔之事。

    如今机会来了，而且和这个二公子聊熟了后，王初冬疑惑道。

    徐长生让看了一眼好奇的王初冬。

    “呵呵，王小姐，一切不过是仁者见仁，智者见智罢了。

    毕竟耳听为虚，眼见为实。

    我这个庸碌之人，是懂不了这些人的世界咯。”

    “二公子过谦了，你可不是庸碌之人。

    正如二公子所言，一切不过是仁者见仁，智者见智罢了。

    倒是小女子的不是了，还请二公子见谅。”

    “哈哈，这有什么，人之常情，没什么可道歉的。

    再说徐凤年那家伙，这些年的确干了不少荒唐事。”

