    如兰走过去关好了窗户，又拉好了窗帘，然后双手抱在胸前，身子靠在窗台上盯着李新年注视了一会儿，问道：“情况怎么样？刚才听妙兰说又死了一个民工？”

    终于回到了正题，李新年稍稍松了一口气，说道：“是啊，情况确实挺严重，听说市里面都派调查小组了。”

    “对你的项目会有哪些负面影响？”如兰问道。

    李新年点上一支烟，说道：“妙兰可能还没有来得及告诉你，照壁山那边的工程算是泡汤了，那块地也被赵源抢走了，好在县政府把穆澄园的地全部划拨给了我。”

    “全部？”如兰惊讶道。

    李新年点点头，说道：“只要我们把这条垄的入口用围墙拦住，那整个穆澄园就是咱们的后院，余光知道我们是合作伙伴，所以才决定把这块地给我做为补偿。”

    “这么说你还占了便宜？”如兰说道。

    李新年叹口气道：“也不能说是占了便宜，毕竟，照壁山那边的项目损失挺大。”

    如兰走过来坐在李新年对面，迟疑道：“那边肯定是赔钱了，算过具体算是吗？”

    李新年摇摇头，说道：“工程上的前期投入肯定是打水漂了，再加上工地上民工的工资，起码损失了四百多万。

    另外，眼下还不清楚市里面来的调查小组怎么给事件定性，如果定性为安全生产责任事故的话，那就必须全额赔偿死伤者家属，说不定还要罚款，这么算下来，起码还要损失三百万左右。”

    如兰犹豫道：“这么说差不多上千万的损失？”

    李新年忧虑道：“出了这么大的事，看来不放点血是不可能了，眼下的任务是尽量把损失降到最小。

    吴中县政府这边应该没什么问题，关键是看市里面调查小组的人怎么定性这次事故，目前还不清楚调查小组究竟都有哪些人。”

    如兰犹豫道：“我在市政府有同学，明天打个电话帮你问问。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我总觉得赵源已经利用自己的影响力安排好了一切，既然他能让市政府下文支持他的项目，肯定也会利用这次事故给我使绊子。”

    如兰迟疑道：“他不是已经拿到那块地了吗？还有必要跟你为难吗？”

    李新年哼了一声，闷头抽了几口烟，说道：“我也不是挑拨你们的关系，实际上我怀疑这次事故都有可能跟他有关。”

    如兰楞了一会儿，随即嗔道：“你瞎说什么？你有什么证据？明明是你自己的手下管理上存在缺陷，哪有喝醉酒干活的？你也不要什么事情都扯到赵源头上，还是多找找自己的原因。”

    李新年辩解道：“我认为赵源要的不仅仅是那块地，而是要破坏我们之间的合作，说实话，我总有种预感，今后恐怕还会有什么意想不到的事情发生。”

    如兰哼了一声道：“那你就把眼睛睁大一点，你那点钱可经不起这么折腾，再来一次的话你就可以宣布破产了。

    说实话，如果你连自己的一亩三分地都看不住的话，当初还不如把那块地卖给赵源算了，起码不会有这么大的损失。”

    李新年怏怏道：“你还不明白吗？那块地只不过是一个引子，他就是见不得你跟我合作。”

    如兰也忧虑道：“我这个姐夫是个不达目的不罢休的人，既然你已经得罪了他，今后万事都要小心一点，可别让他再钻了什么空子。”

    李新年犹豫道：“你也一样，必须提防着他，难说他不会对你也起坏心眼。”

    如兰哼了一声道：“他能把我怎么样？如果不是看在我姐的面子上，我理他都没空。”

    李新年迟疑道：“你倒是顾念着跟蒋玉佛的姐妹之情，但蒋玉佛的心思未必跟你一样，起码在反对我们的合作项目上，他们夫妻两应该一个心思。”

    如兰怔怔楞了一会儿，摆摆手，说道：“不提他们了，你说说接下来的计划。”

    李新年急忙道：“我就是等你来谈这件事。”

    说完，把自己对穆澄园的开发计划详细说了一遍，最后说道：“不知道你是否同意让我改造你的收购站和种植园。”

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“你就会在我身上打主意。”

    说完，好像意识到自己的话有语病，不禁有点脸红，急忙又补充道：“严格说来，这里的产业也有我妈的份，起码要征求她的意见。”

    李新年说道：“你这个收购站基本上处于闲置状态，那些仓库也年久失修了，这个地方除了让你妈清静一下之外，还有什么价值？

    我也不白占你的便宜，既然咱们是生意上的合作伙伴，那就亲兄弟明算账，到时候对这里的产业做个估值，我可以给一部分补偿。”

    如兰犹豫道：“我倒是没有意见，回头我做做我妈的思想工作，应该问题不大，不过，我听妙兰说你眼下资金上出了问题？”

    李新年点点头，说道：“这件事我也不瞒你，原本我的资金是有保障的，但前两天出了点意外，一个融资渠道断了，后续资金有点问题。”

    如兰疑惑道：“你老婆是银行的行长，难道就不能替你想想办法？反正你不要指望我，我手里可没有钱。”

    李新年犹豫道：“如果是一两千万的缺口，顾红倒是可以帮我想想办法，但我们后期的投入不是一个小数目。

    在项目正式投入运营之前银行也不可能给我们贷这么多钱，眼下必须尽快完成基建项目，我大概算了一下，只要在半之内工厂投入生产的话，我有把握找到钱。”

    如兰说道：“经营上的事情我也不懂，你自己看着办吧，不过，我已经拿到了几个配方的生产许可证。”

    李新年高兴道：“这么说只要设备到位，马上就可以组织生产了？”

    如兰点点头，犹豫道：“药品和保建品以及化妆品生产国家应该有些特殊的规定，你应该已经了解过吧。

    我们办的可不是小作坊，一切都必须要正规，比如环保方面要符合政策规定，你可别光急着赚钱，到时候又被人钻了空子。”

    李新年说道：“这你放心，这方面会有专门的技术人员负责，对了，你上次临走的时候不是说帮我物色一个技术总监吗？”

    如兰说道：“人我已经给你选好了，基本上没有大问题，待遇问题你们自己谈，不过，你眼下基建项目还没有动工呢，也不急在一时。”

    李新年说道：“那条路马上就开工建设，厂房的改建和办公场所的扩建也很快就着手规划，不过，这一次我打算找一家有资质的正规建筑公司。”

    如兰点点头，说道：“如果你当初选一家正规公司施工的话，也不一定会酿出这么大的祸事了，这可是经验教训。”

    正说着，妙兰推门走了进来，说道：“你们谈完没有，先吃饭吧。”顿了一下，冲李新年问道：“今晚就住下了吧。”

    李新年看看如兰，好像在征求她的意见。

