    

    “那怎么行？你这边还有不少事情要做，万界当铺建立起来你还要帮我看着呢。”

    墨洵练习的功法太特殊，几年时间不会有成效。

    跟着她到处去，只会遇到危险。

    更何况她已经知道，他也有他的仇家需要他去收拾。

    万一把他带出去自己顾不上他，出事了她怎么跟墨爷爷交代？

    龙瑶接受了传承多少知道了些人情世故。

    墨家就他一根独苗了，出个什么事情墨家就完了。

    到现在龙瑶还对男女之事懵懂无知。

    觉得墨洵这么依赖他是因为自己救了他的原因。

    哎！墨大佬的追妻路漫漫啊！

    “好吧！只是我不愿意与你多分开而已。”

    墨洵也知道她这段时间变化很大。

    虽然不知道是为什么。

    他尊重她的隐私。

    “安安，我告诉你哦，我找到我的龙珠了。”

    龙瑶把找到了一颗龙珠的事情告诉了他。

    还有这段时间她做的事情都一起告诉了他。

    “这么说瑶儿的实力大涨了？”

    墨洵也为她开心。

    “对啊！你也要尽快修炼了，我把逍遥岛带过来了，让它临时跟着你，你随时可以上去修炼。”

    逍遥岛上的灵气也十分浓郁。

    有九色土地在，那里的灵气不比星云岛上的差。

    如果她去了别的界面，他就无法进入星云岛修炼了。

    有了逍遥岛跟着他，他随时都可以上去修炼。

    “真的？我还真怀念在那里的日子呢。”

    墨洵很想与瑶儿两人生活在那个岛屿上。

    没有别人，只有他们两人。

    那段两人相处的日子，是他这辈子过的最舒心的时候。

    “走！我带你上去。”

    龙瑶把珠梦捞进怀里，带着墨洵就上了逍遥岛。

    刚开始龙瑶把逍遥岛放在了东海，只要她一个意念就会出现在她身边。

    缩小成豆粒大小一直跟着她。

    “哇！这是哪里？”

    珠梦眨眼间出现在了一个美丽的地方，大大的眼睛里全是好奇。

    “这是什么？”

    墨洵看着突然出现的珠梦有些傻眼。

    这跟瑶儿看动画片里那个宠物好像。

    噗嗤！龙瑶看到他脸上的表情就知道他在想什么。

    “哼！不是你想的那样！我去玩了！”

    珠梦才懒得再去解释什么呢！

    呃？

    不搭理他？

    墨洵傻眼的看着龙瑶。

    “这就是我跟你说的珠梦。”

    两人手牵着手走在岛屿的小路上。‘

    呼吸着新鲜空气，享受着两人时光。

    “瑶儿，你的经历都好神奇。”

    他不能跟他经历那些神奇的事情是一种遗憾。

    “你现在不是没实力嘛，等你有了实力就跟我去神界啊！”

    龙瑶看到他失落的样子赶紧安慰。

    免得孩子得了忧郁症。

    “好吧！我会努力。”

    墨洵不得不承认他现在跟不上龙瑶的节奏了。

    他的功法修炼起来真的是太慢了。

    龙瑶把逍遥岛的使用权限给了墨洵，逍遥岛暂时就跟着他了。

    看着跟在自己身边豆粒大小的逍遥岛，墨洵会心一笑。

    “瑶儿，你找到玉石店铺我也帮你找好了。”

    墨洵在墨家旗下的商场里，帮她留下了一座商铺。

