    “对啊！是一个很漂亮又清瘦的男孩子。”小助理不禁泛起了花痴，“夏夏姐，太羡慕你了！”

    “我去看看。”秦念夏蹙眉，内心不仅狐疑，而且还很纳闷。

    直到她走进办公室，看到坐在她的老板椅上的俊美男人，身心猛地一颤。

    哪怕对方戴了易容人皮面具，她也能凭着自己的直觉，感应到对方是谁。

    秦念夏几乎是本能地将手伸入包包里，准备拿起手机，想要给冷晏琛报信时，男人不疾不徐地开了口。

    “你敢暴露我的身份，我现在就自杀，我死，他也得死。”炎泽漆一边揭掉自己脸上的人皮面具，一边邪肆地勾起唇角。

    秦念夏眉心紧锁，扔掉了手里的包包，只身朝炎泽漆走了过去，恼怒道：“所以，那晚，是你下令血洗沐家公馆的，对吗？”

    “下令血洗沐家公馆的人，是炎商陆，他恨你们沐家当年心软救下我。你还不明白吗？炎商陆才是‘祸之子’，他才是一切‘灾祸’的源头！”

    “小乞丐，去自首吧！”秦念夏揪心地说道。

    炎泽漆从老板椅上起了身，走到了秦念夏的跟前，眼神里满是忧郁：“我以为那日，你是为了我才奋顾不身，后来我才知道，你是为了冷晏琛。告诉我，那日我们潜海逃走的事，是不是你透露出去的？”

    “我没有。”秦念夏斩钉截铁地回答。

    她被炎商陆抓到后，关进了那么阴冷的监禁室里不给吃不给喝，她都没有透露他们下海的起点。

    她知道，只要找到起点，就能探知他们在海底的航线，可是她真的只字未提。

    但是她不说，并不代表，她不希望他被抓。

    她比任何人都迫切希望，他被抓去审判。

    “我的毒医被冷晏琛的人抓了，莫妮也被人冷晏琛的人抓了……冷晏琛把我身边的人，全都抓走了……只剩下我孤零零的一个……”炎泽漆抬起手，轻轻地触碰着秦念夏脸颊上的那道伤疤。

    她脸上的伤疤比预料中的还要好得快，相信不假时日，一定会恢复到原来的样子。

    “你不要在我面前卖惨了，你若真的只是孤零零一个人，又岂会掩人耳目，轻而易举地找到我这里？”秦念夏挥开炎泽漆的手，淡定而从容。

    “我以为你会心疼我……”

    “若你还是那年的小乞丐，我一定会心疼你，可如今你已经不是了。”

    炎泽漆苦笑：“如果没有冷晏琛，你会不会爱上我？”

    “不会。”秦念夏不假思索地回答。

    她的话一落，炎泽漆抬起手，不知塞了什么东西在嘴里。

    秦念夏误以为他要吞毒，紧张地上前去阻止。

    她刚伸手，炎泽漆趁机扣住她的双腕反剪至身后，将她拥入怀里，另一只大手则托住她的后脑勺，霸道地吻了下去。

    秦念夏豁然瞪大了眼睛，使出浑身解数也未推开炎泽漆，反而被他强行喂了什么药物。

    他离开她的唇时，她难受地呛咳了几声，心急如焚地怒斥道：“混蛋！你给我吃了什么！”

    “别担心，不是毒药，而是能护住你和你肚子里宝宝的益蛊。”炎泽漆语气平缓地说，此时的他，眼睛里没有了曾经的杀戮，而多了一丝少有的柔和。

    他知道，她的病，会让她在生产那天血崩。

    这个药蛊，是他这么多年来，陪毒医一起研制的。

    在喂给她之前，他已经在与她类似病情的女人身上试验过。

    虽然不能彻底治愈她的病，但至少能保住她的命。

    “你……”秦念夏身心一怔，瞠目结舌地看着炎泽漆。

    他抱她抱得紧，力气很大，完全没有要放开她的意思。

    但她看到了，他脖子上还戴着她送给他的那条小天使项链。

    “冷晏琛愿意为你付出生命，其实，我也可以的。冷晏琛能给你的，我也可以给你，只是你不爱我。”炎泽漆此刻像个寻求讨好的孩子，而后慢慢地放开了秦念夏，“这是我送给你的，最后的礼物。希望，你和两个孩子，都平安无事。”

    他说完，转身要走。

    “小乞丐……”秦念夏愣在原地，哑声唤道。

    炎泽漆回了头，疾步上前，再次将秦念夏拥入了怀中：“如果时间可以倒流回当年，我一定会选择留在你身边，陪你一起长大……”

    “小乞丐，去自首，好不好？”

    “我没错，为什么要去自首？为什么要接受他们的审判？”炎泽漆捧住秦念夏的脸颊，闭上了眼睛，吻在了秦念夏的眉心上，“再见了，我的小天使。”

    他再次放开了她，迅速离开了这里。

    秦念夏追出去时，完全搜寻不到炎泽漆的身影，他就像一阵风，好似来过，又好似没来过。

    不远处……

    炎泽漆掏出手机，拨通了一组号码，对方接听后，他阴冷而邪肆地笑着：“冷晏琛，我得不到的，你也别想得到！”

