

    蝎子和毒狼两个人来了一个大大的拥抱：“哥，我回来了，察猜已经死了！”

    蝎子是毒狼的堂弟，两个人不但是亲戚关系，而且从小到大以来关系一直非常不错。

    而且蝎子自己也有自己的人马，不过他倒是一直都和毒狼是一条心。

    “哈哈，还是我弟最能干呢，居然真的把察猜杀了！”

    毒狼对这个消息简直不能再满意了。

    察猜以前也是毒狼的手下，不过这小子的胆子太大了，居然直接吞了毒狼一批货，便带着人，另立了山头。

    而察猜吞的那批货，价值五千万！

    这么多的货，毒狼哪里能咽得下这口气，只是察猜临走的时候，居然是将毒狼这里，他手下的那支人马直接拉走的。

    要知道毒狼对自己手下的武装也是相当重视的，他们的武器个个精良。

    而且直到那个时候，毒狼才知道，察猜其实早就与外面的人勾结了，地盘早就已经找好了，而且也拉了不少的人。

    所以一时之间，毒狼再怎么生气，再怎么想要吐血，也拿察猜没有办法。

    他先后派了好几波人想要把察猜宰了，可是察猜早就料到毒狼会有这么一手，所以人家一直防着呢。

    所以这一次蝎子居然真的将察猜给宰了，毒狼只觉得真是大快人心呢！

    不过让人高兴的事儿说完了，蝎子又说起了另一件事儿：“哥，这一次我可真是没有白去，我抓到了一个卧底，哼，他正在打电话的时候，被我听到了。”

    “哦！”毒狼一听这话，眼神立刻阴了下来：“人呢？”

    毒狼一抬手：“把人给我带进来！”

    于是毒狼便看到一个血肉模糊的存在被拖了进来。

    这人现在除了胸口还能勉强看到起伏，让人知道他还活着。

    其他的，都与死人无异了。

    毒狼只是厌恶地看了一眼，便再也没有兴趣了，他还以为人还活得挺好呢，至少还是能说话的吧，但是看看，这人啊，只怕连今天晚上都活不到了。

    “问出来点什么没？”毒狼问道。

    “哥啊，这家伙的嘴巴闭得相当紧了，如果他肯说的话，也不至于被我打成这样。”

    毒狼点了点头：“行了，拖出去埋了吧！”

    既然又是一个嘴巴硬的，那么毒狼也没有兴趣再问了。

    一听到这话，蝎子直接摸出一把木仓，对准对上血肉模糊的那人，直接就是“呯呯呯……”几下。

    毒狼淡淡地说了一句：“浪费，直接活埋了多好，何必浪费子弹！”

    蝎子扯着嘴角乐着：“我这不是想着早点帮他解脱嘛，这也算是我的心善吧，这也是积德。”

    毒狼哼笑一声：“嗯，积德，你喜欢那就积吧！”

    蝎子没有再继续和毒狼在这个话题上继续，而是凑近了毒狼，笑嘿嘿的。

    “哥，我一回来就听说了，你这多了一个长得挺好看的小白脸……”一边说着，蝎子一边不断地搓着手。

    毒狼微微一怔，不过很快就明白了，蝎子所说的这个长得挺好看的小白脸到底是谁了。

    当下脑子里便立刻浮起了苏青之前的壮举。

    其实毒狼还是挺认同娇娇对苏青的那个评价，疯女人！

    没错，就是疯女人，如果那位于老大不是发疯的话，会直接用炸的，而且超过份的，她居的把自己住的木屋也给炸了。

    而这些还不是让毒狼感到最郁闷的事儿，最最让毒狼郁闷的就是，现在于老大，带着她的男人，离开了寨子，他命人就差将整个儿寨子挖地三尺了，可是也没有找到苏青的炸药是从哪里来的，更没有在其他的屋子里，外，找到炸药！

    所以现在毒狼越发的觉得自己是真的真的很看不懂这位于老大呢。

    她是真的安了许多炸药，还是说只安了两处，然后用来威胁自己的。

    说句大实话，毒狼更愿意相信是后者，但是万一是前者呢，她真的安了许多的炸药，只是他的手下都没有发现。

    奶奶滴，那个疯女人简直是太不让人省心了。

    所以现在虽然蝎子提起来的只是萧季冰，也还是让毒狼只觉得一阵心塞。

    不过，他立刻很严肃，很严肃地盯着蝎子，然后提醒道：“蝎子，我告诉你，那个人你不能动！”

    蝎子正在搓手的动作一顿，搞不懂了：“为什么？”

    别看蝎子长得不怎么样，更没有什么身材可言，可是这个家伙啊，最大的爱好就是喜欢美色，只是口味有些重，他不喜欢女人，他只喜欢男人。

    每每寨子又添的新人里，但凡是有长得清秀的，好看的，只要被他看上了，那么他都会想方设法地搞到自己手里。

    这事儿起初的时候，毒狼也狠狠地管过蝎子，甚至还亲自动手，把蝎子一顿好打。

    可是当时吧，蝎子服了，表示自己不会再犯了。

    但是蝎子这种人，绝对是属狗的，好了伤疤立刻忘了疼。

    于是几次之后，毒狼也无奈了，只能是睁一只眼，闭一只眼，只要蝎子不要闹得太出格，他就只当没看到。

    但是他怎么也没有想到，这货现在居然想要把主意打到萧季冰的身上。

    卧槽，那岂不是说，立刻就把于倩这个火药桶给点了。

    于是毒狼立刻又重复了一遍：“那个男人不能动，你听到没！”

    蝎子还是笑嘿嘿的：“哥，你那么紧张干嘛我就是想要看看，那个人长得是不是和大家传的一样好看！”

    毒狼深吸了一口气：“蝎子，那是于倩的男人，你如果动了他，别看是在我的地盘上，到时候只怕我也护不住你！”

    蝎子呆了呆，不过却还是很快就笑了起来：“哥，你又吓唬我，就算是于倩，她在你的地盘上，她敢干什么，还不是只能是龙她得盘着，是虎她得趴着嘛！”

    毒狼一把揪住了蝎子的衣服：“蝎子我告诉你，现在是我盘着，是我趴着，她把我住的屋子都炸了，还炸了一个仓库，你要是敢动她的男人，我保证，她不但会打死你，还会打死我！”

    蝎子缩了缩脖子，不过却还是不怎么敢太相信：“哥，真的？你没有骗我？”

    毒狼简直都要笑了。

    气的。

    “行了，你也别在这儿留着了，赶紧的滚滚滚，等我电话，我什么时候让你回来，你再回来！”

    蝎子挺委屈：“哥，我才刚回来，你怎么着也得让我休息一天吧！”

    累啊，他现在可是又饿又累，就想要先美美的吃上一顿，然后再好好地睡上一大觉才行呢。

    毒狼却不为所动：“给他煮碗面条，让他赶紧吃完滚蛋！”

    蝎子嘴角直抽！

    面条……

    他哥居然就让他吃面条。

    不过蝎子倒是也知道，自家这位堂哥，既然把话已经说到这个地步了，那么只怕自己也是真的呆不成了。

    不过这小子还是在努力地试着和毒狼讲条件。

    “哥，要不这样吧，我住一夜，明天一早吃完早点就滚蛋，行不？”

    “不行！”毒狼毫不犹豫地拒绝着：“吃完面条就滚蛋！”

    蝎子的嘴巴动了动，很明显还想要再说点什么呢，不过却已经被毒狼毫不犹豫地打断了：“没的商量！”

    蝎子不吭声了。

    好吧，谁让他是小胳膊拧不过大腿呢。

    不过他的心里却对那个于老大的男人越发的感兴趣了。

    那样的男人，办起来应该会很爽的吧？

    很快的面条煮好了。

    蝎子就端着碗，大口大口地吃了起来，一边吃着，一边和毒狼说：“哥，你让我带出去的人，我都带回来了，我这一次出去啊，我就可劲玩了，他们我可就不带了！”

    毒狼皱了皱眉：“你身边的人还是得带的！”

    蝎子点头：“这个我知道！”

    ……

    只是谁也没有想到，事情有的时候偏偏就是那么巧。

    就在这个时候，苏青，萧季冰，洪国庆，马超群等人回来了。

    他们刚走到寨门口的时候，便看到两个人拖着一具血淋淋的尸体往外走呢。

    洪国庆皱眉：“这是谁啊？”

    拖着尸体的人，忙停下脚步：“哦，是蝎爷手下的人，蝎爷说听到他给条子打电话了，这是一个卧底！”

    苏青，萧季冰还有祁震庭以前余海临四个人的心同时一紧。

    苏青还特意仔细地看了看。

    这人脸上虽然全是鲜血，不过却也能看得出来五官，这是一张于她来说完全陌生的脸孔。

    苏青也不知道自己现在应该是什么样的心情才对。

    这人不是包思远。

    可是听到刚才的话，这人竟然真的是卧底……

    那么也就是说，他们又失去了一位好同志。

    而洪国庆和马超群两个人却同时一拧眉，两个人甚至异口地问了出来：“蝎子回来了？！”

    拖尸体的人，还有站岗的人忙齐齐点头。

    “是，蝎爷回来了！”

    随即苏青便发现，听到了这话，不管是洪国庆，还是马超群两个人竟然同时看了自己和萧季冰一眼。

    有事儿。

    苏青立刻便开口问道：“怎么了，这位蝎子有什么不妥的吗？”

    否则的话，这两只也不会用这样的眼神看她和萧季冰的。

    马超群和洪国庆两个人对视了一眼。

    然后马超群便轻咳了几声。

    “那个，那个，于老大，这个蝎子啊，是我们狼爷的堂弟，不过两个人的关系可是要比亲兄弟还要更亲。”

    说着，马超群又看了一眼萧季冰，这话虽然不好说出口，不过马超群还是决定实话实说。

    要不然，一旦萧季冰真的被蝎子给豁豁了，那么他们这个寨子不得上开啊。

    “咳咳，于老大，这不是关键，最关键的是这位爷，不喜欢女人，只喜欢男人！”

    说到这里，马超群还不忘又补充了一句：“特别是长得好看的男人。”

    萧季冰皱了皱眉。

    苏青的面容还有眼神同时冷了下来。

    “呵，如果他敢动我的人，我让他怀疑人生，你们替我和毒狼说一声，这段时间最好把他的这个弟弟看住了，否则的话，惹了我，别怪我不给他面子！”

    洪国庆和马超群两个人忙点头答应了下来。

    而苏青突然间想到了什么，又看了祁震庭一眼。

    祁震庭的嘴角一抽。

    心底里立刻就是一声卧槽。

    如果那个倒霉玩意儿敢打他的主意，那么他直接废了那货的祸根。

    ……

    不过苏青他们这一行人既然回来了，自然是要去向毒狼打声招呼的。

    而这个时候，蝎子正在吃面，还要了一瓶酒，一口酒一口面，倒是吃的不亦乐乎。

    不过在看到洪国庆，马超群，苏青，萧季冰四个人进来的时候，蝎子本来是不经意地抬了一下头，然后当他的目光落在萧季冰身上的时候，他的那双眼睛一下子就直了。

    妈的，妈的，极品啊！

    此时此刻，他的心底里只有这么一句话在不断地回荡着。

    毒狼也没有想到，事情居然就是这么巧。

    一看到蝎子那看着萧季冰的眼神，毒狼就知道要坏事儿。

    而蝎子现在根本不知道苏青看向自己的目光已经带出了怒意。

    他居然站了起来，一双眼睛还是死死地盯着萧季冰，嘴里更是发出了一种带着温柔的让人怎么听怎么恶心的声音。

    “帅哥，你好啊，我是蝎子，你叫什么名字啊？”

    毒狼刚踏前一步，想要阻止，而苏青的动作却比他更快一步。

    只见女人一个箭步便闪到了桌前，一伸手就抓住了酒瓶子。

    然后……

    “啪”的一声，酒瓶子在蝎子的脑袋上应声而碎。

    当下众人只听到蝎子的一声痛呼声，接着看到的就是蝎子一脑袋的鲜血和着酒水滑落而下。

    “妈的，谁打我？”蝎子大吼着。

    “我！”女子冰冷的声音响起，随之她的右手一伸，锋利的酒瓶碎尖直接抵在了蝎子的脖子上。

    “啊啊啊，你是谁？”

    苏青冷冷地看着蝎子：“于倩！”

    蝎子明白了，所以他看中的这个小白脸，就是大哥嘴里的于老大的男人。

    而这个时候蝎子却是果断地举起了木仓，黑洞洞的木仓口直指着苏青的脑袋。

    “于倩，你如果敢对我弟动手，信不信现在我就爆了你的头……”

    只是毒狼的话音还没有落下呢，便听到外面又是“呯”的一声巨响。

    这种声音对于毒狼来说已经完全不陌生了，在苏青要出去浪的那天，他已经听到两次了，所以今天这是第三次。

    然后就看到苏青缓缓地抬起了她的左手，在那只手里赫赫然握着一个遥控器。

    “毒狼，你不会是只以为我只在两处安放了炸药吧？”

    毒狼抿了抿嘴，没有说话，但是很显然，他是真的觉得十有八九苏青只是放了两处炸药。

    却没有想到，他的人，都找遍了，结果居然没有找到。

    而现在，苏青再次用事实打了他的脸，没找到不是说就不存在。

    毒狼有些气急了：“这些炸药你到底都放到了哪里？”

    苏青笑了：“保密！”

    毒狼：“……”

    而这个时候蝎子却是叫着：“哥打死她，打死她，她来不及按的。”

    毒狼一听这话，当下眼神就是一变。

    不过这个时候苏青却又开口了：“我劝你最好不要这么做，我身上的炸药，可是和心脏连在一起的，一旦我心脏停止了跳动，那么我身上的炸药就会立刻爆炸。”

    满室寂静。

    这个女人，要不要这么狠啊。

    一般情况，男人都干不出来这么狠的事儿。

    可是这个女人……

    一再刷新着他们对于女人这种生物的认知。

    蝎子现在却是恨极了苏青：“哥，别听她的，她一定是在骗人的！”

    苏青笑了笑，将左手的遥控器塞到了口袋里，然后缓缓地解开衣扣，露出里面绑着的炸药。

    “有懂行的吗，可以看看，我到底有没有说谎！”

    洪国庆走过来，仔细地看了看，然后对毒狼道：“狼爷，于老大没有说谎，一旦她的心脏停止跳动，她身上的这些炸药就会立刻爆炸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见