    熙熙攘攘的路上，一辆红色跑车正在龟速行驶，后视镜映出两张失魂落魄的脸。

    前方的谭滢木然的开着车，车内的空气如同凝结。

    突然之间，她猛踩住刹车，让车彻底停了下来。

    后方的秦明泽脑袋直接撞到前排座椅上，然而他恍如未觉，只是慢吞吞的看了司机一眼。

    啊啊啊！

    四目相对，谭滢如梦初醒，发出刺耳的尖叫声。

    “你刚才让我看了什么啊！”

    刚才到底怎么回事？

    自己不是来研究人体艺术顺便看帅哥的吗？

    居然被忽悠着看了一通女装！关键一点不美型啊！

    谭滢抓狂的蹂躏着自己的脸。

    而被她训斥的对象，秦大少更是闭着眼拿脑袋咣咣撞车座。

    “我也不知道，我也不想知道为什么会这样，我的大脑拒绝处理任何与之相关的信息。”

    “而且要不是你色心大发要挟我，哪来这种事情，我现在感觉自己失去了什么重要的东西……”

    “你不是说你这兄弟超级铁的吗？而且听到有钱赚绝对会同意？”

    谭滢把方向盘捏得吱吱作响。

    “虽然这家伙下限确实深不可测，但按照我对他的了解，还不至于为了钱出卖肉体，做个人体模特还在可能考虑的范围之内，他拒绝这只能说明最近不是太缺钱了。”

    秦明泽面无表情的分析。

    “小滢啊，你想认识帅哥的话，还是想个正常人类的招吧，你秦哥我再玩下去要废了。”

    “另外今天的事不要跟任何人人说。”

    “你再敢跟我提今天的事我就拍扁你的头！”

    谭滢头都没回，油门到底。

    那个叫付前的混蛋！

    ……

    打发走两个人，此时的付前正坐在沙发上，仔细端详着“清澈梦境”戒指。

    第一次使用，效果比想象中还好。

    目前看来，这戒指一旦激发，所有人的意识都会进入一个共同的梦境，醒来后对梦境发生的事情也会深信不疑。

    刚才秦明泽跟谭滢清醒后，就完全没有意识到之前的异常，很快就匆匆告辞了。

    而看两位低落的情绪，明显对梦境里发生的事情记得很清楚。

    而在梦境里，作为发起人的自己明显有着相当高的权限。

    除了可以自由进出，甚至可以设置一些规则性的东西。

    某种意义上讲，自己就是这个梦境的导演。

    只要剧情不是太离谱，他们都不会醒过来。

    不过秦大少他们毕竟是普通人，在收容任务里使用的话，就不一定有这么好的效果了。

    比如之前遇到的李惟玄，这种催眠式的东西估计很难奏效，大概率会被一剑砍了。

    算了想这么多干嘛，有机会试一试就好。

    现在的话，付前看了看外面。

    时间还早，可以去继续晒会儿太阳。

    ……

    【身份核验完成，本日工作开始】

    假期的时间总是过得很快。

    三天老大爷体验卡后，付前准时戴上了工作证，熟悉的声音出现。

    【警告，泄漏事故】

    【名称：恶兆必须死，代号：2-103】

    【今日工作内容已更新：进入2-103的收容场景，完成再次收容】

    这个名字……有点奇怪啊！

    付前皱起眉头。

    虽然这次不是1开头的物品，应该不至于跟安乐天使一样那么恶心，但是这名字感觉有点不正常。

    还有这幻象。

    伴随着泄露提醒，虚幻影像也在仓库里出现了，这次是一个巨大的墓碑。上面平平整整，一个字都没有。

    既然之则安之。

    凡事要往好处想，起码这是个击杀任务。

    去哪里，杀几个，在所有游戏中，都是自己最得心应手的那种类型。

    【正在进入2-103收容场景：西原城】

    【……4%…6%…10%…18%…34%…66%…100%，收容场景加载完成】

    【危险的恶兆正在潜伏，灾厄随之汇聚。

    找到他，杀掉他，在恐怖的灾难发生之前。

    无论用什么方法——

    不管有没有方法！】

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派、盛宴（锁定）】

    【武器：暴君之拳】

    【收容达成条件：找到并杀死恶兆】

    【当前san值54，当前灵感21】

    一排排提示飞快闪过。

    “先生请用餐。”

    伴随着耳边响起的声音，付前恢复了感知，打量起四周。

    灯光幽暗，气氛惬意，三三两两穿梭的服务生，钢琴声悠扬婉转。

    还有周围这些衣冠楚楚，正在用餐的男女，自己明显正身处某高档餐厅内。

    付前低头看了看服务生刚端上来的东西。

    虽然分辨不出原本是什么，但是摆盘精致，色泽诱人，闻之食指大动，除了量笑死林黛玉之外，没什么其他缺点。

    付前毫不客气的夹起来尝了一口，满足的闭上眼。

    这才是生活嘛！

    相比之下，自己之前去的都是什么地方！

    意犹未尽，就在付前想要再来一口的时候，餐厅的钢琴声却是突然停了。

    下一刻，一道寒流席卷开来，冻得用餐的男女们一阵尖叫。

    混乱中，两个身穿黑色制服人往餐厅中间一站，环视一周。

    “突发事件，午餐结束了，所有人停在原地不要动！”

    你谁啊？

    在座的食客明显都是小有身份地位之人，当即就有人想要拍案而起，被身边的人死死拉住。

    怪不得谈明雪他们会养成那种臭脾气，这执夜人还真是威风凛凛。

    付前看着前面的两位。

    如果没记错的话，这两位打扰众人吃饭的仁兄穿的明显是执夜人的制服。

    在座食客除了个别眼瞎的看上去也都认识。

    不过这两位相比谈明雪和齐学他们就弱太多了。

    对现在的自己来说，这种已经属于杂兵级别。

    哼！

    杂兵甲板着一张扑克脸，对众人的反应还算满意。

    “各位不要急，只是需要你们小小配合一下，很快就会处理好。”

    “能不能至少告诉我们发生了什么事？”

    一位中年人大着胆子问了一句。

    “你们很快就知道了！”

    杂兵甲使了个眼色，他的同僚快步走向了餐厅某个角落。

    一位盛装打扮的女人正独自坐在那用餐，背影窈窕动人，对他的到来没有任何反应。

    杂兵乙同样没有作声，而是直接把手放在了后者精心修饰的头发上，然后轻轻一提。

    下一刻，这位少妇的头离开了自己的脖子。

