    “Cut！Cut！Cut！”看到钟处红表现得越发糟糕，王金忍不住一连大喊了三声，连日来拍摄，加上有李博在边上看着，王金拍摄期间压力是非常大。

    但钟处红却是和李博关系让他看不清，每次李博一来剧组，就跟钟处红以及蓝洁英两女聊得非常开心，这让他想骂又不敢骂，害怕钟处红是李博看上的女人。

    王金捂着额头呼了一口气，摇头道：“大家先休息一会吧，半个小时后在开始。”

    随着他的话，杜克风把摄影机从肩上放了下来，旁边的助理小心翼翼地接过，把摄影机装回到脚架上；灯光师也放下了手中的柔光板。

    坐在太阳伞下面的李博，悠然的站起来，走到一脸沮丧的钟处红面前道：“放松点，不要那么紧张，NG是非常正常，没有一个演员敢说是一次过。”

    钟处红坐在椅子上颦着秀眉，拳头握紧，暗暗地叹了一声：“我的演技难道真的很差嘛！”

    她很害怕重拍，特别是问题出在她身上，她已经很努力很努力地演了，也尝试过所有的表演方式，但这两天还是找不到感觉。

    这半个多月里，一开始她还表演的非常好，但这两天不知为何，在她拍摄的时候，一看到李博和坐在外面的蓝洁英聊天，她心中就不舒服，立马就会走神出错。

    “难道是老妈的话在影响自己？”钟处红心道。

    最近拍完电影回去，钟母一直念叨着她和李博事情，让她主动出击。

    可是对于感情，钟处红真的不知道如何做，说起来，她对李博也不是没有感觉，每次见到这家伙，她心跳就会加快，可她就是不敢主动。

    而且，每次看到李博和蓝洁英、关之灵和俐智三女有说有笑的时候，她心中就会非常不开心，暗骂这混蛋是渣男。

    刚才，她看到蓝洁英给李博递饮料，这让她又走神，一下子忘记了走位。

    “阿红，最近是不是不舒服？”李博皱着眉头，坐到长椅子上，看着旁边的钟处红，疑惑地问道：“之前你都演得很好的，现在到底是怎么了？”

    钟处红看了他一眼，抱歉道：“老板，对不起，我……”

    “都说了，不要叫我老板，喊我阿博就可以了。”李博温声道。

    “嗯。”钟处红点点头，说道：“也许最近睡得不好，所以白天很容易走神，等我休息一会就不会了。”

    看着钟处红随意应付的话，李博紧紧盯着她，忽然，他举起手，轻轻帮她把一缕长发撩到耳边上，轻声道：“阿红，一直以来我都是最看好你，你是香江可塑性最好的女明星，我对你的期望很大，我希望你未来能走出香江，成为国际巨星。”

    “我真的可以嘛？”钟处红脸色一红，羞涩的说道。

    “嗯，你要相信我的眼光，你在我心里是最棒的。”李博坚定道。

    钟处红低着头，她没想到李博如此看得起她，这使得她心中甜蜜无比，暗暗给自己打气道：“钟处红，你一定最棒，不可以让阿博失望。”

    “想演好一个角色，就需要投入感情！”李博给出自己建议道。

    “嗯。”

    看着钟处红认真听，李博又对她讲道：“想想剧本里这个场景的内容，你要好好感受瑞秋的心情。”

    “她心里很开心愉快，有点羞赧、有点心动，她的话是在露吐心声，有点像在表白，明白吗？”

    钟处红默默地点着头，等李博说完，她忽然很直接地道：“阿博，我知道了，等下我不会在出错。”

    李博拍了拍她的手背，这种亲密的动作，让钟处红脸色一红，但她没有把手拿开。

    不远处，拿着水果盆的蓝洁英，一下子就看到了李博行为，双眼顿时露出不悦，清冷的小脸变得更加冷，暗暗道：“肯定是李大哥无意中行为。”

    此时，钟处红的脸颊红如火，李博顿时反应过来，拿开自己的大手，尴尬的道歉道：“对不起，阿红，我是无意的。”

    钟处红低声道：“没关系，我知道！”

    你知道？

    看到钟处红反应，李博一懵，然后嘴角微微一扬，看来最近自己跟钟处红走的很近是对的。

    半个小时很快过去，王金大力地拍着手掌，喊道：“所有人各就各位！”

    很快，一切又重新准备好，李博站在王金旁边，给了钟处红一个鼓励眼神。

    场记喊了声：“第二十三次，Action！”

    钟处红收拾了下心情，看着站在对面的李博，立马打起精神来，把自己投入到剧情中来。

    等她演完了，不等王金喊卡，李博便迫不及待地喊道：“Cut，完美！”

    王金没有因为李博抢了他导演工作而生气，反而笑道：“这次阿红演的非常好。”

    “嗯，阿红是有演技天分的，她未来也有实力拿影后。”李博说道。

    王金一愣，他没想到李博居然如此看重钟处红。

    这个场景的镜头终于拍完了，王金笑道：“结束了，大家收工吧！”

    众人顿时欢呼了一声，开始收拾着摄影器材，李博一看没他事情，便走到钟处红跟前，笑道：“阿红，做的好。”

    钟处红开心道：“谢谢你，阿博。”

    “对了，要是你不着急回家的话，等下我们去餐厅吃饭，然后去看场电影！”李博说道。

    吃饭看电影！算是约会吗？钟处红暗道。

    随后，钟处红双眼一亮，惊喜地道：“真的？”

    “当然！”李博笑着点头。

    对于钟处红，李博是很心动，在香江那么多女明星当中，钟处红是最特殊一个，她可谓是香江奇女子。

    钟处红从小就听话懂事，11岁就开始跟着父亲管理账目。

    21岁听母亲的话竞选港姐，可是因为她不会穿高跟鞋，在比赛舞台摔了一跤，最终只得了第四名，但最后还是被媒体评为最美艳的港姐。

    要不是因为他的出现，钟处红随后会跟邵氏签约，开始她的演艺生涯。

    未来，她也会成长为香江最红的女明星，而且还会认识朱佳定，只是可惜朱佳定去世的早，让钟处红守寡了十几年，到了李博穿越而来的时间，她还是一个人。

    由此可见，钟处红对爱情是非常忠贞，要是谁能俘获她的心，她会百分百的爱上他。

    ……

