    ……

    不提华山的一切，嵩山派的左冷禅，久久等不到丁勉几位师弟回归的消息。

    自然也等不到刘正风金盆洗手的情况如何。

    无奈之下只得派出门中弟子去查探，可是杳无音讯，只知道在衡阳城外消失得无影无踪。

    虽然如此，但以嵩山派的势力，还是探查得到一些蛛丝马迹，衡阳城外的深山老林之中，他们就查探到大战的痕迹，也查探到了大火堆。

    由此，左冷禅哪里还不知道，自己这些门徒，以及四个师弟，算是折损了。

    这可是四大太保啊，至今嵩山十三太保可谓是全军覆没，只剩下了九曲剑钟镇、以及副掌门汤英鹗两位。

    得知这个消息的左冷禅直接一口逆血喷了出来。

    “是谁？究竟是谁？

    让我知道了，我让你满门尽灭！”

    左冷禅在掌门书房内咆哮了整整一个夜晚，整个嵩山派弟子无不噤若寒蝉。

    嵩山派也陷入了一片悲寂之内。

    为了这件事，左冷禅将自己关在掌门书房内三天三夜，出来后人都消散了一圈，嵩山弟子们感觉得到，自家掌门平时的雄心壮志，已消失一半多。

    只是出来的左冷禅，将门派事物交给了副掌门汤英鹗后，又销声匿迹了一段时间，再回来时，已经性情大变，谁也不知道这期间究竟发生了什么，只是从那以后左冷禅变得阴柔起来。

    左冷禅开始性情大变，变得丧心病狂了起来，即使是嵩山弟子，偶尔一言不合，他就直接灭杀。

    要是岳不群在这里，他就一定认得出来，这不就是自宫了，练习辟邪剑谱的征兆吗？

    只会偷着乐，算计没白费，不然你以为他为何派林墨等覆灭丁勉等人？

    不过是看左大盟主闲情逸致太多，迟迟下不了决心修炼岳不群版本的辟邪剑法，这不迫于无奈，才逼迫他不得不尽快做出决定。

    不过以他岳某人这么多年的布局，再加上有着记忆的存在，暗中推波助澜一下，一切不过是顺理成章。

    在左大盟主出现变化时，他就收到了飞鸽传书，知道左大掌门已经入瓮。

    朝阳峰顶，看着手中的信息，岳不群无喜无悲，一切都在算计预料之中。

    突然察觉到什么，双手一握，纸条灰飞烟灭。

    “呵呵，岳大掌门，你这又干了什么亏心事？

    刚刚毁灭的是什么？不会是左冷禅的情况吧？”

    听着东方不败的话，岳不群无语，看来这东方不败还真把华山当成黑木崖了，消息都往这里送。

    “话说我的东方大教主！

    你这是不是鸠占鹊巢了？不去你的大本营黑木崖，反而都把我华山当成另一个黑木崖了？”

    东方不败：“哈哈，别介意嘛，反正宁女侠说过让我把这里当成自己的家！

    当时你也没反对啊，后来我还真喜欢上了华山的乐趣，有着家的味道。

    这不，舍不得走了，这样，岳掌门，我把黑木崖和你华山交换怎么样？”

    岳不群无奈：“我那是不反对嘛，我那是不敢反对好吧，其实我的心里一万个不愿意的。

    至于华山和黑木崖交换？你在做梦呢？

    金窝银窝，不如自己的狗窝啊，几十年，已经习惯了，本掌门不换！”

    东方不败：“咯咯，没想到，君子剑竟然是一个妻管严？

    这事要传到江湖，一定可以增加诸多茶余饭后的讨资。”

    岳不群：“呵呵，你个小丫头懂什么，本掌门那不叫妻管严，那叫宠爱。

    我和自家师妹的事，小丫头你不懂，别胡乱猜测！”

    东方不败不忿道：“我的岳大掌门，再告诉你一次，我比你小不了多少，别叫我小丫头！”

    “哈哈，我大你快二十岁了，不叫你小丫头叫你什么？

    我就叫你小丫头，你能怎么样？

    我就喜欢看你看不惯我，又干不掉我的样子，哈哈…………”

    岳不群说完，逃命似的一个纵身消失在东方不败眼前。

    东方不败看着岳不群消失的速度，自己也有所不如啊。

    “老不死的，还说不是我师傅？

    如此高深莫测的武功，本教主也比不过啊。

    本教主就赖在华山烦死你，看你承不承认！”

    说着也跟着消失在朝阳峰上。

