    周围的白云宗修士，也都是笑了起来，还是第一次看见如此狂妄自大，且是在这种情况，在白云宗内。

    所有人，都仿佛是看傻子一样看着李墨。

    唯有灰毛鸡，则是如同看傻子一样看着这些人，如今墨小子的天赋实力，已经越来越与老祖接近了，又岂是你们这种低端的蝼蚁能够想象得到的？

    “杀了他！”

    胡长老淡淡挥手，对付李墨，根本就不需要他出手，就如方才围杀那数十万修士一样，他也没有出手，负责指挥便已经足够了。

    十几位混天境修士，朝着李墨袭来。

    ，在胡长老与这些白云宗修士的眼中，李墨不堪一击，这么多人围攻，还能反抗不成？

    嗖嗖声不断。

    十几位混天境修士，朝着李墨发出了一道道极为强横的攻击。

    而李墨，则是继续朝着前方走去，待修士的攻击到来之后，这才伸手朝着前方一拍。

    顿时，无数攻击直接轰然爆炸起来。

    波动惊人，朝着后方翻涌，那些出手的修士们，全部都是一脸骇然的朝着后方倒飞出去，而这些波动，却似乎并未对李墨造成任何的影响，他依旧是朝着前方走去，衣衫微微摆动。

    轻松写意！反倒是那十几人，全部口中喷血，瞬间重伤到没有一战之力。

    、所有人全部骇然的看着李墨，这也太强了吧。

    随意一击，重伤十几位混天境修士。

    胡长老的眼眸，瞬间便微眯了起来，露出浓浓的震惊与谨慎，看着李墨，不敢置信。

    陈耳，陈鑫还有胡晴儿等人，原本都是非常担心李墨，但此刻，也都是震撼的看着眼前的一幕，不敢相信。

    李墨道友，竟强到了这种地步。

    唯有灰毛鸡，早就跑到了重伤的十几位混天境修士面前，然后开始了抢夺储物袋。

    而这里的动静，也引起了其它地方白云宗修士的注意，纷纷飞了过来。

    怎么这里还有人能够抵挡白云宗的攻击？

    顷刻间，白云宗数百位混天境修士全部过来了，还有众多白云宗的长老，以及诸位弟子，皆是来到了这里。

    众人听在虚空，密密麻麻的，看着便令人头皮发麻。

    “胡长老，怎么回事？”

    白云宗宗主皱眉问道。

    “此子，战力或许已经达到了混天境后期！”

    胡长老指着李墨说道。

    “哦？”

    白云宗宗主看向李墨，打量了一眼，的确是天资不凡，即便是此刻站在这里，也都是露出一种不凡之感，也不知是哪里的天骄。

    “这位道友，我白云宗今日之事，非常重要，不过道友可以离去，当然也可以带着诸位朋友们！”

    白云宗宗主看李墨极为年轻，生怕其背后势力不凡，所以，并没有为难，而且放走李墨几人，对他们并没有任何影响。

    但李墨，却不想离去。

    “此事，我看不惯，看不惯的事情，便想管管！”

    李墨沉声道。

    “不要不知好歹，我已经足够给你面子.”白云宗宗主的脸色，亦是沉了下来。

    李墨没有再说话，道场中央的千万修士，已经有一小半都倒下了，不仅仅是被吸收了混元之力，而且还被吸收了自身的本源，对于自身都有永久性的伤害，此种事情，他看不惯。

    白云宗自然也不会收手的，所以，那么便出手吧。

    他右拳猛地握了起来，直接看向了白云宗宗主，既然出手，那么便战最强的，何况，此地最强的白云宗宗主，也只是混天境巅峰而已，不到天玄境、。

    如今他的修为，虽然还未到小混沌境巅峰，但是，对付混天境，并不算什么。

    他的一拳，猛地朝着白云宗宗主轰了过去。

    看见李墨的动作，百万白云宗修士全部震惊了，连那些正在被吸收混元之力的修士们，目光也都是被吸引过来，竟然有一位青年，面对了百万白云宗修士，竟然敢主动对白云宗宗主出手。

    不说修为，单单这份胆量，便足以让他们敬佩了。

    “找死！”

    白云宗宗主看见李墨的举动，亦是怒急，爆喝一声，“你等退下！”

    因为，有诸多修士看见李墨袭来，便主动飞来，要替宗主教训李墨，但是却被白云宗宗主给喝退了。

    面对如此狂傲的青年，他要亲子教训。

    “翻云！”

    白云宗宗主，猛的爆喝一声，他的衣衫疯狂的掠动了起来，这一出手，便是全力。

    他并没有丝毫的轻视李墨，毕竟李墨也是有混天境后期的战力。

    但他乃是巅峰，而这里是白云宗。

    衣衫哗哗作响，白云宗宗主一头白发也飘动了起来，他疯狂的出手，虚空之中，形成了一道数百丈的白云，就仿佛是虚空那数万丈白云的缩小版，剧烈的翻滚着。

    每一次翻滚，都有让人心惊胆颤的劲风袭来。

    数百丈的白云，疯狂的朝着李墨压来，而后，轰击！李墨举起拳头，直接便轰了上去，。

    拳头，狠狠砸在白云之上。

    于是乎，整片巨大的白云，更加恐怖的翻滚了起来，而白云的中央忽然出现了一大片空白，这空白，正是李墨的拳劲所过之处。

    拳头袭来，无坚不摧。

    没有任何东西能够抵挡，更别说这白云了。

    拳劲，直接穿过数百丈的白云，来到了白云宗宗主面前。

    白云宗宗主的脸色剧变，他完全没有想到，李墨竟然能够如此轻而易举的轰碎自己的强大道法，并且攻向自己。

    他双手之中，混元之力疯狂的涌动了起来。

    而后在自身身前，再次凝聚白云，这一次的白云没有数百丈，只有数丈，但是却非常的浓郁。

    李墨的拳劲，落在了这白云之上。

    “轰隆！”

    一道恐怖的爆响声传来，只见白云宗宗主的身躯，赫然是朝着后方飞去。

    这一幕，让所有修士，又一次的骇然了。

    一拳便轰飞了混天境巅峰的白云宗宗主，这青年的实力，有多么的恐怖？

    “不可能！”

    白云宗宗主的身躯，倒飞了数百丈，这才停下，一脸震撼的看着李墨，无法相信眼前的一切。

    

