    国王率领着大军前行,        朝着博马里城堡直逼而去。

    距离博马里城堡的屏障莱西河主干不远的地方，军队在国王的命令下选择了合适的位置驻扎。

    天上飘着不大不小的雪，在一小队精锐骑士的保护下,        国王登上了附近的一处高地。这里是观察的最佳位置，但它其实是一块斜卧在地面的巨大山岩，上面没有什么遮蔽物,        对面的反叛军同样能够清楚地看到立在高地上的人。

    骑士们谨慎地举着盾牌,        守卫在国王身边。

    国王撑着黑伞，遥遥眺望矗立在莱西河对岸的那片连绵堡垒建筑。

    两座黑石要塞像沉默的巨人，分别屹立在河中心的孤岛和斜侧支流中间,        水面飘着寒雾的莱西河在这里流速很急，普通的渡筏很容易被湍急的水流掀翻，河中还有着大大小小的嶙峋黑石作为水中的天然阻碍。想要过去，只能从架在水面的桥梁上走。

    但是反叛军已经先行一步，在国王的军队到来之前,        将连接左岸和岛屿的桥梁毁掉了。除此之外,        他们还在水中钉下了一根根密集的木桩，组成了断绝交通的栅栏。

    在这些外围工事之后，才是恢宏无比的博马里城堡。

    灰蒙蒙的天空下，国王若有所思地看着对面的那座黑石城堡。

    深黑的岩石坚硬无比,        整座城堡拥有着无数尖尖的塔楼,        给人一种锋锐强势的感觉。这种风格的建筑很少见,        但是国王却有着一种熟悉的感觉……他似乎是在哪里见过类似的建筑,        甚至更大更壮观。

    略微一思索,        国王就想起来了。

    ——那是在地狱。

    那一次，接受了魔鬼的邀请游历地狱的时候，国王在一片荒芜的大地上看到过一座深黑的城堡，城堡上蜿蜒着巨大的苍白蛇骨，无数林立的塔尖与山峰融为一体，在暗红的天幕上留下让人记忆深刻的影子。

    除了没有蛇骨盘旋，博马里城堡就像地狱里那座城堡的一点碎片缩影。

    蔷薇王宫以巨龙骸骨为基础建起，与“贪婪与不义之财”领主的宫殿风格相似，属于蔷薇家族的博马里城堡深黑的主体尖尖的塔楼，与地狱荒芜之地的城堡相仿……国王心中对蔷薇家族与地狱的关系又多了一些猜测。

    就在国王观察博马里城堡塔楼分布状况的时候，身边的骑士举着盾牌上前一步。

    精铁巨盾足有一人多高，分为左右两半，由两名骑士共同操控，重重插到地面上的时候，立刻形成了一个密不透风的钢铁矮墙。在铁盾拼合的那一瞬间，空中传来凄厉的箭啸。

    铛、铛、铛。

    三枚铁箭从对面河流中心的黑塔要塞射箭孔中飞了出来，射箭的人绝对是个好手，隔着遥远的距离，三枚铁箭命中了厚重的铁盾。箭镞与带着盾面上的浮雕碰撞，迸溅出暗红的火星。

    另外的骑士立刻举盾上前，从地面上捡起了那三枚铁箭交给国王。

    国王接过箭，放到眼前。

    箭镞是冷锻钢打造的，上面还带着三角形的血槽。北地诸邦国技术水平远达不到这种程度，这是低地国家生产的武器，而对面射出这三箭其实是一个威慑的信号——黑石要塞塔楼中的守军正在警告他们。

    国王伸手，旁边的护卫将长弓奉给了他。

    “撤开。”

    国王将那支从对面射过来的箭搭在了弓弦上，带着蔷薇戒指的手将硬弓的弦拉满。

    持着巨盾的骑士是曾经跟随着他参加过班兹城战役的蔷薇铁骑，听到国王的命令，他们毫不犹豫地向左右分开，为国王让出了空间。

    在巨盾从视野中撤离的那一瞬间，国王松开了手。

    铁箭以比来时更快的速度破空而出，箭镞上的血槽带起了长长的，凄厉无比的啸声。

    莱西河中心，孤岛的黑石要塞中。

    塔楼顶端的弓箭手见着自己全力射出的三箭落在铁塔般的盾牌上，他收起弓，朝站在身边的长官摇了摇头，表示对方有着充足的准备。

    博马里城堡的外部军事防御由巴尔波邦国负责，驻扎在这里的巴尔波邦国代表是绰号为“秃鹰”的阿尔鲁将军，他有着显眼的鹰钩鼻子，灰色的眼眸，一头灰发。秃鹰将军此时就在这莱西河中心的要塞塔楼上，他眯着眼，眺望着河对岸的断岩。

    让弓箭手射箭袭击，能够借此杀了罗格朗国王自然是最好的结果。

    秃鹰将军也知道这种结果可能性很小，也不觉得失望，更重要的目的还是要警告一下敌人。

    “和他叔叔一样难对付。”

    秃鹰将军低声自语，从射箭孔向远处眺望。

    就在此时，他看到对面断岩上的巨盾忽然分开。

    还没有等秃鹰将军反应过来，耳边就响起了锐利的箭啸声。

    “不好。”

    他立刻要去拔出腰间的剑。

    一点寒光从秃鹰将军面前掠过，劲风将他的面颊割开了一道细细的口子，刺痛着。随即，秃鹰将军听到身边传来沉闷的响声。他转头一看，一股寒意从脊骨窜起，掠过他的颅骨——一支铁箭没入身边弓箭手的头颅。

    弓箭手瞪大了眼睛，笔直地向后重重倒在地面上。

    秃鹰将军后退了一步，从射箭孔旁退开，死死地盯着尸体头上的那支铁箭，他不会认错，那就是刚刚弓箭手射出去的箭。对方从弓箭手的那三箭中，判断出了他所在的位置，于是将弓箭手的箭奉还，并顺带取走了他的性命。

    罗格朗的长弓手什么时候变得这么可怕了？

    还未等秃鹰将军细想，又是两声令人悚然的箭鸣。

    剩下的两支间精准地从射箭孔中射入，在秃鹰将军的注视下，钉在了斜前面的塔壁上。箭尾犹自嗡嗡作响。

    关于射箭的是谁，秃鹰将军心中隐隐有了一个猜测——

    据说，在班兹城战役里，罗格朗的国王以可怕的箭术射杀了想要逃跑的反叛军伯爵，彻底击溃了整支军队。

    秃鹰将军身体死死地贴着塔壁，在他盯着那两支箭做着猜测的时候，忽然发现钉在墙壁上的两支箭，其中一支箭杆上系着猩红的细绸缎，上面隐约有着字迹——那是一封信。

    秃鹰将军伸手从旁侧拿起了一面盾牌，护住自己小心地走近那支箭，一用力将箭从塔壁上拔了下来。这个过程中，对方没有再射箭。

    将军解下那封信，第一眼就看到了信上的署名。

    这是一封罗格朗国王亲笔书写的信。

    秃鹰将军心中微微一动，他顾不上去看信里写了什么内容，急忙再次从射箭孔中望出去。只见远远的对面断岩上，国王已经撑着那把黑伞在骑士们的簇拥下离去了。

    握在手中的信仿佛是什么滚烫的刀剑，秃鹰将军脸色变幻不定。

    最后，他一咬牙，低头展开了信。

    ………………

    “那家伙看到您了。”

    魔鬼走在国王的身侧，他微笑着对国王说。

    他行走在国王身边，但是周围的骑士们，没有一个人察觉到他的存在。黑暗生物对阳光的畏惧在他身上并不存在。

    国王微微颔首。

    国王今日登上断岩，还有一个最重要的目的——

    帮助魔鬼确认城堡中，是否的确存在着圣廷的非人力量。

    反叛军的防守太过于镇定，这让国王产生了怀疑。

    如果他攻打下博马里城堡，那么北地的平定就可以算是注定了，这样的结果显然不会是圣廷想要看到的——他们绝对不会愿意罗格朗尽早地从内乱中抽身出来。既然战争天使能够在付出巨大的代价后，蒙蔽律令出现在战场上杀了白金汉公爵，那么……

    在战局即将走向失败的时候，圣廷应该也会再次插手。

    魔鬼从勃莱西归来，为国王提供了不少有用的信息。

    律令虽然即将解除，但到底千年王国的时间未到，像上次击杀白金汉公爵那样干涉整个战局的手段，即使是圣廷也不可能在短时间内施展第二次。因此，他们这一次很有可能采用暗杀。

    只要国王一死，北地平叛运动就将毁之一炬。

    用魔鬼的话来说，地狱和圣廷针锋相对了那么多年，他有办法探查是否有天使隐匿在博马里城堡中。

    在国王的手上，除了蔷薇家族的戒指外，还带着那枚象征“贪婪与不义之财”权柄的骨戒，他手中的黑伞就是魔鬼惯常撑着的那把藏有龙骨细剑的黑伞。魔鬼就站在国王的身侧，隐没在黑伞投下的影子中。

    魔鬼的那把黑伞有着特殊的隐蔽能力，当他撑开黑伞，除了圣廷的圣所，他能够如入无人之境地走进任何一座教堂里。哪怕是裁决所的修士也难以发现他。

    不过，对面如果是天使的话，恐怕要比修士来得敏锐，因此才由佩戴着骨戒的国王撑开黑伞。

    走进主帐，国王合上黑伞，将它还给魔鬼。

    魔鬼耸了耸肩，他倒希望国王不还给他伞……可惜他的陛下真是格外敏锐。

    “您觉得他们会是什么时候行动？”

    魔鬼笑着询问。

    国王抬眼望了望帐篷外，平静地回答：“今天晚上。”

    魔鬼轻快地拍了拍掌：“很高兴与您的想法相同，那么……让我们来准备这场猎杀吧，我亲爱的陛下。”

    魔鬼的笑容里透出几分冰冷和血腥气。轻浮只是种惯常的伪装，在他的面具下有着更恐怖一面。

    国王摩挲着手上的骨戒。

    猎人还是猎物，不到最后一刻，永远是未知。

    　　

