    “谁要见我？”

    “哦，是嘛？我知道了，这就来！”

    次日上午，萨拉曾留给埃德蒙的那颗传信水晶球，突然响起了通讯的魔力共振。

    接通后埃德蒙发现不是萨拉而是薇薇安，她通过水晶球告知了他，有位客人想见他。

    在问清是什么人后，埃德蒙急忙穿好衣裤，快速从梅丽尔房内奔了出来。

    什么？你问他为什么会从梅丽尔而不是艾薇儿的客房出来？

    还不是因为艾薇儿实在是过于疲惫，不堪再战，埃德蒙只能让她好好休息。

    可艾薇儿是休息了，埃德蒙却是难受了。

    因为那古怪香气带来的后遗症影响，他还没完全恢复呢！

    于是乎~

    埃德蒙送艾薇儿去休息后，见天色已晚，便一头钻进了梅丽尔的客房。

    在一句“达令，你这两天不是和我们说在实验室做实验吗？就完成了……呀，达令，不要……”

    以及“你这肮脏的下仆，居然敢以下犯上，用枪指着本女王的嘴……唔……唔唔唔……”之后。

    一夜笙箫，埃德蒙终于是完全恢复了。

    顺便他也将艾薇儿成功苏醒的事情告诉了梅丽尔。

    当然，因为艾薇儿此时记忆还未恢复，他也只告诉了梅丽尔一人，暂时还没告知伊莎贝拉等人。

    埃德蒙是打算让艾薇儿跟着梅丽尔先回艾罗兰暂时住一段时间。

    去圣域联盟并不急于一时，他打算先随维纳斯回一趟猎鹰王国。

    毕竟，这都出来近三个月了，也确实该回去一趟了。

    他可没忘记与维纳斯的约定，至少要在老丈人面前露个脸吧！

    且他还打算去看望一下自己的养父老丹尼尔，最好能把他接到王都来住，这样要安全很多。

    与魔王交手后，埃德蒙不用想都知道，贝卡斯肯定是将之视做了除之而后快的大敌。

    这次他侥幸击退了魔王，但难保之后魔王不玩点什么阴的。

    比如，利用地狱在大陆上潜伏的间谍，对他的亲人下手之类的。

    虽然他当时用的是拉克西的身份，但对外宣称拉克西可是他的师父来着。

    若是魔王手下直接来找他这个拉克西徒弟的麻烦，那到还没什么，但要是直接去找他养父，那麻烦可就大了！

    毕竟，此代魔王搞阴谋诡计的能力，他算是领教过了。

    所以，为了防患于未然，是必须要回一趟猎鹰王国的。

    而要回猎鹰，肯定不能带着艾薇儿一起。

    猎鹰王国身为光明圣地，王都内充满了浓厚的光明力量和各类光系魔法阵，对身为亡灵的艾薇儿来说，肯定是无法久待的。

    当然，最主要的是，埃德蒙还没想好怎么和维纳斯解释这件事。

    所以也只能安排艾薇儿先去梅丽尔那住一段时间，等他安排好一切，再来接她一起前往圣域联盟。

    不过，很快他便发现，这个安排是多余的。

    ……

    “你真的有办法恢复她的记忆？”

    主塔某间会客室，埃德蒙见到了这位主动来寻他的客人，并从这位客人嘴里，得到了一个好消息。

    “没错，我确实有办法，不过按照你的描述，尊夫人的记忆应该是被抹除的十分彻底。

    如此一来，想要完全恢复，怕也不是一时半会就能达成的，可能需要一个较长的周期。”

    这位客人自然就是圣域亡灵巫师卡斯帕——圣域联盟著名的魔药大师。

    今天一大早，卡斯帕便主动前来拜访埃德蒙。

    不过，由于当时埃德蒙还在与某女王玩着高跟鞋、皮鞭、紧身衣的小游戏，卡斯帕自然是没见到他人。

    于是，他才会通过薇薇安联系上埃德蒙，说是从魔女那听说了，埃德蒙在找寻擅长招魂术的亡灵巫师。

    “一个较长的周期？多久？”

    “实不相瞒，在源力魔法中，有一种精神类的魔法，是专门除去有意识的亡灵生前记忆的。

    不过清除起来容易，想要说些找回却十分困难，需要选上一个魔力浓郁的魔力泉眼，布置多个九阶甚至圣域级别的魔法阵。

    还需要多种特殊的材料，诸如记忆石、赫莱士特产的永恒之水等等……

    顺利的话，大概两个月就能完全恢复，快的话可能只要一个月。”

    听了卡斯帕的回答，埃德蒙微微皱眉，显然是没料到，会如此麻烦，还要一两个月之久。

    “没有更快的办法吗？”

    一两个月，倒不是埃德蒙等不了，只是出于节俭的性格，下意识他想问问有没有更省时的办法。

    “没有，这个方法是唯一一个没有任何副作用的办法。”卡斯帕如实答道。

    “那么，这个魔力泉眼在哪里可以找到？”

    “这个你不用担心，赫莱士的首都艾辛格就有这么一个魔力泉眼，并且这些材料也都能在艾辛格寻到。

    我可以让赫莱士的亡灵巫师免费提供给你，并亲自出手布置魔法阵，帮助尊夫人恢复的记忆。”

    “噢？那么，我需要付出什么作为酬劳？”

    天下没有免费的午餐，对方如此好说话，还主动找上门来，埃德蒙自然是不信他一无所求。

    “我只想结个善缘。”

    “结个善缘？”

    “没错，贵师拉克西阁下，乃是大陆万年难遇的绝世天才，不过三百多岁的年纪，圣域之内罕有敌手，在圣域联盟内影响力巨大。

    我希望贵师能在赫莱士遇到危难时，能帮忙就帮上一把。”

    卡斯并未直接说明要让艾薇儿当死亡议长，而是模糊了话语，想要套埃德蒙一个承诺。

    直接表明目的，带有很强的功利性，这不是谈判，不需要如此。

    不如先交好对方，等到艾薇儿去艾辛格治病时，反正有两个月时间。

    到时候让卢克蕾蒂娅与这个血族小姑娘多交流交流，最好是能收她为徒，如此一切也就顺理成章了。

    另一边，埃德蒙了然地点了点头，大致明白卡斯帕的意思了。

    说白了，就是看拉克西实力高强，影响力巨大，想要与之交好。

    “这个没问题，我可以替我师父答应你。”

    埃德蒙倒也没有怀疑这个亡灵巫师有别的什么目的。

    一来，这是薇薇安、萨拉介绍的人，对于两位魔女，虽然二人在他面前总是表现的有些不靠谱，但还是信的过的。

    二来，这位魔药大师卡斯帕，他也在一些传记里看过，生前就是个救死扶伤的医者。

    转生成亡灵后，也并不如一般亡灵巫师那般冷血无情，相反是一个口碑极好的传奇人物。

    当然，即便是他有什么别的目的，埃德蒙也早有防备。

    “那我们现在动身吧！”

    “现在就走？”

    “对，越早恢复越好！伊卡洛斯，你去喊艾薇儿来，之后再陪我们一起去一趟。”

    埃德蒙打算先去实地考察一下，若是没什么问题，便留下伊卡洛斯保护艾薇儿。

    以伊卡洛斯的实力，只要不是魔王亲自出马，谁也不是她的对手。

