    张平轻车熟路，再次顺着日珥跳到了太空中。而后才从储物戒指中拿出定位仪器激活。

    不过两个小时，张平就看到一个人影飞到了自己面前。

    他衣袂翩翩，一身广袖的古风装扮；还没有靠近，就有强大的气息扑面而来。

    只是此人手臂上竟然有黑色的孝带。

    对方轻轻挥手，就将张平拦住，带着张平向远处飞去，很快就看到了一艘中等大小的飞船，飞船大约有三公里的样子。

    按照飞船大小计算，这应该属于彗星级飞船。

    彗星级飞船，已经具备星际旅行的能力。再小的小型飞船，只能在星系内部穿梭。

    进入飞船后，对方才终于开口了：“张平，你好。我叫‘孔鹏’，大鹏展翅的鹏。孔谦是我的族叔。

    没想到你只用了不到三天时间，就成功了。”

    成功了吗？三天时间能炼制成灵器吗？

    其实孔鹏心中有些疑惑，只是没有直接询问。

    张平想的却是另外的信息：又一个地仙，这个孔家真不简单啊。一个家族两个地仙——至少。

    周围，还有好几个军装大佬，其中有张平认识的、黄绍武。

    黄绍武过来，应该是作为监督的，也是让张平放心吧。看到张平看来，黄绍武微笑的点头，没有说话。

    张平没再犹豫什么，直接将飞剑拿了出来。

    此时飞剑已经完全冷却，呈现灰扑扑的暗金色，看上去很普通。只有一点不普通，飞剑竟然自己在空中飞行。

    虽然太空中没有引力，但这一点也足以让大家震惊。

    “灵宝！”不少人惊呼。

    这种可以自发飞行、自动调动灵气的法宝，就是灵宝。

    灵器，其实又分为两个等级：灵器、灵宝。

    没有灵性的叫做灵器，有灵性的叫做灵宝。

    大家一开始让张平炼制的，只能说是‘准灵器’——按照大家的想法，张平炼制出器胚、附着基本阵法就好，主要是让张平利用恒星炼器、形成强大的根基。剩下的有别人解决。

    不想张平直接拿出来灵器。

    那么，这个灵器……有没有被炼废了？

    并不是说灵器就一定强大，很多法宝的镜子，只是女生包里的装饰品呢。

    孔鹏心中有些担忧，这毕竟是用自己叔叔的身体炼制的。一把抓向飞剑……竟然抓了一个空！

    “哦？”孔鹏眼睛一亮。

    虽然只是随手一抓，可自己是地仙啊，这飞剑竟然能躲过！

    再抓了一把，才终于将飞剑抓住。可下一刻，孔鹏就惊呼一声，松手了。

    就看到飞剑表面忽然出现暗金色的太阳真火。这真火的温度是如此之高，以至于孔鹏都被烫伤了，手上出现焦糊。

    孔鹏没在意受伤，眼睛反而越发的明亮。手伤出现一层灵气包裹，再次抓向飞剑。

    飞剑挣扎，暗金色的火焰燃烧，终究不能伤了孔鹏分毫。

    有准备的地仙，连核弹都奈何不得，区区高温算不得什么。其实地仙完全有能力探索恒星，只是……进去了出不来，一旦体内真气耗尽，就完蛋了。

    也只有张平这样的，可以在太阳上吸收能量的，才能借助日珥爆发等，顺利出来。

    将飞剑控制后，孔鹏眼睛越发明亮，感受了大约十几秒后，忍不住说道：“好剑！”

    可随后，孔鹏的语气、神态等等，就出现微微的变化，看向飞剑的目光有些悲哀。

    张平开口了：“孔谦前辈的遗体，一点都没有浪费，还有他的飞剑等，全都融入其中。

    另外，我在恒星内部发现一种混合了磁场、高温、太阳真火的奇特电磁生命。我抓了这样一个生命炼化了，为飞剑添加了灵性。

    还有孔谦前辈的飞剑，本身也有一点灵性，我也融入其中。

    炼制飞剑的环境，我深入恒星很深很深，一直到周围出现粘稠的电浆才停止。

    眼下的飞剑，已经超过我的想象。再来一次，我都不一定保证炼制成功。”

    其实里面还有一颗火莲子，炼制电磁生命的时候还用了功德。但张平没说。

    孔谦连命都不要了，自己舍弃一个火莲子算什么。更别说无论火莲子还是功德，都可以再生。

    火莲花正在加速成长中，以后还会有更多更优秀的火莲子呢。至于功德，只要这一次战争胜利，秦皇星安全了，自己就能收获地级功德了。

    期待啊。

    孔鹏一边炼化飞剑、安抚飞剑中的意识，一边问道：“张平，飞剑有名字吗？”

    “还没有。”

    孔鹏点点头，看着手中的飞剑，眼神坚定了：“那以后就叫‘镇魂’吧！镇压梦境空间，镇压梦魇，更点燃战火，促进星球进步。”

    张平默默的看着。

    这一次梦境危机中，自己贡献等固然不少，但要说贡献最大的，应该是孔谦，自己只能算是第二。

    没有孔谦的自我牺牲，就无法点燃战火。而想要点燃战火，仅仅只有牺牲精神和勇气还不够，还要有家国情怀、有大爱无言，还要达到地仙级别。

    张平觉得，自己距离孔谦这种境界，还有点距离，大概十万八千里吧~

    一个地仙、一个寿命可达万年的地仙，舍身赴死！

    后来张平查了下，孔谦成为地仙的时间，才不到一千五百年。他至少还有八千年的理论寿命。但赴死的时候，却眉头都不皱一下。

    飞船静静地前进，向传送阵飞去。而孔鹏则盘坐下来，开始炼化飞剑。

    周围的大佬们看向张平，都没有说话，都在静静等待中。

    张平则准备给孔鹏护法——一个金丹期给地仙境界的护法，听上去有点怪怪的。但少了张平还真不行。

    炼化飞剑过程中，飞剑上的真火不时暴动一下。没有张平在旁边镇压，飞船就烧了；而孔鹏炼化速度也必然会减慢。

    如今是争分夺秒的时刻，一分一秒都不能浪费。

    不到24小时，孔鹏睁开眼睛了，手中的飞剑闪烁一下，就如同流水一般融入孔鹏体内。

    炼化完毕！

    旁边忍了很久的黄绍武终于忍不住了，“这么快？我第一次炼化飞剑，都用了好几天呢。”

    孔鹏笑了笑，“这飞剑中本身就有我叔叔的残念和飞剑灵性。而张平炼制的飞剑又非常纯粹，只要在飞剑中留下精神烙印就好。”

    还有些话孔鹏没说，那就是：他感觉这个飞剑不一般，只是到底有哪些不同，需要测试、实际使用才能知道。

    是吗？大家带着疑惑，看向孔鹏又看向张平。

    现场的大佬都有炼化法宝的经验，一件法宝要想完全炼化，怎么不得三五天时间。越是优秀的法宝，炼化时间就越长。

    至于说灵气、灵宝，炼化时间都要一个多月、乃至更多。

    这不到二十四小时，真的很怪啊。

    正当大家思索中，就看孔鹏问张平了，“张平，我们家族里还有不少灵材、甚至强者的遗体，不知道可否请你炼制成法宝、灵宝？

    价钱上，按市价的两倍计算。外加孔家的人情。”

    张平愣了下，随后就眯起眼睛——看来，自己不小心又秀了一把啊！

    话说张平也就在练气层面参加了一个‘法器炼器比赛’，对大家的炼制手段有初步了解。但了解的，都是法器，而非法宝。

    再者，这一次也是受孔谦的感动，张平也是倾尽全力炼器。

    不说别的，这一次灵宝的灵气饱和度，就远远超过300%，甚至超过500%。具体多少，张平也没数——没有仪器检测。

    但张平觉得，自己可能又创造了一个小奇迹，又又又暴露了啊，想要苟起来，为什么这么难呢？

    眼看四周眼睛都看了过来，张平耸耸肩膀，“以后再说吧，当务之急是秦皇星上的危机。”

