    众位大臣都看向了张氏。

    想要听张氏如何舌灿莲花，语出惊人。

    却见张氏嘴角一勾。

    那笑容令人如沐春风，但说出来的话却震惊了整个朝堂。

    “没错，玄野确实是女儿身。”

    轰！

    如同一道惊雷，炸响在了朝堂。

    玄野，玄野是女的？

    所有人都以为自己听错了。

    一脸不可置信地望向了张氏。

    轩辕盛端着茶杯的手一颤，茶水都差点洒出来。

    他惊异地看向了张氏。

    张氏嘴角噙着抹微笑，似乎对于柔声细语的一句话引来朝堂震动并不知晓一样。

    就连玄野，都震惊地望着张氏。

    “张，张氏，你疯了不成？”

    玄建安瞪大了眼睛，手指着她，声音颤抖：“玄，玄野，怎么可能是女人？你，你在胡说八道什么！”

    张氏没有理会玄建安，反而看向了玄野：“我可怜的女儿，这么多年被逼着伪装成男人生活，真是苦了你了。”

    玄野还处在怔愣之中。

    张氏却上前一步，将她的发冠给摘下。

    如瀑长发垂落下来。

    玄野容貌秀美，往日里一脸男人装扮的时候，看起来颇有些雌雄莫辨之感。

    但因为大家都知道玄野是男人，第一印象在。

    最多也就感慨一句，玄世子男生女相，颇为秀气。

    可此时，大家望着玄野。

    怎么看怎么都是个貌美如花的绝色女子。

    以前，怎么就没往这里这里想过呢？

    张氏盯着玄野，手指不由地抚摸上了她的脸颊。

    只是垂下了长发，便这般好看。

    若是解开了封印，她的女儿还不迷翻北玄？！

    倾国倾城之色。

    这么多年却要扮丑，还要扛起男人的责任。

    张氏很是为玄野感到委屈。

    “娘，你.......”你怎么现在说出来了。

    玄野不解。

    张氏莫非被李家威胁了？

    下了什么咒？

    可是玄野探查过，张氏身上并无任何不妥之处。

    “娘只是失去了一个女儿，不想要在失去另一个了，这天下，是他轩辕家的天下，玄家，需要的是男人去抗，你爹尚在，你爷爷也活着，为何非要你这般辛苦呢！”

    张氏温情脉脉地摸着玄野的脸，眼中充满慈祥。

    “皇上，玄夫人都承认了，玄野真的是女人啊！”李染见缝插针，大喊出声。

    轩辕盛神色不定。

    不知道在想什么。

    轩辕宸珩则嘴角微张，似乎还没有从这巨大的消息中缓过神来，但那咧开的嘴角说明了他此时是喜悦的。

    “玄野真的是女的？玄夫人，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！”周江站了出来，表情严肃的说道；

    张氏看都没看周江一眼，只盯着玄野，满是心疼。

    “皇上！您都听到了，这贱妇已经承认了，玄野是女的啊！这贱妇欺上瞒下，欺君罔上，恳请皇上一定要严惩啊！”柳婉儿重重地磕头，脸上是掩饰不住的喜悦。

    “这，这玄世子真是女的？”

    “玄世子相貌比一般男子要秀美很多，以往只觉得他男生女相，竟真是女的？”

    “看玄将军这样子，似乎并不知情，难道真的是因为玄夫人擅自做主？”

    “怪不得首辅大人甘愿冒着三族被诛的风险，也要用那镜子！”

    众人大臣三三两两凑在一起，小声地嘀咕着。

    朝堂上，人声鼎沸，热闹得好似早上的菜市场。

    玄建安愣愣地看着玄野，长发飘散，这模样他以前也看到过，可那时候只是觉得她比寻常人要柔美一些，相貌没有随他，反而随了张氏！

    现在看来，这哪里是柔美一些？

    分明就真的是女子啊！

    “真的是女人吗？”

    轩辕宸珩嘴里喃喃着，心中却涌现出一抹狂热的惊喜感。

    “皇上！”

    李明安站了出来，跪地道：“皇上，既然张氏已经承认，玄家欺君罔上，臣恳请皇上定夺！”

    “请皇上定夺！”

    李明安一系的官员们见势全都站了出来，附和着。

    玄野拧眉。

    “皇上，并肩王为国立下汗马功劳，玄将军几度出生入死，便是玄世子，啊不对，是玄姑娘也立下了不少功劳，臣恳请皇上三思啊！”周江站了出来。

    伴随着他的出现，也有一批官员附和。

    “臣等恳请皇上三思！”

    轩辕宸珩也对着轩辕盛拱手：“父皇，请三思！”

    轩辕盛眼神紧紧地盯着张氏：“好！好得很啊！”

    不知道是在说玄家隐瞒玄野是女子的身份，还是在说张氏竟敢当众承认玄野是女人，连个圆过去的机会都没有了。

    “来人！玄家欺君罔上，打入天牢，择日候审！退朝！”

    轩辕盛站起身，将茶杯扔到了地上，甩袖离去。

    “皇上息怒！”

    众位大臣跪地恭送皇上离开。

    玄野一家，包括玄建安和张氏，则全部被侍卫们带走，关入了天牢中。

    这一路走来。

    文武百官们指指点点。

    任谁都没有想到，玄野竟然真的是女的！

    而且在形势大好，所有人都认为李相一家诬陷玄野的时候，玄夫人竟然承认了玄野的身份！

    玄野是女人？

    只怕，整个北玄都要无法平静了。

    ......

    公主府。

    长乐公主昨日奔波到了很晚，叛乱已经平息，今日是朝堂上定罪的日子。

    长乐公主对这些不感兴趣，便坐在了床上绣花。

    往日里，她最厌烦绣花了。

    总觉得不如刀枪剑戟来的痛快。

    可想到玄野竟然没有自己绣的荷包，便觉得遗憾。

    自打玄野去了云山开始，她便偷偷绣了起来，只差封个边，这荷包就成了。

    “嘶。”

    长乐公主一针扎入了手指中，倒吸了口凉气。

    这银针扎得太深了，似乎都要插到骨头上了。

    “哎呀！公主您快放下！奴婢去叫太医！”贴身丫鬟见状，吓得花容失色！

    “没事！把血挤出来就好了。”

    长乐公主摇了摇头，拦住了她，将荷包放下，拔出了针。

    鲜血滴落出来，瞬间染红了那荷包上绣着的一对鸳鸯。

    “还是得包扎一下，奴婢去给您找干净的布条。”丫鬟跑了出去。

    然而没过一会儿，那丫鬟又急匆匆跑了过来：“公主不好了不好了！”

