    帝踏峰上，梵清惠如同丧家之犬，惶惶不可终日，杨广展现出来的力量让她震惊，连净念禅院都不是他的对手，梵清惠不知道自己应该如何对付此人。

    “师尊，昏君虽然实力强大，但到底只是一个人，我们联合正道所有的人，必定能够斩杀昏君。”刘静在一边小心翼翼的说道。

    “昏君已经参透天人之秘，一般的宗师不是他的对手，面对宗师，就算去的人再多，也没有任何用处，宗师一人可抵挡一国，可不是说着完的。”梵清惠摇摇头，若是可以的话，她自然想邀请更多的人前往，击杀昏君，让天下恢复到正常状态下，完成慈航剑斋的任务。

    “师尊，我慈航剑斋底蕴丝毫不下于净念禅院，既然净念禅院都有这么多宗师，我们慈航剑斋的宗师也应该有很多才是。”刘静眼珠转动。

    “那是自然，进入宗师境界，寿命远超一般人，净念禅院有的，静斋也是有的，只是你的那些师叔祖们都已经老了，他们隐居后山之中，只能是在危险的时候，才会出手，护我圣地安危。”梵清惠略显自豪的说道。

    “师姐，洛阳方面有消息传来了。”外面有一个中年尼姑飞奔而来。

    “清修师妹，发生什么事情了？”梵清惠一听是洛阳方面的消息，粉脸上顿时露出一丝紧张。

    “昏君说他已经参透宗师之秘，能让人快速的成为宗师。并且说朝廷大将裴仁基将在二十天后成为宗师。”清修赶紧将得到的消息说了出来，同时还将手中的书信递给对方。

    “不可能，宗师境界哪里是那么容易突破的，若是如此，那世上人人都是宗师，昏君真是可笑。”梵清惠第一个反应就是感到好笑。

    “师姐，若昏君真的有这个能耐呢？”清修有些担心，说道：“昏君曾在朝堂上说，先秦的时候，始皇帝麾下大将人人皆是宗师，所以才能一统天下，威震四海。”

    “师尊，若是如此，不久之后，我们也能得到如何进入宗师的秘诀了。”刘静脸上顿时露出喜色，成为宗师是她以前不敢想象的事情，现在就摆在眼前，她心中很想。

    “糊涂，昏君能让人成为宗师，那么他自己肯定是超过了宗师，通神？一道神雷凭空而生，这是什么武功，这已经超过了武功的概念了，试问天下之大，还有谁能抵挡对方。”梵清惠看着手中的书信，只见她玉手颤抖，面色苍白，说道：“武能通神，宗师之上，就是通神？昏君装聋作哑，幽居深宫之中，难怪他在刚刚登基的时候，就向各派索要武功秘籍，现在都能解释了。”

    “师姐，你是说昏君博览各门各派的秘籍，采各家之长，这才参悟了宗师之秘，突破到更高的境界。”静修惊呼道。

    “除掉这个可能之外，就没有其他的可能了。宁道奇在这个之前，曾来借取慈航剑典，准备结合两家之长，想要窥视宗师之上的境界，只是不知道现在怎么样了。”梵清惠认为杨广能突破宗师境界，肯定是因为这方面的缘故。

    “师尊，宁道奇号称是中原第一高手，肯定能够击败昏君，不如让宁道奇前往。”刘静顿时建议道：“师尊，不是说宁道奇欠我们一个人情吗？不如请他出手。”

    “或许，这是唯一的办法。”梵清惠想了想，说道：“真的不行，为师还要去请一个人，他们的实力或许能行。杨广已经有超越宗师的方法，相信有很多人都想知道其中的奥秘。未到宗师的人，想得到进入宗师的秘密，已经到了宗师，就想得到超越宗师的秘密。”

    梵清惠脸上露出一丝笑容，她似乎已经找到对付杨广的办法。

    很快，在慈航剑斋的帮助下，杨广突破宗师境界，到达通神境界，能够虚空神雷，以及能让人快速突破到宗师境界的消息传遍了天下，世人一片哗然。

    实际上，杨广虚空神雷，突破宗师境界的消息早就在洛阳城传了开来，慈航剑斋在上面加了点料而已。一时间风云变幻，大量的武林高手朝洛阳而来。

    很快，就有人说看见岭南有一人身着青衫，高大伟岸的身影下了山城，朝洛阳而来。那是天刀宋缺；

    又有人在大海之上，有人乘坐一艘小船，手执利剑，跨海而来，那是弈剑大师、高句丽宗师傅采林；

    也有人看见草原在上，无数将士簇拥着金边大帐，缓缓而来，那是突厥武尊毕玄；

    还有人在邙山之中的一个悬崖上见到一个道人，宛若神仙一样，正是天下第一高手宁道奇。

    高手云集，纷纷朝洛阳而来。

    而对于大隋的敌人来说，杨广武功越高，越强大，心中越加恐慌，一个宗师尚且不好对付，更不要说一个超越宗师之上的人，更是不好对付了。

    书房内，杨广坐在宝座上，手上拿着本书籍，书籍很新，看上去很少育人翻阅一样。

    “您阅读药王孙思邈的《千金要方》，获得初级炼丹术。”

    耳边传来机械般的声音，杨广放下手中的书籍，脸上露出一丝得意之色，他这次是看的是孙思邈的《千金要方》，这是在自己以前召孙思邈入朝为官，被孙思邈拒绝后，对方派人送来一本医学名著。

    没想到，自己居然从这里面提取到初级炼丹术，一时间各种药材知识涌入脑海之中，药材的生长习性、药性、配伍、炼制方法等等，各种知识纷纷涌入脑海之中。

    “药浴还是霸道了一些，若是抵挡不住，还会经脉断裂而死，这《大巫秘录》虽然不错，但还是糙了一些，没有仙道来的温和。”

    杨广脑海里想到《大巫秘录》所记载的药浴方法，顿时摇摇头，掌握了初级炼丹术，炼制之中这种初级丹药就变的十分轻松了。

    “陛下。”外面传来一个柔和的声音，就见一个美女，手上端着一个托盘，只见她面如桃李，眉若柳叶，眉心一点朱砂更是让她增添了几分风情，只是这个时候，她的双目深处隐隐还有一丝惧怕和忧伤。

    “进来吧！”杨广看着对方一眼，轻笑道：“说起来，李渊那厮在晋阳的时候，就霸占了朕的嫔妃，朕现在纳了他的儿媳妇，也是礼尚往来的事情，更何况，你是郑氏送给朕的。所以不要认为，这是朕逼迫你的。”

    “陛下是天子，天下之物，皆为陛下所有，观音也是如此。”郑观音心若死灰，她怎么也没有想到了，自己只是来劝降的，最后却被郑氏家族献给了天子。

    “这也是没有办法，你的父亲郑继伯是郑氏最厉害的人，最有可能成为宗师的人，可是因为你的缘故，不可能得到朕的帮助，为了家族利益，为了你的父亲，你只能做朕的女人。”杨广摇摇头。

    “陛下所言甚是，所以观音认命了。”郑观音低声说道。

    “你的名字要改一下，观音这个名字可不是一般人能后起的，涉及到因为大神通之人，现在倒是没有什么，但日后就说不定了，朕赐名为佳玉。你的肌肤如玉，就叫佳玉。郑佳玉。”杨广想到这个世界属于仙神的世界，不久之后，这位大神通之人可能来到自己的面前。

    如何应对，杨广还没有想过，但能不得罪尽量不得罪，因果之说，谁能知道呢？能避免就能避免。

    “陛下也有害怕的人？”改名郑佳玉的郑观音有些好奇。

    “天下之大，不是你能知道的，说出来你也不信，像朕这样的，世上许多人一根指头就能要了朕的性命。”杨广摇摇头。

    虽然他不知道，为什么仙神不曾出现在世上，但他相信，不久之后这一切都会改变，自己所要面临的将会是一个未知的存在。

    “你也是先天高手，并且已经成为朕的女人，朕有两种修行法门，其一为《骊山练气法》、其二为《大巫秘录》，前者乃是仙道修行法门，后者乃是祖巫修炼法门，两者都能让你长生不老，再不济也能青春永驻，只要你发誓效忠于朕，不得私自将修行秘典传与他人，朕就将修行法门传给你。”杨广感受到郑佳玉骨骼清奇，倒是一个修炼的苗子。

    “陛下就这样相信臣妾？”郑佳玉有些好奇。

    “你不懂这里面的奥秘，你以为发誓是简单发誓吗？天地之大，非你我能知道的，举头三尺有神明，你所发的誓言，违反了都会实现的。”杨广面色平静。

    “臣妾年纪偏大，还有机会吗？”郑佳玉有所意动。

    “时间不够，丹药来凑。朕不久之后会炼制丹药，可以帮助你，还能帮助其他人解决这个问题。”杨广现在得到了初级炼丹术，自然不用担心这个问题。

    “臣妾想修炼《骊山练气法》。”郑佳玉想了想还是选择了仙道。

    世人都想修炼成仙，都想着长生不老，至于巫族早就淹没在时间的长河之中。

