    “只会在家中发作的失忆症？”

    听到这，夜神空的目光逐渐变得感兴趣起来。

    他直起身体，从一旁拿过纸和笔，甩了甩确定下水之后，道。

    “由乃小姐，麻烦把你们谈话的所有细节都复述给我。”

    “是。”姬岛由乃点了点头。

    “委托人名叫雨森未久，性别女，在附近的白金之丘学园读五年级，上星期刚刚过完十一岁生日。”

    “父母在其小时候因为遭遇车祸去世，所以委托人一直都和自己的哥哥雨森凉介一起生活。”

    “但最近一段时间，委托人发现自己患上了一种奇怪的失忆症。”

    “待在家里的时候，她的记忆会出现一段段的空白，而且无论如何都想不起来在那段时间自己都做了些什么。”

    “这种情况有时一天会出现两到三次，多的时候甚至会出现七八次以上。”

    “特定地点，反复出现的失忆症状吗......”夜神空动手在纸上记录着什么。

    片刻后，他抬起头问道。

    “由乃小姐，委托人的哥哥有没有从事与医药或生物领域的研究工作，或是有过类似的经验？”

    “应该是没有的，据委托人讲，她的哥哥是一个严格意义上的Neet族，除非有十分必要的情况，否则不会离开家。”姬岛由乃迅速回应道。

    “Neet族......那还真有点麻烦了啊。”夜神空皱了皱眉。

    在霓虹，所谓的Neet族指的是不读书、不工作、也不接受社会培训的一类社会人群。

    像这样的Neet族，几乎不可能接触到与人类记忆相关这样高深的研究领域。

    但只会在家里失忆的委托人，却偏偏有一个一直宅在家里不出门的哥哥，说这两者之间没联系那真是鬼都不信。

    如果说，假定导致委托人失忆的凶手就是委托人的哥哥的话，那还有两件事需要解答。

    犯罪手法与动机。

    关于犯罪手法，夜神空此刻也大概有几种猜测。

    药物。

    催眠，或者心理暗示。

    又或者......

    是超凡事件。

    “有意思。”

    笔杆敲击着桌面，夜神空嘴角不禁露出了笑容。

    “由乃小姐，委托人有没有留下什么联系方式？”

    姬岛由乃柔和一笑。

    “我就知道夜神大人会这么说，所以我约了委托人明天再来一次事务所，到时候请夜神大人当面和她谈吧。”

    “好。”夜神空点了点头。

    “哦对了，姬岛小姐，我还有件事要拜托你。”

    ......

    东京都，某处公寓楼内。

    雨森未久背着黄色双肩包，注视着面前漆黑的锁孔。

    徘徊了好一阵，她才从口袋里掏出了钥匙，塞了进去。

    啪嗒。

    随着锁芯发出一声轻响，房门向后闪开了一道缝隙。

    雨森未久小心翼翼的推开门，在玄关处脱下鞋子。

    之后没有换上拖鞋，而是抱着书包，踮起脚尖悄悄的向房间内走去。

    仿佛担心惊扰到什么。

    “未久，你去哪里了，为什么现在才回来？”

    忽然间，走廊另一侧的房门毫无征兆的推开了。

    暗淡的屏幕荧光下，一个肥胖的男人出现在房间门口。

    超大码的灰色T恤在他身上都显得有些袖珍，身下的裤衩不知道多久没有洗过，隔着老远都能闻到一股泡面的油腻味。

    说话时脸上的肥肉一颤一颤，看着眼前的雨森未久，目光中满是猜忌与警惕。

    “哥...哥哥。”看到对方的瞬间，雨森未久不禁打了个哆嗦。

    “我...我去了一趟车站前的书店，买了些辅导书......”

    她慌忙打开书包，将其中的内容展示给对方。

    “不愧是我的妹妹，真是好学。”

    看到书店的纸袋，雨森凉介目光中警惕的神色顿时消散了不少，蹲下身子和颜悦色道。

    “不过，下一次要记得提前和我说一声，不然哥哥一个人在家会很担心你啊，担心你在外面是否安全.....”

    “我知道了，哥哥。”

    看到成功瞒过了雨森凉介，雨森未久这才松了一口气，乖巧的点了点头。

    “那好，快来吃饭吧，饭都要凉了。”

    雨森凉介起身道。

    两人来到餐桌旁，雨森凉太拿出两份从超市买回来之后加热过的便当，放在各自的面前。

    雨森未久此刻显然没有什么胃口，草草扒了几口之后便放下了筷子，起身道。

    “哥哥，我吃饱了，先回房间去了。”

    看着对方便当盒里的剩菜，雨森凉太眉头一皱，批评道。

    “不行啊，未久，花椰菜要好好吃掉啊。”

    “哥哥，我真的吃不下了......”雨森未久小声道。

    “听话，乖，赶快吃了。”雨森凉太温和的劝说道。

    “不.....不要。”雨森未久这一次却十分固执。

    “未久。”雨森凉介的面色忽然变得阴沉下来。

    “你最近这是怎么了，竟然连哥哥的话都不听了？”

    “哥哥才是，最近一直很奇怪吧？”

    听到这话，雨森未久积蓄已久的愤怒忽然爆发了出来。

    “哥哥明明知道我不喜欢吃花椰菜，为什么还要故意买这样的便当？”

    “哥哥明明知道我喜欢一个人洗澡，可为什么每次都还要闯进来？”

    “我能感觉的到，哥哥最近一直在强迫我做不愿意的事......”

    “这样的哥哥，未久最讨厌了！”

    说到最后，雨森未久哭泣着向着自己的房间跑去，随即重重的关上了门。

    只留下雨森凉介独自一人坐在餐桌前，看着眼前的便当盒，喃喃道。

    “讨厌......吗？”

    半晌，他缓缓露出了一个诡异的笑容。

    “讨厌的话，那就对了啊。”

    “哥哥我啊，最喜欢被未久讨厌了。”

    他从口袋里掏出了一个灰色的笔记本，熟练的在上面写下了什么，又再度将其收了起来。

    下一瞬，房间门自己打开了。

    雨森未久双目无神的走回桌边，坐回到座椅上，麻木的拿起筷子，大口大口的吃着自己十分厌恶的花椰菜。

    看到这一幕，雨森凉介才缓缓露出一个阴仄仄的笑。

    他拍了拍雨森未久的脑袋，宠溺道。

    “对嘛，这才是我的好妹妹。”

    “作为奖励，就让未久来吃一点你喜欢吃的甜点吧。”

