    珈蓝学院西区，残花道。

    子书文林被眼前一幕吓坏了，他感觉周围的空气都在颤抖着。

    但上官玄曦似乎没有听见他的叫声，此刻，他的注意力全都集中在沐紫宸一个人身上。

    “我最后说一次，放开我！”沐紫宸阴沉着脸，一字一顿的说道。

    “我说了不放就不放！”上官玄曦回应道，他的眼眸深邃而又坚定，仿佛要把眼前的这个女孩给吞噬掉。

    沐紫宸的嘴角抽了抽，双眸里的光如涌动的岩浆喷涌而出。

    下一刻，她直接扑上去对准上官玄曦的手背狠狠得咬了一口。

    上官玄曦的手哆嗦了一下，他不仅不松手，反而加重了手中的力道。

    他不敢相信，沐紫宸为了摆脱他，竟会真的狠下心来咬他。

    许是沐紫宸咬得太狠，鲜血正顺着他那白皙修长的手缓缓流淌而下。

    见对方不松手，沐紫宸索性直接幻化出血影剑。

    随着银色的剑光闪过，一道鲜血从上官玄曦手腕处飞溅出来。

    因为疼痛，他不得不松开了紧抓沐紫宸的那只手。

    “沐紫宸，你是不是疯了！！”

    上官玄曦叫道，伴随而来的是他眼中的惊愕。

    他实在难以相信，沐紫宸居然会这样对待他。

    见到喷溅而出的鲜血，子书文林大惊失色，他顾不上害怕，连忙朝上官玄曦跑了过来。

    沐紫宸握着血影剑，她的注意力丝毫没有在上官玄曦那只受伤的手上，而是死死得盯着上官玄曦的脸，眼神冷酷无情。

    “你老实告诉我，你究竟有多少修为？我不相信一个拥有九级超圣灵修为的人能够操控天象！”沐紫宸冷声问道。

    上官玄曦微眯着眼睛，任由着伤口的血像溪流一般往下淌，半晌，他才慢慢吐出几个字：“我有多少修为干你何事？”

    沐紫宸的脸上依旧是冰冷的表情，但她握着血影剑的手却紧了紧，“好，这话是你说的，日后你所有的一切都与我无关了！”

    说完，沐紫宸收起剑，头也不回的走了，背影决绝，丝毫没有留恋。

    上官玄曦站在原地。

    周围的空气仿佛瞬间落入了冰点，让他浑身上下都僵硬了起来。

    这一切发生的太突然了！

    前一秒，他俩还是这世上最亲密无间的两个人，可转眼之间，这层关系便变得如此脆弱不堪。

    子书文林感觉到空气中弥漫着的浓烈寒气。

    那种感觉，让人窒息。

    看着那只流血不止的手腕，子书文林心疼不已，犹豫半晌，他才胆战心惊的来到上官玄曦身旁，低声说道：“师父，您的伤口很深，要不弟子带您去找医官看看……”

    但他的声音并没有引来上官玄曦的回应。

    他的目光有些呆滞，不知在想什么。

    子书文林不敢再打扰对方，只是默默得守候在一旁。

    没过多久，一身粉色长裙的夜凝蝶出现在了两人身后，刚才的异常天象，让她的心情紧张了好一阵子。

    “殿下，出什么事了？”

    话还未说完，她就看到上官玄曦手腕上的剑伤，那一刻，她的心跳猛然加快了几拍，随即匆忙走上前问道：“这是怎么回事，您怎么会受伤？”

    上官玄曦依旧没有说话，他只觉眼前一阵薄雾，几万年来从未流过任何一滴泪的眼眶，此刻竟微微有些湿润了。

    但他很快深吸了一口气，将情感深深的压回到心里，转为冷漠地道：“小蝶，我要闭关一段时间，闭关期间，任何人任何事都不要来烦我！”

    话刚落音，他的身影忽然化成一道橙金色的光，消失在了残花道上空。

    ……

    上阳雪山，上阳殿。

    刚回来，上官玄曦就在整个上阳殿周围幻化出了一层结界。

    在他的右手腕上，两道伤口赫然可见，一道是被沐紫宸咬伤的，另一道是被她用血影剑划伤的。

    但他丝毫没有感受到痛，因为他心里的痛已远超过这些伤口给他带来的痛，几万年来，他从来没有像此刻那样难受过。

    他不明白，为何眼前这个浅洛与他所想象的完全不一样，究竟是自己把她想象的太完美了，还是她原本就是这样一个人？

    她是神王的女儿，是神界高高在上的公主。

    神界公主维护自己父神的神威，这原本并没有什么错，可自己偏偏又是被神王亲自下令逐出神界的废神。

    想到这里，上官玄曦心中涌上一股莫名的难过。

    一顿闷酒之后，他又想起了沐紫宸对他说的一番话，那一刻，他突然有了一种想要放弃的冲动，他若真想和她在一起，就必须舍弃整个夜影族，而那也是他绝对不可能做到的事情。

    自从父亲和兄长们死后，他成了夜影族唯一的少主，虽然剩余的族人数量不足二百，但他们都愿意跟随在他身边，他不能为了一己私欲而抛弃他们所有人。

    “做不到，我真的做不到。”上官玄曦一遍又一遍的说道。

    内心的纷乱还没有散去，殿外忽然传来了夜凝蝶的声音，“尊上！尊上！您的伤怎么样了？”

    上官玄曦将面前的酒壶重重砸碎在地上，“出去！！不要来烦我！！”

    听见上官玄曦的怒吼声，夜凝蝶停住了脚步，没再继续往殿内走，但她没有离去，而是静静的立于殿外等候。

    ……

    从西区出来，沐紫宸闷闷不乐的回了泠雪居，一进门，她便把自己反锁在了屋内。

    在残花道待了没多久，惊魂未定的子书文林也回到了南区，因为不放心沐紫宸，子书文林只好守在泠雪居院内等待其他伙伴们的归来。

    傍晚，泠雪居的门被敲响了。

    “咚——咚——咚——”

    子书文林起初以为是伙伴们回来了，开门一看，才发现站在门外的人竟是沐博延。

    “沐……沐伯伯好。”子书文林恭敬的朝对方鞠了一躬道。

    沐博延对子书文林微微点头，随后抬步踏入了泠雪居。

    “宸儿在吗？我都找她大半天了。”沐博延问道，目光同时环视起了四周。

    听到对方来意，子书文林连忙点点头，“在的，宸儿姑娘在屋内……”

    “好，我去看看她。”沐博延说道。

    正准备迈出脚步，他忽然发现子书文林浑身都在颤抖，“小伙子，你怎么了？”

    听到问话，子书文林连忙摆摆手，“我……我没事……是宸儿姑娘……她……”

    “宸儿出什么事了？”沐博延急促的问道，“白天她说出来透透气，之后就一直不见踪影，我担心她，所以才来找他的……”

    子书文林吞了吞口水，“沐伯伯，宸儿……宸儿她今天和六殿下吵了一架，她不仅咬了殿下的手，还用剑把他的手腕给划伤了……”

    “你……你说什么？”

    沐博延瞪大眼睛望向对方，眼中尽是骇然之色。

    停顿片刻，子书文林把在残花道亲眼目睹的一切通通告诉了沐博延，“……事情的前因后果就是这样，六殿下当时好像很生气，那个样子，我到现在想起来都觉得可怕。”

    “宸儿她疯了吗？刺伤皇子殿下可是死罪啊！”沐博延大惊失色叫道。

    他不敢相信，自己最心爱的女儿，竟然会做出这样的事。

    “沐伯伯，您先别着急，这件事目前除了我和护国公主外还没有其他人知道，最后怎样，就看六殿下追不追究宸儿姑娘的责任了。”子书文林小心翼翼的说道。

    沐博延长叹了一口气，“不管六殿下追不追究责任，宸儿她都不应该这样做！”

    正说着，沐紫宸房间的门被打开了，一身白色长袍的沐紫宸从里面走了出来，她看了一眼沐博延，淡淡说道：“这件事我一人做事一人当，绝对不会连累你们当中任何一个人的。”

    沐博延摇了摇头，一脸严肃道：“宸儿，你让为父说你什么好！你知道你这样做是犯下多大的滔天大祸吗？！”

    “我知道。”沐紫宸的语气十分平静，“可我又没有说错什么，他凭什么冲我发脾气？”

    “就凭他是千灵国的皇子！凭他是陛下亲封的九星亲王！你就不能跟他动手！更不能弄伤他，这是最起码的为臣之道！”沐博延大声喝斥道。

    “可我已经把事情做了！您若觉得我给您造成了麻烦，您可以直接把我交给千灵国处置。”沐紫宸不服气的说道。

    她想过了，大不了千灵王一怒之下将她处死，这样她的灵魂还能顺利回归神体。

    但沐博延显然不满意沐紫宸这样的回答，他眉头紧锁，长长的叹了一口气，道：“宸儿你糊涂啊，这不是处置你一个人就能解决的事情，你知不知道，刺杀皇子这种事情，轻则重罚，重则可是要株连我们整个家族的。”

    听到沐博延的话，沐紫宸瞬间沉默了。

    她当时划伤上官玄曦只是为了能尽快摆脱他的束缚，至于这件事会不会给沐博延的家族造成影响，她并没有去仔细想过。

    看到沐博延一脸焦灼的神情，子书文林上前一步来到两人面前，“沐伯伯，这件事您先别着急责备宸儿，六殿下那边过去这么久也没有动静，想必他也会顾及自己和宸儿的情分，将此事大事化小，小事化了。”

    听闻此言，沐博延的脸色稍稍缓和了一些，他缓缓转过身，看了一眼身旁的沐紫宸，道：“我当然希望这件事能大事化小，小事化了，如果六殿下真的不计较倒好，如果他要计较的话，那将是我整个家族的灾难，宸儿，为父只想告诉你，以后不管做什么事情，切记不可以再这般任性了，在这个世上，你从来都不是一个人，你犯的错，很可能会要你整个家族来承担后果，你懂吗？”

    沐紫宸低着头，不吭声。

    沐博延的话让她想起了那个被神界处决了的夜影族，他们或许也是因为某一个人的过错，而导致全族人受到牵连，或许上官玄曦说的没错，并不是每一个夜影族都该死，也并不是每一个夜影族人都是坏人。

    -------------------------------------

    

