    “不过…”

    林振东说到这里故意的停顿了一下，然后把两张通知单全部递到了闫先生的面前：“这是陶杰的死亡通知单，这是张信的死亡通知单，两张通知单有一点是相同的，那就是这两人都是贩独，闫先生，我们都知道您对于独品是非常的厌恶的，你曾经驱逐过属下就是因为他们私自贩独，是有这回事吗？”

    “没错，是这样，我不希望唐人街成为毒贩的聚焦地，在唐人街你干什么都可以，但是你惟独不能贩独，这是我的底线，绝对不能够踏过底线。”

    闫先生轻轻点头：“那么，你想说什么？？”

    “那就一切说的通了。”

    望着闫先生这满嘴跑火车的样子林振东并不觉得意外，能够成为大佬并且是唐人街的教父的闫先生连这点诚府都没有怎么可能？

    于是林振东装着兴奋的神色说道：“闫先生，我现在总算是明白这幕后黑手是谁了。”

    闫先生这次终于同样坐不下了，他着急的问道：“是谁？？”

    “是另一方势力，我认为闫先生您被下边架空了啊。”

    林振东望着闫先生说道：“闫先生，既然您是明明白白的抵制独品的人，那么为什么张信和陶杰两个人被杀是因为贩卖独品，而且黄兰登之前调查的时候就查出来张信和坤泰有合作一起贩独，这再一次证明了我的想法，那就是陶杰、张信两人是狼狈为奸，甚至不止这两人，还有刘霄、武振我怀疑他们同样是贩卖了独品了……”

    越说，林振东越激动，他仿佛找到了原因一般。

    “没错，闫先生，就是如此，而且我们应该是一开始就侦查错了方向，您以为对方是奔着您来的，但是现在看来并不是，他们甚至不能算闫先生您的敌人，说不定算是您的朋友呢，因为他这是在帮您扫清不值得信任的人的……”

    林振东说着看见闫先生的神色有些不好看，因此停了下来劝道：“闫先生，您要保重身体啊，我知道被这么多人背叛不是一件可接受的事情，可是这同样算一件好事，毕竟您能够及时发现，否则我都担心陶杰、张信等人要推翻您了……”

    听着林振东的分析闫先生已经忍不住要发飙了。

    他快被林振东的话给气死了。

    可是闫先生什么都不能说，因为林振东的分析简直就是逻辑自恰不说，而且完完全全的没有任何的破绽。

    但是源头就错了。

    因为闫先生就是唐人街最大的幕后独品BOSS。

    可是这事情闫先生不可能告诉林振东，哪怕他是唐人街教父也不信，毕竟泰方同样是禁毒的，这就尴尬了。

    “行了，郭林，这件事我知道了，你先去调查一下吧，看看另一方势力到底是谁？”

    闫先生突然有些疲惫，他甚至已经忘记了威胁郭林的事情，他现在只想郭林赶紧走。

    “好的，闫先生，我相信我循着这条线索查下去肯定能够尽快的把幕后势力查到。”

    林振东装着高兴的站了起来：“我现在就让黄兰登继续奔着这条线索查，而且这一次我不仅仅要把幕后势力找出来，我更要扫清唐人街的独品。”

    说完林振东就快速的离开了。

    “该死的。”

    闫先生一拍脑袋喃喃自语：“这郭林看起来是要持续跑偏了，关键我还暂时不能告诉他实情。”

    ……

    “黄兰登，你之前调查的独品线索不是已经有眉目了吗？我已经跟闫先生说了，闫先生是被蒙在鼓里了，所以我们要帮闫先生给尽快的办好这件事。”

    林振东给黄兰登打了一个电话：“至于这次的死亡通知单的事情你就不用管了。”

    “好的，郭局。”

    黄兰登一听林振东的吩咐急忙点头答应了下来，不过他有些疑惑：“可是郭局，之前马言可是给我暗示……”

    “黄sir。”

    林振东摇头说道：“有些事情看破不要说破！”

    挂了电话之后，林振东出了闫先生的门，然后看见了：“朴星，接下来死亡通知单的事情交给你来调查了，不管怎么样你给我把人抓到，那么副局长的位置就是你的了，我已经让黄兰登不要管这件事了。”

    走到林振东面前的朴星听着这个消息整个人都激动了起来：“郭局，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    “好好干，我看好你。”

    林振东鼓励着朴星说道：“这里就交给你了，如果有什么需要局里配合的你尽情找我，放心局里会为你一路闪绿灯的。”

    最后，林振东低声说道：“如果这样你还破不了案，那么就别怪我没给过你机会了。”

    “放心，郭局，我肯定不会让您失望的。”

    朴星猛得站了起来大声说道。

    “好，这里就交给你了。”

    林振东呵呵一笑，然后坐到了车里：“方新武，可以行动了。”

    同一时间，在唐人街的某处房间之中，方新武直接带着人冲了进来。

    砰！砰！砰！

    刹那之间房间里就开始交火了，仅仅持续了3分钟就解决了战斗。

    “走。”

    方新武带着人离开了，离开之前他又扔了一颗炸弹。

    轰隆！

    巨大的爆炸声音自然惊动了整个唐人街。

    这还不算，1个小时，唐人街的四处地方在交火，最重要的是这四处地方造成的杀伤力都极其之大，每处地方都有炸弹袭击。

    “怎么回事？难道是恐怖袭击？”

    “我的天，我听说这是一边倒的屠杀啊。”

    “太危险了吧，什么时候唐人街竟然变得这么危险了。”

    “这，这谁能告诉我到底怎么回事？”

    ……

    唐人街在持续的恐慌之中，因为唐人街的治安一直不错，从来没有像今天这般四处地方发生了连环袭击爆炸。

    20分钟后，各大媒体新闻头条再加上电视台全部开始循环进行了报道。

    林振东接到了上级的电话：“郭林，怎么回事？你们唐人街最近怎么事情一直持续不断？”

    “您放心，我们已经查到了具体的线索，我已经吩咐朴星去拦截他们了。”

    林振东急忙说道。

    稍后，林振东给朴星打了电话，让他赶紧去拦截袭击者。

    方新武在捣毁掉了4处地方的时候就带着手下一起离开了，他按照林振东提前的安排在一处路口短暂停留，然后再偶然被发现。

    “这个人。”

    方新武把‘朴星’的照片拿了出来：“稍后交火的时候其它人可以无视，但这个人必须枪毙。”

    老实说，林振东需要的是自己这一方有点态度，也就是有点牺牲。

    他仔细的想一下，黄兰登能力不错，又算是一个不错的警察，他肯定是不行的。

    其它几个警员都是拿钱吃饭，自然也是不可以的。

    那么想来想去就只剩下了朴星。

    这个家伙属于典型的无恶不作的，当初仗着自己的叔叔没少做事情，更何况他在局里也算是一名警长。

    恩。

    林振东昨天跟方新武聊的时候就说了。

    这件事情朴星是当仁不让。

    ……

    而此时，作为即将挂掉的朴星却并没有这么想，他认为自己即将踏上人生巅峰了。

    本来在自己的叔叔出事之后朴星是相当担心的，毕竟没有了任何资源的他怎么办？

    甚至连医院朴星都不想去了。

    没有了用处的废物叔叔还有什么可笼络的？

    现在好了。

    郭林（林振东）现在如此信任自己。

    走上人生巅峰不是梦。

    只要他能够当上副局长，那么他朴星就是朴家最耀眼的娃了。

    努力，奋斗。

    现在先忍一下，等老子当上副局长了先他妈的把当初和我有矛盾的几个人弄死再说。

    最近一段时间朴星真真正正的是夹着尾巴做人了，他甚至根本不敢去酒吧惹事，也不敢去找女人了。

    憋了这么久终于有回报了。

    “一会都给我狠狠的打，把这一伙暴徒给我全部击毙，然后晚上夜上海我请你们。”

    朴星给自己的小弟们进行着鼓劲。

    “好的，谢谢星哥。”

    “星哥牛逼。”

    “我们这次立功的时候到了。”

    ……

    小弟们一个个的摇旗呐喊。

    “好，只要我能当上副局长的位置，那么少不了你们的好处。”

    朴星哈哈大笑着说道，整个人显得相当的张扬，仿佛副局长的位置已经尽在了囊中一般。

    15分钟后，朴星到达了狙击的地方。

    “下车，据消息源来说那队人就在前方，一会交火的时候不用克制。”

    朴星语气略显阴沉的说道。

    “不克制？”

    一名小弟有点担心的说道：“这边可是人流量相当集中，万一误伤平民……”

    “你管什么平民，老子只想立功。”

    朴星想都不想的说道：“平民的死也可以扣到那些暴徒的身上，和我们有什么关系？”

    对于朴星来说，他压根就没有什么为人民服务之类的想法，他的想法一直都是非常的单纯，那就是敛财，向上爬，成名。

    这方面，朴星和坤泰是一类人，黄兰登则是另一类人。

    因此，不关是坤泰还是朴星，林振东干掉他们都没有任何的愧疚之色。

    害群之马人人都得而诛之。

    “星哥，怎么还没有出现？？”

    朴星的小弟看着情况皱眉道：“会不会走岔口了？”

    “应该不会，先不要着急，再看看。”

    朴星想了想说道：“线人给我的消息绝对不会错，再等等。”

    轰！

    几乎同一时间，方新武开着车冲了出来。

    “就是这个，开枪。”

    几乎朴星话刚刚说完，他的额头就中了一枪。

    至于小弟们都没有发现朴星额头中枪，一个个的开始疯狂的噼里啪啦的打枪了。

    可惜这些火力根本对冲出来的重卡没有任何卵用。

    “星哥，我们应该…啊，星哥。”

    身边的小弟准备喊一声朴星呢，结果看着朴星额头中枪倒下的样子惊呼了起来：“这，怎么会这样？”

    其它小弟同样惊慌了。

    他们想着前一秒朴星还意气风发表示要当副局长走上人生巅峰呢，结果这后一秒直接完犊子了。

    砰！砰！砰！

    枪战还在继续，但是已经没有什么意义了，领头者都挂了，还打什么？

    就这样，方新武开着重卡扬长而去，而在一个房顶上，一名狙击手悄悄的退走了，刚刚就是他干掉的朴星，他同样是方新武这次带过来的人，是一个冷血的狙击手。

    30分钟后，林振东赶到了现场。

    “怎么回事？你们怎么搞的？”

    林振东怒气冲冲的说道：“朴星怎么被杀了？你们以有心算无心竟然还能被打成这样？丢不丢脸？我们唐人街警厅的脸都被你们丢干净了。”

    小弟们瑟瑟发抖，并不敢说什么。

    “耻辱，连暴徒的面都没有看到就被人干掉了，你们的老大都挂了，你们怎么还有脸活着呢？”

    林振东继续咆哮如雷，记者们都把这一幕给拍摄到了。

    甚至不少的媒体记者觉得林振东这可真的是流年不利，自从他上任之后是一波接一波的不顺。

    ……

    “闫先生，情况就是这样。”

    闫先生府上，马言朝着闫先生说道：“现场除了朴星被杀之外，据说还有多名警员受伤，郭林赶到了现场之后几乎暴跳如雷。”

    “呵呵，他刚当上一哥没多久，结果这事情接二连三的出，如果再这样下去他恐怕在任上也待不了多久了。”

    闫先生呵呵一笑：“我一开始还怀疑这件事是不是郭林在背后捣乱了，现在看来倒是没有他。”

    “是啊，我一开始也认为是郭林在背后，可是想想他完全没有什么动机。”

    马言听得闫先生的话心中一惊，可是脸上却神情不变：“毕竟郭林刚刚上任，况且我们和他也没有什么大的矛盾，他不可能有这个动机的。”

    “是这么一个情况，今天竟然都有警员被杀了，那么就更可以排除他了。”

    闫先生收起了脸上的笑容，他望向了马言道：“那么如果不是郭林的话，这背后还会有谁？整个唐人街还有谁有这个实力？？

