    银色的巨茧跨越时空，缓缓穿越世界之间的屏障，来到一号世界的宇宙高空，就在他出现的那一瞬间，一层原本包裹于巨茧外侧的屏蔽符文立刻破碎，爆散成片片灰雾，而被屏蔽符文阻隔的绝强引力，久违的降临世间。

    天空中，像是出现了一个奇异点，层层叠叠扭曲的光犹如一层护盾，笼罩在乔修亚和银茧之上，一号世界的星球地表更是再次翻天覆地，一道道如同龙卷般的物质涡流腾空飞起，朝着巨茧涌去，粗略一看，仿佛是有无数瀑布倒卷入天，垂落高空，然后汇聚于一处。

    “让那些战舰和魔能巨炮退下吧。”

    对于强者而言，即便是天翻地覆的天灾，也不过是微风拂面，而那些第一时间便穿越时空，来到一号世界周边的强者自然不会惧怕乔修亚自身引力诱发的各类现象，可普通的军队，即便是魔能化的战舰军团却无法承受。

    诺查丹玛斯站在一道汹涌的物质洪流附近，他微微侧首，冷静的使用精神对通道背后，无数还未到达此处世界的帝国军队道：“这里不是他们可以参与的战场。”

    说着，他伸手，按在自己的魔导书上，一股时空波动荡过半个天空，将所有剩余的时空通道都关闭。

    帝国的虚空战舰技术虽然已经不错，但还远远没成熟到可以参与传奇强者战场的地步，它们或许能对黑雾造成一些干扰，但总的来说，收益太低，损失太大，不值得。

    而这样一来，就只有十一个强大的存在借助万界祭祀场的力量跨越时空，来到一号世界。

    为首之人，自然是七神教会教皇，圣伊格尔，随后的是西山剑圣，鱼人大祭司，诺查丹玛斯，巴尼尔和威廉，自然导师与她身侧的传奇巨兽和一位西山王国中，并无太大声名的灵能大师。还能看见，在另一侧，贯天白塔的巴巴罗萨似乎正在与一位身披七曜议会长袍的老者冷静的交流，他们的关系似乎不是很好，但此时勉强达成了妥协，和平相处。

    在这十一位传奇级的强者降临后，有一位来的比较迟的存在破开时空，降临于此，那是一头身躯庞大的金色巨龙，它转化为人形，面无表情的站在一侧。金龙的出现引发了其他传奇的注意，威廉有些吃惊的自语道：“金龙之王——它终于下定决心，不打算继续沉寂吗。”

    迈克罗夫世界的十二位，基本可以说是整个世界四分之三的高端力量齐聚，他们齐聚在一起的原因，自然是因为众人都在等待这次帝国对外探索队的结果。

    无论是探索有价值的异界，寻找可以殖民的世界，还是寻觅统合大资讯库的线索，都并非是帝国或者七神圣山一国一地的事情，那是关乎整个迈克罗夫世界未来命运的大事，他们没有把握住机会，参与第一次探索，但他们却都通过各种渠道，关注着这次探索的结果。

    乔修亚早就对所有传奇强者说过黑雾的事情，群星中的黑暗是何等恐怖的存在，众人都有大概的了解——固然有些人会认为，多元宇宙是如此的辽阔，他们一辈子都不可能和黑雾对上，没必要主动去招惹这个强敌。

    但事实证明，他们不仅迟早要对上，而且一对上，就是几百个。

    这些没有感情的人造兵器席卷虚空，如果不解决掉它们，迈克罗夫世界每次异界探索都有可能遭遇种种意外而失败，正如同这次一样，而且它们早就知晓迈克罗夫世界的存在，如果有朝一日，对方来到迈克罗夫世界周边，甚至是迈克罗夫世界内部才发起战斗，那么绝对是一场浩劫。

    无人能承受这种可能的损失，既然如此，不如就在这个荒芜的死寂世界，彻底消灭对方的主力。

    “好家伙，这数量有点多。”

    抬头，看向无数高天的黑雾，剑圣从背后取出自己的剑，一道光芒自剑柄亮起，一点一点的延伸至剑鞘的每一处，他低声笑道：“看上去还都是些不怎么好切的东西。”

    “你那把剑也没办法切东西。”与他相熟的巴尼尔低声笑了起来，让气氛为之一轻。

    “我还是头一次来这种星辰世界，还真是辽阔。”

    “可惜，到处都是岩浆，不能种花。”

    “老东西，你居然还活着？”

    熙熙攘攘的声音传来，没有人感到恐惧，即便是要面对数以百计，拥有传奇级实力的黑雾也是如此，因为他们只不过是第一波抵达的存在——消息已经传出，人族七神，鱼人之神与金属龙神正在准备第二次传送。

    下一次传送来的，就不再是传奇强者，而都是各族的神明。

    十二位传奇处于一处，立刻就产生各种各样的能量冲突，造成极其严重的能量共振效应，随着无数磅礴的能量潮汐在地表翻涌，撕裂一层又一层岩层，一号世界的轨道和自转速度都受到严重影响，它的轨道开始缓缓朝着外侧偏移，这或许会在数百数千年后造成严重的后果。

    除此之外，倘若加上远方那数百头黑雾，谁都知道这次一号世界估计难以幸免，留在哪里都不安全——诺查丹玛斯抬起自己的魔导书，他看向因为被众多传奇强者包围，被震惊的待在原地动都不敢动的普瑞斯特等人，施展了一个牵引法术，将他们引导传送回万界祭祀场。

    而高空之上，乔修亚正在与伊格尔使用精神急速交流。

    “黑雾的数量也不是无限的，难得它们齐聚在一起准备正面决战，我们必须一次剿灭绝大多数。”

    乔修亚如此道：“如果有可能，我们必须找到黑雾的母体所在，也即是庇护所世界坐标——那才是重中之重，不消灭母体，黑雾会有源源不绝的后援，只要母体还在，我们就不可能胜利。”

    “你已经有头绪了？”

    早就联手过许多次，对战士十分了解，老教皇自然知晓他的想法：“你能找到阿尔法庇护所？”

    乔修亚沉默的点点头——他很早就看见过，无数黑雾如同河流，前往虚空大漩涡周边汲取能量，而这一次，黑雾传送而来也有着先兆，他早就根据对方传送时传递而来的信息确定，这些黑雾几乎都是从一个坐标相近的所在而来。

    这个坐标并不在虚空大漩涡附近，但却能让所有黑雾都能量充盈的赶来战场，这证明它背后的世界，即便不是阿尔法庇护所，也是它们重要的能源储备中心，值得一试……而最适合执行这个任务的，也只有他。

    只有乔修亚，才能保证在自己无数黑雾的围攻中存活到援军的到来。

    此时，算上乔修亚，一共十三位传奇都已经筹备完毕，准备好战斗，而高天之上，无数黑雾集群也从敌人突然急速增加这件事中反应过来，它们没有人的感情，只有纯粹的机械逻辑，在确定己方数量和绝对战斗力是敌人的二十七倍后，一道无比清晰的电磁讯号便在整个世界中响起。

    【消灭敌人】

    下一瞬，无穷无尽的黑色雾气开始急速朝着一号世界包围而来，这场景就像是天空塌陷，黑暗的云层如同雪崩一般层层压来，实质化的雾气解离中途遭遇的一切，并放出大量高能光束和实体炮弹轰击，就像是一场烈焰与钢铁的雨，黑雾似乎要将传奇强者们连同整个星球都一齐吞下，然后分解为虚无。

    但就在这壮观无比的烈焰天崩之下，却又一个颇为感慨的声音传来。

    “这里是没有生命的异界吗？”

    说话者是之前与巴巴罗萨交谈的那位七曜议会大长老，他名为‘费德洛夫’是一位苍老的传奇强者，身材高大，就是隐隐有些驼背。几十年前，贯天白塔在一次世界性的理论论战大会和制度方面上战胜了古老的七曜议会，成为了迈克罗夫世界所有施法者心中的最高学府，而战败的七曜议会只能龟缩在东部平原的角落，和其他普通的法师学院一样，在白塔的阴影下忍受耻辱。

    但这并非是说，费德洛夫就不强了。隐居几十年的苍老法师眯起眼睛，看向压下的黑云，他握紧手中的法杖，不快不慢的轻声道：“这么说来，我可以全力动手咯？”

    话音刚落，一股磅礴的魔力从他的身躯中溢散而出，实质化的七大元素之力化作七彩的虹光屏障，将费德洛夫的身体从地表托起，他飞上天空，大笑道：“这一代的拉德克里夫，借你的太阳一用！”

    “随便拿吧。”

    随着乔修亚的应允，原本悬浮在高空，那一颗只有几公里长的小太阳顿时就被磅礴的七曜魔力牵引，它随着虹光屏障的上升而上升，并在飞行的途中被一股股不同的魔力拆解，化作鼓荡的炽热烈风，成为了这位法师的施法材料。

    七曜议会过去的魔法理论，认为魔法的要点在于重现多元宇宙中所有的自然现象，只要能够重现所有的自然现象，那么就能够再造一个完整的世界，而施法者也能成为掌握世界真理之人。

    而贯天白塔与它相反，它认为，魔法的精髓，在于制造出‘这个世界上不存在的东西’，现实中已有的，都是循环的一部分，只有突破天空与世界，贯穿现有的一切，才能知晓宇宙背后真正的真理。

    费德洛夫并不认为自己错了，因为多元宇宙是何等浩大，人类的想象力归根结底都是基于自己的见闻，绝无可能凭空想象出毫无逻辑的事物——对于多元宇宙而言，只要事物能被想象，有着逻辑，那么它就有可能出现，既然它有可能出现，那么他的魔法，就绝对能将其再现。

    就在这短短的一瞬间，微型太阳已经被拆解成一股股炽热的离子云，它在费德洛夫的操控下化作数十个剧烈无比的气旋，朝着四面八方急速扩散，它们化作不同的魔力基点，疯狂的吸纳周围所有的物质颗粒，三秒钟之后，这些原本只有数百米长的高热气旋已经在魔力的催化下膨胀到三万米长宽，两万米高，成为足以照亮整个星球大地的火焰风暴。

    “我曾游历过虚空，见过无数种太阳的形态，它们有的是光元素的汇聚，有的是巨大的晶体，有的只是一个异界元素位面的能量宣泄口……其中我最欣赏的，就是这种。”

    百万度高温的风暴在半空中带起日冕般的弧度，炙热无比的离子云开始在天空的顶端蔓延，正面对上正在不断压来的光束和云层，那是在天体太阳中才会存在的风暴，足以在瞬间焚灭一颗星球的涡流，它如同一只巨手，直直的插入黑雾中，将所接触到的一切都化作灰烬。

    汹涌而来的黑暗，顿时被止住势头，在不断蔓延的百万度太阳风暴焚烧下，即便是号称不灭的黑雾也要被煅烧为虚无——更不用说人类的国度，在这样的魔法侵袭下，就算是整个东部平原都要被烧成焦土，持有这种能力的费德洛夫倘若不遇到其他传奇强者，毫无疑问能毁灭任何文明世界。

    这就是一位老牌传奇强者的底力。

    “老家伙忍了这么多年，真是辛苦他了。”

    正面，费德洛夫挡住了下降的黑雾，但是其他方向，无数黑暗已经降临大地，它们轻而易举的将地表的一切都吞噬殆尽，然后如同海啸一般从侧面朝着众传奇强者涌来，似乎想要迂回进攻，看着这一幕，西山剑圣摇摇头，他单手握紧手中的长剑，朝着一个方向的黑雾走去。

    剑圣提起了手中圣剑米斯特丁，提起那一条纯粹的光，没有厚度的二维剑刃开始顺着他的心意无尽延伸，剑圣认真无比的凝视着前方奔腾而来的黑色海啸，然后认真无比的举剑挥下。

    下一瞬，一切都不复存在，只余一层不断恢复的二维空间，而等它重新被恢复成正常世界之时，其中的一切都已经化作混沌的基本粒子云。

    而其他方向，都有传奇强者对上袭来的黑雾，他们或是认真，或是有些漫不经心——黑雾虽然强大，但它的强大之处，早就被乔修亚告知，没人会任由这有着微观侵蚀能力的雾气靠近自己，也都做好应对远程攻击的防备，他们二三人为一组合作，或者单打独斗，都能稳定压制一个方向的黑雾。

    黑雾的数量的确众多，但同时袭来的方向是有限的，它有着绝对力量和数量上的优势，却并不代表它能在局部战斗中压倒迈克罗夫的传奇强者。

    能够看见，在战场的东侧，巴尼尔的身体化作数以千万计的符文法阵，它在天空中轮转，主动侵入黑雾之中，反向侵蚀，控制黑雾的底层数据代码，因为他的侵蚀，一团又一团黑雾临阵倒戈，转过头来凝聚各种魔法和光束攻击自己的友军。

    巴尼尔的身侧，威廉也不甘示弱，他的意志于纯粹的精神世界蔓延，轻而易举的在黑雾的意识算法中设下一个又一个死循环错误，制造出一个又一个Bug，让原本打算发起攻击的黑暗集群凝固在原地，然后自我崩溃。

    “强制插入指令一：完成指令二。强制插入指令二：完成指令一。”

    一切有着意识的东西，其本质的思维模式都是一种算法，黑雾作为人造兵器，在这方面尤其死板，精神主宰甚至无需使用令乔修亚都为之色变，足以将一个恶魔大君变成只会喊妈妈的白痴的一千零二十四重精神封印法阵，只需要插入几个简单的指令死循环错误，就能让大量黑雾直接瘫痪，就算是后续的黑雾解除这种死循环，威廉还有至少几千种逻辑错误可以直接强行插入黑雾的思维之中。

    传奇强者在早就知晓敌人情报的情况下，自然准备好各种各样的手段，自然导师与那头奇异的传奇巨兽联手，释放出大片大片拥有噬能高电阻的微菌体云雾，黑雾只要与这片可以吞噬能量进行自我繁殖的武器对上，就将暂时失去动力，等到后续的黑雾清除这一片菌雾时，更多的菌雾已经成长完毕。

    对此，迦兰诺德不禁有些抱怨，她在这种没什么生命的恶劣环境中发挥不出全力，只能挡住黑雾，却不能消灭对方——在她的身侧，巴巴罗萨简单粗暴的施法，毫无技术含量，如同炮台般对准被自然导师凝滞在原地的黑雾施法，将一个又一个禁咒级的大魔法扔过去，完全不管有什么效果。

    停滞一切运动的绝对零度立场，令组成黑雾的基本粒子加速衰变的辐射风暴，溃解电磁力的物质崩灭光束——巴巴罗萨施展的法术，从未在任何法术书上记载过，这都是他根据黑雾的情况，临时设计出的全新魔法，而在这些魔法的横扫下，别说是黑雾，一号世界本就凄惨无比的地表更是全数化作虚无，就算是深沉的地幔都被轰的支离破碎。

    没有任何地方，任何事物需要注意保护的传奇强者，或许是头一次感受到了‘毫无顾忌’‘肆无忌惮’的爽快。

    高空之上，并没有在传奇强者战团中的两人，乔修亚和伊格尔似乎刚刚结束交谈，两人互相点点头，战士认真的说道：“那么拜托你了，教皇冕下。”

    “没事，你自己要小心。”

    伊格尔摇摇头：“等到七神降临之后，我会带人去找你。”

    话毕，乔修亚抬起头，他的目光仿佛能穿透无穷无尽的黑雾集群，看向远方仍然有大量黑雾涌来的六边形时空通道。

    在他人形的头顶，银色的巨茧已经吸收了大量一号世界的物质，他此时正在疯狂的自转，高密度的中子流体因为各自的密度，速度不同，在其表层拉出无数如同木星的纷乱线条，下一刻，巨茧连同乔修亚的化身在瞬间化作流光，带着令周围的空间扭曲破碎的速度与质量，以一种疯狂的姿态冲进黑雾集群之中。

    老教皇看着乔修亚将黑暗的云层撞出一个空洞后，缓缓低下头，他抬起自己的手，轻声自语道：“不需要守护什么，只需要全力去毁灭吗？”

    “还真是头一次，新奇的体验。”

    刹那之后，纯白色的圣光浪潮在伊格尔的周身暴起，它浩浩荡荡，化作一道巨大无比的光之圆环，这光辉照彻世界，即便是如深渊般深邃的黑雾都被其贯穿，在这一瞬间，地表传奇强者战团制造的恐怖轰鸣和强光都变得毫无意义，万物沉寂，一切能量波动都被强行抑制。

    能够看见，伊格尔的身体正在这光中消散，他化作了纯粹的波，纯粹的粒，与万物融为一体——此刻，他便是光芒本身。

    瞬息之后，在所有传奇和黑雾的注视下，巨大的光环爆发，它开始飞速扩散，倘若从一号世界之外的宇宙虚空来看，便是一道纯白色的光环以光速朝着四面八方蔓延，它净化着自己接触到的一切，将万事万物化作虚无，或者说转换成光。

    仅仅是十秒种，这巨大无比的正圆形光辉便展露出自己的完整形态——那是一条如同星环般完美，庞大，将整个一号世界笼罩的光环，它由十二条大小不同的同心圆光环互相镶嵌而成，并且以不同的角度进行旋转，能够从这简洁的形态中，看出一种完全的美感。

    那是真理的美。

    圣洁的光辉包裹整个星球，之前无数侵入星球地表的黑雾都在这光的照耀下灰飞烟灭，仅仅是一瞬间，黑雾集群的损失就比之前几百年损失加起来都要多，不过此时，黑雾已经取得在场几乎所有传奇强者的数据，它们开始后退，就如同挥拳之前需要将手臂拉后那样的后退——但此时，却有一个该死的麻烦正在这庞大的黑雾集群中四处乱窜，他携裹着庞大无比的引力扭曲，搅动着大量黑雾的运行，令它们难以正常的收拢排列。

    那是乔修亚。

    战士的目标，是通过黑雾传送而来的传送阵，直接了当的找到黑雾的母体，庇护所文明最后的残余，阿尔法庇护所世界的所在。

    但是在此之前，他并不介意再给这些没有感情的纯粹杀戮机械一点教训。

    乔修亚双臂抱胸，他站在自己本体，也即是银色巨茧之上，拖拽着大片大片无法摆脱他引力的黑雾急速飞行，而他飞行的方向，有着一轮黯淡的七色彩虹。

    那是一号世界黑洞所在的方向。

    被乔修亚的引力携裹的黑雾似乎察觉到这个男人疯狂举动的目的，它们开始奋力挣扎，爆发一阵阵核融火焰，或者是电磁推动力企图逃离，可这一切都毫无意义——战士之前化身的引力，它们都挣脱不开，更何况本体在此？乔修亚大笑着按着自己计算的轨道朝着黑洞的周边冲去，他并不会直接撞向黑洞，与之相反，乔修亚会与其擦肩而过，并借助黑洞的引力为自己加速，他要利用黑洞进行一次引力弹弓效应，用远超自己速度极限的速度冲向黑雾严密看守的传送通道所在。

    顺便，给黑洞加一点餐。

    近了，越来越近了，乔修亚此时的速度已经接近千分之七光速，他带着大团大团似乎正在恐惧战栗的黑雾——倘若它会的——冲向那一团无光的黑暗，能够看见，黑洞吸积盘上正在进行大规模高能放电现象，那正是彩虹光辉的来源，乔修亚严肃无比的修正自己的轨道，然后，他在与黑洞擦肩而过的同时转过头，看向自己身后被自己引力束缚的那一大团黑雾。

    在迈克罗夫世界，法师们有一种奇特的时空法术，它的名字叫做恶意放逐术，它可以将法师们的目标传送到种种极端恶劣的环境中，比如说深海海渊，火山内部还有地底深处，倘若实力高深，那么法师甚至能将自己的敌人传送进虚空或者太阳之中，用自然的力量抹杀自己的对手。

    巧的是，这个法术，乔修亚也会用。

    战士吐出一口气，他收拳，凝聚力量——下一瞬，就在银色巨茧和黑洞的轨道接近平行的那一瞬，战士狂猛的出拳，一拳轰击在虚空之中，顿时，匪夷所思的重力场扰动爆发，它如同一只均匀击打在所有黑雾微粒上的铁拳，在刹那就把所有黑雾都打出银色巨茧的引力范围之外！

    极效恶意放逐术！

    倘若是数秒之前，这一团黑雾或许还会为此欢呼，但是此时此刻，它们却只能感受到绝望，一股庞然巨力‘温和地’推动者它们偏离原本的轨道，朝着那一团美丽的，璀璨的彩虹飞去。

    然后，就没有然后了。

    另一侧，乔修亚已经没有精力去在意那一团黑雾的结局，借助引力弹弓效应，它利用黑洞的引力将自己的速度加速到匪夷所思的百分之十五光速——要知道，他本体的质量堪比星球卫星，这等质量的超高密度星体以百分之十五光速飞行，哪怕是恒星都要被它撞穿！

    这一颗足以将恒星撞穿的银色巨茧，正以那一片正在源源不断冒出全新黑雾的六边形传送门为目标飞去，沿途所有黑雾都惊慌无比的退避让开，自发的开出一条通畅的道路，而与此同时，传送门正在紧急关闭。

    可这举动实在是太慢了，乔修亚已经直接撞了上去。

    宇宙真空中，不存在声音，但剧烈无比的时空波动即便是在世界的另一侧也能清晰的感应到。一号世界，所有已经飞到宇宙空间中，与浩荡黑雾集群对峙的传奇强者们都注意到了这一点。

    而战士已经消失在了时空彼方。

    