    平壤城中，遍布柳树。

    春末夏初时分，柳树的枝条早就已经全部变绿。

    伴随着阵阵清风，柳枝随风飘扬，让柳树成为了平壤城中的一景。

    作为高建武的王宫，里头自然也是种了不少的柳树，并且很有些年头了。

    可惜，高建武此时已经没有任何心情欣赏柳树的美景。

    此时大约是下午一点多，阳光照耀在整个王宫之中，按理来说是一点也不冷。

    不过，高建武却是觉得浑身冰冷。

    虽然渊盖苏文掌控者高句丽大部分的兵力，但是作为高句丽的国王，高建武自然也有一些自己的力量。

    渊府里头发生的异常，很快就传到了高建武的耳中。

    至于宫门口的惨叫声，更是直接传到了高建武的耳中。

    别看高句丽也不算是一个小国家，但是单单都城就有三个，平壤城中的王宫虽然是高建武最常居住的地方，但是面积跟大明宫却是完全没有办法比较。

    不过，小也有小的好处。

    哪怕是没有手机和电话，高建武也在极短的时间内就知道了渊盖苏文带着大军围攻王宫的事情。

    “肯定是我们的谋划被渊盖苏文知道了！你带着几个贴身亲信，从后宫的密道里头逃走，出宫之后直接去城里东海渔业的驻地；只要他们愿意保护你的安全，不管是什么代价都可以。”

    高建武虽然脸色苍白，但是很快就缓过了神。

    怎么说他也是一个大国的国王，用历经风雨来形容他的人生也不为过。

    危难时刻，倒也不至于手足无措。

    很多人，别看平时叨逼叨的很能说，看起来很有主见一样。

    一旦碰到点事，立马就慌了，变得六神无主。

    “大王，我们谋划的事情都是极度机密，知道消息的人都是绝对可靠的，渊盖苏文不可能知道啊。要不儿臣亲自去宫门口看看，也许是有什么其他误会？”

    高桓权显然还对未来抱有一定的希望。

    “再不走就来不及了！渊家能够掌控高句丽八成军力，自然是有他的过人之处。王宫里面，肯定也有他们安排的探子。不管是如何泄密的，现在都不是纠结的时候，你立马走吧！”

    高建武年纪也不小了，再说他也不想自己辉煌的一身以逃跑落幕。

    并且，他要是逃走了，基本上他跟高桓权两个不可能活下来。

    因为到时候渊盖苏文肯定命人封锁城门，大肆搜捕高建武父子。

    与其这样，倒不如直接留在宫中，看看渊盖苏文到底想要干什么。

    指不定，这样反倒是有一丝转机的可能呢。

    “大王，我不走！要走一起走！”

    高桓权有时候也会感叹自己这个太子也做了太久，希望能够早点登上王位。

    但是对于高建武，他还是有几分感情的。

    现在这个模样，高建武很显然是舍身救人，高桓权要是一点都不感动，也是不可能的。

    “大王！不好了！大相卢已经带人杀进宫了！”

    就在此时，有护卫慌慌张张的从外面冲进来。

    这更加坚定了高建武的决心。

    “来人！带着太子从地道里头离开。”

    高建武也不管高桓权势真的不想走，还是假意的不想走。

    他直接让自己的贴身护卫，簇拥着高桓权快速的李宽。

    ……

    “渊盖苏文，本王自认为对你不薄？你干出这样的事情，就不怕被世人唾弃吗？”

    王宫之中，高建武坐在王位上面，看着殿前的渊盖苏文。

    至于忠于高建武的护卫，如今都已经东倒西歪的倒在了血泊之中。

    “成王败寇！大王，这历史，终究是由胜利者来书写的。再说了，这高句丽，也不是你高家建立的。所谓风水轮流转，今天到我家，你高家，也该让位了！”

    渊盖苏文也懒得质问高建武为何自己没有任何谋反的心思，他却是要密谋诛杀自己。

    事到如今，一切都已成定局。

    “今天你做了什么事情，看到的人有很多。不是本王诅咒你，有朝一日，你们渊家一定不会有好下场。如果你能迷途知返，本王可以当做今天什么事情都没有发生，既往不咎，从此以后，我们君臣共同统治这片国土。”

    高建武看到离自己越来越近的渊男生，尝试着做最后的努力。

    “哐！”

    不等渊男生靠近高建武，渊盖苏文右侧的渊男产直接拔出佩刀，一个箭步冲了上去，直接挥刀砍向了高建武。

    “噗！”

    高建武感到脖子一疼，然后就再也没有感觉。

    不过，地上滚动着的头颅之中，两只睁的大大的眼睛，却是昭示着他的死不瞑目。

    简单粗暴！

    渊男生看到被自己三弟抢了先，也不甘人后，拔刀继续朝着高建武的尸首猛砍了几刀。

    渊男建有样学样，上去分润了一份功劳。

    一代枭雄高建武，曾经让大隋吃过大亏。

    如今却是死的如此凄惨。

    “把高建武的尸首拖到城外的乱葬岗，谁也不许去给他收尸！”

    渊盖苏文根本就不去考虑自己的名声问题。

    事情做到这一步，更加关键的是如何震慑住平壤城乃至高句丽的各方力量。

    自己要用最铁血的手段，来让大家知道渊家是不能惹的。

    “阿耶，王宫已经控制住了，站在高建武那边的百官也被清洗的差不多了，剩下的就是收拾残局；要不干脆安排人员选定良辰吉日，阿耶你直接登基称王？”

    渊男建满怀期待的看着渊盖苏文。

    不管自己跟大哥的争夺结果如何，只要渊盖苏文成功的成为高句丽过往，他的地位都能有一个巨大的提升。

    今后，平壤城中就已经没有几个人敢挑衅他了。

    “不！不着急称王！我们渊家虽然掌控着高句丽的军队，但是不是每个地方的将领都听我们渊家的话；为了避免这些人狗急跳墙，我还是先当一当‘大莫离支’，然后从宗室里头另外挑选一人为王。”

    渊盖苏文倒是没有被胜利冲昏头脑，知道设立一个傀儡的意义。

    《三国演义》这书，渊盖苏文也是看过的。

    知道学曹操，渊家才能最终替换高家，成为高句丽的统治者。

    “大莫离支？这是一个好主意！”

    渊男建脸上愣了一下，然后立马就明白了自己阿耶的打算。

    作为高句丽的特色官位，大莫离支就相当于是摄政王，地位比大相卢还要高。

    再考虑到渊家如今的局面，这个摄政王基本上就掌握了高句丽的所有权利。

    这绝对可以用大权在握来形容啊。

    也难怪渊男建会觉得这个主意好。

    “大相卢，没有找到太子的下落，属下问了一些宫女，说刚刚不久前太子都还跟高建武在一起。”

    “哼！想跑？哪有那么容易！”

    渊盖苏文显然并没有把高桓权这个眼高手低的太子放在眼中。

