    “你别太得意了，你真以为我这些年是白过的啊，任何一种以知的血继限界和秘术我都有进行研究怎么破解对抗它，木遁的威名那么大我怎么可能会不去调差一下它，想用这一招击败我，想都别想，沸遁巧雾之身。”

    照美冥真不愧是铁血女王，现在她遭到的险境可是和原著战斗一场之后被绝吸收查克拉更加的危险，因为绝吸收查克拉的速度远远无法和木遁相比，而且绝也无法吸收生命力，但木遁可以，可是面对这种情况照美冥还是面不改色。

    根本不见照美冥结印，她的身体居然化作了巧雾，束缚着她的树木当然也被融化掉了，而她也是逃过了一劫。

    “这一种术，很像白的冰元素化，不，几乎就是一样，只不过身化的元素不同罢了，她是化成巧雾，白是化成冰雪，果然不能小看你。”

    千手纲手有点惊讶的想道，她可是没想到照美冥居然能逃过树界的捆绑，不过也没什么。

    觉醒木遁之后千手纲手可是拥有超越千手柱间的仙人之体，查克拉的恢复力，身体的强度，查克拉的质和量都是远超从前，而且随着木遁的提升，这一切都会不断提升，因此和千手纲手耗时间是耗不赢的。

    “你能躲过一次，难道能躲过两次，三次吗？你这一种术就算消耗的查克拉再少你使用的次数也不见得有多少次吧，就算我不用其他术，单单就是这一招都能击败你了。”千手纲手在惊讶过后，很快就笑了起来。

    “她说的不错，我能躲过一次，两次，三次，但我总不能永远的躲下去，躲到我的查克拉耗尽为止，可恶，这样的术实在是太麻烦了，无论怎么杀都杀不完这些树。”

    照美冥一边思考一边躲闪，什么水分身，水替身之类的术可是使用了很多次，可是将精湛的忍术修为展现得淋漓尽致。

    让外边的刘皓看的应接不暇，从这些最低级也是最实用的忍术里面就可以看出一个人的忍术造诣如何了，很明显照美冥的忍术造诣真的很高。

    “这女人真是厉害，到了这种情况居然还那么的冷静，还是没有丝毫破绽露出来，真是厉害。”随着战斗的升级千手纲手对于照美冥也是越来越欣赏，越来越佩服了。

    “不过我对于这样磨死你没什么兴趣，战斗还是快点结束吧。”千手纲手双手同时结出不同的印结，好像要一次过使用两种不同的术，但实际上只有她自己才知道，她看似使用两个术，实际上却是一个术。

    准确来说是一个由两个奥义组合而成的术，是在千手柱间留给她的一个十分强大的单体攻击奥义作为基础，结合自己的理解将它改进成为最适合自己的术，虽然名字没变，但威力却是强大很多。

    “照美冥，我对打持久战这样击败你没兴趣，我更想要的是堂堂正正的击败你，让你知道，千手一族只要还有我纲手在一天，那么就还是忍界最强一族，我会让你输得心服口服的，接招吧，木遁金刚力不动。”

    千手纲手的声音立刻让照美冥打醒十二分精神，突然，她只觉得眼前一花，一道翠绿色的光芒好像激光一般穿梭到自己的面前，一下子撞在了她的身上，速度之快让她根本来不及使用替身术，不过她却能使出巧雾之身，身化巧雾。

    “扑哧！”本来已经化成巧雾的照美冥居然直接被这一刀绿光从巧雾打回成了人身，口吐鲜血整个人倒飞出去撞到几十颗大叔才停滞了下来。

    “哼，经过我改造成为最适合我的术怎么可能让你躲得过去。”那一道绿光已经变成了千手纲手本人。

    实际上刚才那一个术的威力就是将木遁的奥义结合成为一点，然后爆射出去，可以说是千手柱间最强的单体攻击奥义之一，现在被千手纲手改良过之后更加的完美了。

    “这是什么术。”照美冥半跪在地上，强势的她绝对不允许自己有弱势的一面，哪怕是战败哪怕是战死也不能出现这一面。

    “木遁金刚力不动，这就是击败你的奥义，记清楚她的名字了，就算是时空忍术里面的其中一种虚体化也能击中。”

    千手纲手自豪地说道，不过在战斗结束之后千手纲手居然没有羞辱一下这个胆敢轻视千手一族的照美冥，反而走过去对照美冥伸出了晶莹如玉的右手：

    “虽然我看你很不爽，不过你的实力真的是很强，我想你还有所保留吧，刘皓说过你是见过那么多个人里面最会隐藏自己实力的人。

    如果这一场战斗是真正的生死战必须要分出个你死我活的话，我想你的实力绝对不会死和刚才那样，我说的对吗？”

    “为什么这么说？就凭刘皓的推论？”照美冥嘴角一勾，眼中闪过了一丝惊讶，旋即就隐没了，她这个表现分明就是告诉了纲手，你的推论没错，她到现在为止都是有所保留，这不是她的全部实力。

    毕竟她们都看得出来双方都没有杀气，只不过是一场决斗而已，在这一场决斗有必要将所有底牌都拿出来吗？如果是这样的话也太傻太不值得了，有的能力不到生死之间生命受到真正威胁之前还是不要轻易使出来。

    “不，就凭你现在被我打败之后还一点担心的样子都没有就可以看出来了，我真的很想和全力出手的你一战啊。”

    千手纲手扶起了照美冥，刚才那一击她同样留手了，不然的话已经杀了照美冥，而且她纲手何尝不是还有所保留。

    她还有很多术没使出来呢，而且她才刚刚觉醒木遁一个多月，等她将她爷爷留给她关于木遁的感悟和理解，心得全部消化吸收化为自己的之后会变得更加厉害。

    “只可惜我一点也不想，如果真的出现这一种情况就证明了我们那个时候就是不死不休的敌人了，我可不想和一个继承了真正木遁的人成为生死不休的仇敌，不过在这里我要收回之前的那一句话。

    你说得不错，千手一族只要有你千手纲手在的一天，那么它就不会消失，最强一族果然不愧是最强一族，虽然人脉极少，但哪怕只剩下一个人都一样是最强一族，人数的多少根本不会成为影响最强一族实力的因素。”

    照美冥却是摇了摇头说出了相反的话，这话一出，两人对视一眼，再也没有了之前那一种火药味，反而有一种惺惺相惜的味道在这里。

    ..

