    这……

    　　卡斯特拉瞳孔骤然收缩，无论是身体，还是念头，都都转动艰难，此时竟然连躲避都难以做到。

    　　他只来得及将手伸进怀里，握住了一件东西，叶海的黄金锤就落在了他的头顶！

    　　砰！

    　　咔擦！

    　　一道透明的光幕出现在拉斯特拉头顶三寸处，叶海一锤就给砸破，不过这道光幕也挡下了叶海这必杀的一击。

    　　叶海看见卡斯特拉头顶浮现的光幕，一时有些惊讶。

    　　卡斯特拉刚才绝对没有时间进行武魂附体，所以这光幕绝对不是魂环技，难道这光幕是魂骨的技能？

    　　叶海觉得应该不是，且不说卡斯特拉仅仅只是七环魂圣，武魂殿不可能赐下魂骨，卡斯特拉哪怕拥有魂骨，也不可能产生这种能够抵挡魂斗罗级别强者一击的光幕，这已经远远超出了他的实际境界。

    　　所以，这到底是什么东西？

    　　叶海来不及做更多的思考，因为卡斯特拉已经开始从负面影响中慢慢恢复，叶海抡起黄金锤，再次砸了下来。

    　　一锤砸不死，那就再来一锤！

    　　叶海是玩真的，就是要杀死卡斯特拉！

    　　见状，卡斯特拉眼睛差点凸出来，他直接进行武魂附体，同时身上的第三第四两个魂环亮起，右手变成一只狼爪，抓向叶海。

    　　砰！

    　　卡斯特拉右手被黄金锤给砸断，余势不减砸在卡斯特拉的胸口，卡斯特拉砰地一下砸在背后的墙上，喷出了一口鲜血，他看着再次抡起黄金锤的叶海，眼神惊惧，连忙高声喊道：“少主，救命！”

    　　与此同时，叶海身后忽然传出雪清河的声音：“叶海，住手！”

    　　叶海这一锤停在了卡斯特拉头顶半尺的高度，没有继续砸下去。

    　　他缓缓转身，看着从外面进来的雪清河和那名黑衣老者，皱眉道：“怎么个意思？”

    　　雪清河笑了一下，道：“卡斯特拉红衣主教是我拉拢的人，我特意用他来试试你……”

    　　“玩我？”叶海目光缓缓从雪清河的身上划过，看向了身后的黑衣老者。

    　　雪清河连忙说道：“你也知道，我作为一国太子，不可轻信于人，你离开武魂殿的事情又太过匪夷所思，所以我只能通过这种方式来试试你。”

    　　叶海微微点头，表示自己明白。

    　　然后他说道：“我看太子殿下麾下人才济济，我今天正好有些手痒，想要打一架，不知太子殿下可不可以借个人给我？”

    　　雪清河认真看了叶海一眼，道：“你想和谁打？”

    　　叶海指着雪清河身后的黑衣老者，道：“就他吧。”

    　　“嘿，你可知道他是什么人物？”

    　　雪清河笑了一下，他知道叶海是心里有气，想要借此发泄一下，不过叶海选的对手实在有些不对，这黑衣老者可是一位魂力高达九十二级的封号斗罗，叶海注定要踢到铁板了。

    　　叶海撇了撇嘴道：“一个一只脚踏进棺材的老不死而已。”

    　　“你！”黑衣老者目中射出骇人的光芒，浑身气势一放，压得雪清河都有些喘不上气。

    　　不过黑衣老者的气势一放即收，他冷声道：“好小子，已经有数十年没人敢如此对我说话了！”

    　　雪清河见状，也不再多说，对身后的老者道了一句“下手注意分寸”，就直接闪开。

    　　叶海这少年实力强归实力强，但有些桀骜不驯，雪清河觉得有必要敲打敲打他。

    　　至于黑衣老者能不能打赢叶海，雪清河觉得这根本没有悬念。

    　　叶海一个四环魂宗，战力顶天了也就是普通魂斗罗的水准，这是雪清河之前收集了叶海的资料后，给出的判断，半年过后，叶海不可能直接有封号斗罗的水平。

    　　魂斗罗和封号斗罗之间的战力有如鸿沟，一个封号斗罗能轻易捏死一个魂斗罗，哪怕两者只有两级的差距，哪怕只有一个魂环的区别。

    　　雪清河压根不觉得叶海能对黑衣老者造成什么麻烦，他唯一需要担心的，就是黑衣老者控制不住，伤到了叶海。

    　　叶海是他非常看重的少年，在全大陆精英魂师大赛的时候，他就非常欣赏叶海。

    　　如果当时叶海想要投靠他，他绝对二话不说接收对方，而且还会重用叶海。

    　　不过叶海加入武魂殿，而且打上了比比东的标签，让雪清河对叶海总是持怀疑的态度，用起来就有些不放心。

    　　但叶海的潜力摆在这里，有封号斗罗之资，不用就是巨大的浪费，雪清河左思右想之后，绝对试探叶海一下，如果没问题，那就抛掉之前的见解，重用叶海。

    　　既然打算重用叶海，他就不允许黑衣老者伤到叶海。

    　　简单敲打一下叶海，让他知道天外有天人外有人即可。

    　　叶海抬头看了眼乌云密布的天空，喃喃道：“速战速决吧……”

    　　说罢，手中的黄金锤扬起，凶狠地砸向黑衣老者。

    　　黑衣老者不敢托大，直接具现出了武魂，乃是一柄蛇矛，长约一丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑一共九个魂环出现在蛇矛的身上。

    　　叶海神色平静，哪怕是见到了黑衣老者蛇矛上面的九个魂环依然毫无波动，他右手握着黄金锤，左手悄然伸向身后，一枚银色“怀表”出现在左手掌心，四个黑色的魂环环绕在银色“怀表”上面。

    　　黑衣老者蛇矛一甩，锋锐的矛尖带着丝丝寒意打向叶海，蛇矛的长度足有一丈二，如果叶海继续攻击的话，肯定会先被蛇矛打中。

    　　叶海左手“怀表”上面的第四魂环一亮，叶海的身影一下消失，骤然出现在黑衣老者的背后，距离黑衣老者不足两米！

    　　叶海黄金锤高高扬起，再次砸向黑衣老者。

    　　“哼！”

    　　黑衣老者冷哼一声，他来不及转身，手中的蛇矛却宛如毒蛇吐信一般，从手中滑动，原本握着的是蛇矛的尾端，随着蛇矛的滑动，变成了握住蛇矛的中间，蛇矛尾端撞向身后的叶海。

    　　当！

    　　叶海这次没躲，黄金锤重重砸在了蛇矛的尾端上，发出了一声脆响。

    　　黑衣老者只觉一股大力传来，让他差点握不住手中的蛇矛！

    　　虽然他是准备不足，但叶海竟然能凭借四环魂宗的水平，将他一位堂堂的封号斗罗击退，这是他所没有想到的。

    　　黑衣老者快速前迈两步，卸掉这股力道，长长的蛇矛向后横扫。

    　　随着横扫，黑衣老者也跟着转过了身体，叶海手中的黄金锤变成了长有一丈的黄金枪，他看着黑衣老者，大笑道：“长枪对长矛，看看谁厉害！”

    　　说罢，黄金枪也跟着横扫，枪矛以一个极快的速度撞上，发出了一道巨大的响声。

    　　砰！

    　　黑衣老者虎口发麻，踉跄退后两步，有些震惊地看着叶海。

    　　叶海岿然不动，高声道：“老头，再吃我一枪！”

    　　叶海高高跃起，黄金枪划了个弧线，从天空骤然砸向黑衣老者。

    　　轰！

    　　黄金枪宛如一座小山般，带着极其沉重的压力，砸在了黑衣老者撑起的蛇矛上。

    　　黑衣老者闷哼一声，整个小腿都陷入了土地里，双手虎口更是有种撕裂般地疼痛。

    　　黑衣老者目中闪过一丝骇然。

    　　他是强攻系封号斗罗，虽然力量远远比不上力量型的封号斗罗，但也绝对不是一个小小的四环魂宗能比的，甚至力量型的魂斗罗他都不虚，但此时竟然被一个小小的魂宗给打的步步后退，现在甚至被砸进了地下……

    　　这个少年的力量是有多变态！

    　　不行，再这样下去，就要在少主面前丢人了……黑衣老者身上的第六个黑色万年魂环一亮，蛇矛自体的力量仿佛重了数倍，黑衣老者拔出双腿，再次朝着叶海横扫了过去。

    　　叶海左手朝着黑衣老者一指，口中淡淡说道：“缓慢！”

    　　黑衣老者的速度一下变慢，不过他很快反应过来，第五个魂环一亮，蛇矛的速度又骤然加快。

    　　银色“怀表”身上的第二个魂环一亮，黑衣老者手中蛇矛本来加快的速度，又忽然变缓，仿佛刚才的加速技能，已经过了持续时间。

    　　这……

    　　黑衣老者右脚一踏地面，一股锋锐之极的气息直刺叶海，叶海只觉浑身汗毛直立，宛如被天敌盯上一般，他斜跨一步，双眼变成幽蓝和火红色，一冰一火两道光芒打向黑衣老者。

    　　冰神光和火神光！

    　　啪！啪！

    　　冰神光打在黑衣老者的身上，让他浑身一冷，黑色的外套上面甚至都凝结了一层冰晶，紧接着火神光又打了上去，让他又一阵燥热。

    　　一冷一热，这两种截然不同的感觉，让他十分难受，就连那股锋锐的气息都几乎快要保持不住。

    　　刚才那股锋锐的气息，是他多年来凝聚出来的杀意，虽然远远无法形成领域，但对于魂师也能造成一定的影响，尤其是对于低等级的魂师，甚至能让对手浑身颤抖，再也提不起抵抗之意。

    　　却没想到被叶海用这种方式差点打断。

    　　黑衣老者目光郑重地看着叶海，道：“你真的只是四环魂宗？”

