    ……

    “唏律律……”

    “咯哒哒……”

    白雪覆盖的塞北草原，上万玄甲铁骑头插羽翎、奔涌疾驰，那面巨大的“霍”字军旗在万马丛中显的格外耀眼。

    而在相隔数里之外，同样有一支人数庞大的异族铁骑正在疾驰狂奔。

    双方你追我逃，在塞北平原上，形成一道独特的风景线。

    “霍将军，末将总觉得有些不对，这支敌军好像故意引诱我们追击，小心有诈啊。”

    说话的是一个与霍青年龄相仿，手持马槊的俊朗将领，他便是羽林卫副将，勇武无双的卓少云。

    霍青闻言，一边策马奔驰，一边笑道：“本将军好像有些明白这慕容部打的是什么算盘了。”

    卓少云不解：“请霍将军明示，末将不解。”

    霍青指着前方慕容部铁骑军队说道：“我曾听我娘子说起过，慕容部实力在草原上仅此与拓跋部，

    这次拓跋宏业兵败而归，想必这群家伙想要借我们的手，除掉拓跋宏业，真是够阴险啊。”

    卓少云眉头一皱：“将军此言可当真？”

    霍青道：“从他们行军的方向，与我收到朱翎他们在草原各部的消息路线相差无几，如若本将军所料不差，

    那是拓跋宏业大军回返王庭的路线，既然人家想送一份战功给我们，我们为何不笑纳呢？”

    卓少云：“可万一这是陷阱呢？蒙洛大军主力尚有几十万，我们即便算上朱翎的部队，也就两万，蒙洛人不比其他人，他们的骑兵可是赫赫有名，不可不防啊。”

    霍青自信地说道：“放心吧，如果慕容部真的想要吃掉我们，在归宁城外就该集结全部主力，

    而不是只有眼前这区区两万人，只要慕容部有想统治蒙洛草原的野心，就一定不会错过这么千载难逢的机会，

    相信我吧，本将军从来没有失算过，至于蒙洛大军主营部队，几十万人分散各处，只要我们集中攻破一点，

    必会导致其全军崩溃，介时我们就能立下盖世之功，风光回京跟陛下覆命了，

    此战过后，蒙洛草原必会四分五裂，这是陛下想要看到的局面，也是慕容部现在心中的盘算，

    这么大的功劳，我要不取，下辈子都会后悔，就算真是诱饵，也不会轻易放过，驾！”

    霍青就是这样的性格，只要有一成把握的胜算，他就会不择手段去尝试一下，才二十六岁的他，从第一战开始就无败绩，所立战功压过一群老营将官，说他是常胜将军真是一点都不夸张。

    而在撤退的慕容部中，慕容垂一脸沉色，心中万分憋屈。

    身后就是传闻中的大汉名将，自己好不容易有机会可以跟他一决雌雄，结果却因为诸多因素不得不诈败而逃。

    更让他无法接受的是，自己现在做的事，极有可能给他留下一身的污点。

    慕容部本名慕容霸，当年西北战事失利，慕容敛所部战略为大汉另一名将白麒破坏。

    回到王庭后，拓跋宏业却将毫无缘由的罪责加在跟此事毫不相干的他身上，给他改名为“垂”，这件事对他而言，是一种莫大耻辱。

    但他再如何不满，也不会想过有一天居然会成为逆贼，谋害拓跋宏业啊！

    拓跋玉海和慕容垂一样，都是草原名将，都替蒙洛帝国立下过汗马功劳，两人性格也是十分相似，不屑那种阴谋诡计。

    但，为了慕容部的利益，他再不甘心也只得迈开了这一步，哪怕他明白这样做会对蒙洛帝国造成如何大的动荡。

    现在，他已没有选择了，只能按照慕容敛的计划，将身后的煞星一步步向拓跋宏业本部引去……

    两日过后，拓跋宏业本部大军已呈现在慕容垂眼前。

    “全军听令，一口气冲过去，没有本将军的命令，不准停下！冲！”

    随着慕容垂一声令下，两万慕容铁骑顿时加快速度，快速冲向驻扎的蒙洛大军。

    一名巡营的蒙洛士兵腹中饥饿难耐，忍不住捧起地上一滩雪，大口吃了起来。

    忽然，他感到大地一片轰鸣，抬起已经被冻开裂的脸颊，向震动传来的方向望去，不由瞳孔一锁，本能的摸到腰间示警的号角。

    然，下一刻，待他看清那面象征正蓝幡的大旗后，顿时又松了口气：“是慕容将军的部队回来了，我该立马让人打开营门。”

    想到这里，这名蒙洛士兵一个翻身上马，向营门口飞驰而去。

    殊不知，就在他打开营门，准备迎接慕容垂大军到来之际。

    “飕~”

    “噗~”

    “呃~”

    一支疾驰的狼牙箭贯穿了他的胸膛，直接将其掀落马下。

    “这是，怎么回事？慕容将军……”

    带着无尽疑问，这名蒙洛士兵在痛苦寒冷之中，陷入了永久黑暗之中。

    “飕飕飕飕……”

    “噗、噗、噗、噗……”

    紧接着，一支又一支狼牙箭从骑兵群中射出，可谓是又狠又准，将守在营门口的蒙洛守军士兵一个个全数钉死在雪地上。

    风一吹，他们刚流淌的热血瞬间被冻结。

    “不好了！汉军杀过来了！”

    “快逃命啊！”

    “足足二十万啊！”

    这是慕容部骑兵在摧毁营门时，发出的惊吼声。

    瞬间，整个军营被慕容部的话给渲染，顿时惊慌失措，乱做一团。

    这自然也是慕容垂的计谋，做出一副被汉军打败溃逃的计划。

    显然，这个计划成功了，先头军营已乱做一团，接下来会将恐惧渲染到整个军营。

    霍青在慕容部后面眼睁睁看着眼前发生的一切，真如他所料，慕容部的目的不单纯。

    不过，眼下情景也正合他意，与是抽出汉剑振臂一挥：“羽林卫听令！随我之取中军大营！”

    “喝~~”

    喝声透宇，两万人马在霍青率领下，加速冲入敌营。

    一场毫无悬念的屠戮，开始了……

    中军大帐内，拓跋宏业正在闭目休息，经历这次巨大挫折，眼下满脑子都在考虑如何将蒙洛帝国分崩离析的局面重新扭转过来。

    可就在这时，帐外传来一阵剧烈骚动声。

    不等他反应，拓跋奚连滚带爬的进入大帐：“圣皇，大事不好了，汉军杀进大营了，现在各营乱做一团，请圣皇即刻逃离吧~”

