    第83章番外—姚绯4   

    姚绯醒来在清晨的曦光中，视线渐渐清晰，她先看到商锐的下巴。

    清冷精致，商锐没表情时，那张脸是很有魅力。

    

    白皙的肌肤，天然粉的唇，高挺鼻梁。

    眉骨很傲，看上去就很不是个好东西。

    姚绯躺在他的腿上，心说这个人是不是有毒，让她躺病床上不好吗？

    这么躺脖子都要断掉了。

    

    腰也疼，姚绯在心里嘶了一声，再抬头，商锐睁开眼了。

    四目相对，他的眼意外的安静，没有嘲讽也没有奚落，就是那么平静的对视。

    

    姚绯忽的心跳飞快，这个狗东西又想搞什么事？

    

    “你又不是奥特曼。”

    商锐开口，嗓音沙哑，他摸了下姚绯的脸。

    他其实没睡醒，似梦非梦对上姚绯的眼，“又不要你拯救世界，这么拼命干什么？”

    

    这么一摸，真实了，温热的触感。

    于是商锐非常尴尬的停住手，在继续摸下去和抽自己一下中徘徊犹豫。

    

    姚绯嗤的笑出声，阳光下她那张脸明媚美好，一点都不苦情。

    

    商锐就也笑了，这一刻的姚绯真好看。

    

    寒雨拍了六个月，从二零二一年七月拍到二零二二年一月中旬。

    

    结尾拍了两版，第一版是最初的结局，蒋啸生知道景白是卧底，但已经无力回天。

    警察包围下，他引爆了炸弹，他和他创下的商业帝国一起毁掉。

    

    荣丰总觉得这个结尾差点什么东西，拍了六个月，蒋啸生从剧本里走出来活在他们面前。

    他提议了第二个版本，蒋啸生死在景白的怀里。

    

    景白配合警察里应外合抓捕蒋啸生，楼顶风很大。

    有那么一瞬间，姚绯分不清自己是景白还是姚绯，对面是商锐还是蒋啸生。

    

    “景白。”

    蒋啸生一身黑色西装，依旧风度翩翩。

    白皙骨节分明的手指一抬鼻梁上的眼镜，寒光凛凛。

    

    “手抱头蹲下！”

    景白喊道，雨顺着她的皮肤落下。

    

    “你真名叫什么？”

    暴雨倾盆，蒋啸生拿下眼镜扔到地上，打开西装外套。

    

    “蒋啸生，你这个罪恶昭彰的犯罪分子，你配知道我的名字吗？

    不准动！再动我开枪了。”

    

    蒋啸生举起手，手指上的戒指亮了下他笑的唇红齿白，“你开枪，这里所有人都会为我陪葬。”

    

    蒋啸生偏了下头，一如初见，优雅中带着蛊惑的邪气，“你试试。”

    

    景白找了这么久的遥控，竟然藏在他的戒指里，她死死盯着那个戒指。

    蒋啸生不是个乖乖伏法的人，就算是死他也要轰动。

    

    “包括你，也要跟我陪葬。”

    蒋啸生笑意更深，眼角眯成了一条线，“嘭！灰飞烟灭。”

    

    “你想干什么？”

    

    “你叫什么？”

    

    “周希。”

    

    “哪个字？”

    

    四面八方都是警察，所有枪口都对准蒋啸生。

    

    “希望的希。”

    

    “周希。”

    蒋啸生伸手到她面前，“你来拿，我给你。”

    

    景白握着枪的手用力到骨戒发白，蒋啸生是毒蛇，随时能给她致命的一击。

    

    “不敢？”

    

    “景白，不要听他废话。”

    男主带警队的人已经冲了上来，“蒋啸生诡计多端。”

    

    蒋啸生闭眼，似乎沉醉其中，他唇角含笑，“几百人给我陪葬，葬礼规格很高——”   

    他要按手里的遥控，只有景白知道他这句话有多真，“我拿！我去！”

    

    景白走向他，蒋啸生睁开眼，嗓音温沉，“勇敢的女孩。”

    

    景白靠近，人就落到了蒋啸生的怀里，他低头疯狂的吻落下。

    景白一手拿遥控器，楼顶的狙击手就动了，子弹穿过蒋啸生的头。

    血浆飞机，他轰然倒地。

    

    蒋啸生唇角上扬，死也跋扈。

    

    其实吻也不是剧本，原本是她上前，蒋啸生被狙杀。

    姚绯的大脑一片空白，她的眼里只有倒地的蒋啸生。

    

    蒋啸生把她从泥沼里拉出来，放到身边培养，他是个偏执的疯子，但他对景白非常好。

    泪涌出眼眶，她急促的喘息。

    

    “杀青了！”

    商锐从地上起来，一舔嘴角的糖浆，悲剧最有魅力的地方就在于让人记忆深刻。

    这部戏拍了太久，他几乎有些分不清自己是蒋啸生还是商锐。

    他抬手把姚绯抱进怀里，深深的拥抱，低头亲到姚绯额头上，“再见，我的女孩。”

    

    姚绯一直出戏很快，这一次，她却难以脱身。

    

    她嚎啕大哭。

    

    商锐抱着她，泪也落了下来。

    

    这个版本的结尾不会用的概率很高，他们所有人都知道。

    但这是蒋啸生跟景白的告别，拍到最后，商锐就觉得必须要有这么一下。

    不然他死不瞑目，蒋啸生不甘心他也不甘心。

    这是他最入戏的一部戏，他攥着姚绯，知道这放开再也不会拥抱了。

    

    杀青宴是第二天举办，商锐杀青。

    之后很多演员都要离组，剧组就想着不如提前办了杀青宴，大家聚一聚，六个多月，他们都混成了朋友。

    

    姚绯和陈锋还有对手戏，他们喝完这顿散伙酒，还得留在剧组拍剩余的戏份。

    原本商锐是想等姚绯一起走，杀青宴那晚荣丰跟他聊了一夜，第二天他就飞回了S市。

    

    荣丰怕他们两个出不了戏。

    

    姚绯杀青是在腊月二十三，彻底结束，她那个仿佛广告博主的微博，发了一条生活记录。

    

    再见，景白。

    

    商锐给她点了个赞。

    

    她跟荣丰一趟航班，荣丰要去S市看司以寒的孩子，两个人座位安排到了一起。

    没有电子产品可以玩，不睡觉就是聊天。

    

    “你觉得你还是景白吗？”

    

    “我不知道。”

    姚绯摇头，这部戏拍了太久，比盛夏还久。

    拍戏期间发生了很多事，那天她高烧晕倒，商锐抱着她坐了一夜，睁开眼看到熟睡的商锐。

    

    姚绯的泪是脱框而出，谁这么抱过她？

    没有，活了二十五年都没有。

    她不记得不带演技的怀抱是什么感受，被珍惜是什么感受？

    

    因为那一脚，姚绯在医院躺了三天。

    

    第四天商锐给她送了一整套的护具，还特意定做了一个护肚子的。

    

    从那一天，商锐雷打不动的每天扔给她一罐吃的，有时候是燕窝，有时候是炖汤。

    商锐说他不喜欢吃这些，赏给姚绯嗤。

    姚绯嗤之以鼻，真不喜欢就让你助理别准备啊。

    

    他会记姚绯的生理期，特殊日子主动去跟荣丰商量尽量避开雨戏打戏。

    

    跟当初姚绯一天一个早安一样，商锐也在改变她。

    姚绯不知道他是报复，还是入了蒋啸生这个角色的戏。

    当初商锐进组各种挑衅，但进戏之后仿佛变了一个人。

    他敬业的让姚绯不敢相信这是那个娇滴滴的大少爷，所以拍到后期，姚绯也不知道他到底是什么意思，他是谁。

    

    “戏是戏，人生是人生，戏和人生你要分清楚。

    你是个好演员，我希望你在这条路上走的更高更远。”

    

    姚绯现在跟苏洺住一个小区，这套房子是公司租的，她支付三分之一的租金。

    苏洺之前送她回家，看到她那个四十平方的房子，就直接把她的东西搬到了这里。

    

    这套房子很大，将近两百平，一个人住有些浪费。

    

    姚绯没有请保姆，她是自己打扫卫生，她到家放下行李箱把洗手间和卧室先打扫出来，洗了个澡躺到松软的被子里。

    

    睡一觉，第二天就是新的一天，人生重新开始。

    

    翻篇了。

    

    然而她刚闭上眼，电话就响了，姚绯拿起手机看到来电是周挺，这挺意外的，她跟周挺没有什么接触。

    

    接通，姚绯小心问道，“你好？”

    

    “你去苏总那边看一眼怎么回事，苏总不接电话，她快生了，我在B市机场，今天大雪航班延迟。

    拜托！”

    

    “好，我这就去。”

    姚绯连忙换衣服。

    

    周挺说，“如果敲门没人应就按密码，我把密码发给你。”

    

    “好。”

    姚绯连忙换上衣服，直奔苏洺家，她在路上才消化这件事，苏洺怀孕了？

    快生了？

    她这拍一部电影出来，世界大变啊。

    

    苏洺跟周挺结婚的事她是知道，当时她在拍戏回不来，就发了个红包。

    

    姚绯一路狂奔到苏洺家，按门铃果然没人应，又输入密码进去找开关，“苏总？”

    

    姚绯在卧室找到正在睡觉的苏洺，苏洺一脸懵逼，四目相对。

    姚绯指了指门口，又指自己，“我——”   

    门口哐的一声，随后穿着黑色羽绒服的商锐冲了进来，“苏洺呢？

    没挂吧？”

    

    苏洺躺在床上：“……”   

    十分钟后，俞夏和司以寒也冲进了门。

    

    周挺是先跟俞夏和司以寒打电话，后来想起来他们两个住的太远来也不是即时，就顺便问一下商锐住在哪，如果近的话就过来看看。

    挂掉商锐的电话，想到姚绯跟苏洺一个小区，姚绯来找苏洺不是更快吗？

    

    商锐跟姚绯四目相对，又很默契的移开。

    

    苏洺真是头皮发麻，“我就睡个觉，电话不知道怎么关机了，他就叫了这么多人，我实在是对不住各位。”

    

    商锐今晚本来有酒局，走到一半被叫回来，冷飕飕道，“你欠我一顿饭。”

    

    “行行行，明天请你。”

    苏洺说，“那现在，要不你们在我这里住？

    我家房间挺多。”

    

    最后决定，俞夏留下来陪苏洺住。

    司以寒回家陪孩子，姚绯和商锐各回各家。

    三个人进电梯，姚绯按下一楼，司以寒按下负一层。

    

    “你住在这个小区？”

    商锐看了眼姚绯，单手插兜若有所思。

    

    “嗯，前面一栋楼。”

    电梯到一楼，姚绯走出去商锐也跟着走了出去，“寒哥，我们先走了。”

    

    商锐的车在负一层停着，他这是要走哪里去？

    司以寒面无表情按下关门。

    

    走出一楼门，姚绯回头看他，“你没开车？”

    

    “走过来的。”

    

    姚绯之前送过商锐，思索这个路程，“你家到这里，步行？”

    

    “我爸妈住在世茗，我在我爸妈家住。”

    

    世铭是S市最有名的别墅区，天价房价。

    离这里很近，走路十分钟。

    

    商锐身上有沉稳气质，不知道是不是还没从戏里出来，他这个人向来出戏慢。

    两个人走在寂静的小区路灯下，姚绯想说点什么，始终什么都没说出来。

    到她家楼下，姚绯指了指楼上，“我到了。”

    

    商锐把手踹进羽绒服外套的口袋，又有点浪荡不羁的样儿，“不邀请我上去坐坐吗？

    喝杯茶什么的？”

    

    “我可能也要误会你想爬我的床。”

    姚绯抬起下巴，有几分挑衅，“你还想上去吗？”

    

    那一次他们在苏洺家吃饭，商锐以为姚绯要爬他的床，话说的相当气人。

    

    “你让我爬吗？”

    

    “我想让你爬。”

    姚绯说了句四川话。

    

    商锐笑的眉眼飞扬，许久后，他敛起笑，认真注视姚绯，“可以做个朋友。”

    

    “你离开蒋啸生了吗？”

    姚绯问。

    

    商锐的目光沉了下，他垂下眼睛，许久后才抬起来，“你觉得我现在是谁？”

    

    姚绯不知道。

    

    商锐说，“我可以是蒋啸生我也可以是商锐，无论是谁，我对你没有敌意。

    过去我们之间可能有误会，未来，我希望有机会弥补。”

    

    到底姚绯也没让商锐上去，她觉得没必要，她和商锐始终是两个世界的人。

    出不了戏，一时糊涂，清醒之后他们依旧是彼此的过客。

    

    她不想浪费时间，她觉得自己对男人的兴趣还没达到可以赌的地步。

    

    姚绯没有家也没有什么朋友，过年就是一个人。

    腊月三十下午她去超市买了菜和厨房用品，晚上包了一盘饺子。

    

    春晚开始，她把饺子下锅。

    

    门铃声响，姚绯过去看到门铃屏幕上显出戴口罩的脸，太熟悉了。

    姚绯眯了下眼，打开通话，心情不知道怎的就好了起来，有几分雀跃的期待。

    

    “给你送点东西，开一下门。”

    

    商锐脚底下两个大箱子。

    

    姚绯第一次过年被人送东西，说不出的触动，她打开门。

    顺便打开了房门，很快商锐就进门。

    

    他穿黑色厚呢大衣，戴着黑色口罩，他的头发剪短了，五官更加清晰俊美。

    他原本就是个俊美的长相，随着年龄的增长又多了几分深刻轮廓。

    

    “你一个人？”

    商锐明知故问，他明白自己对姚绯有意思后，迅速查了姚绯的资料，“年夜饭吃了吗？”

    

    “在煮饺子？”

    

    “只有饺子吗？”

    

    姚绯心说还想吃什么？

    

    商锐把箱子搬进门，脱掉外套，里面是个粉色毛衣，骚气的很，“需要换鞋吗？”

    

    “不用。”

    姚绯这里只有一双拖鞋，她想让商锐光脚。

    

    厨房发出呲的一声，溢锅了，姚绯快步进厨房。

    商锐拿起电话打给家里管家，吩咐他送菜过来。

    

    客厅里电视放着春晚，商锐环视四周，房子非常干净，但也没什么人气。

    不像个女孩的房子，就清冷，没有任何玩偶。

    

    “今年我原本也有机会上春晚，拍戏错过了。”

    商锐打开箱子取出酒，“你家冰箱在哪里？”

    

    “厨房。”

    

    商锐带了好几种酒，其中一种需要冰镇才好喝。

    

    他进厨房放酒，看到冰箱里可怜兮兮的几个袋子，“你过年就吃这些？”

    

    “我一个人吃不了多少。”

    姚绯关火把饺子盛出来，说道，“你吃了吗？”

    

    商锐没说吃也没说不吃，就看着饺子。

    

    只有一盘可怜的饺子，姚绯迟疑片刻，分了一半给商锐，“只有这个待遇了，我不想再包。”

    

    姚绯还会包饺子？

    

    姚绯想看春晚，就端着盘子去了客厅，坐在地毯上吃饺子。

    商锐身边全是精致人，没见过这么糙的，惊了。

    

    就真的只有一份饺子。

    

    他从来没有在地上吃饭的经历，他们家还是很讲究的。

    

    “你为什么不把电视放到餐厅？”

    商锐最后还是在地上坐下，开了一瓶红酒，“你家有酒杯吗？”

    

    姚绯起身，很快回来，拿了一个瓷茶杯一个直口杯，两个完全不配套的东西是不知道怎么出现在一个人手里的。

    

    商锐看着珍藏的红酒，有种牛嚼牡丹的感觉。

    

    这是个女人吗？

    

    “你是不是从不喝酒？”

    

    姚绯摇头，“我对酒有不好的回忆。”

    

    “什么？”

    

    姚绯没说，继续吃饺子。

    商锐吃了两颗就放下，他不怎么吃面食。

    

    “你以前过年怎么过的？”

    

    “就这么过的。”

    

    商锐给她倒了一杯酒，两个人碰了一下，姚绯一饮而尽。

    商锐顿时想，以后再给姚绯送酒，就带两瓶白的。

    

    姚绯不是个精致人，喝白酒会更带劲儿。

    

    很快管家就送来了菜，离的近，管家小跑过来。

    

    “放哪里？”

    

    “茶桌上。”

    商锐说，“辛苦了。”

    

    管家懵逼了，还有在茶桌上吃饭的人，放下菜看看姚绯又看商锐，欲言又止。

    

    “你先回去吧。”

    

    二少爷不拘一格，认识的人三教九流什么都有。

    跟商家其他人全不一样，管家也不好说什么，转身出门。

    

    商锐关上门，回来坐下，又给姚绯倒了一杯酒，“新年快乐。”

    

    姚绯刚刚的拘谨，因为这句缓了下，“新年快乐。”

    

    电视里主持人高昂的声音，“新年好！”

    

    姚绯喝不出酒的好坏，她把红酒喝完，低头吃饭。

    四道菜，一个鱼一个虾一个青菜一份汤，很圆满。

    

    “谢谢。”

    

    电视光落到姚绯的脸上，商锐看她许久，在旁边点了一支烟，看向电视屏幕，“你喜欢谁啊？”

    

    “冯巩。”

    

    商锐笑倒到沙发上，手指上一热，垂下眼看到姚绯把他手指上的烟拿走架在烟灰缸上，姚绯继续吃饭，“沙发是房东的，烫坏了要赔。”

    

    那一抹温热，商锐又坐起来，喉结一动，“坏了我给你换套新的。”

    

    “你不吃饭？”

    姚绯后悔了，就不该给商锐分饺子，实属浪费。

    

    “过完年要拍MI封面，艺人的基本素养是保持体型。”

    

    姚绯盛了两碗汤，给他一碗，“你不是吃不胖吗？”

    

    “都是人设，谁能吃不胖？

    一天八顿的吃，什么人都能吃胖。”

    

    “你今天吃了八顿？”

    

    “差不多吧，早上睁开眼被我妈喂吃的，起床又是吃，中午刚吃完饭，奶奶过来让我陪她吃东西。”

    商锐长腿很憋屈的曲着，又坐回地毯，“今天淀粉已经吃超标了。”

    

    听起来很幸福的样子，姚绯心里想，他家有很多人，真热闹。

    

    “过完年有什么打算？”

    商锐问。

    

    “不知道，看苏总怎么安排。”

    

    “你自己没有规划吗？”

    

    姚绯摇头，“我听她的。”

    

    “你这样不行，真的，你得对你的人生有规划。

    光听经纪人的，经纪人把你卖了，你也去吗？

    就算不卖你。

    资源什么的你不争取，你就等经纪人喂给你。

    苏洺手里那么多艺人，她也顾不过来。”

    

    姚绯放下筷子，转头看着商锐，“少爷，你还操心起我的事业了？”

    

    商锐啧了一声，长腿摊开，“只是建议。”

    

    两个人看春晚，不知不觉喝完两瓶酒，这是商锐从来没干过的事，就这么平静的看春晚吃饭喝酒。

    

    十二点钟声敲响，商锐回头，“姚绯，新年快乐呀！”

    

    就那一瞬间，姚绯想管他是不是报复，是不是故意玩她，去他妈的吧。

    

    姚绯低头亲到了商锐的唇上，商锐揽着她的腰，炽热的吻如同山体崩裂，滚滚而下的岩浆。

    商锐打横抱起姚绯，大步往卧室走。

    

    他们演过很多次，现在是现实中的，脱离了角色。

    

    最后一步，商锐停住，他看着姚绯，“我是第一次。”

    

    姚绯说，“嗯。”

    

    商锐咬她的下巴，“你呢？”

    

    姚绯：“嗯。”

    

    “你嗯什么？”

    商锐咬牙切齿，贴着姚绯的颈部血管。

    

    “爱做不做，不做滚。”

    姚绯抬脚踹他，脸上滚烫。

    她都嗯了，这个狗东西还听不懂吗？

    脑残。

    

    商锐扑了过来。

    

    到底也没做成，商锐没带作案工具，这次他还真不是有备而来。

    两个人躺在床上看天花板，等待身体的余韵散去。

    

    姚绯开灯点了一支烟，商锐在另一边抽烟，白色烟雾充斥房间。

    

    “你谈过男朋友吗？”

    商锐问。

    

    姚绯摇头。

    

    “你——”商锐回头注视姚绯，“喜欢我吗？”

    

    “我不知道。”

    姚绯把烟按灭，拉被子盖住肩膀，“我应该是不喜欢男人的，今晚的事就当没发生过。”

    

    “你做梦！”

    商锐翻身压过来，贴着姚绯的后颈，嗓音沙哑，“你不喜欢个屁，你对我有反应，你不喜欢男人？

    不喜欢男人你主动亲我干什么？”

    

    姚绯沉默。

    

    商锐抱着她的腰，声音哑的不像话，“我好像喜欢你了。”

    

    姚绯把脸埋在枕头里，很快枕头就湿了一片。

    她很厌恶男人的，她一直厌恶男人。

    过去的很多年，她觉得这个世界上没有男人可能会更好。

    

    他们为了欲望可以随意迫害别人，姚绯所认识的男人，都不是东西。

    她不是同性恋，她对性没有任何渴望，男女她都不喜欢，她也不期待爱情。

    

    今天她在倒计时中看到商锐的脸，涌起冲动，她想拥有点什么。

    哪怕只是短暂的拥抱，或者短暂的吻。

    

    有温度的东西。

    

    “姚爷还会流泪？”

    商锐摸到她脸上的湿润，笑的妖娆又得瑟，“小场面，别激动。

    以后我可能还会说我爱你，我想跟你过一辈子什么的，你得哭成什么样？”

    

    商锐被姚绯踹下了床。

    

    商锐在姚绯家混过了年三十，对于姚绯来说，有个物种陪她过年，哪怕这是一只狗，她这里也是有温度的，有人气。

    

    大年初一，两个人都懒的起床，窝在被子里打游戏。

    

    商锐游说了半天，姚绯才答应跟他一起玩，进游戏之前商锐各种吹牛，要带姚绯飞。

    开好房间，发链接给姚绯，姚绯切换微信登录游戏。

    

    熟悉的ID：莴是泥霸霸。

    

    “草，姚绯，你是狗吧？

    我是猥琐男？”

    

    商锐用的是微信登录，所以这个头像，姚绯一开始就认出来了。

    

    姚绯假装没听到，“开不开游戏？”

    

    “有什么深仇大恨？

    拍盛夏时我对你够好了吧？

    整个剧组谁敢欺负你？

    之后我还给你介绍杂志和代言。

    你打电话骂我，游戏里狙杀我。”

    

    姚绯面无表情：“你玩不玩？”

    

    姚绯只穿着一件小吊带，纤细的肩膀露在外面，白皙诱人。

    

    商锐丢下手机直压过来，“真怀了，我娶你，生下来。”

    

    商锐再次被踹下床，他坐在冰冷的地板上阴沉沉盯着姚绯，“我让着你，真以为我打不过你吗？”

    

    姚绯懒的理他，穿衣服起床。

    谁稀罕嫁给他，姚绯这辈子就没打算结婚，她对那些东西一点兴趣都没有，还敢做出不尊重她的事，商少爷太没数了。

    

    “姚绯，你就不能给我个台阶？”

    

    姚绯穿好衣服伸手到商锐面前，“少爷，起来吧，地上凉，冻着您尊贵的身子了。”

    

    姚绯敢把他留在这里，是商锐让她有安全感。

    商锐会跟她闹，闹的尺度有限，确实没有什么攻击力，姚绯气急了揍他，他也是白挨。

    

    商锐是有台阶就下，捡起衣服，“想不想拍MI的情人节双人封面？

    我可以跟主编那边商量换成双人，你杂志封面也没拍几个吧？”

    

    “不想跟你拍。”

    

    商锐系上皮带，把他的粉色毛衣穿上，又是粉粉嫩嫩一少爷。

    威胁那招没用，他就利诱，“拍完我给你个代言。”

    

    姚绯去洗手间洗漱，“什么代言？”

    

    “一线品牌，亚洲区全系列，五年合约。”

    商锐进洗手间看姚绯寒酸的洗手台，想把这里填满，“代言费是行业内的顶端，拿到手，应该够你在S市付个别墅首付。”

    

    姚绯回头，商锐斜靠在门口，懒洋洋的透着股浪荡，“是不是发现哥很帅？

    也很有实力，有没有爱上我？”

    

    姚绯擦干脸上的水珠，她素面朝天，显得有些稚嫩。

    像是刚出校门的女孩，她身上带着凉水的气息，黑白分明的眼凝视商锐，“需要我付出什么？

    只是跟你拍个封面？

    拍封面也是我获利，你能得到什么？”

    

    “这不是交易。”

    商锐敛起了笑，正色起来，“姚绯，我们之间没有交易，从来都没有。

    作为朋友，作为男朋友——”   

    姚绯扬了下唇，越过商锐往外面走，“你还不是我的男朋友。”

    

    “好吧，不是男朋友。

    作为你的追求者，想跟你拍情侣封面。

    我得到了什么？

    我得到了快乐。”

    

    今天阳光很好，白色的光铺进客厅，一室明净。

    

    姚绯进厨房打开冰箱取出食材，热了一杯牛奶，递给商锐，她很轻的说，“好。”

    

    “好什么？”

    

    姚绯说，“都好。”

    

    姚绯此刻是快乐的，她不想跨越阶层，也不想拽商锐下来，他们只是短暂的相遇。

    

    她的人生大部分时间都是昏暗，少有的快乐，仿佛连绵阴湿的雨天在某个午后突然晴朗。

    蓝天白云，温暖热烈的阳光。

    

    也许很快这阳光就被乌云遮盖，又是一场雨。

    但这一刻，她是温暖的。

    她喜欢这份温暖，真真假假，得到了就是她的，感受是真的。

    

    粉色毛衣衬的商锐唇红齿白，十分的鲜嫩，他修长的手指握着牛奶杯，笑起来明朗清澈，“那就好。”

    

    姚绯抬头看他，也笑了起来，“如果有一天你要走，什么都别说，走就是了。”

    

    “你怎么知道我不会长久的留下来？”

    商锐把牛奶喝完，舔掉唇边奶渍，嗓音沉沉的，“你太看不起我了。”

    

    苏洺正月初七生了一个男孩，比俞深刚生出来的时候还丑。

    

    生出来身体不太好，放在保温箱里。

    

    商锐看了眼，嚯，这丑的。

    好在是男孩，要是个女孩，这跟俞深的娃娃亲就定上了，俞深将来长大不得哭死。

    

    “好了，这是你兄弟了。”

    商锐让俞深坐在肩膀上，“放心，走吧。”

    

    商锐很喜欢俞深，俞深也喜欢他，一见面就亲他一脸口水。

    扛着俞深往产妇病房走，转弯看到了拎着东西的姚绯。

    商锐单手抱着俞深，大步走向姚绯，不由分说拿走她手里的东西。

    

    姚绯吓一跳回头看到是商锐，“抢东西呢？”

    

    商锐一手抱孩子一手拿东西，“就抢你。”

    

    “土匪吧。”

    姚绯捏了下小萝卜头的脸，俞深长的像俞夏，越长越好看。

    

    “你要抱他吗？”

    商锐说，“特好玩，现在会说话了，会叫舅舅。”

    

    俞深很配合，嘟着嘴奶声奶气，“啾啾。”

    

    “叫舅妈。”

    商锐指着姚绯，教俞深说话。

    

    “姐姐。”

    俞深的认人标准，长的好看的一律是姐姐。

    

    商锐没想到这里会翻船，他和姚绯还差辈了。

    

    俞夏跟苏洺正在说话，回头看到姚绯和商锐进门，商锐不知道说了什么，姚绯就笑了起来，那笑明艳的晃眼。

    

    “他们两个竟然搞上了，神奇吧？

    以前掐的面红耳赤，没想到会走到一起。”

    苏洺压低声音跟俞夏八卦，“MI情人节封面今年是他们两个，商锐搭的线。”

    

    商锐似乎和姚绯真的好上了，两人同进同出，十分和谐。

    之后两个人又同时出席一线化妆品牌Y的发布会，商锐签了这家的男士全系列护肤品代言。

    姚绯签下了女士全系列护肤，两个人CP粉炒的沸沸扬扬。

    

    俞夏跟司以寒提起来。

    

    司以寒正在看剧本，眼都没抬，“商锐迟钝，不然盛夏拍完他们就会在一起。”

    

    “是吗？”

    俞夏是真没看出来，就知道姚绯不喜欢商锐。

    

    俞深直冲过来，司以寒抬手就拦，没拦住，俞深扑到司以寒怀里，撞破了剧本。

    凑上去亲司以寒，够不着，眼巴巴道，“爸爸。”

    

    亲生的亲生的不能打。

    

    司以寒放下剧本抱起俞深，剧本撕坏了重新打印一份，不是大问题。

    要给孩子一个温暖有爱的童年，不能动手。

    

    俞深抬手，手心里的颜料就抹到了司以寒脸上，咯咯的笑，“爸爸是个大花猫。”

    

    滑下司以寒的腿就要跑，俞夏短促的啊了一声，捞住俞深，“哪来的颜料？

    你是不是进我的画室了？”

    

    司以寒：老婆，我的脸不重要么？

    为什么不关心我的脸。

    

    三楼画室里的画全被扯了下来，颜料抹的到处都是。

    俞深是个小洁癖，闹成这样身上一点没脏，手心藏颜料是故意搞他爸爸。

    

    一室狼藉。

    

    这混劲儿，跟俞夏小时候一模一样。

    

    俞夏气到眩晕，拎着俞深扔给司以寒，“打吧。”

    

    一抬头撞上司以寒五彩斑斓的脸和被冷落后阴沉的眼，俞夏嗤的笑出声。

    

    司以寒起身抱住俞深往他身上一蹭，要脏一起脏。

    俞深尖叫，小腿拼命乱蹬，“妈妈救命！”

    

    妈妈救不了你，妈妈自身难保。

    

    司以寒抓住要跑的俞夏，低头跟她接吻，“老婆，一起洗澡？”

    

    俞夏被迫和他接吻，渐渐吻的深沉，吻出了生二胎的节奏。

    俞深夹在两个人中间，还被司以寒无情的捂住了眼。

    

    这个游戏一点都不好玩！他想舅舅了，想离家出走。

    

    （全书完）   

    

    

