    和李大奔分开之后，我和洛樱就坐高铁回村子去了，这次回村子，是因为娄大和钟二娘的孩子马上要办满月酒了，所以娄大才联系我们回去。

    只不过谁知道我和洛樱回到村子还没有几天，连家里头的凳子都没我快坐热，就被娄大拉上又坐高铁去了别的地方。

    娄大和钟二娘自从离开了大兴安岭之后，就在我们的村子里头定居了，他们买下了村民的一块地，然后盖了一栋新房子，两夫妻带着孩子可以说是幸福的一家。

    只是我本来以为娄大都要退隐江湖了，谁知道他这次带着我们上高铁的时候，居然又穿上了他以前那道黄黑相间的道士服，让我感觉有点不对劲。

    去到高铁站之后，我才知道我们这次要去的地方是一个叫做“风行镇”的小镇，我用手机查了一下这个小镇的位置，是在隔壁省一个山区里头的小镇，从地理位置看是个比较偏僻的地方，不知道娄大过去那边要干什么。

    我们几个人坐上高铁之后，还不待我和洛樱发问，娄大就自己说出来了我们此行的目的。

    “在风行镇有个每十年才举办一次的奇术盛会，我按师父命令，特地带你们去看一下，也好让江湖上的人认识一下你们。”娄大手上抱着招魂幡笑道。

    “奇术盛会？”

    听到娄大的话，我和洛樱都楞了一下，怎么以前从来没有听他提起过这件事情？

    娄大笑着解释道，“以前是因为巫族的事情没有处理完，所以师父才不让我把这些事情告诉你们，不过现在巫族的事情已经处理完了，而且你们也都长大了，这天下的事情，你们也应当要知晓一些了。”

    “那这个奇术盛会？又是什么意思？”洛樱问道。

    娄大往背后的椅子上一靠，随后笑着说道，“所谓奇术盛会嘛，就是一大堆会奇术的人聚在一起的集会，大家凑在一起交流切磋，彼此认识一下，没有什么坏事的。”

    “原来是这样啊，那就是过去玩玩而已呗，我还以为有什么大事呢！”洛樱放心下来说道。

    “呵呵，话虽这么说，可是江湖这么大，也难免会有磕碰，你们去到地方还是小心点，毕竟不是每个人都是好人的。”

    娄大眼睛里头闪过一道精光，突然又让我觉得这件事情没有那么对劲了，我突然想起了之前在金城认识的那个湖山云游道士的弟子，忍不住和娄大问起这件事情。

    娄大听到我说的，随意地说道，“你说那个湖山的道士啊？就是个老头，用不着担心，我轻轻松松就能把他收拾了！”

    听到娄大这么说我心里有些震撼，这么说来敢情当初把那湖山道士打的缺胳膊少腿的人就是娄大啊！

    “你门两个这次过去，记得不可提及自己是巫族的人，只说你们是娄山出来的道士就行，我是大弟子，你们就是二弟子和三弟子，免得巫族的事情惹出来什么麻烦，知道么？”娄大和我们提醒道。

    我和洛樱点了点头，巫族毕竟是从上古以来就一直流传下来的种族，要是让别人知道我们是巫族后人，指不定会弄出什么事情来。

    不过不知道为什么我却有一种感觉，如果我说我是娄山道士的话，恐怕也会招来别人的目光。

    “嗯？”

    就在这个时候，娄大的眼神却微微一变，冒出了几道锋芒。

    高铁一直朝着西边往前面开了好几十分钟，途中不知道经过了多少个站点，我们在其中一个站点停下之后，突然走上来了几个同样穿着道士服的人，娄大刚才就是看到了这些人，眼神才变得不对劲。

    不过他只是扫了那群道士一眼而已，很快就收回了自己的眼神。

    反倒是那些穿的各种色彩的道士一看到娄大，顿时脸色大变，吓得赶紧躲着他走，这让我感觉更加奇怪了，难道娄大之前和他们发生过什么事情不成？

    可是我一问娄大，他却说没有什么大事，那些道士就只是一些小喽啰而已，用不着多搭理。

    娄大这么说，我也只好放下自己好奇的心思。

    高铁继续朝着前面疾行，那几个道士找到位置坐下来之后，整个车厢就变得安静下来，一时间看到这么多穿着道士服的人，反而让我觉得有些奇怪。

    只不过虽然车厢里头不少人都穿着道士服，可是每个人穿着的颜色都是不一样的，这反而让我觉得有些奇怪。

    我问了娄大，娄大才给我解释明白了为什么大家的道士服都是不同的。

    “虽然道士都是信奉三清祖师的，不过也有像咱们师父老娄子那样自己开创封邪阴阳术的，使用不同道术的人，就各自开山立派，比如咱们是娄山出来的，那就是娄山道士，别的山头出来的，那就是其他地方的道士。”

    “这些不同颜色的道士服，就是为了区分不同门派的道士，比如武当上面的道士，大多数都是穿的灰黑相间的道士服，我们娄山的就是黄黑相间的，这样也好方便辨认。”

    听完娄大这么说，我恍然大悟，这么说那群坐在一起不同颜色道服的道士，也是来自不同山头门派的喽？

    “那些就只不过是一些小山头的道士而已，用不着管他们，我都不知道他们是哪里的。”娄大淡定地说道。

    我哑然失笑，娄大不认识他们，可是那些家伙肯定认识娄大，不然也不会一看到他穿的道士服就这么吃惊。

    “嗯？”

    就在这个时候，我眼光一扫，却突然看到那几个坐在一起的道士之中的一个，突然伸手到了椅子底下，手中拿着一张黄符，嘴巴里头开始念念有词。

    不出一会功夫，那黄符上突然冒出了青烟，紧接着一团火焰生出来，那道士手指一弹，居然把燃烧起来的黄符朝着我们这边弹过来。

    我心头一火，没想到这些道士居然搞突然袭击，居然还敢对付我们！

    正当我想着站起来对付这些家伙的时候，谁知道娄大突然抓着招魂幡一挥，顿时一阵狂风吹出去，直接把那张飞来的黄符给吹了回去，落在刚才那个道士的头顶上，立马把他的头发点燃起来！

