    直到他们的身影离开了视野。

    房宁玦才收回了目光，他低头，伸手揉了揉大风的头。

    “大风，你说我再请几个保镖？”

    他自言自语地嫌弃着，“身边总是跟着那么多人真的是很烦啊。不过，我要是不让人跟，他们很难找到这样高工资的工作是不是？看看，我这么好的人。”

    孟昔年和江筱上了车，有片刻没有说话。

    两人都觉得有一股很疲惫的感觉。

    过了一下，孟昔年才看向江筱，“先回去？”

    “我们去一趟茶馆吧。”江筱突然说道。

    暂时不要回去了，家里有孩子，有丁海景感知能力那么强的人，看到他们两人都是这么一副筋疲力尽的模样，估计不知道该想什么。

    她这个时候也不想进空间去，完全没有烟火气。

    她想要去一个能够听到别人的声音，有些人间烟火气，不只是他们两人在的地方。

    去茶馆挺好的，很安宁，也有人。

    孟昔年也没有问为什么，点了点头就发动了车子。

    到了茶馆，程秋莲和老何他们见江筱和孟昔年一起来了，觉得挺稀罕。

    “师母，我们今天也过来喝喝茶，当一般客人好了，你们也不用管我们。”

    一听到江筱这么说，程秋莲就觉得有什么不太对，知道江筱应该是不想让人打扰，点了点头，“等会儿我给你们送茶过来。”

    江筱和孟昔年去了包间。

    门关上，外面的琴声还是能够飘过来，以他们的耳力，如果不说话注意倾听，外面客人的谈话声和员工们招呼客人的声音也能够听到。

    这样刚刚好。

    不吵，不太过安静。

    程秋莲很快送了茶和点心过来。

    只与他们聊了几句，“你们聊，我出去了，还得上楼对对账。”

    “师母辛苦了，注意休息。”

    “没事，事情都是上手了的，做熟了，不辛苦。”

    程秋莲出去，替他们关上了门。

    江筱也没有想要换了她送过来的流年，只是自己引了空间里的灵泉水出来煮水泡茶。

    “我来。”

    孟昔年等她引了水，接过了后续的事。

    江筱趴在桌子上，看着他泡茶。

    看他的手指骨节分明，动作细致。有水烟气中面容也英俊无双，在泡茶的过程中，本来带了点儿冷意的眼眸，也渐渐温和下来。

    她便知道，刚才看到她倒在血泊里的那一幕之后他心头的黑暗已经消散去了许多。

    她就怕回到家里，只剩下他们二人，只单独对着她，那样的画面会一直在孟昔年的脑海里浮现，怎么都抹不去。

    她自己看着都会难受，何况是他？

    “那个时候，我要是早到一点点就能救你了。”孟昔年说道。

    江筱伸手盖在他的手背上。

    “昔年哥，你就当这是为了回来遇见你，跟你好好开始。”

    前世他们虽也有交集，但是最终并没有恋爱，并没有在一起。

    到了她的三十岁，他的三十七岁，他们都是各自孤身一人。

    白白浪费了那么多的时光啊。

    “现在多好，我们早早就遇见了。而且，有这一生，我们才有三个孩子啊。”

