    雷老看样子还想说什么，不过，正如牧枫所说的那样，这已经是最好的结局了。

    而且，牧枫一开始说的也只是帮他们夺回科技新城。

    现在黑三角公司已经重新成为科技新城的主人，剩下的，已经不在牧枫当初答应的范围之中了。

    “牧枫兄弟，你接下来有什么打算。”

    雷老问道。

    牧枫犹豫了片刻，回答道。

    “大概会前往宁州吧。”

    牧枫如今的实力已经达到一定水平，是时候起身前往宁州，营救自己的父母了。

    只是不知道过去了这么久，自己的父母是否还幸存着。

    雷老一听牧枫要去宁州，连忙摆了摆手。

    “宁州可去不得，那里的情况比我们这里可严重多了。”

    “丧尸的强度，也远远胜过我们这里。”

    牧枫却只是笑了笑。

    “放心吧，我既然已经有了前往宁州的想法，自然也有了前往宁州的实力。”

    那些变异兽人一听牧枫要离开，也囔囔着要跟着一起去。

    不过，在听说宁州的丧尸要远比科技新城所遇到的丧尸还要强大之后，他们陷入了短暂的迟疑。

    “你们就留下吧。”

    “帮我照顾聚集地跟科技新城。”

    牧枫让他们继续留下，比起宁州，这里更需要他们，而且，以他们的实力，就算是前往宁州，也很难帮到牧枫。

    至于牧枫自己，他先是在科技新城观察了两天，防止凌志鬼再次杀一个回马枪，袭击科技新城，两天过后，牧枫见科技新城风平浪静，便收拾行李，准备打道回府。

    这次返回聚集地，牧枫给郑少校他们带了大量的武器，最重要的，是种子。

    现在虽然身处末世，难以有长久的食物来源。

    甚至被感染的土地已经很难生长出植物，但是那也只是聚集地没有遇到黑三角公司之前。

    科技新城早就研发出可以在艰难环境下生长的食物种子，虽然成熟的果实味道不怎么样，但却是目前为止，这片区域的人类掌握的唯一一种能够生长的食物。

    这将对聚集地有巨大的办法。

    除此之外，牧枫这次返回聚集地，还要把陈莉莉也一起接过来，聚集地虽然已经在进行改造，但终究太脆弱了。

    至于王可，这次她在这次大战中发挥了很大的作用，已经成为了雷老眼中的宝贝。

    这几天，雷老可是花费了大量的心思，想要把王可这个好苗子留下来。

    不过，王可软硬不吃，始终没有答应雷老。

    所以，王可也会跟着牧枫一起，重新返回聚集地。

    “老同学，这次好不容易相见，还没多久，又得离开了。”

    牧枫有些愧疚的看着李岩。

    他会沦落到如今这种下场，都是因为牧枫，不过，这次李岩也算是立了大功，不仅救了黑三角公司的总队长张三，还参与研究解药的工作。

    他的才能一样被雷老发掘出来，并且强力要求李岩也加入黑三角公司。

    对于牧枫来说，或许这是牧枫能补偿李岩最好的办法了。

    日后李岩在科技新城的生活，应该也不会太过困难。

    “牧枫兄弟，听说你要前往宁州？”

    张三修养了几天，气色也好了不少，一听说牧枫要前往宁州，说啥也要来见牧枫最后一面。

    牧枫点了点头，直觉告诉他，这个张三老哥肯定有什么事要拜托自己。

    果不其然，在牧枫点了点头之后，张三一把抓住了牧枫的手说道。

    “那太好了。”

    “牧枫，其实我们的董事长在被凌志公司袭击的时候，已经离开了科技新城，亲自前往宁州执行任务。”

    张三的一句话让黑三角公司的所有人都大吃一惊。

    他们当时可是搜查了整片废墟下的尸体，并且一一确定过身份，就是想知道董事长是否还安全，现在张三直接告诉他们，董事长其实压根就不在科技新城？

    “你…你怎么不早说！”

    雷老顿时气的不打一处来，为了确定董事长是否安全，他可是花费了大量人力物力去确认那些尸体的身份。

    至今都没有彻底完成。

    现在张三直接来一句董事长早就去宁州了。

    “你也没问我啊…”

    “我还以为你知道。”

    张三的话让雷老一时间也想不出话反驳。

    总之，现在只能拜托牧枫了。

    “牧枫高人，现在科技新城内忧外患，如果你见到了我们董事长，请务必请他回来坐镇。”

    雷老抓住了牧枫的手拜托道。

    接着，他让手下搬上来大量仪器。

    “这些，是针对您那两只丧尸日后的升级或者装备损坏而打造的，对您有极大帮助。”

    雷老介绍完后，也一并交给了牧枫。

    牧枫当然也不客气了，就当是帮他们黑三角公司找董事长的报酬了，他一口答应下来，并将那些东西全部装进了系统背包。

    不过这样一来，他的储存空间可就所剩不多了。

    “那我们就告辞了。”

    牧枫向众人告辞，带着王可再一次踏上征途。

    其实离开这里前往宁州，对现在的牧枫是最好的时机了。

    因为牧枫的丧尸等级都已经提升上去了。

    现在在这里，很难再遇到等级匹配的丧尸，让牧枫继续提升丧尸的等级。

    这就像是玩游戏一样，一个副本通关了，只有前往下一个副本，才能继续提升。

    但是王可这个女孩…

    为什么要放弃科技新城那么好的生活，选择返回聚集地那样一个破地方。

    也许是因为她也有守护的地方吧。

    牧枫并没有多问。

    不过，这个女孩似乎已经与小樱建立起羁绊，虽然小樱的华夏语还是很渣，但是他们似乎研发出了一种新的语言。

    也可能王可破译了丧尸的语言？

    总之，牧枫总是看着王可跟小樱在那里互相歪比巴卜的对话。

    而牧枫却一个字都听不懂。

    这可已经远远超乎了牧枫的意料，他把小樱借给王可当保卫，本来是想让小樱跟着王可把华夏语学了。

    结果小樱的华夏语没学多少，王可特么把丧尸语给破译了？

