    花开两枝，各表一枝。

    在哈尔斯丁出使大真国的同时，一支使团也正准备从兀鲁图斯部出发。他们前往的地方非常遥远，首先是蒙古汗庭所在的漠北草原。尽管主力军已西征，但第一斡尔朵的孛儿帖皇后还在。

    这个女人对成吉思汗的影响不可小视，给其吹吹枕头风是十分必要的。除此以外，便是前去西域求见成吉思汗了。东蒙古的事情，必然是要禀告给他知晓的。

    否则等主力军西征回来，兀鲁图斯部的好日子就到头了。

    为了万无一失，兀鲁图斯已在部落内宣布，要亲自西行了。

    但在临行前，必要的准备工作还是要做的。

    例如在确定私有制之后，发行货币的问题。

    现在的草原，货币制度非常混乱。确却的说，是压根就没有货币。从金国和宋国流入的铜钱，从西域商队那里流入的金币银币，以及草原传统的以牛羊作为的等价物，都可以在草原交易。

    但是这对商品的价值衡定，就有非常大的随意性。

    兀鲁图斯可是要在兀鲁图斯大力发展商业的！尤其是兀鲁图斯部内部，本就有着非常新颖和炙手可热的商品可以售卖。如果没有完整且相对公正的货币体系作为支撑，那受损的可就是兀鲁图斯部的利益了。

    而且发行了属于兀鲁图斯部的货币，也可以借着兀鲁图斯部的商品，延伸兀鲁图斯部的影响力。

    当前此事被兀鲁图斯交由户曹主事朵儿干负责。结合中原汉人和西域回回商人的习惯，兀鲁图斯发行铜币/银币/金币以及大额的纸币。

    平时流程的以铜币与银币为主，金币和大额纸币则作为一种支票般的存在，根据面额的不同，可以在兀鲁图斯部设立的蒙古银行和汇通商行与汇来商行兑换相应的等价物或铜币/银币。

    其中蒙古银行是兀鲁图斯部指定的唯一一家拥有货币发行权的银行。也就是说，只有蒙古银行发行的货币才是唯一的法定货币，其他银行发行的，都是假币。

    并且它还拥有存储和远程兑换货币的功能。只要将自己的大额钱财存入蒙古银行，那就可以得到相应的金币和纸币兑换凭证。只要在草原上任何一家蒙古银行分行和汇通与汇来商行分行兑换，就可以取出自己的大额钱财或相应的等价物。

    当然，手续费用是一定要收取的。而且还不低，一般是百分之五。但这样却可以免于被路途盗匪劫掠，对于需要大笔交易的商队来说，简直是及时雨般的存在。

    当下朵儿干就带着新弄出来的‘蒙元’给兀鲁图斯品鉴。

    “大王！你看这成色如何？”，朵儿干满怀期待的说道。

    兀鲁图斯从托盘中拿出一枚铜币！不同于中原汉地常见的方孔钱，兀鲁图斯让朵儿干制造的，都是后世常见的圆形硬币形状。其正面是一个大大的‘壹’字，而背面则是‘蒙’，在边沿，还有一圈密集的小圆点形凸起。

    摸起来，会非常的有手感。其色彩鲜亮，铜的成分占了十分之八，剩下的则混入了铁/铅以及其他的成分。

    它代表的面额不大，相等于角的货币单位。按照尺寸，分为一角和五角。其中一角就是兀鲁图斯手上拿的这枚，五角则相对一角而言，要大上一圈。

    但将二者拿在手上掂量，都不算重。

    而银币则是代表元的货币单位了。采用十进制的原则，十角等于一元，且银币也分一元和五元。其印制之法与铜币没什么不同，只是因材质采用的是银，所以颜色和铜币不一样。

    另外成分上，银币中的银只有十之有七，和金币采用的比例类似。

    而纸币的话，面值就比较大了。其背面印刻了兀鲁图斯部的王帐景观，正面则有一百元/五百元/一千元/五千元/一万元/五万元/十万元等数额。

    其字体和硬币一样，全都采用大写的汉字。

    虽然蒙文也是可以的，但如今蒙古能有机会识字的，只有一小部分位于金字塔顶尖的人。他们对于语言和文字所代表的意义认识性不足！

    否则的话，也不会到现在为止，蒙文也甚少出现在正式的公文场合。大多数情况下，都是畏兀儿文字大行其道。

    这是因为创建蒙古文字的人就是畏兀儿学者，所以其文字便成了畏兀儿的变种。

    现在随着中原汉地被纳入蒙古的统治，汉字的影响力也开始在蒙古地区彰显。兀鲁图斯是一个成长在汉字作为官方统治地位的社会环境下，对于汉字有着一份特殊的感情。

    如今又正逢汉人遭逢前所未有之大变的乱世中，他不想看到汉字因为汉人的地位沉沦，而也跟着一块儿被人蔑视。因此在部落里教授汉文，在钱币上印刻汉字，算是他为汉家文化，做的一分微不足道的努力吧。

    至于蒙古汗庭那边会不会有别的想法！

    他是不担心的！

    因为蒙古人起家就是靠劫掠！对于货币看的也不重！否则的话，也不至于到现在都没有发行代表蒙古正统的货币了。

    在看完了朵儿干提供的样板货币后，兀鲁图斯没什么不满意的。便让其下去准备，在自己临行之前，就可以准备发行了。

    处理了此事，兀鲁图斯突然想在自己的部落里走走看看。在彻底统一了东蒙古部落之后，他每天都在忙于公务。虽有六曹和长史帮衬着，但还是有很多事需要他亲自拍板的。

    对于自己部落如今的状况，就没时间好好看看了。

    出了大帐，胡努尔也跟着随行。

    “大王，你是骑马还是？”，胡努尔恭敬的问道。随着兀鲁图斯地位的提高，他现在也算是‘一人得道，鸡犬升天’了。除了对少数几人要恭敬着伺候外，对于其他人都可以骄傲的扬起脖子，让其仰望自己了。

    “骑马吧！”，看着周围林立又稍显密集的帐篷，兀鲁图斯还是选择了骑马。

