    皇家餐厅内，平丘月初用眼睛扫了一圈周围的叛军，看着他们身上那肉眼可见的妖气，平丘月初的血压瞬间就升上来了。

    很好，确认过眼神，没有一个我打得过的人……

    “没有办法了，只能再试试能不能吓跑他们了！”

    平丘月初咬了咬牙，催动着体内毒皇传来的妖力便准备施展他那所谓的“万毒之体”。

    不过，接下来发生的事情却是令他的大脑当场宕机。

    平丘月初突然发现，无论他再怎么催动那份妖力，万毒之体就是用不出来，甚至就连那个样子也出不来了。

    “怎么，是想用你的万毒之体吗？”枯木药仙笑着说道。

    看着面前那老头“猥琐”的笑容，平丘月初心中也是咯噔一下。

    完蛋，看对方那有恃无恐的样子，肯定是在暗中对我动了什么手脚，这下死定了。

    一旁的欢都落兰在看到平丘月初无法使用万毒之体后，她的嘴角也是抽了抽。

    “这个家伙，我就知道他一到关键时刻就得给我掉链子！！”

    扫了一眼自己周围的叛军，欢都落兰也不准备继续墨迹了，她决定先下手为强！

    “人渣，抓紧我！”

    她一掌拍翻离她最近的一个叛军，随后释放出了一堆紫色烟雾，借着烟雾雾的掩饰下拉起身边的“平丘月初”便是跳出了房间。

    这波欢都落兰的处理是不错，借着烟雾遮挡视线，然后趁乱逃跑，思路极其清晰，不亏是南国公主。

    不过她唯独遗漏了一点，而且还是很重要的一点，那就是，她拉错人了……

    房间内，随着房间内烟雾散去，平丘月初愣愣的的看着自己周围那凶神恶煞的叛军，以及一脸“和煦”的枯木药仙，脸上也是露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “那个，没什么事的话，我走先？”

    “还想跑？给我拿下！！”枯木药仙大喝道。

    随着枯木药仙的一声令下，周围的叛军也是对着平丘月初一拥而上。

    就在平丘月初已经闭上眼睛，以为自己这次在劫难逃的时候，一道剑气突然从一处飞出。

    嗤~

    “啊！！！！”

    听到一堆惨叫后，平丘月初也是小心翼翼的张开了眼睛，入目的场景直接是令他脸色一白，差点没吐出来。

    方才那些准备抓他的叛军，此刻手臂被齐齐斩断，甚至有的叛军从腰处开始直接是被腰斩。

    大量的血液喷洒在地，伴随着无数残肢，一时间地板都被染成了红色。

    “是谁？”枯木药仙瞳孔一缩，对着某处怒吼道。

    一旁，一个腰间配着剑的男子放下了手中的茶杯，缓缓地站起身来。

    “是你！！”平丘月初惊呼道。

    此人不是别人，正是三天前放走他的王明。

    王明对着平丘月初笑了笑，挥了挥手，算是打了个招呼。

    “阁下是谁？为何要出手妨碍我等执行公务？”

    枯木药仙面色阴沉，刚才他按照他师傅的指示故意放走了欢都落兰，单单只留下了这个有万毒之体的平丘月初。

    可眼看着平丘月初就要得手了，又不知道从哪杀出个程咬金来坏他的好事！

    王明看了眼枯木药仙，一脸歉意地说道：“我？我说我闲得无聊，随便挥剑对着空气砍了两下你信吗？哎哟，好像误伤你的手下，真是抱歉，我真的没想到他们这么弱……”

    枯木药仙被王明这番话气的脸色通红，他自然是不相信王明说的鬼话，这家伙，摆明了就是在挑衅他。

    “给我，杀了他！”

    “是！！”

    “该死的人类刚才居然敢偷袭我们，我要把你的骨头都嚼碎！！”

    “兄弟们，给我上，撕碎他！！”

    ……

    看着周围全都朝他扑来的叛军，王明的嘴角也是泛起了一抹轻蔑的笑容。

    “我劝你们，最好别这样……”

    他缓缓拔出了腰间仙剑，毫无惧色的冲上去提剑相迎。

    嗤嗤嗤~

    随着王明冲入妖群，房间内顿时充斥着金属划破皮肤的声音，不消片刻，地上便躺着一地的尸体，叛军竟无一人生还。

    王明提着还在滴血的剑，踩在一堆尸体之上，提剑指了指已经看呆了的枯木药仙。

    “杀妖，我可是专业的哦……”

    看着王明那宛如魔鬼般的笑容，枯木药仙的身体突然打了一个机灵，他什么也不想，直接便是开溜。

    这个人，绝对不是他能够对付的了的，得赶快去通知师傅！！！

    目送着枯木药仙走后，王明也是剑插回了剑鞘，伸出手在已经吓呆了的平丘月初面前晃了晃。

    “喂，醒醒？”

    “啊？哦。”

    平丘月初猛然回过神来，看着身边满地的尸体，他的心底也是泛起了一抹寒意。

    这个家伙，也太狠了吧，还好自己当时没和他打，不然……

    王明呵呵一笑，他当然知道平丘月初是在想什么，不过这个世界就是这样，弱肉强食，自然界的法则罢了。

    如果自己的实力弱一点，那么躺在地上的肯定就是他，王明可不相信这些叛军会有一番菩萨心肠，好心的饶了自己一命。

    到时候估计自己的尸体都得呆在他们的肚子里，这不比他们还有个全尸惨得多？

    就在平丘月初刚准备问王明为什么会出现在这里的时候，一道他熟悉的声音也是忽然从上方传来，正是发现了自己拉错人的欢都落兰。

    “人渣，我来救……，救……你？”

    看着这一地的惨状，欢都落兰说话都开始结巴了。

    “嗨，公主，这么巧，我们又见面了。”王明挥手道。

    欢都落兰机械式的看了眼正在和他打招呼的王明，她很想说巧你大爷之类的话，但这满地的尸体却是让她一句话都说不出来了。

    现场活着的就只有人渣和他，这个人渣毫无法力，就连那个样子货的万毒之体都用不出来，欢都落兰稍微动点脑子就知道这一切到底是谁干得了。

    “呵呵，是有点巧……”欢都落兰扯了扯嘴角，勉强的笑了笑。

