
　　大雾弥漫着整个丛林。

　　能见度不算太低，大概能看清十来米左右的人，再远就连个影子都看不清了。

　　即使已经做了充分的准备。

　　来到这里的第一天，陈浩还是遭了不少罪。

　　他忘记了在出发前，用迷彩把全身涂抹一遍了。

　　一落地没被小鬼子盯上，却被本地的土著盯上了。

　　如战斗机一样的花蚊子，嗡嗡嗡的杀过来。

　　花蚊子是一种全身黑白相间的蚊子,学名叫亚洲虎蚊。

　　它就像蚊子中的老虎一样十分凶狠。

　　只要在皮肤上停留到了三秒钟，即使很快发现并且一巴掌拍死了，还是会免留下一个痒痒到无法忍受的大包。

　　特种兵脸上涂的迷彩，除了伪装还有防蚊的效果，陈浩不带一点犹豫的把自己涂成了野人。

　　即使如此，身上不免还是多了三個痒的，让人恨不得剜掉肉的大包。

　　没有地图,不知道该去哪里。

　　陈浩拿着指北针一路向北走,他必须要找活人问问，这里是哪儿？

　　天空中的飞机呼啸而过。

　　不是日本人的就是美利坚的，唯一可能是国府的，就是运输机上载着的炮灰。

　　如果不出意外的话，现在前线应该被打崩了。

　　主力部队都在后撤。

　　此时还往过飞的，那不是炮灰，还能是捞战功的？

　　走着走着陈浩突然停住了脚步，耳朵动了动，把周围所有的声音收入耳底。

　　在这大雾弥漫的环境中，眼睛有时不如耳朵好使。

　　他听到了一个人的脚步声，不远也不近，最多不超过四十米。

　　陈浩举起了挂在胸前的九五突击步枪，轻轻的打开保险，手指虚扣在扳机上，瞄准来人的方向。

　　在陌生的环境里，靠近的每一个人，都要假想成敌人来对待。

　　任何一点掉以轻心，都是对自己小命的不负责。

　　很快，一个男人穿过迷雾走来,一身国军中校军服，干脆利落的板寸头，怀里抱着一挺捷克式机枪。

　　他显然看到了正在举枪瞄准的陈浩，刚要有所动作，一颗子弹擦着他的耳朵飞了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一枪是警告，再敢动一下手指头，打爆你的脑袋。”

　　听到熟悉的本国话，男人松了一口气，这下小命是保住了。

　　他弯腰把机枪放在地上，双手举起走过来：“兄弟不要开枪，自己人。我是川军团的团长，兄弟是哪个部分的？

　　用的枪看起来挺怪的，不过肯定是好枪。刚才那一枪打的太准了，差一点儿我脑袋就得开花。”

　　这人整个一自来熟的话唠，走了十几步就废话了好几句。

　　走进了陈浩看清楚了那张脸，心中感慨世界真小，丛林里乱转都能碰上龙文章。

　　不知该说自己运气好呢，还是运气好呢。

　　“啧啧啧，穿个中校的皮就当自己是团长了。”

　　陈浩把枪口冲天抬起来，开玩笑的打趣儿道：“那老子穿一套大元帅的衣服,就是海陆军三军大元帅。”

　　不被枪口指着了，意味着对方没有敌意。

　　龙文章听出了那言语中混不吝的态度，也跟着开玩笑，把一只手放下来行了个军礼：“行啊，大元帅好，卑职川军团团长向您敬礼。”

　　放下手，他笑嘻嘻的又问：“大元帅，您的十万大军在哪里？荡平日军，卑职愿做先锋。”

　　这算是反将一军？

　　龙文章显然是看他光杆儿司令一个，跟他逗闷子。

　　陈浩哈哈的笑了几声，不以为意的说道：“荡平日军我用得着十万大军吗？有十万大军，老子都打上他们本土了。”

　　这口气，要是吹牛需要上税，绝对是第一个破产的。

　　“请问大元帅您现在有多少啊？”龙文章挑了挑眉毛问道。

　　陈浩竖起了两根手指头。

　　“两万人？那可就是两个师了，不少了，军长能当得，当个大元帅不过分。”龙文章故意说了个大数字，还一顿吹捧。

　　陈浩摇了摇头。

　　“那就是两千？也不少，一个加强步兵团。再弄点人马，凑成一个旅，少将旅长加军衔大元帅，说出去是那么回事。”

　　陈浩听出来了，龙文章是故意寒碜他。

　　想想也是，刚才子弹擦着耳边飞过去，陈浩的手一哆嗦，龙文章脑袋就搬家了。

　　心里面没点怨气是不可能的，那成圣人了。

　　“两个人，你加上我。”陈浩手指了指，把事情挑明了。

　　他现在手底下一个人没有，龙文章就是第一个兵。

　　“等等。”

　　龙文章指了指衣服上的肩章和领章：“你看看，怎么着也是个中校，担任个副团长不过分吧？怎么到你这成大头兵了。”

　　陈浩理所应当的说道：“很正常啊！就咱们两个人，不能都是官，那谁来干活？”

　　他把龙文章说的一愣，感觉似乎好像有点儿道理。

　　但凭什么他是兵？

　　陈浩伸出手搭在龙文章的肩膀上拍了拍，语重心长的说：“我也不是不给你升官，你招来一个班的人，就当班长。

　　要是能招一个连的当连长，招一个团的当团长，伱要是能招一个师的人来，老子封你个师长又如何？

　　不要把目光局限在芝麻绿豆大点的地方，要放得长远，好好干。”

　　他此时的嘴脸像极了公司老板给员工画大饼，一毛钱不拔，全凭空头支票，让员工往死干。

　　龙文章脸上的表情非常精彩，颇有些哭笑不得。

　　以前全是他忽悠别人，没想到今天遇上个大忽悠，把他都差点给忽悠瘸了。

　　要是自己能拉一个师的人，那还用他一个空头大元帅，封个空头师长啊！

　　自己封自己一个都行。

　　样子不像，大不了想办法再搞个师长的衣服穿一穿。

　　形势比人强，龙文章就暂且应下了，心里是没当一回事。他把机枪从地上捡起来，跟着陈浩一块走。

　　“你这身上涂的花花绿绿的，跟个野人似的，什么东西啊？”

　　“我看蛮好的，都跟丛林融为一体了。”

　　“大元帅，卑职请求来一个。”

　　两管迷彩蛋飞过来：“自己涂。”

　　龙文章不知道客气为何物，学着陈浩的样子往自己脸上涂抹，一会儿就化成了个大花脸，画完后把东西塞进了口袋里。

　　“这枪是什么枪啊？没见过，看样子有点像冲锋枪。”

　　“我还真没见过哪款冲锋枪长这个样子。”

　　陈浩被叨叨的烦了，停下脚步瞪着他：“鬼子要是听到你说话的声音，一定会一枪打烂你的嘴。

　　鬼子要是打不准，那我就帮他们代劳。”

　　龙文章下意识的捂住了嘴巴，他刚才在试探陈浩的耐心，此刻终于意识到，在事关生命安全时，陈浩是没有耐心的。

　　充满迷雾的丛林里赶路，是件很辛苦的事。

　　湿热湿热的空气让人身上黏糊糊的，汗水不停的往外流。

　　没有道路，地面上杂草丛生，一脚踩下去，搞不好就会踩到毒蛇的尾巴。

　　最麻烦的是得时刻警惕，别碰上敌人了。

　　先发现敌人还好，是打是隐蔽全看自身的情况。

　　要是被敌人先发现了，嘿，就得看你命硬不硬了。

　　命不硬，搞不好一颗子弹就要了小命。

　　两人在丛林里步行走了大约四五公里，突然听到左前方传来一阵激烈的枪响。

　　“三八大盖和歪把子，是日军。”

　　陈浩听了一耳朵，就立刻给出了结论。

　　龙文章诧异的看了陈浩一眼，他还以为大元帅只会吹牛皮，没想到还真有两把刷子。

　　“日军在跟谁打？或者他们在追谁？应该就是咱们的人。”

　　稍做了一嘴分析，龙文章就对陈浩说：“咱们去瞧瞧吧，招兵买马扩充队伍，这就是最好的机会。”

　　人在最无助的时候，面对伸出来的援助之手，只要有一点点良心，都会心存感激的。

　　就连狐狸那样的畜生都知道，为报救命之恩当以身相许。

　　人总不能连畜生都不如吧？！

　　陈浩对招兵买马也非常上心，两人循着枪声出现的方向，迅速的赶往战斗现场。

　　跑了大概不到一公里，他们到了一处视野较好的小山坡上。

　　山坡下有一处木屋搭建的仓库，木屋上插着米字旗，两个英国佬放了火，正要启动吉普车逃命。

　　在入口正面不远处，一群光着屁股的野人玩命的逃窜，仿佛后面有狼追着。

　　确实是有狼，拿着三八大盖的鬼子狼。

　　“听枪声密度不高，小鬼子数量顶多三十个出头，咱俩搞个偷袭干一票。”

　　要是就他一个人，龙文章没那胆子。

　　可见识到陈浩那准的差点爆头的一枪，他觉得可以试试。

　　再说打不过还可以跑，丛林里追击，是比逃跑更要命的。

　　“先抢英国佬，再抢日本人。”

　　龙文章还没来得及再问，陈浩已经扣下了扳机，一个短点射把正开车的英国佬帽子掀飞了。

　　子弹擦着地中海发型飞过去，留下一条有些焦的弹道头皮。

　　“放下武器举起手来，我可以给你们战俘待遇。”

　　龙文章国内的方言学了个遍，不懂得外语，听不懂陈浩的英语喊话。

　　只是看那两个英国佬，居然老老实实的高举双手投降大为震撼。

　　还能这么搞？

　　“英国佬是同盟啊！”

　　“那又怎么着，老子打的就是同盟。”陈浩咬牙切齿的说道。

　　在已经酿成的大溃败中，英国佬是日军高歌猛进的头号大功臣。

　　他们的战斗力约等于印度仆从军，为了自保更显露大缺大德本性，用假情报欺骗远征军殿后，把远征军坑了一次又一次，彻底坑麻了。

　　摊上这么个缺德的盟友，不揍他，难道还等着让他坑你？

　　子弹没有往下偏两厘米，那都是陈浩大发慈悲了。

　　“你不要下去了，架起机枪等着扫小鬼子给我掩护。”

　　还没等龙文章反应过来。陈浩端着枪奔着吉普车去了。

　　别的都是其次，关键是这车不能毁了。

　　可两条腿在丛林里赶路的日子，他只过了不到一天，就已经受得够够的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第270章，龙文章：我遇到大忽悠了免费阅读。https://xs.23sk.com 