    偌大一座议事厅，来自天南地北的诸位商会管事，一起分过赃后，就被妖王们运功施法搬运回去，只剩下老会长一大家子，各房上位后的子子孙孙，尽是被刚才泼天倒下来钱银，弄地五迷三道，一时间不能自己。

    不过，很快就有人回过神来，尤其是自认为有资格接班的大掌管，即长房嫡长子看着自家老爷子打下的“江山”，被一介道人反掌间夺走，哪怕他出手救过老头子的命，不是已经送过堆山码海的礼物，以酬其功吗？

    游毕方笑道：“大掌管欲言又止，想必是有话要说！但讲无妨，贫道洗耳恭听！”

    于是，四海商会的当家人赵公子便将自己刚才所想，壮起胆子说了出来，显然还打着翻盘的主意。

    “大局已定！贫道以为赵公子还有什么高见，原来竟是这些粗鄙之言。我就实话与你们说吧！牛背山长春观主无忧子道友，在贫道全力支持下霞举飞升，临走前他想把赵老爷子也带上。毕竟，以前就有一人得道鸡犬升天的故例，可是如今飞升名额极其有限，赵老爷子为了凑足飞升的资粮，不仅将四海商会连同子孙后代一并打包卖给贫道，还欠下不少德行！”

    “换言之，从今往后，赵家就与四海商会切断大部分联系，看在老爷子道心坚定的份上，贫道做主给你们留下一点股份吃红利，也就是一成的一成！别看着很少，着实丰厚着呢！”

    事关四海商会背后的底蕴，长春观主无忧子道爷，大掌柜不敢擅自决断，赶紧派人去牛背山确认。

    可是，赵家的下人都收了游毕方的银子，听到赵公子的话，竟然没有一个人动弹，气地赵家长房嫡孙赵栋摔门出去。

    表面上看，他是气愤不过才离开议事厅，实际上，游毕方早就从急匆匆的脚步声中，听出来赵栋是亲自跑去马厩。

    “此子当机立断，心智坚毅，有其祖年轻时的风范。可惜，错过了天时，一身本事，日后只能被我驱策。”

    游毕方坐直身体，随即缓缓站起身，环视左右一圈，发现没人敢和他对视，就连嘴硬的赵公子也不得不低下头。

    “话说，长春观主无忧子霞举飞升，牛背山福地洞天都归了贫道，尔等还有什么念想？原本，百年之后，诸位是生魂进入其中，转成神民一类的存在，也算是与福地洞天同寿了。只是福地洞天也是寿数有限，一旦地仙陨落，尔等必定一并灰灰。”

    “现如今，贫道在福地洞天里坐镇，上面有人，下面也有人，虽说不至于与天地同寿，却也是掌握上天下地的渠道，可以超脱出去。诸位何德何能，可以成为贫道的奴仆……不对，应该说是道兵，简直就是前世修来的莫大机缘！人间富贵有什么值得留恋？”

    可惜的是，游毕方说了许多，赵家的子子孙孙里，还是有人愤懑不平，一口咬定道人夺人家产，不知道用了什么阴损的手段，甚至有人叫嚣着泼金汁，教游毕方狗血淋头。

    游毕方最烦的就是这些不知道天高地厚的人了，脸色如常，只是没有了笑容：“贫道话已至此，诸位自己掂量掂量，送客！”

    话音刚落，还有赵家的人跳脚叫嚣，呵斥连连，甚至开口怒骂，只是，刚才诸位商会主事在，游毕方还能忍着，现在却如何也忍不下去了。

    “获罪于天，无所祷也！”

    游毕方叹了口气，用尽了自己的耐心，瞬息间，一道细如发丝的闪电破空而来，殛中这几个忿忿不平的死硬家伙，只是一击，就当场魂飞魄散，肉身化作灰灰。

    赵家各房的二代，可是有幸见识过道爷，即地仙无忧子施法的场面，算是最有见识的一批人，瞧着道人不吝于手段，当场施法诛杀不服者，立即明白现如今的上位者已经极其不耐烦了。

    他们赶紧跪下，摆出伏低做小的姿态，先把场面应付过去，然后再作计较！

    游毕方笑了笑：“都说龙气法网禁制下，法不加贵人！诸位都是富商大贾，都是所谓的人上人，哪怕没有官府中人的身份，等闲法术也害不到。毕竟，地仙无忧子道友肯定在你们身上下过功夫！只是如此一来，岂不是证明了贫道所言不差？回去以后，好好想一想，贫道的耐心非常有限!”

    道人最后的这番话，实在是太厉害了，直接戳破了赵家子孙唯一的希望，既然赵家的家格和地仙无忧子的防护都不起作用，那就意味着赵老爷子真的把他们作价卖了，甚至连道爷也是如此。

    一时间，四海商会的创始人家族，赵家上下沉浸在无尽的绝望和悲伤里，被彻底排除出商会的日常经营里。

    游毕方乐意与他们打交道，上演暴力夺产的戏码，甚至戏耍赵家上下所有人等，不过是一重遮掩的烟幕。

    毕竟，陈平仓火龙烧仓事件爆发，皇命钦差在事后第一时间封锁并查验现场，发现各仓存粮极少，哪怕没有被大火波及到的几座大仓，里面也是颗粒具无，动了真怒！

    他当场请了尚方宝剑出来，凭此向边镇三军调动了二百九十七人，将舞阳城的诸位主官全部控制住，让他们在规定的时间，规定的地点，交代陈平仓走水之事，包括“阴兵借粮”的来龙去脉以及历年亏空等诸般事宜。

    好家伙，不查不知道，一查吓一跳！很快就有人在账目面前受不住良心苛责，当场抖搂出大量内幕来，包括自己受陈平仓管库孝敬的许多银两，不得不睁一只眼闭一只眼，反正周围的同僚都是如此。

    “吃着碗里的嫌不够，还惦记着锅里的！陈平仓，那可是专供边镇三军，年景歉收时赈济灾荒用的，你们也下得了手？”

    此事牵连甚大，关系各方势力，尤其是涉及到边军，哪怕钦差乃文官系统出身，也觉得压不下去，只能将一份份泪迹斑斑，还带着血水的口供，由精骑快马送往京城。

    鱼粮道官场大地震，震中腹心之地舞阳城，更是大震、剧震，毕竟诸多上官都成了阶下囚，实在是见所未见，无前例可寻。

    可是，舞阳城乃至鱼粮道不能空有官府衙门，一直悬在半空中瞎转，钦差原本想从周边县府道调人过来支应过去，不过谁都知道这是一个苦差事，根本没有人响应。

    于是，钦差只能按照官位悬空，依次递补的原则，先遴选出与陈平仓火烧一案，毫无牵连的官员，先顶上诸位主官的空缺。

    可惜的是，没有收过银子的人就那么几个人，公学祭酒高玉良这个长期做冷板凳的闲人，第一时间进入皇命钦差的法眼，一步登天，成了舞阳城的首官。

    稍后，老举人公范进由于门生遍布鱼粮道左右，又是悠闲林下的宿儒，才学和品德过人，仕林风评也甚好，得到学生们的一致推举后，哪怕游毕方没有出过一点力气，前老丈人还是被破格提拔。

    只是他听从“贤婿”的建议，主动请缨担任陈平仓总管一职，走马上任后，立即召集人手，附近的父老乡亲，将火龙烧仓的粮库都清理一遍。

    好巧不巧的是，厚厚的焦土撇去后，有人发现了地底的老鼠洞，继而从残留的谷粒麦子中，得出“阴兵借粮”的真相。

    没过多久，陈平仓总管亲自带人掘土寻粮，果然在迷宫似的鼠巢里，找回了几百万石粮食，尽管不到账目总数的一成，却也是一场来得正好的及时雨，保住了不少犯官的脑袋。

    哪怕是皇命钦差得知消息后，也是激动地一蹦三尺高，毕竟他不奉命下来巡粮，陈平仓也不会发生火龙烧仓之事，即便朝廷当下不怪罪，日后也会有人发难，借题发挥的。

    此间事毕，高玉良什么都没做，就坐稳了舞阳城首官的大位，于是他越发信重新纳进房里的小妾，若不是碍于同姓，便是扶上正妻的位置，也是理所应当。

    毕竟，高玉良的发妻乃是寻常人家的妇人，只知道相夫教子，做好自己的本分，不如高小琴长袖善舞，会来事，会做人！

    她仅仅出手用了一招，或者可以说权利上的一点小任性，将犯官的妻女家眷收拢在一起，妥善地照顾着，就博得了上上下下，里里外外的一致好评，也让舞阳城里紧绷的气氛缓和了不少，即便是皇命钦差私下里，也对此举赞不绝口！

    哪怕高小琴只是一介妾侍，却在无形之中，成了舞阳城官眷圈子里的扛把子，口碑更是绝佳，可谓是万家生人，赞誉如潮。

