    宇文士及觉得自己有些失算，本以为房玄龄父子不在京中，剩下一群妇孺自是好应对，孰料此刻面对高阳公主却是束手束脚先机尽失，被人家牵着鼻子走……

    不过他到底还算是个有担当的，轻叹一声，道：“还请殿下释放长孙温回去，老臣向您保证，绝无关陇军队敢于冲撞房府，惊扰殿下。”

    以他的身份地位，许下的诺言无人敢于反驳，否则便是质疑他的人品。

    虽然他其实算不上什么好人品……

    不过高阳公主却只是轻笑一声，一双美眸殊无半分笑意，淡然道：“非是本宫信不过郢国公，只不过赵国公刚愎自负、骄横跋扈，若他决意与房家为敌，您自认为可以加以约束么？”

    宇文士及面色阴沉，沉吟不语。

    按说，高阳公主此言殊为不敬，简直就是当面质疑他的份量，可是又不得不承认，如此担心并非毫无道理。

    他能够约束长孙无忌么？

    扪心自问，肯定是不能的。若是放在以往，以长孙无忌城府甚深的性格，自己出面加以规劝，对方或许会听从一二，不会与他交恶。然而现在，长孙无忌一手策划了这场兵谏，早已将阖族性命押上去，所谓不成功、便成仁，此等压力之下，若是一意孤行，谁的劝阻都不会听。

    只要长孙无忌想要纵兵屠戮房府，没人可以劝阻。

    自己总不能这边说动房家放了长孙温，回头长孙家继续找房家的麻烦却又无计可施吧？

    那自己这张老脸可就丢尽了……

    沉吟少顷，他觉得高阳公主其实也不是非得跟长孙家死磕，遂问道：“那么以殿下之见，该当如何？”

    高阳公主早有预案，此刻也不故作矜持，直言道：“烦请郢国公亲自护送房府上下前往玄武门进入右屯卫营地，之后无论局势如何，纵然身死军中，亦会牢记郢国公此番恩义！”

    宇文士及愣了一下，捋着胡须沉思良久，方才缓缓颔首：“殿下英明果决，颇有陛下之风，老臣钦佩。既然如此，还请殿下即刻召集府中上下，待老臣召集家兵亲自护送，抵达右屯卫营地之后，将长孙温带回。”

    高阳公主微微一笑，柳眉微挑，脆声道：“一言为定！”

    宇文士及便明白了高阳公主的用意，摇摇头，轻叹道：“这又是何必？眼下关陇大军将近十万蜂拥入城，围攻皇城，破城也只是旦夕之间。若是留在府中，或许不被牵连在内，可一旦进入右屯卫营地，便再难幸免，还望殿下三思。”

    房家父子今时今日的影响力已然遍布军政两界，若是阖府上下遭遇不测，势难罢休，尤其是房俊桀骜不驯霹雳火爆，岂肯咽下这口气？其后必与关陇门阀不死不休，朝局跌宕、天下飘摇几乎必然。

    高阳公主面带浅笑，却是神情坚毅：“房家上上下下皆为国尽忠，愿为父皇效死。如今父皇远征辽东，留下太子监国，却又逆贼意欲废黜东宫、颠倒伦常，房家即便死个干净，亦不肯与奸贼同流合污！只恨本宫女流之辈，手无缚鸡之力，不能提刀跃马斩杀敌寇，深以为憾。”

    宇文士及无语，那长孙温可正是被您一箭射落马下这才被俘，您这也叫手无缚鸡之力？

    他着实不愿意长孙无忌与房家起冲突导致局面彻底崩坏，自然也不介意高阳公主夹枪带棒的嘲讽：“那老臣便候在这里，派人回去叫来家兵护卫，也请殿下速速打点行装，莫要过多耽搁。”

    高阳公主道：“如此，有劳郢国公了。”

    起身盈盈万福，而后命人重新奉上一壶香茶，自己则退回内宅。

    内宅之中，武媚娘与金胜曼相对而坐，皆有些焦虑，不知高阳公主在外头与宇文士及商谈的结果如何。虽然事先武媚娘已经尽可能的猜测宇文士及的立场，并定下应对之策，可任何事都不能谋算无误，万一宇文士及干脆抽身而走，房家便失去了退出长安城的机会。

    此等兵凶战危乱兵围城之时，即便是长孙无忌，亦不可能掌控每一个细节，一旦有所疏忽，便会酿成大祸。更何况长孙无忌对房家父子积怨甚深，难保不会一时冲动不管不顾。

    只要留在长安城中，便始终处于叛军威胁之下，谁也不知道会不会在下一刻便有叛军冲入府邸逞凶。

    府中家兵再是强悍，也不可能抵挡数万叛军的冲击……

    须臾，堂前脚步声响，高阳公主快步而入，武媚娘与金胜曼急急起身，武媚娘上前问道：“殿下，宇文士及怎么说？”

    高阳公主微笑道：“媚娘运筹帷幄，本宫决胜千里！”

    武媚娘与金胜曼闻言齐齐松了口气，前者忍不住嗔道：“殿下当真好心情，这般恶劣之局势，也好开玩笑？”

    言罢，冲着门口喊道：“来人，通知下去，阖府上下全部集结，只需携带随身衣物，即刻出城躲避战乱，前往右屯卫军营。”

    “喏！”

    事先早已得到命令的管事、侍女们齐齐行动，阖府上下一阵鸡飞狗跳。然而即便武媚娘一再强调轻装简从，只将家中贵重的财物装了几大车，其余只是带了一些日常用品，却也足足用了一个时辰。

    待到收拾停当，将五花大绑的长孙温塞进一辆马车，宇文家的家兵也正好赶到。

    宇文士及留下数十家兵驻守梁国公府，下令手持自己的名帖印信把守各门，任何人等不得擅闯，以免府中被乱兵掳掠。

    一切安置停当，一长串车驾自梁国公府辚辚而出，数百全副武装的家兵随行，前后则皆由宇文家的家兵护卫，宇文士及更是亲自乘车护送，浩浩荡荡的车队自崇仁坊驶出，向东直奔春明门。

    街巷之上，到处都是往来穿梭的叛军，不远处的皇城下厮杀震天，时不时有震天雷的轰鸣响起，激战正酣。

    往来叛军都奇怪的注视着这长长的车队，待见到有些车上装满了箱笼，忍不住目露贪婪，但是等到看清了前后随行的宇文家家兵，便只得按耐住一拥而上的冲动，乖乖让出道路。

    春明门早已被叛军占领，城上城下皆是叛军守卫，宇文家的家兵手持宇文化及手令上前，叫开城门，车队顺利出城。

    此时天上的大雪依旧未停，落雪纷纷寒风凄冷，武媚娘伸出纤手挑开车帘，看着外头空旷四野白雪漫漫，忍不住长出一口气，庆幸道：“幸亏有郢国公前来，否则咱们绝难出得城来。”

    金胜曼则有些担忧：“万一城内战局变幻，有乱兵不可约束进而冲入府中可怎么办？咱们此番出城太过匆忙，许多东西都未能收拾，若有乱兵进入，怕是要引起哄抢打砸。”

    诺大梁国公府，钟鸣鼎食气象恢宏，更别提房俊敛财有术家资亿万，处处都是奢侈华美，哪怕一套茶碗、一张书案，都是价值不菲，阖府上下带不走的东西实在太多。

    高阳公主轻叹道：“此番能够顺利出城，便已经是邀天之幸，哪里还顾得上那些东西？只要咱们家人都平平安安，随着他们去抢好了。”

    兵灾当前，再是富可敌国的财富也只是镜花水月、白沙垒塔，稍有不慎便会遭遇哄抢。再多的钱也没有人重要，只要人在，钱财散去自会重聚，若人不在，纵然金山银山，亦不过是为他人嫁衣。

    当然，被逼无奈只得放弃自家府邸，说不得就要任凭乱军肆虐，心中自是黯然憋屈。

    车轮碾过冰辙，马车晃晃悠悠，三人心思复杂，坐在车内一时无言。

    好半晌之后，外头忽然传来一阵杂乱的马蹄声，金胜曼撩开车帘去看，只见远处玄武门的方向一队骑兵席卷着风雪疾驰而来，疏忽而至，将车队团团围住。

