
【听话。】

简短的两个字,  却效果拔群，肖文星几乎立刻就不敢吭声了。

其实他心里还是想把那些终端还回去的，但看着终端上的那两个字,  肖文星怎么都发不出类似的信息了。

肖文星天生就有种敏锐的直觉,  这种直觉让他在与人相处中总是能做出最好的选择，而现在他就知道这个时候继续提终端的事情,  一定要把终端还回去，绝对不是一个好的选择。

肖文星就这么犹豫了一会，然后看看时间,  距离自己上次发信息又过去一段时间了,  这时候再发信息，那就又是自己主动找大佬了。瞬间的,  肖文星更加没有发信息过去的勇气了。

要不那些终端暂时就先这么放着，等过一段时间找到合适的时机再还给大佬？肖文星犹疑着,  看着大佬那他根本没有勇气再发信息过去的聊天窗口，只能把这事暂且放了下来。

晚上的时候肖文星与莫哥发信息时,  其实是想把这事告诉莫哥的,  可是想来想去他又不知道该怎么开口,  难道要和莫哥说,  莫哥那天我看到的那个和莫念在一起，我根本不认识的容白,  他今天突然寄了一排终端给我。

这话要怎么说？破绽实在是太多了啊！毕竟一个不认识的人怎么会无缘无故的寄终端给他，但如果要说他与容白大佬的相识史，那就又要从中奖的那个山庄游说起了,  可是他那么早就认识对方了，之前撞见对方与莫念在一起的时候，告诉莫哥这件事情的时候又一幅完全不认识对方的模样又怎么说,  而且他当时如果和容白认识，那么莫念看到了他，容白也绝对不会认不出他，所以他那天说的什么只是擦肩而过，莫念完全没注意他的说辞就很值得推敲了。

果然，说了一个谎言后，就要用无数个谎言来圆啊。

在这种纠结中，肖文星也只能暂且按捺下了这件事情。

继突然被送了一排终端的意外事件之后，肖文星的生活总体还是平静的，他每天的日常依然是听网课，制作澄气那几样，肖文星没事的时候也打开过那一排终端仔细看了看，发现每一个的造型都非常好看，最重要的是，还比正常终端小巧了一大圈。

这个世界的终端虽然是戴在手腕上的造型，在外形上也尽量试图有一点装饰性，但是这终究是功能性的电子产品，是集手机乃至于个人电脑为一体的设备，要想有性能，体积就不能做的太小，哪怕再试图做的有装饰性，看起来也依然是笨重的，所以有一些做的花里胡哨的终端，所呈现出来的效果往往与它们原本的设计意图背道而驰，看起来不仅没起到什么装饰效果，反而更加臃肿突出了。

所以这个世界终端的主流风格，还是银灰黑等低调配色，这样能让终端看起来没有那么突出，也好配衣服，不管穿什么衣服看起来都不会太突兀，肖文星之前买的终端就是一个低调的黑色终端。

但这不是说有装饰性的终端就没有市场了，其实很有市场，但一个兼具了性能与装饰性的终端，往往意味着贵，这种贵，是已经超越了顶配的贵，因为如果终端想要做的好看，就必须要压缩体积，做的更小更薄，这对集成了众多高科技与功能的终端来说实在不是一件简单的事情，而更尴尬的是，哪怕终端品牌方们废了九牛二虎之力达成了目标，过于高昂的成本也让它的售价居高不下，已经贵到让普通人根本买不起的地步了。

但偏偏有装饰性的终端又天然的带着热度，哪个终端品牌研发出了一款装饰性佳又有性能的终端，都能够引起广泛的讨论，品牌方们也实在不愿意放弃这种关注度，于是最后就产生了一种诡异的局面，集合了装饰性与高性能的终端大的终端品牌方们每年都会花力气研发，但并不会大量生产，研发这种终端更多的只为了炫技和赢取品牌关注度，所以这种终端只限量生产限量售卖，甚至有些款式还要求顾客在本品牌的年消费额度达标才可以买，弄的跟地球上某玛士卖包有的一拼。

肖文星当初在买终端做功课的时候也看到过这类终端的视频，不得不说热度实在是高，但肖文星也只是瞄了眼就走了，因为他知道这种终端和他没有关系，可是这次大佬送来的一排终端，肖文星在网上查了一下，全部都是最新款的装饰性终端，不仅造型小巧好看，性能还吊炸天，当然价格，也是直接上天。

这么贵的东西，肖文星自然是更不敢收了，所以除了原封不动的摆在那里外，更是每天都发愁要怎么还给大佬，可是看一看大佬上次还停留在“听话”两个字的通讯号，完全不敢发信息过去怎么办。

当然除了这个忧虑外，肖文星其他的事情一切顺利，尤其是澄气的制作，澄气所用的那种代糖他从用酵母发酵淀粉开始，到搜集发酵的产物过滤提纯，然后提取出那种代糖，中间虽然小问题不断，但都被他解决了，最后更是成功提取出了那种代糖，与自己买的成品代糖比，除了纯净度上有点区别，其他的区别都不大，肖文星甚至还特意用两杯纯净水分别融化了一点自己提取的代糖和买来的成品代糖，然后发现味道也没有什么区别，不由得大为振奋。

大受鼓舞的肖文星当即使用剩下的淀粉和酵母又重新做了一次代糖提取，并且全程用终端拍了下来，当然他以前做提取的时候也拍了视频，作为视频剪辑素材也不是不能用，只不过他想做出来的视频能帅一点，毕竟自己之前的几次提取过程实在是有点狼狈。

在这种迷之执着下，肖文星成功的完成了他想要的很帅的提取过程。

在解决了代糖的提取之后，剩下的调配澄气进度就进展的飞快，毕竟他之前在提取代糖的过程中，也充分的锻炼了自己的动手能力。

就这样，在肖文星的多次试验下，他终于成功的调配出了一杯澄气，他端起闭着眼睛品尝了一下，禁不住喟叹出声，“就是这个味。”

不过，好像还缺了点什么。

肖文星看了看杯子里并没有气泡的澄气，想了想，打开了终端上的购物网站，搜起了气泡机的价格，好在气泡机价格并不贵，就是一个小玩意，所以肖文星毫不心疼的买了一个。

接下来，就是等气泡机到，然后他再帅气的重新调配一遍澄气，并且全程拍摄，这样素材就齐了，接下来就是后期剪辑制作工作了。

心里满意的安排好时间表，有了些空闲时间的肖文星准备休息一会，顺便看看终端上有没有信息，这一看，还真有信息，是缪林发过来的。

【文星，明天就是我生日了，你要记得来哦，时间在中午十二点，明天我来接你也可以。】

肖文星看完信息连忙回复。

【不用的，你把地址给我就行，明天我自己过去。】

【好的（笑脸），地址在这……】

肖文星看了眼那个地址，回复了一个收到，不过想了想，还是又发了一条信息。

【缪林，你有什么比较喜欢的东西吗？】

缪林几乎是秒回了一条信息。

【我超级喜欢生态球，这家的生态球都好好看，尤其是这个，你看这个多美，我看了好久都没下定决心买呢。】

缪林的信息附带了一个链接，所谓的生态球就是一个空心球体，里面有一些生物造景，搭配着内置灯光打造出美轮美奂的效果，适合当装饰摆件，缪林特意发链接给肖文星看的是一个水草生态球，下方是细沙，上方是柔软如丝，仿佛茵茵草地的水草，加上一截枯木与内置的光影效果，确实很美，意境一百分。

而这个非常美的生态球，售价只需要一百多星币，缪林还在那不停的说他有多喜欢这个生态球。

肖文星禁不住笑了，缪林其实有时候非常细心和体贴呢，一个一百多星币的生态球，缪林怎么可能心心念念许久都下定不了决心买呢，在自己问他喜欢什么时把这个链接发给自己，并且诉说对之的喜爱，这是特意给他准备的，因为担心他太穷而买不起生日礼物吧。

不过不管怎么样，这份心意他领了，因为他确实很穷。

当然肖文星在买完生态球后，也没有非常省事的就这样解决了生日礼物，在知道了缪林的审美后，肖文星又单独挑了一条五百多星币的水晶手串，这手串的每一颗都有半边是绿色的，就好像一片草地，非常的好看，与那个生态球也非常搭，买好这个后，肖文星又特意买了个大点的礼品盒，准备等生态球和水晶手串到了以后，直接一起放在礼品盒里包装起来。

就这样，确定了生日礼物的肖文星与缪林又聊了一会，才与缪林结束了通话。

另一边，结束了通话的缪林就心情非常好的下楼去吃晚餐了，因为明天是他生日，所以父亲今晚也在家，宽大的餐桌上父子俩安静的吃着晚餐。

缪林的好心情实在是太过明显，容白淡淡的问：“什么事这么开心？”

缪林抬起头来，嘴角的笑容再也藏不住了，他道：“父亲，您不是让我把喜欢的人带回来给您看吗，明天生日我带他回来吃饭。”

容白闻言点了点头，端起茶杯轻饮了口道：“可以，正好让我也看看。”

作者有话要说：　　痛哭流涕，双更又一次失败，给我几天时间，让我攒一攒凑出一个双更吧。

本章评论区补偿500个红包包。感谢在2021-08-26  21:56:20~2021-08-27  22:55:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：12345  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：北回归线的薰衣草  100瓶；薄荷小z  60瓶；执热愿凉  35瓶；芩梵  32瓶；遥远的蓝色星球啊、汝岩  20瓶；娇玉  11瓶；38712084、nw、48745985  10瓶；有个北巷  8瓶；晓  6瓶；打开jj的方式永远不对  3瓶；丹丹、好大一朵云、sanpie、惗、兰舟美人、言念、浮游与仙鹤、soft爹粉、白木琴九  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276297"  chaptername="78、第七十八章">加入书签</a>
</div>
