    学生之中。

    有一个窝在角落的小家伙尤为亮眼，引人注目。

    那是雪白的发色。

    像高岭山巅的皑皑白雪。

    其他的学生头发都是统一的黑色，没有其他人种，她这样突出的发色，再加上精致小巧的容颜，在一群人中，成为像精灵一般的特殊存在。

    小家伙自然是朝雾汐。

    她正一脸忧郁的望着窗外，雨噼里啪啦打在窗户上，外面黑蒙蒙的一片。

    相较于外面的景色，窗户玻璃上更多的是少女自己的模样。

    折原枫忽然想到。

    自己还没有问发色的问题。

    毕竟，他现在就是朝雾汐的模样，一模一样的灵体。

    这样的存在被少女称为……第二人格。

    随她怎么理解吧。

    见朝雾汐正在思考人生，折原枫并未出声打扰，默默走到旁边的桌子上坐下，望着教室的景象。

    一时间有些恍惚。

    上辈子他没有接受过现代教育，念书的经历都是这辈子才有的。

    没有什么难度。

    至于，被他霸占了桌子的男同学，想来不会有什么意见。

    折原枫目前的存在，仅对朝雾汐可见。

    不一会儿，教室里来了一个穿着西装的中年男子，和一个面容严肃的女性。

    一看就是班主任和教导主任。

    那个看着像教导主任的女性对着教室朗声道：

    “各位同学。”

    “因为暴雨的影响，这次的夜间实战模拟我们提前进行。”

    “请各位同学带好自己的武器，我们出发前往实战演练区域。”

    “嗨！”X18

    众人连忙回应并起身，大多一脸即将上战场，压力很大的表情。

    似乎这次考试比较重要。

    可能……

    和期中考试差不多的样子。

    朝雾汐听到教导主任的声音，跟着大流应了一声，起身要走时，顿时一惊，终于发现了早早就到场的第二人格。

    折原枫轻描淡写的对她做了一个“嘘”的动作，施施然从桌子上跳下来，等着她一起前往所谓的实战演练区域。

    朝雾汐很快平复了情绪，幽怨的看了他一会。

    等大家都走的差不多时，才远远吊在最后面，小声冲他抱怨道：“你怎么来了也不告诉我呀！要被你吓死了……”

    “……”

    闻言。

    折原枫淡淡的瞅了她一眼。

    没有其他表示。

    “坏东西……！”

    见状朝雾汐嘟着嘴轻哼了一声。

    一副以后都不理你了的样子。

    冷战持续几秒钟后，她重新凑到折原枫边上，脸上有些不好意思，小声说道：“那个，我改变主意了……”

    折原枫闻声看向她。

    静静等待下文。

    “不用你帮忙考试了，仔细想想，考试什么的，还是自己来比较好。”

    “虽然你来考也不算作弊。”

    说着，朝雾汐有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    总感觉辜负了什么。

    “随你。”

    折原枫没有太大意见。

    即便，这对他的收集【九尾狐基因】造成了影响。

    “生气了？”

    朝雾汐小心的问了一声。

    没有得到回应。

    想了想，她又接着嚷嚷着：

    “还有还有…”

    “那个我还有一件事想要拜托你，不知道…会不会很麻烦什么的……”

    少女一边注意着前面的动向，一边歉意又有些难为情看着折原枫。

    紧张忐忑的注意着他的脸色。

    不过，在脸色这一块。

    她貌似从来没有看到过自己的第二人格有其他的表情。

    很不可思议。

    自己居然可以这么的冷酷，这么的淡定从容，一看就不好惹的样子。

    好厉害的说。

    “说。”

    “你……可以教我刀剑技艺吗？”

    朝雾汐面上写满忐忑不安，生怕被拒绝之后很难堪的样子。

    拜托别人是一件很难为情的事情。

    虽然某种程度上来说，是她自己拜托另一个自己。

    “可以。”

    折原枫干脆利落的答应了。

    那些杀人技艺不是什么不传之秘。

    教她对自己也有好处。

    “诶？”朝雾汐先是一愣，继而面露惊讶，然后无所适从的扭过身子，一个人小声嘟囔道：“居然这么容易就答应了……”

    “有人看过来了，不要和我说话。”

    折原枫注意到前面，他们的班主任目光看过来，似乎注意到朝雾汐的异况，于是出手拍了拍少女的后腰，出声提醒。

    朝雾汐一顿。

    下意识伸手摸了摸刚才被他拍的位置。

    什么也没说，扭过脑袋，脸蛋红红的，脑子里不知道在想什么。

    折原枫也不在意。

    她总不可能对自己的第二人格发情。

    【自由度+5%】

    【敏捷+56%】

    【感知+24%】

    【第一阶段·九尾狐基因+25%】

    “……”

    见到这次获得的数值，折原枫陷入思索中。

    不过。

    可喜可贺。

    九尾狐的基因收集进度已经达到60%。

    黑蔷薇学院是一座传统日式与现代化结合的建筑群，坐落在寸土寸金的港区，占地面积远超一般的大学。

    前身是一个女子贵族学院。

    后面有资本投入，最后一年一年发展，一步步成为在全球都排的上Top前二十的存在。

    折原枫大概就了解这么多。

    他以前上的是东京大学。

    东大倒同样有类似黑蔷薇学院的教学模式，为此还特意建立了一个新校区，专门录入身为进化者的学生。

    不过。

    与他无关。

    黑蔷薇学院建筑与建筑之间，都有带人字形顶的日式走廊连接，所以学生们不需要撑伞就可以抵达实战演练区域。

    所谓的实战演练区域。

    样子很像一座座还没有来得及装修的烂尾楼。

    都是用快速成型建筑材料打造的，就算一天拆一栋，第二天也能重新建出来，成本比较低。

    用于模拟室内作战环境。

    建筑内部都有活生生的突变体作为绞杀目标。

    动的是真刀真枪。

    学生实战的时候，就算出现意外，也有超过5级的进化者教练看护，倒不会真的出现生命危险。

    值得一提，反应小组中，作战单位成员的进化等级也就3~6级之间，黑蔷薇一下子能请到这么多5级的进化者，在财力人脉的豪横程度可见一斑。

    外界的暴雨依旧惨烈的下着。

    实战建筑群前，女教导主任走到学生们的面前。

    “在这里，我来简单的讲两句。”

    “考试的规则大家都已经熟悉了，这里就不再强调……模拟考试的目的，不在于成绩多少，而在于比上次进步多少。”

    “以上。”

    说讲两句就讲两句。

    这个女教导主任很务实。

    接下来的事情，就交给了他们的班主任。

    这一个班的学生天赋有几个很强的，作为黑蔷薇学院的重点班。

    A评分的学生最多，S评分的只有零星几个，SS评分的只有一个。

    那个天骄之子就是朝雾家的千金。

    朝雾汐。

    她比较关注。

    这个学生她很了解。

    黑蔷薇学院没人不知道。

    因为她是全世界第一例拥有【九尾狐】基因序列的人，在异化状态下，有极强的作战天赋，但不在异化状态，使用刀剑有些技巧性不足。

    问题不大。

    多加训练即可。

    若能培养好，未来一定可以取得很大的成就。

    大概能够超过星宫家那位。

    “下面，念到名字的同学，有序进入考场。”

    “松本直树，一号模拟建筑。”

    “生田信秀，二号模拟建筑。”

    “朝雾汐，三号模拟建筑。”

    ……

    ……

    PS：郑重推荐一本好书。作家BB有链接。

    《我的能力真不刑》

    简介：穿越灵气复苏的高武世界，韩沐觉醒了治愈系统，但他却成为了人见人怕的“刑部尚书”。

    众人：“刑部尚书来了，大家快跑啊！”

    韩沐：“跑什么？我是来治愈你们的。”

    众人：“不不，我们不要致郁，你去致郁别人吧！”

    韩沐：“有问题就得治，你们要相信你们能行的。”

    众人：“不不，我们不刑的，我们真的不刑的！”

    韩沐：“……”

    我的能力真不刑啊！

    他万分无奈，他的能力明明是治愈，怎么别人就不信呢？

