    “如果是这样，那还是趁早回家算了吧，省得在这里丢人现眼，大伙说对不对呀？”

    龟灵圣母薄薄的嘴角，挂着一抹戏谑的笑容。

    在她的眼中，云霄一定是害怕和她对敌，所以才故意避而不战。

    可越是这样，她想为金灵圣母讨回公道的决心，就越加强烈。

    云霄听到这话，美目一瞪，双脚一踏，身体顿时从高台之上，一跃而下砰！

    云霄的双脚砸在擂台上，将龟灵圣母的身子都震的左右摇摆，晃动不止。

    她侧身对着龟灵圣母，居高临下，不可一世的俯瞰着她。

    冷傲的脸庞上，露出了无边霸气！

    下一秒！

    千万道虹光，从云霄身躯之上陡然爆发！

    一股庞大的气势，从云霄身躯之中，直冲天穹！

    将上空厚厚的云层，都撕开了一道巨大的裂缝。

    云霄双袖一甩，霸道的御姐声如九天神雷，陡然炸响在龟灵圣母耳畔，将她的脑瓜子震得嗡嗡响。

    “怕？！！”

    “笑话！日出东方，唯我不败！”

    “无敌是多么寂寞，我已没有了其他追求！”

    “天上地下，但求一败！”

    说完，云霄犀利的目光直视龟灵圣母。

    面对这一道可怕的眼神，龟灵圣母几乎不敢与之直视。

    然而，云霄仙子动了。

    虚空生花，地涌金莲，云霄仙子一步一莲花，步姿潇洒的向着龟灵圣母逼了过去。

    龟灵圣母逼得步步倒退，每退一步，龟灵圣母的脚，都会在坚硬的擂台上，踩踏出一个巨坑。

    云霄盯着龟灵圣母的眼睛，一字一句的说道。

    “你，能答应我吗？”

    龟灵圣母脸上密布着惶恐之色，此刻，面对气势咄咄逼人的云霄，龟灵圣母很想大喊。

    “臣妾办不到啊！臣妾办不到啊！”

    “哈哈哈！”

    云霄气势突然一凝，一道强大的气诀，突然从云霄的袖子中飞出。

    嗵！嗵！嗵！

    气诀都还未落到龟灵圣母身上，空气便已提前发生了爆炸。

    龟灵圣母神色大变，没想到云霄的攻击方式和琼霄对比，竟然粗暴了这么多！

    情急之下，龟灵圣母急忙祭出了日月珠。

    只见一股庞大的黑白能量包裹着日月珠，并绽放出无比耀眼的光芒。

    云霄从袖子中甩出的气诀击打在日月珠上。

    日月珠表面萦绕的宝光，突然黯淡！

    随后喀嚓一声，竟然发出了裂痕！

    龟灵圣母心疼的将日月珠暂时收回。

    改换近身攻击，龟灵圣母的身手十分了得，只见他手臂挥动，身前顿时出现了道道残影。

    云霄冷冷一笑，身子微微旋转，同时脚下连续迈动步子，一掌便朝着龟灵圣母的左肩拍来。

    砰的一声，随着一声沉闷的声响，龟灵圣母吐出一口鲜血。

    身形踉跄倒，她顾不上体内的伤势，而是瞪大了眼睛，难以置信的看着云霄。

    “这神通是你从哪里学过来的？”

    龟灵圣母身躯之上，突然爆发出一股强大的气势，这一股气势，已经隐隐和金仙境界的琼霄，十分靠近了。

    东方宝典的玄妙，普通人参悟一辈子，也不可能有所收获。

    但是到了云霄身上，却得以发挥的淋漓尽致。

    只见一道又一道白蒙蒙的法力，在云霄仙子的身躯表面诞生出来。

    每一道法力，都比龟灵圣母的法力要更加凌厉。

    云霄仙子脸上一片淡漠，心中却早已掀起了惊涛骇浪，一副狂喜之色萦绕全身。

    ”没想到，我也有压着龟灵圣母打的那么一天！”

    《东方宝典》本来主修的就是内力，因此，云霄，将这种庞大内力揉入法力之中。

    体内顿时犹如打开了洪水闸门，源源不断的法力流出，滔滔洪水倾斜而出。

    而且，每一道法力，都是如此的强横霸道，无论一拳一掌，一指一点，都蕴含着不可思议的强大伟力，让对方匆忙之间，被打的措手不及！

    轰！

    云霄一掌对着龟灵圣母拍来，龟灵圣母身子微微一侧，将背影留给云霄。

    龟灵圣母的背部，乃是全身防御力最高的地方，龟灵圣母原本是一头万年灵龟化形。

    如今，虽然被圣人通天教主点化，在金鳌岛修行，但是他背上的那一块龟壳，却始终没有舍弃。

    如今，她的实力已经十分靠前，再也不需要像以前一样依赖于这个身份龟灵圣母一声低喝，双手掐起一道法诀，霎时间，天上雷云滚滚，一道柱子粗的天雷，顿时被龟灵圣母引了下来，朝着云霄劈去。

    云霄的眼眸中闪过一丝诧异。

    “竟然是引雷术！”

    这一门神通在截教之中，也算是有着赫赫威名，属于金仙境界中，比较强悍的一门神通了。

    通常情况下，龟灵圣母施展引雷术。

    云霄如果不是因为在飞蓬这里，得到了大机缘，有所顿悟，实力突破了金仙境界。

    并且，领悟了东方宝典这种至高无上的无上法门，还真有可能，会接不住龟灵圣母的这一道引雷术。

    柱子粗的雷电，从九天之上突然落下，云霄并没有硬扛，而是身姿飘然如飞燕，将这一道雷电避开。

    可是不等他继续有动作，龟灵圣母又掐起了一套法诀，天上再次劈下一道粗大的雷电。

    龟灵圣母眼眸之中，闪烁着奇异的光芒。

    在她看来好，不容易已经占据了优势，绝对不能留给云霄喘息之机。

    云霄眉头微蹙，这九天之上滚滚神雷，与他的脸色彻底变的寒冰一片。

    “放肆！”

    “我允许你们出来了吗？没有我的允许，尔等还不乖乖的滚回去！”

    说话间，云霄竟然放弃了，在他身前疯狂进攻的龟灵圣母。

    只见云霄伸出洁白的美腿，脚踏虚空，一步一步的向着九天之上的雷云迈步而上。

    截教看着这一幕，全部是都吓傻了，他们眼眸圆睁，望着这一幕。

    “疯了疯了！”

    “云霄师妹竟然直接朝着天穹去了，他这是要以一己之力对抗天劫吗？”

    “即便是在古籍之中，这种人也是少之又又少，麟毛凤脚，举世难寻！”

    “云霄师姐竟然已经达到了……如此恐怖的境地了吗？”

