    来福客栈里面聚集的都是一些江湖上的人，一个个正在大吃大喝着，突然出现的斗笠客没有任何一人察觉到，就这样冒出来，着实是太吓人了。

    但是这些人的惊讶，杨泽却是没有去理会的想法，他连看都没有看一眼，只是看着掌柜的，才徐徐开口。

    “掌柜的，我三个月前预定的酒到了吗。”

    斗笠下一个粗犷的声音传了出来，正在对账的掌柜听到了这句话，头抬了起来，看向杨泽的目光却是微不可查的变幻了一番。

    “三个月前预定酒的人有两位，不知道阁下是哪一位？”那个掌柜将账簿合上，再度说道。

    “我自然是最早来的一个了。”斗笠下又传来了一句话。

    “既然如此，阁下就跟我来后院一趟吧。”掌柜说完之后也没有查看什么，在前面引路，带着杨泽走向了后院。

    杨泽连斗笠都没有摘下，就这样跟在了掌柜的后面，走到了后院中，他们还没有停下脚步，直到绕了好几圈，到了一处小院的门口后，才停了下来。

    “此处已经安全，不知道阁下是否能够让我们看看你的庐山真面目？”两人站在这里，这个掌柜的身上气质猛然一变，那股属于商人的气质消失不见，取而代之的是一种刚毅气质。

    事到如今，这个地方究竟是什么地方也是明了了。

    这来福客栈，就是缥缈武院在来云城的据点，而这个掌柜的，也不是什么寻常人，乃是缥缈武院昔日的外院弟子，义南府的情况特殊，被派到这边的弟子也不是简单的弟子，实力皆是不弱。

    就像站在杨泽面前的这位掌柜，修为已经到了三品初期，放在江湖上，也算得上是不弱了。

    至于他们刚刚在客栈一楼所说的话，那都是缥缈武院的接头暗号，这来福客栈在义南府中潜藏的很深，接头的时候，自然也是要麻烦一些。

    面对着这个掌柜的质问，杨泽并未摘下斗笠，而是将自己的令牌取了出来。

    一见到这块身份令牌，来福客栈的掌柜面色大变，连忙躬身行礼。

    “来云城天察堂记名管事彭业，见过长老。”

    “免礼。”杨泽将令牌给收了起来，他也没有将武天洪交给自己的令牌拿出来，只是取出了自己的令牌，眼下的情况，以他自己的身份就足够压住这些人了。

    “不知道长老如何称呼？”彭业小心翼翼地问道，眼前的人是一位长老，容不得他大意。

    “来之前院长有交待过，我的身份不可轻易显露，你若是要称呼的话，就直接称呼我木长老吧。”杨泽随口编了一个名字，他说的也是实话，这种事情武天洪在来之前交待过他。

    “你不是来云城的天察堂管事？”杨泽又问了一句。

    天察堂是有着严格的等级划分的，除了缥缈武院的总堂之外，在九州之中都有分布。

    其中一座城中乃是最下面的一级，负责一城据点的乃是天察堂管事，修为在三品境界，而在这一级上面，乃是一府总管事，一府中的所有据点都要向其负责，修为在四品境界。

    再上面，还有负责一州之地的长老，这个级别的负责人地位已经很高，都是五品境界，就算是回归武院总堂，也是能够担任要职。

    至于像彭业这种还有记名二字，这都是昔日外院中没能够进入天察堂，最终被外院统一分派到各地的弟子，地位上是不如管事的。

    总体来看，天察堂在九州中的等级依次可以划分成，普通弟子，记名管事，管事，总管事，长老。

    眼前的彭业已经是三品修为，杨泽没有想到这样的人竟然还不是来云城中的管事，看来这来云城据点的实力，比自己想象中还要强大一些。

    “来云城管事并非在下，在下只是一个记名管事罢了。义南府不同于他处，此处我们面对的局势不是很妙，所以各个据点的实力较于他处，都是要强大一些。管事他就在这院子里面，长老等我一会儿，我现在就去禀报。”彭业说着就要去开门。

    “不必了，里面的人出来了。”

    话音刚落，小院的门打开，一个灰衣男子从里面走了出来，见到了外面这个情况的时候，把目光放在了彭业的身上。

    彭业立马说道：“钱管事，这位是武院长老，乃是武院此次派遣过来处理我们义南府事务大人。”

    二人简单的交流了一番之后，钱涛神色肃然，走到了杨泽的面前，立马恭敬行礼。

    “来云城管事钱涛见过木长老。”

    缥缈武院要派人解决来云城事宜的事情，早已是交待了下来，他们这些下面的人，也早已收到了这些消息，眼下得知了杨泽的身份之后，是不敢有半点怠慢。

    “免礼，我要问你们几个问题，在这里说话不合适，进去再谈吧。”既然身份亮出来了，杨泽自然就是现在的主导者，一切都要以他说了算。

    进入到小院中，里面还有个小亭子，杨泽坐在那，钱涛和彭业却是连坐都不敢坐下，二人正在跟杨泽汇报着义南府的情况，杨泽一边听着，手指头还在缓缓地敲打着石桌。

    此时的杨泽，一边听着他们的汇报，一边在思考着要从哪里下手，直到这二人全部汇报完毕之后，杨泽敲打着桌面的手指还是没有放下来。

    “义南府四大霸主势力，除了投靠我们的沈家在武院封闭山门之后势力大损，其余的三方，皆是有了不小的扩张，有意思，这真的是一件很有意思的事情，看来一次通缉令，让很大一部分人认为我们武院不堪一击了。”

    杨泽的语气很是平淡，但是言语中的怒火是掩盖不住的，这也使得钱涛和彭业二人站在一侧，一句话都不敢说。

    其他三方壮大，那自然是他们将本来属于沈家的地盘抢了过去，不过现在沈家的处境虽然艰难，但还没有大碍，否则沈家真的遭受重击破灭，其余的三方势力肯定是会壮大许多，不会像现在一样，强大的有限。

    不过不能小看沈家遭受打击这种事情，这段时间沈家遭受了其他三方势力的压迫，虽然沈家依然是站在缥缈武院一方，但其他一些和沈家一起投靠的势力，就没有沈家这么坚定不移了。

    诸如范家，当初也是和缥缈武院交好的家族，但因为被惩罚过一次，再加上这一次其他势力的压力，早已投靠了尘剑宗那一方。

    沈家一方的衰弱，也是有一部分原因出在了这些势力的背叛原因上。

    “你们二人立马将命令给我传出去，把现在义南府全局最清楚的情报给我送过来，还有那些曾经投靠了我们，现在又背叛了我们的所有势力，把他们的名单列出来，一个都不要落下。

    另外，给我调查沈家，把沈家的底细查清楚，我不仅要看沈家在近来年是否还忠心我们武院，还要看看他们是不是真的和八大家族之一的沈家断了关系。

    最后，让义南府的天察堂总管事来见我，七天之内我就要见到他人出现，至于其他的义南府各城管事，他们手上有事务要处理的可以不来，但我要求，每一城至少要有一个代表来见我。

    这些事情，我需要你们在一个月之内全部给我办妥，都明白了吗？”

    听到了杨泽最后一句的问话，钱涛和彭业二人立马上前连声应是。

    虽然他们两个的脸色看起来和平时没有什么差别，但是在他们心中，却是紧张的不得了，通过这几个命令，他们都看出来了，这位长老不是那么的和善啊，字里行间都透露出一种强硬。

    实际上这种情况，他们这些底下人也猜测过，毕竟义南府混乱了这么久，若是没有一位敢于拔刺的人站出来，情况只会越来越不妙。

    对于杨泽所下的命令，他们二人自然是不敢去违背的，只能够去做。

    “这些日子我会先住在这里，你们没有意见吧。”杨泽拿起了身前的水杯，倒了一口喝了下去。

    “长老愿意住在这里，我等自然是没有意见的，不仅没有意见，我觉得这个小院就很适合长老居住，我现在就立马搬出去。”钱涛在一侧恭敬地说道。

    “这就行，其实我对住在哪里无所谓，有个安静一些的地方就可以了，不过既然你开口了，我要是拒绝的话也不太好看，我住了你的地方，这件内甲，我也就送给你，当做租金吧。”

    手上抓着一件内甲，这件内甲可是中品利器级别的内甲，他也不是一个欺负人的人，拿出这一件内甲当做租金，算是可以了。

    钱涛在彭业羡慕的目光中将这件内甲收了起来，随后钱涛将屋内的行李收走，二人就退了出去，杨泽吩咐的事情都不是小事，他们可不干耽搁，必须要赶紧吩咐手下人去处理这些事情。

    二人离去之后，杨泽的灵识全部散开，将这座小院子笼罩了起来。

