    “大兄，三弟，这圣人讲道，我等是否要前去听那圣人之道。”

    　　“这成圣异象遍布洪荒，如此浩大，因此圣人必定为强者，我等兄弟三人已经大罗金仙后期了，只是苦于有天道压制，而且我等也无突破之法，所以我等却是要去听听那圣人大道，看看是否能令我等得见前路。”

    　　听到原始询问自己是否前去听圣人大道，老子给出了自己的回答，自家三兄弟此时没有突破之法，而且还有天道压制，看那圣人异象如此宏大，必定也极为强大，因此自家三兄弟是肯定要去听道的。

    　　通天看了看原始，又看了看老子说到：“听大兄的，小弟没有意见”。

    　　这样的谈话在洪荒中比比皆是。

    　　凤栖山中亦流出这样的对话。

    　　“兄长，我们是否前去听圣人讲到？”

    　　“去，异象如此宏大，我们不去岂非是错过了机缘。”

    　　“好的，我听兄长的”

    　　类似的对话还发生在太阳星，须弥山等地方。

    　　一时间洪荒之中风起云涌，无量生灵纷纷想要前去紫霄宫中听到，可是这些生灵们却忽略了鸿钧所说的紫霄宫是在混沌当中。

    　　此时洪荒中还在活动的最强者，皆为大罗金仙，因此穿越混沌无比危险，就算有至宝护身，那也要考虑一下自家是不是有缘人。

    　　......

    　　“哼”

    　　看到此异象，血海道人却是发出一声冷哼，明明早已证道混元，今日却说刚刚成圣，丝毫没有一点强者的姿态。

    　　“鸿钧大道却还是要去听一听的，看看祂开辟处新的一道，到底是何等精妙，竟然让祂抛弃了法则之道，还对法则之修大打出手。”

    　　以血海道人的速度，前往天地胎膜处只需要五百余年，因此此时丝毫不慌，开始沉下全部心神来联系冥河。

    　　......

    　　“本尊...本...尊...三千年后...在...鸿...钧要在...紫霄...宫...讲道”

    　　正在全力赶路的冥河突然在心神中收到一则消息。随即冥河大喜，这是他的血海分身给他传来的消息。

    　　这说明冥河此时距离洪荒已经不远了。

    　　“三千年后鸿钧要在紫霄宫讲道，应该是一讲，倒是贫道也要去凑凑热闹。”

    　　看着血海道人穿过来的消息，冥河此时已经知晓了洪荒正处在什么样的时间点。

    　　遵循着和血海道人的神魂感应，冥河九十度拐弯，直接飞了过去。

    　　去找混沌珠留下的坐标是为了找到洪荒的方向，此时已经知道了洪荒的方向，就不需要再多跑一趟那么麻烦了。

    　　......

    　　眨眼间两千年已过，血海深处的冥河宫内，血海道人睁开了一双星眸。

    　　这两千年的世间，血海道人什么也没干，全部用来恢复耗损的心神了，回到了血海之后，血海道人就竭尽全力的感应冥河的位置，结果只传送了一句话，就将全部的心神耗尽。

    　　不得已之下血海道人只能先恢复自家耗损的心神，没想到这一恢复，就是两千年。

    　　“时间差不多了，贫道也该出发了。”

    　　血海道人随即驾驭遁光，开始前往天地胎膜处。

    　　待到血海道人到了天地胎膜处以后，发现此时的天地胎膜处人影已经很少了，血海道人仔细查探之下，发现众先天神圣们已经进入混沌，前往紫霄宫了。

    　　血海道人随即脚下升起十二品业火红莲，飞入了混沌之中。

    　　在血海道人进入混沌之后，亦如冥河之前第一次看到混沌一般，也被震撼出了，血海道人定定的看着混沌之中无边的混沌之气翻腾，冲击。慢慢的呆住了。

    　　突然，一道耀眼的光芒伸到了血海道人的脚下，将血海道人惊醒，血海道人回过神来才发现，原来是一道紫金色的桥。

    　　“这就是有缘者吗？”

    　　血海道人看着紫金桥笑道。

    　　站到了紫金桥上后，血海道人就明白了紫金桥的用处。

    　　紫金桥相当紫霄宫的路引，一直走下去就可以进入紫霄宫了，只是需要防备四周的混沌之气的撞击。

    　　如果不被混沌之气撞下紫金桥就可以进入紫霄宫，如果被混沌之气撞下紫金桥，紫金桥就会消失，那么听道的人要么原路返回洪荒，要么再混沌中迷失方向，要么直接身死道消。

    　　血海道人脚下十二品业火红莲表面微弱的红光一闪，随即一道光幕出现在血海道人周围，护住血海道人。

    　　按照紫金桥的指引，血海道人一路飞驰，过了百年左右，血海道人便已经看到了前方的紫霄宫，此时的紫霄宫门户大开，门口站着两位小道童，身穿道袍，头上扎着两个道鬂，脸上肉乎乎的，显得可爱异常。

    　　“道友，还请入内落座。”

    　　看到血海道人到了紫霄宫门前，两位小道童迎了上来，并告知血海道人入内落座。

    　　看着小女童可爱娇憨的摸样，血海道人那常年冷漠的脸，亦不由得勾起一丝僵硬的微笑。

    　　“谢过这位小道友了。”

    　　随即血海道人就大步迈入紫霄宫内。

    　　入目所见，紫霄宫内径直矗立着三千座紫金神山，每座神山上盘坐着一位先天神圣。

    　　血海道人看到此景，径直走向距离自己最近得一座紫金神山，待血海道人落座后，便察觉到一道视线再看自己。

    　　追寻着那道视线过去后，映入血海道人眼中的是一位女子，这位女子就坐在血海道人的左手边。

    　　这位女子身着白衣，身材曼妙，一头乌黑的长发盘起，面容秀美，眉宇间充满着一股英气，只是气质有些清冷。

    　　“她怎么会在这里？”

    　　血海道人在看到这位气质清冷的女子后，心中不禁感到困惑异常，按说此时这位女子不应该在这里，她应该在无尽星空修行。

    　　“望舒道友为何会在此处？”

    　　看着望舒清冷的面容，血海道人不禁问道。

    　　“鸿钧为了宣扬祂的鸿钧大道如此的大费周章，贫道却是要来听听鸿钧大道与吾等法则之道有何不同。”

    　　“还有就是婆婆已经证道混元，亦需要与鸿钧了结一下因果，双方本无错，但鸿钧当年下如此重的手，婆婆身为法则之道的大能者，双方之间总归是需要做过一场，因此才能因果尽消。”

    　　望舒面无表情的说出了来此的目的。

    　　“不知冥河道友是否回归？”

    　　“亦在近日，贫道前些年已经联系上了本尊，想来此次讲道结束，本尊应该就回来了。”

    　　血海道人无奈的回答道。

    　　血海道人没有想到星辰之母已经证道，并且要在此时了结因果，心中愈发感觉星辰之母的做法不智。

    　　“欸，混元之间的交锋算计不是我这种大罗金仙能够参与进去的，只是不知本尊倒是是否能赶来，亦不知本尊会如何抉择。”

    　　望舒的回答让血海道人感觉一阵阵的头疼，血海道人感觉这些法则之修异常的顽固，既然已经捡了一条命，何必要在此时在跳出来呢。

    　　随即看到望舒已经闭上了双目，血海道人叹了口气后就盘坐在紫金山上开始调息。

