    

    
随己的血越流越多，因为摩天岭就在蛇棺里面，所以我看不见蛇棺的全貌。

    
不过眼前都是那种黑鳞，结合龙灵当初在那条黑蛇的蛇身上雕刻的样子。

    
我大概能知道，蛇棺是用那条黑蛇的蛇身造成的……

    
那条黑蛇具体有多大，我没见过，但蛇棺范围涉及整个清水镇，可能是龙灵将他那些雕下来的蛇鳞，又重新利用了。

    
或者是将蛇身和蛇皮黏合在了一起，或是用了术法，将蛇身虚化，变得和清水镇一样大……

    
无论是哪种，那条黑蛇墨修，都受了不少苦吧。

    
因为蛇棺出现，龙霞突然痛苦的抽搐了起来，体内的血蛇开始胡乱的涌动。

    
连我自己都感觉到无比的激动和兴奋，好像恨不得大叫。

    
小腹中的蛇胎，也开始欢腾的游动。

    
清水镇外什么情况，随着血雾和黑鳞变浓，我已经看不见，也听不见了。

    
我和随己都只是沉眼看着眼前闪动的黑鳞，想着蛇棺该什么时候，以什么方式打开。

记住网址

    
眼看龙霞痛苦得快要死了，我走过去，对着她眉心一点，本来想唤醒她的。

    
可龙霞眼角的蛇鳞却如同潮一般涌动，瞬间占据了她整张脸。

    
身体也和眼镜蛇一样，瞬间昂着而起，直接站立了起来。

    
我差点被她扑了个正着，急忙后退了两步，转手将肩膀上挂着的弓扯下来，反手就搭着箭对着龙霞。

    
冷笑道：“龙灵，你终于来了。”

    
我还以为她会将意识附在我和随己哪个的身上，却没想到真的选择了龙霞！

    
果然对于龙灵而言，我和随己这种由她造出来的躯壳，无论怎么样都没有父母生养出来的好。

    
龙霞脸上的蛇鳞倒立着，朝我呵呵的笑：“何悦，没想到你是个圣母婊啊！”

    
“你为了那个婚盟，倒是狠心射杀了普通人，让风望舒活着，好借她的生机，让墨修活着。又让问天宗啊，操蛇于家啊，外面那些玄门啊，一个个的帮你卖命。”龙灵那特有的夹着嘶嘶声的语气从龙霞嘴里传出来。

    
她似乎很不屑：“可你不心酸吗？你拉着这么多人，拼了命的做这么多，就是为了送墨修和风望舒配成对？也不知道你是爱得伟大，还是真的入了魔，能冷静无情到这种地步！”

    
龙灵语气尽是嘲讽：“何悦，我都替你感觉心酸啦。”

    
我只是拉着弓，对准龙霞那鳞片遍生的脸：“蛇棺要开了，你再也没有秘密。”

    
可我话音一落，龙霞的身体扭动了两下，双腿抽动，紧紧并拢，传来了骨头咯咯的响动声。

    
那双腿居然有着明显的骨节扭动！

    
龙霞更是痛得不可自已，已经变成双眸的眼睛，不停的收缩，朝我低声道：“何悦，杀了我！”

    
这次的声音痛苦无比，没有龙灵的那种嘚瑟。

    
明显龙灵已然离开了！

    
我忙拉弓，转身就对上了绑在石柱上的随己。

    
果然随己口中传来龙灵那种嘶嘶的声音：“你带着她们俩来，是因为我可以附在她们俩身上，而且你能狠心杀了这两个。”

    
“可你不该给我两个选择啊！给一个就行了，这两个你不是不好及时射杀！”龙灵的声音带着嘲讽。

    
随己被蛇绑在石柱上的身体居然也慢慢化成蛇一样，扭动着。

    
雨水依旧哗哗的落下，冲刷着摩天岭，也冲刷着半虚半实的蛇棺。

    
随己身上浓浓的蛇腥味传来，那些绑着她的蛇，一时之间分不清她是人，还是蛇，慢慢的也就松开了。

    
我拉着弓，慢慢后退几步，呈三角形对着龙霞和随己。

    
龙霞这会体内并没有龙灵的意识，却明显被催生化蛇，双腿都在长拢，骨头化节，所以痛得在摩天岭上打滚。

    
反倒是随己身体如蛇一般的顺着石柱昂起，跟着那些嘶涌的蛇一样，腿和腰一点点的缠在石柱上。

    
龙灵好像很得意，在随己体内，朝我呵呵的笑：“射鱼谷家创了穿波箭来杀人，可有什么用？我神无形，又有有无数的躯壳！”

    
“巴山三任巫神，你最没用吧？我和阿娜都能用神念占据人身，你呢？你只有被占据的份。”随己的身体越发的软。

    
那腰背都紧贴着石柱，和那些蛇一样的拉直绷紧——缠绕。

    
我只是沉眼看着随己的眼睛，她身上的光芒越发的圣洁。

    
空中落下的雨水好像变得缓慢了，就好像有什么阻拦雨水下降。

    
我拉着弓，轻轻的眨了眨眼，感觉眼睛有些发涩。

    
证明蛇棺因为血水献祭，开始慢慢打开，空气也开始变成了实质。

    
龙灵却似乎一点都不急，附在随己身上，缠绕着那根石柱，往东方看去：“日出东方，鸾凤齐聚啊……”

    
我知道她的是墨修和风望舒的大婚，拉着弓的手，不由的更加用力。

    
旁边龙霞还在痛苦的低低呻吟。

    
清水镇外，那些玄门中人，不知道是没了动静，还是在安排着什么，突然安静了下来。

    
不过打光却越来越强了，一张照明符下去，另外还有很多张起来。

    
更甚至还有好几架无人机绑着探照灯在远处慢慢的爬升起来。

    
没一会，无人机就攀爬到了摩天岭上方，强光照耀着我们。

    
那无人机上明显还有摄影机，有个细小的红点在强光之下不停的闪烁着。

    
可因为空气开始变成实质，强光并不是呈直线型，一照着就如同在水中一样晕开了。

    
我拉弓对着龙灵，在蛇棺没有全开前，不敢乱动。

    
龙灵倒是很好奇这些无人机，附在随己身上，慢慢昂着身子，离开了石柱，光着脚朝摩天岭的正中心走了过来。

    
或许是因为衣服被淋湿了，粘在身上很不舒服。

    
她一步步的走着，将身上的衣服胡乱的扯了下来。

    
任由雨水和血雾冲涮着她的身体，她却好像赤条条的婴儿一般，在这摩天岭坦然却又圣洁的走着。

    
我拉着箭一直对着她，龙灵却好像一点都不在意。

    
反倒是好奇的伸手摸了摸空中的黑鳞。

    
蛇棺还只是显现出来，并没有完全变成实质。

    
她的手指抚过去，那片黑鳞立马如波浪一样的晃动着。

    
或许是因为我们对那架无人机没有反应，旁边又有几架无人机升起。

    
强光照耀在摩天岭上，刺得我眼睛生痛。

    
龙灵却好像感觉不到光线，手在一片片的黑鳞上抚过：“何悦，你这次怎么不射杀这具躯壳了？是因为知道杀不死我吗？”

    
我只是拉着弓，对着她，没有说话。

    
龙灵自顾的呵呵的笑：“你也在等，等蛇棺大开，好决定怎么杀死我。可你们都不知道墨修是条什么蛇啊……何悦，你不该让蛇棺显现的。”

    
“蛇棺大开对你而言，只有无限的痛苦。”龙灵沉眼看着我，可眼中不知道为什么闪过了泪水。

    
随着龙灵的话，她那张脸也开始变化。

    
随己那张圣洁的脸，好像慢慢的变成了另一个模样。

    
看着那张脸，我感觉很熟悉，跟着心头就似乎无数的东西搅着，无比的刺痛。

    
龙灵双眼闪着泪光：“何悦，蛇棺是我造的，可你知道为什么我要让回龙村每十八年献祭一位龙家女给蛇棺吗？”

    
她语气森森，带着哽咽：“而且每一位龙家女还残留着我的一缕阴魂，每一个都是龙灵！你知道为什么吗？”

    
我看着她跳动的眼睛，突然感觉到了什么，慢慢的后退。

    
可心里那种痛意好像和龙灵的情绪纠缠在了一起。

    
龙灵却还在抚着那些黑鳞，手指上满是爱意。

    
声音却夹着唏嘘：“何悦，我想杀你，杀那道蛇影所化的假墨修，都很容易。可我一直在看着你们，是因为我想留你们久一点，就像当初我和我的墨修一样。”

    
“可你不该这样，让蛇棺显现的。既然你想看蛇棺，我就给你看吧。”龙灵猛的扭头看着我。

    
语气居然无比的温柔：“你看过后，就代表着龙灵，献祭了蛇棺吧，这是我欠他的。你想知道什么，进入蛇棺就都知道了。”

