    通信员赶紧回答说。

    “支那第二战区第六集团军358团，团长叫楚云飞！”

    莜冢义男中将侧头看向军部参谋长宫野少将。“楚云飞？有这个人的详细资料吗？”

    宫野少将点头说。“有！楚云飞，山西五台山人。毕业于支那的黄埔军校第五期！”

    为了侵略华夏，日本可是花了大力气来调查华夏的详细资料。

    不说差不多全华夏的地图，日军都有。甚至比民国政府的还要详细和准确。

    除了详细准确的地图外，在华夏但凡有头有脸的人在日本情报机构都有备案。

    尤其是满是漏洞的民国政府的军政要员当中，只怕是连家里有几个丫鬟都十分清楚。

    莜冢义男中将喝道：“将他详细情报送到我这边！”

    “是！”

    “楚云飞！”莜冢义男中将轻声念了这一个名字，他眼光突然变得冰寒。

    本来共军就够难缠了。

    要是让晋绥军也崛起的的话，将会是可怕的！

    这楚云飞必须死！

    莜冢义男中将喝道：“通知情报科，全力收集晋绥军358团驻扎地的资料！”

    “是！”宫野少将转身就往外走，去整理资料，同时命令情报部门去收集358团的资料。

    山西华北派遣军第一军已经将358团以及楚云飞当成了心腹之患了！

    回到团部后，方立功起草了给二战战区阎长官报捷电报。

    “我部于下午三点半，在苍云岭全歼敌坂田联队主力。统计如下。消灭日军3000余人，击毙坂田信哲大佐，缴获联队战旗一面，大佐军官刀一把！”

    山西吉县克难坡。

    太原沦陷后，第二战区司令部一度迁移到陕西的秋林县。

    但是阎锡山哪里放心待在陕西，共军的地盘。

    经过2年的准备，1940年第二战区司令部迁移到山西吉县克难坡。

    克难坡是个黄土山头，原住有六户人家。

    这个山头，是由西向东并列和从北到南倾斜的五条沟梁组成，各梁均有一块冲积平地，或种有庄稼，或栽有桃树。

    后来阎锡山将这里定为营地，在事建筑，经过二年多的修建，终于将这个弹丸之地修建成了一座窑洞叠立，颇具规模，可容纳两万余人的山巅小城，一时成为第二战区的军事重镇与山西省政治、经济、文化中心。

    副总司令，兼第6集团军司令杨爱源接到电报，呆了一下。

    他简直是不敢相信自己的眼睛。

    他根本不相信358团能以一个团干掉日军一个联队。

    他脑海里第一时间就是冒出这是谎报军情这个想法。

    但是等到他看到358团击毙了坂田大佐，还缴获了联队战旗。

    这下他就不再怀疑358团的战果了！

    打死了多少鬼子？

    这种战报总是有水分的。

    但是击毙了坂田大佐，还缴获了战旗。

    这是绝对无法作假的！

    杨爱源这次是真的确定，358团是真的消灭了坂田联队。

    一个团竟然消灭了一个联队！

    这……

    他急匆匆的跑到了第二战区司令部。

    “你说什么？”

    第二战区总司令阎锡山似乎是有些没听清，其实是不敢相信。

    他瞪大眼睛看着自己的心腹，再次问道。

    杨爱源当即又重复道：“总司令，我军的358团消灭了曰军坂田联队，击毙了坂田大佐！”

    “坂田联队？”阎锡山喃喃低语了两声，想到坂田联队的信息，突然高兴的提高了音量说。

    “好！居然干掉了小鬼子一个联队，而且还是坂田联队！这可是自抗战以来，我军第一次用一个团就消灭了日军一个联队的战果吧！”

    旁边的战区长官，参谋长等人还有机要秘书也是神情振奋。

    阎锡山略一思忖，旋即又向杨爱源吩咐：“立马通报全军。不！通报全国！”

    杨爱源低声应道：“司令，电报上还写道。为了消灭坂田联队，358团伤亡不小，而且最重要的是弹药几乎消耗光了。希望我们能及时补给！”

    “358团的团长是楚云飞吧？”阎锡山若有所思道，“这个人我有印象，山西人？”

    杨爱源连连点头道：“对，就是楚云飞。是山西五台山人！”

    山西同乡啊！

    这个人才要好好拉拢才行！

    “唔……”阎锡山沉吟片刻，回头朝着杨爱源说：“358团可是我军的主力。这次又干掉了日军一个联队。功劳甚大，奖赏楚云飞5千个大洋，同时将他需要的弹药补上！”

    “是！司令！”杨爱源转身去处理这件事。

    …………

    战时陪都重庆，总统官邸。

    晚上六时十五分，天色已经昏暗了。

    日军的战斗机也不会再来空袭重庆了。

    蒋介石正在到后院散步。

    自从抗战以来，蒋介石的心就没怎么放松过。

    南京失守了，武汉沦陷了。

    重庆还不能守住！

    蒋介石心里也没有底。

    为了守住重庆，桂林、长沙、常德一线可是聚集了国军的主力兵马，几乎所有的嫡系中央军都调上了。

    要是这些都打光了。

    重庆只怕离沦陷也不远了。

    到时华夏只怕真的要灭国了！

    蒋介石心里想着事，背后忽然响起了脚步声。

    “总裁，这是侍从室刚刚收到的电文，第二战区从前线发回来的！”

    听到待从室第一处主任林蔚的声音里竟然隐含着一丝喜意，蒋介石不由得有些纳罕。

    当下转身回头从林蔚手里接过了电文，一看之下顿时喜出望外，连声叫好。

    当下蒋校长以特有的宁波奉化地方口音说道：“林蔚，你马上去查一下，看看这个358团的楚云飞是谁？”

    林蔚来之前已经打听清楚了。

    他笑着说：“总裁，这楚云飞是黄埔第五期毕业，是你的学生！”

    黄埔军校虽然培养了十几期学生，但是只有前五期的毕业生，蒋介石才会在他们面前自称校长，看成是自己的得意门生，才有资格进入国民党中的黄埔系！

    听到楚云飞是黄埔第五期的学生，蒋介石顿时喜笑颜开道：“好嘛！好嘛！马上向全党、全军、全国通电嘉奖，第二战区发动积极攻势，击毙曰寇坂坂田大佐，并予敌重大打击！全党振奋！全军振奋！全国振奋！一定要嘉奖！嗯……奖励2万个大洋！告诉楚云飞，他干的好。我这个校长很欣慰！”

    不怪蒋介石这样激动，实在是因为党国太需要这个好消息了！

    中华儿女也实在是太需要这个振奋人心的好消息了！

    自从七七事变以来，华北、华东、华南相继沦陷，在正面战场上取得过像样的战果越来越少。

    反倒是共军上次搞出了一个百团大战，引地国人关注。

    这次358团消灭坂田联队的好消息来的正是时候。

    虽然是晋绥军，但也算是我国军的。更不用说主将还是黄埔第五期的学生。

    除了某个顽固不化的家伙，黄埔学生的还是很忠于我这个党国的领袖。

    只要花点心思，想要拉拢楚云飞，应该不成问题。

    林蔚知道蒋介石向来喜欢用钱收买人。

    这次他又是想着用钱来收买楚云飞了！

    “是！”林蔚附和道。

    蒋介石一声令下，还处在国民政府控制的报社立即全力报道。

    几乎整个中华大地都接收到了重亲中央通讯社的广播，当天上午，重亲各大城市的大学生以及大量热血青年便纷纷走上街头，举行了声势浩大的游行。

    一时间，楚云飞的名字响彻大江南北！

    ……

    名气远扬，但是楚云飞现在根本没有一点心情去管这些。

    他很头疼！

    十分的头疼！

    非常非常的头疼！

