
　　这番举动实在失礼，可隋妃理亏在先，又差点连累国公府名声受损，薛氏生气也是正常，哪还好意思出言挽留，遂指了几名宫人为薛兰二人带路，自己则领着众人继续往永安宫去。

　　路过靖安侯夫人，见她丝毫没有走的意思，隋妃眼中露出不悦，碍于对方是皇后表姐，还是面露微笑停下脚步道：“侯夫人还有何事？诸位夫人们都是都等着呢。”

　　靖安侯夫人兀自望着叶澜两人远去的背影发愣，根本没听到隋妃的话。

　　此刻她脑中一团乱麻，叶澜昨天跟她说过，已经与友人约好去庄子上泡温泉散心，会在山中小住几日，

　　当时她还嗔怪儿子只知道贪玩，将其好好数落了一番。

　　现在满心只剩下后悔，早知道会发生刚才的事，她连夜就该让儿子离京！

　　也好在刚才自殿中出来的人不是顾氏而是长乐，否则她们不仅仅会打秦王府的脸，更会同宁国公府结下不死不休的局面！

　　尽管之前因为宋成业跟叶澜打架的事，她跟薛氏已经结了梁子，可说到底，那些都不过是狗撕猫咬的小事，顶多见了面互相刺挠几句，到底无伤大雅。

　　若澜儿果真被抓到跟顾氏通奸，其中利害自不可同日而语。

　　饶是如此，对于儿子到底是怎么进宫，因何进宫，她迫不及待想要问个清楚。

　　这会儿澜儿应该还未走远，于是靖安侯夫人转向隋妃道：“娘娘，臣妇身子不适，想早点回去休息，望娘娘恩准。”

　　隋妃蹙眉：“刚才不是还好好的，怎么突然就不适了？还是说永安宫的饭菜不好吃，夫人们一个个都避之不及？”

　　薛兰离开已经让她不满，靖安侯夫人也要走，那等下是不是所有人都要告罪离开？ŴŴŴ.23sk.com

　　见她发火，场上众人惊疑不定，不由纷纷低下头，不敢去看两人脸色。

　　身为皇后表姐，哪个后妃见到靖安侯夫人不得客客气气？

　　看来隋妃接管凤印，确是硬气不少，连皇后的亲表姐都敢不给面子。

　　靖安侯也未料到隋妃态度如此强硬，一时有些下不来台。

　　这时秦王妃却突然看着御花园入口的方向笑道：“呦，我家小老头接我了，看来今日没口福，吃不上娘娘的烧鹿筋和如意芙蓉卷了。”

　　隋妃转身，就见一身青色常服的秦王正拎个鸟笼子，笑呵呵的走过来：“隋妃娘娘好兴致，在跟众位夫人赏花么？”

　　走到秦王妃面前，他十分自然的伸出右手：“刚在御书房跟皇上议事，好在没耽误接夫人回家。”

　　“什么叫没耽误，分明是来的太早，娘娘可是备了许多好吃的，可惜都吃不上了！”

　　秦王妃嘴上嗔怪，手却已经被他紧紧握住。

　　秦王道：“无妨，夫人想吃什么，回府之后为夫亲自下厨给你做。”

　　秦王妃这才满意的笑笑：“我跟长乐说了，让她晚上带着女婿回府吃饭，你可得多准备些。”

　　秦王点点头，转头看向神情尴尬的靖安侯夫人，热情邀请道：“说来两个孩子定亲以后，本王还没跟侯爷好好喝过酒，若亲家母不嫌弃，今晚便叫上侯爷，一同来府上用个便饭吧。”

　　靖安侯夫人头一次觉得这霸道老头顺眼，忙顺势道：“既如此，那就恭敬不如从命了。”

　　有秦王亲自发话，隋妃也不敢再出口阻拦，只能扯出一抹干笑说道：“既然诸位有家宴，那本宫倒是不好强留，咱们改日再聚就是。”

　　几人离开之后，园子里便只剩下些无足轻重之人，隋妃像吞了只活苍蝇，吐不出，咽不下，愤愤回了永安宫。

　　却说顾清悠被薛兰拉着一路疾走，很快就到了宫外，上车便马不停蹄赶往国公府。

　　她身上穿的还是湿衣服，走了这二十多分钟，都快冻上了。

　　没有替换的衣裳，她便把手炉塞进外衣，免得贴在身上冰凉凉的。

　　“可惜了那身新衣服，花了好几百两银子呢，也不知被她们扔到哪去了。”

　　薛兰已经缓过劲来，闻言没好气的看她一眼：“还好意思说呢，衣服丢了倒是小事，我就问你，那么多宫斗小说都是白看的吗？怎么那么容易就着了道，你可知道刚才找不到你，都快把妈给吓死了！”

　　顾清悠委屈的瘪瘪嘴，谁能想到自己一个透明人，进宫就被人给盯上了呢？

　　而且那小宫女看起来跟个小学生似的，很难让她跟阴谋联系起来，所以才掉以轻心。

　　“妈你说说，这顾氏才嫁进国公府几个月，而且从来没进过宫，到底会是什么人要害她呢？”

　　幕后之人心思缜密，时间差利用的堪称完美，还能有那么大的手笔，将叶澜都绑过来弄进宫里，身份肯定不低。

　　如此位高权重之人，肯定不是因为单纯的看顾氏不顺眼而下手吧？

　　薛兰摇头：“别说顾氏了，哪怕薛氏，以往除了跟靖安侯夫人不合，也没结过其他仇家，就算偶有矛盾，也不至于下如此黑手。”

　　两人互相看着，都不能理出头绪。

　　仿佛有一只无形巨手，隐匿在暗处随时准备给人致命一击，今天没得手，难保不会还有下一次。

　　顾清悠忽然想到一个人。

　　“您说会不会是薛琳儿？”

　　薛兰拨弄炭火的手顿了顿：“她？”

　　手炉已经没什么热量，顾清悠把它掏出来，换上新碳重新塞回去。

　　分析道：“你看啊，薛家为了让女儿扶正，都肯拿出千万两的银子，可我已经为宋濂守过孝，除非犯下滔天大错，否则国公府绝不可能休妻，薛琳儿又认定我觊觎家产不肯走，所以最简单的办法，就是让我直接消失。”

　　介于国公府之前对顾清悠的态度，搞个病逝啥的虽然可行，但很容易被外界猜测。

　　一旦被人揭发，国公府不仅会受到道德上的谴责，还很可能被上面追究，到时候薛琳儿必定成为众矢之的，所以这个方法不可取。

　　可顾清悠若在宫里出事，谁还能怀疑到她的头上呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第126章 到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 