    “该死的人类，你手中拿着的，到底是什么宝物？！”

    经过与苏然的这几次交手，蒙东尼已经意识到了问题所在，禁咒被破，全都是因为这人类手中的那颗舍利子！

    连禁咒毒素都能吸收的舍利子，绝对是一件价值连城的宝物！

    “瞧你这话问的，我都替你的智商感到捉急，傻缺，凭什么我要告诉你？”

    苏然懒得和这老头去废话，他俩现在是敌对关系，说多了纯粹是给自己制造麻烦，傻子才会去告诉他实情！

    不过话说回来，这家伙要是能一直用禁咒就好了，如此一来，毒龙的好感度就能快速提升，召唤出来也就不成问题了。

    可惜的是，这禁咒不是一般的技能招式，冷却时间也应该是长的可怕，要是这禁咒能够随便触发的话，还让玩家怎么玩？

    “覆水老大，说得好！这NPC自以为是惯了，不惯他些熊毛病！”

    诈尸一直关注着苏然这边，听到苏然与蒙东尼的对话后，当即说道，“往死里杀就行，让他知道，咱们玩家也不是好惹的！”

    “你……”

    蒙东尼本来就处于劣势，心烦的很，现在又被诈尸拿话一激，更是气的胡须都翘了起来，手中的蟒蛇法杖指着诈尸，厉声叱道，“你个人类，还好意思站在这里，要不是因为你这该死的因果，寒冰沙狱又怎么会显现于世间！”

    “因果？噢，你说的是任务吧，没错，就是因为我接了任务，这寒冰沙狱才开放的，可这又怎么样，要不是因为我，你到现在还被关押在囚笼中！我让你重新获得自由，你都不知道感恩，还想算计我，典型的白眼狼！”

    诈尸一点面子都没给蒙东尼留，当着他的面，指责个不停，“早知道你是这种黑心肠货色，我才懒得救你呢！我呸！”

    “人类，本想着告诉你关于蒙西尼复活的事情的，没想到你让我这么失望，还是算……”

    “啥？复活？！”

    “前辈，我就知道，您不是那样的人，把您从囚笼中救出来，是我这辈子做过的最正确的一件事！”

    还不等蒙东尼把话说完的，诈尸瞬间改变了立场，连说话的语气都变得非常恭敬，与之前简直就是判若两人。

    没办法，只要有一丝救活蒙西尼的希望，诈尸都不会放弃，哪怕受再大的委屈他都愿意，毕竟这牵扯着他那隐藏任务，任务背后又代表着丰厚的奖励，不重视起来怎么能行！

    “我说诈尸，你小子有点骨气行不行？这家伙只说了一句话，你就立马怂了？”

    苏然要是有眼珠的话，真想翻一个白眼送给诈尸，一点骨气都没有，真是太丢人了！

    “怂就怂，有啥大不了的，又没有任何损失，我这任务得来不易，不能轻易放弃，好不容易出现了转机，怎能错过！”

    诈尸也已经豁出去了，只要能把任务NPC复活，别人怎么看他都无所谓！

    “……”

    见诈尸表现的如此坚决，苏然也就不再说什么了，暂且收了手，给诈尸留下了接任务的时间。

    “覆水兄弟，发生什么事了？怎么停下来了？”

    见苏然停止了输出，北调快步走了过来，表情很是凝重，“这NPC相当危险，还是尽早杀掉他为妙，要是再来一次禁咒，我们可承受不起！”

    “北调大哥，你想多了，这禁咒可不是随便就能激发的，应该要付出一定的代价，感觉他的整体实力比之前弱了不少，我一个人都能对付得了他，威胁不大。”

    苏然指了指诈尸，轻声解释道，“这NPC有办法复活那具干尸，也不知道是真是假，诈尸已经信以为真了。”

    “复活干尸？这怎么可能？！诈尸是不是中邪了，连这谎话都能信？”

    北调压根就不信，尸体的一身血肉早已干瘪，死的不能再死了，就算这是游戏，也不可能这么荒唐！

    当然，如果这具干尸成了死灵族，那就不一定了。

    “说不定。”

    苏然倒是否定了北调的说辞，将自己心中的想法说了出来，“诈尸的任务是让他去找蒙西尼，只要这任务没有消失，这蒙西尼就还有死而复生的机会，最起码，也要先把这任务做完了再说。”

    “我感觉这干尸不像是蒙西尼，很有可能是这NPC故意欺骗我们的，”

    就在这时，奶油小生跟了上来，猜疑道，“他自个儿都被关在囚笼中，怎么知道蒙西尼被关在哪里的？还有，这沙狱里的囚笼这么多，还有很多没有打开，在确定干尸的身份之前，别轻易相信他所说的话。”

    “有道理。”

    苏然若有所思的点了点头，还不等他说点什么的，北调的声音再次响起。

    “小生会长，我觉得这具干尸就是蒙西尼。刚才这NPC见到干尸的表情动作，还有所说的话都是肺腑之言，不似作假。”

    “想那么多干什么，别把简单的事情复杂化了。”

    苏然在这时候开了口，无所谓的说道，“这事很简单，干尸复活，它的身份也就好确定了，只要这老头说出复活干尸的方法，暂且饶他一命，若是不说，直接杀掉！”

    “覆水，我就喜欢你这杀伐果断的样子。”

    奶油小生若有所指的说道，眼神亮晶晶的，话中的意思就算是傻子都能听得出来。

    “哎呦？”

    北调眉毛一挑，大有深意的看看苏然，再看看奶油小生，就像发现了新大陆一样，试探着问道，“你俩……是不是在拍拖？”

    “……”

    苏然有种下线避开这话题的冲动。

    北调大哥也真是的，哪壶不开专门提哪壶，这不是故意让自己难堪么？

    “北调会长，我倒是想和他拍拖，可就怕覆水他不同意……”

    奶油小生摆出了一副受了委屈的样子，惹人生怜。

    “覆水兄弟，这就是你的不对了，这么正点的妹子，你都看不上？”

    北调摇头一叹，“现在你不知道珍惜，以后保准有你后悔的时候！”

    “大哥，你误会了，小生会长是我姐，她故意这么说的，你怎么还当真了？”

    苏然被说的浑身不自在，随口说道，打算将这个话题搪塞过去。

    “只是姐姐么……”

    奶油小生幽怨的看着苏然，“覆水，我可不拿你当弟弟的……”

    听闻此言，苏然的头都大了。

    “嘿，没想到你俩竟然还有这层关系，姐弟恋又不是见不得人，有什么不好意思的，只要没有血缘关系就行！”

    北调嘿嘿笑着说道，“覆水兄弟，瞧你那怂样，有这么漂亮的女孩子喜欢，犹豫个锤子啊？！还不赶紧从了，别让我瞧不起你！”

    “……”

    北调越这么说，婉儿姐表现的就越委屈，两人在一唱一和之下，直接把苏然逼上了梁山。就在苏然不知道该怎么说才好的时候，诈尸传来了一声惊呼，吸引了三人的注意力。

    苏然像是如蒙大赦一般，心情放松了下来。而奶油小生恰恰相反，抱怨的瞪了诈尸一眼，可怜的诈尸还不明白发生了什么事的，就已经把奶油小生给得罪了。

    “诈尸，怎么了？”

    苏然快步走到诈尸身边，连声问道，这是他的恩人，不关心一下怎么能行。

    “这家伙想把那些任务材料都要回去，才告诉我复活干尸的方法。”

    诈尸有些怀疑的瞥了这白胡子老头一眼，“覆水老弟，你说这家伙是不是在忽悠我，故意这么说，想把那些任务材料骗到手？”

    “任务材料？”

    苏然愣了一下，这才反应过来，诈尸所说的应该就是他们收集的那些材料，十只黑沙蜈蚣的心脏，二十只沙巨人的魂魄，一百只沙蝎的毒液，三十只沙鹰的利爪，还有沙狼王的眼珠。

    只是，邪火鼎已经破碎，这家伙怎么还打这些材料的主意？难不成还有其他的鼎炉不成？

    再一个，他收集这些材料，究竟想炼化什么，苏然想不通，也猜不透。

    “这是你的筹码，不能急着给他，先把蒙西尼救活再说。”

    苏然连想都不想，直接断了诈尸的这个念头。

    “可他要是不信怎么办？”

    “不信？这还不简单，对着系统发誓不就行了，NPC都好吃这口。”

    “好，我试试。”

    诈尸走到蒙东尼身边，将苏然教给他的都说了一遍。

    “发誓？也不是不可以，只是这誓言，需要按照我说的念！”

    蒙东尼人老成精，现场编了一套说辞，让诈尸在系统面前发了誓。

    这誓言无非就是不管蒙西尼能不能复活，都要在二十四小时内将这些材料交给蒙东尼，并且还要在炼丹的过程中，保证他的人身安全，若是违反誓言，将会永远的被封印在这寒冰沙狱中，永世不得翻身！

    “我去，这么狠的誓言，你都不改改词？傻不傻？”

    诈尸在对着天空发誓的时候，苏然全都听在了耳朵里，连NPC的话都照搬，就不怕掉坑里啊？

    “不需要，只要能救活蒙西尼前辈，我都豁出去了！”

    诈尸表现出一副决绝的样子，话音刚落，他便朝着苏然故意眨了眨眼，这才转过身去，对着蒙东尼问道，“前辈，这誓言我也说了，您也该兑现承诺了吧？这蒙西尼前辈该怎样才能复活？”

    “哈哈哈，人类，就算告诉你又如何，你是不可能做到的！”

    蒙东尼阴谋得了逞，肆声大笑起来，那股得意劲就甭提了，之前被惨虐的戾气消散一空。

    “您不说出来，我怎么知道能不能做到？”

    诈尸心里一咯噔，表面上却没有表现出来，看来他和蒙东尼之间，都在相互算计着，至于谁能笑到最后，还真不好说。

    苏然搞不懂诈尸刚才那眨眼是什么意思，不过他明白，诈尸不是那种愚昧之人，应该对这誓言有解决的办法，他也就不再多言，还是走一步看一步吧。

    “人类，你听好了。”

    蒙东尼抚了抚长长的白胡子，冷笑着说道，“蒙西尼已经死亡，这倒是不假，不过，他的魂魄却是没有进入轮回，现在肉身犹存，只要找到他的魂魄，令魂魄附体，这蒙西尼自然而然的也就复活了。”

    “魂魄？前辈请说详细点，他的魂魄现在在哪？”

    诈尸紧跟着问道，只要能得到有用的线索，他就能找到解决这问题的办法。毕竟这是任务的一环，这蒙西尼前辈是注定要复活的，这点毋庸置疑。

    “人类，劝你别抱希望，尽早放弃得了，实话告诉你，这魂魄被封印在了一处镜面空间里，寒冰囚牢地界的某一处地方存在着一面镜子，等你们找到，还不一定等到什么时候，噢对了，忘记告诉你了，这具肉身暴露在空气中，存在的时间仅仅只有一个时辰，超出时限，则判定任务失败！”

    “啥？镜面空间？”

    诈尸先是一怔，随即闪过一抹狂喜之色，既紧张又激动的问道，“前辈所说的镜面空间，是不是白金BOSS邪灵白蛛的地盘？”

    “你怎么知道的？”

    蒙东尼那嘲讽的表情僵在了脸上，显得很是吃惊。

    “那天我看电视，新闻上报到的。”

    “什么乱七八糟的，你就算知道那镜面空间也没用，你也过不了邪灵白蛛那一关！”

    蒙东尼一点也不看好诈尸，继续打击着他的自信心，“退一万步讲，你就算侥幸逃得了邪灵白蛛的追杀，也不可能找到真正的魂息之地！”

    “魂息之地？前辈您说的是那口元宝形的棺材吧？”

    诈尸见越来越接近真相了，哪能不激动，通过蒙东尼的提示，他联想到了那口元宝棺材，上面所标注的十个大字——

    “不入轮回路，棺锁还阳魂。”

    既然这棺材里面锁着魂魄，这不就对上号了么？！

    不过，在得到肯定的答复之前，诈尸是不敢轻举妄动的，万一整叉劈了，那多尴尬！

    “连这口棺材你都知晓？”

    蒙东尼的面色变得无比阴沉，“你是不是已经去过了？那么隐蔽的地方，你是怎么找到的？”

    “前辈，既然您诚心诚意的发问了，我也就不再隐瞒什么了，实话告诉您吧，我老家就是那里的，在那从小长到大，就算耗子窝都能找到！”

    诈尸睁着眼说瞎话，偏偏还说着这么一本正经，一旁的奶油小生忍不住轻笑出了声。

