    寒大人沉声道：“人心叵测，我虽跌落泥潭，但到底有过半步雨级巅峰，无论学识还是见识，都非常人能比。日后也有可能修炼回来雨级实力。难保会不会有人觉得这样的我是个威胁，想要除掉我。”

    古月村，只有守卫队一家独大。

    但青丝县，宗门，青司，还有其他势力，错综复杂，交织在一起。

    任何一方散发恶意，都对寒大人是个坏消息。

    “寒大人，只要我林零还在，就不会让人动你一根毫毛！”

    林零目露坚定的说道。

    “不必如此，我一个老东西而已。而且他们轻易伤不了我，只是我无力反抗罢了。”

    寒大人能在只剩一颗脑袋活下来，本身就很异常，靠的是特殊的手段。

    想杀死寒大人，那得有足够实力才行。

    但，想控制寒大人，却一点不难。

    寒大人只是难以杀死，不是有实力反击。

    “这样啊……”

    方月一沉吟，那就要让寒大人隐藏身份啊……隐藏身份……

    对了！

    方月忽然一拍脑门，拿出一件黑袍。

    “寒大人，要不你试试这个，看看能不能用。”

    这东西，赫然就是雾化黑袍。

    穿戴后，可将遮蔽身形，化作标准比例的人形黑雾形态。

    “这是什么？”

    寒大人微楞。

    他虽然见多识广，但那是针对高端货，还得以前的高端货。

    而雾化黑袍，似乎是后来研究出来的稀有新奇玩意。

    后期一直缩在古月村的寒大人，也没见过。

    “穿上试试就知道了。”

    方月激动的道：“说不定寒大人马上就能有躯体了！”

    不是方月不给寒大人。

    而是他自己都忘了手里有雾化黑袍，刚好适合寒大人穿。

    毕竟自从墨村得到雾化黑袍后，方月就一只压箱底了。

    没办法，他做的事全都可以光明正大的做，用不上这玩意啊。

    连人皮面具都没机会用呢。

    摸鸡偷狗的事，好像离他很远，就差正道的光洒落下来了。

    把雾化黑袍，给寒大人套上。

    很快，黑袍里溢出黑色的雾气，笼罩了寒大人的脑袋。

    然后黑色雾气，撑起黑袍，凝聚出手脚，从黑袍里伸出。

    这一刻，寒大人，重新拥有了‘身躯’！

    “寒大人，寒大人的身体回来了！”

    “寒大人！”

    众人神情激动。

    林零在激动后，还不忘责备方月：“小夜，这种好东西，为什么不早点拿出来给寒大人！害寒大人这一路收了这么多的苦！”

    这不是忘了吗……

    方月心头郁闷，这诡物，在他潜意识里就是隐藏身份用的，压根没把它联想到重塑身躯的方面。所以没往哪方面想过，自然也就没拿出来给寒大人用了。

    要不是突然提起隐藏身份什么的，方月都快把它忘了。

    “这是……”

    寒大人奇怪的摸了摸自己黑雾化的脸，实际上是能摸到实体的。

    倒是身体，真的是真空的，全是黑雾填充起来的。

    寒大人试着动了动‘手脚’，刚开始还比较生疏。

    但动弹了一会后，就熟悉了，运用自如了。

    仔细感受了一会手，寒大人笑道：“原来是这般原理，有意思。如此精妙之处，绝对是出自诡物大师的手笔，小夜知道这是谁制作的吗？若有空，我倒想拜访一下，和他探讨一二。”

    寒大人实际对制造诡物一窍不通。

    但这不妨碍他喜欢结交这些能人异士。

    可寒大人的问题，却让方月有些哭笑不得。

    雾化黑袍，他是从乌雨族手里拿到的战利品，他哪知道是谁制作的。说不定是乌雨族内部制作的呢。

    “寒大人，你现在感觉怎么样？恢复巅峰实力了吗？”方月期待地问道。

    “没有。”

    黑袍之内，全是黑雾的寒大人，微微摇头，然后忽然顿住。

    终于，能好好摇头了，不用微微晃动来表达意思了！

    这感觉，还是非常让寒大人感到高兴的。

    看着大伙期待的眼神，寒大人微微惭愧地道：“这雾化黑袍，只是雾化出身体，模拟出手脚，但实际上，本体还是我的脑袋。我脑袋能发挥多少实力，雾化后我就还是多少实力。就比如这样……”

    寒大人抬起一个手刀，以普通人的速度，砍向方月。

    黑雾在撞在方月身上的时候，忽然散掉。

    等寒大人抽回手，才恢复原状。

    他摊开手，无奈道：“所以我仅仅只是恢复了基础的行动力，以及能隐匿身份而已，其他并无变化。”

    啊……这样……

    众人心里或多或少都有些失望，但很快又安慰起寒大人来。

    这让寒大人有些哭笑不得。

    等大伙情绪平复了点，寒大人才出声让大伙去找落脚点。

    “对啊对啊，我们快点找落脚点，我都等不及去逛街了！”

    天淡纸鸢舞早就被满目琳琅的商品吸引了目光。

    要不是光靠名字会找不到落脚点，她早就脱离队伍去逛街购物了。

    经过墨村回到古月村那点时间，她也算小小的倒买倒卖赚了一点钱。

    再加上路上打诡异，有了点黑色余烬积蓄，现在颇有点小膨胀，想像富婆似得逛街购物去了。

    确实，找到住处是当务之急。

    他们浩浩荡荡近百人，找个落脚点还是比较麻烦的。

    好不容易，才找了两间离得近的客栈，暂时住了进去。

    但确实只是暂时的，后续肯定是要在青丝县租个房子，大伙一起住在一起，便宜实惠还安全。

    “我先溜了！！”

    天淡纸鸢舞刷的一下就跑没影了，对着街头小贩两眼发光的模样像是看到了什么宝贝似得。

    “她要是吃干饭有这么积极，也不至于现在都还没涨到40点属性。”

    方月微微摇头，没去管她。

    初道青丝县，就让她自己去熟悉环境，让她放松几天日子。

    等自己这边事情处理完毕，再去好好监督天淡纸鸢舞。

    “小夜，我无论人头形态，还是黑雾形态，都不方便和你一起去青司报道。你和林零去一趟好了。”

    “好。”

    带上[断龙头]的脑袋，还有寒大人的亲笔书信证明，方月和林零一起出了门，直奔青司而去。

