    说实话。

    白羽有那么一瞬间，觉得这小女孩如果带上镣铐，他会安全很多。

    他能从对方身上感受到，危险的气息。

    但是。

    这个想法也只是在脑海中一闪而逝。

    那样不符合白羽的作风。

    不过。

    问一下的礼节还是要有的。

    小女孩平静的脸上，略微有一丝好奇，然后点点头。

    “行吧，希望我放出来的不是一个敌人。你有去的地方吗？要不要跟着我混？”

    吧嗒。

    白羽解开了她的手脚镣铐。

    “你有正常的语言能力吗？”他看向小女孩，对方对于安静，以至于让白羽怀疑，她是不是有言语上的葬爱。

    “会。”

    小女孩用实际回答告诉了白羽。

    “好吧，要一起来吗？如果我能够了解到更多的关于你的信息，说不定能够帮上你。”

    白羽对她伸出手。

    小女孩平静的靠了过来，几乎上是一言不发，两人便这样走下了车。

    这场面。

    略微有些诡异了些。

    白羽走下了车，小女孩一身白色的衣服在黑夜中实在有些显眼，所以刚才的时间，他顺手把沙王身上那件大衣扒了下来，套在了小女孩身上。

    “你多大？”

    白羽准备和她套套近乎，然后好摸清楚情况。

    但是小女孩的反应却很迟钝。

    或者说是平淡。

    她摇摇头，然后就没了下文。

    “不知道吗？那你叫什么？”

    白羽继续问道。

    “一号。”

    小女孩声音平静的说出了这两个字。

    白羽还想要继续问。

    小女孩却忽然道：“你不是这个世界的人，你这样的人，我见过。”

    白羽一时间思绪被打断。

    很显然。

    这一句话，是他完全没有料到的。

    “不过，这不重要。更加重要的是，我们在这里停留太久了，公司的人应该要不了多久，会反应过来。

    如果我们继续留在这里。

    你会和公司人的遇上。”

    一号毫无感情的说道。

    白羽撇了一眼小女孩，总感觉自己放她出来是个错误。

    但眼下。

    终究不是纠结这个事情的时候。

    王笙花在解决了好几名枪手后，也走过来，和白羽汇合。

    不过。

    她看到小女孩第一眼，就意识到了麻烦所在。

    眼下这个样子，不管这小女孩是什么人，现在带上她，事情都会变得很麻烦。

    更别说。

    这小女孩一看上去，就浑身都是麻烦。

    “这是公司的实验体，用来研究基因药的，名字叫一号。”

    白羽简单的介绍了一下小女孩的背景，王笙花也没有过多纠结，只是道：“现在我们还回去吗？”

    “回去啊，不回去我们去哪儿。”

    白羽偏头看向小女孩：“你想要回公司吗？”

    一直都很平静的小女孩，眼中总算是露出了一丝恐惧，摇摇头。

    “那就行，公司有没有办法能够定位到你？”

    白羽问道。

    小女孩再次摇头。

    白羽这才放下心，带着她重新返回了旅馆。

    这个旅馆在夜晚并不热闹，白羽之前选择这里，除了因为它环境不错之外，还因为它的地理位置很好。

    只要出了旅馆，向左边走一段距离，就可以到达公司最大一片生活区。

    这里生活着公司大量的居民。

    当然。

    公司的居民，并不是正式成员，而属于在公司范围内，最低级的居民。

    在公司高层的眼里。

    这些人口和牲口差不多。

    除了提供能够提供足够基因样本，以及给公司足够多的劳动力以外，基本上他们在公司高层眼里没有任何的其他作用。

    不过。

    这些人从出生开始，就是接受的公司教育，世世代代都是如此。

    他们并不觉得，这样有什么不对。

    他们以公司的话为真理，并且，自发的努力的维持着这一现状。

    而其实他们的情况。

    和现在在废土之上的人相比起来，的确还要更好一些。

    有了这两重前提。

    公司在整个区域的统治固若金汤。

    不过显然，公司并没有那么多的资源，来建设好每一个居住点，所以这个人口繁多的居住地，被分成了好几片区域，然后又细分成了很多个小居住区。

    也就是说。

    整个大居住地，已经被细分成了两千多个居住区，每个区都有上百人。

    这样就导致了其中的情况十分复杂。

    就连行动队那群专门做刀口舔血工作的人，也不愿意来这里面。

    一旦公司追查过来。

    他便能够先躲进这里面，然后在徐徐图之。

    虽然能够和公司证明对抗。

    但血气这种在黄沙界宝贵的东西，他可不想随便浪费，因为在黄沙界里面的敌人，是自己同校的学生。

    那些从圣紫晶学校出来的精英们。

    三人回到旅馆。

    王笙花并不用睡觉，事实上，成为怨灵之后，她除了身体得到了巨大改变外，其他很多地方也和正常人不一样。

    比如味觉、嗅觉、痛觉。

    虽然不说没有，但是极其微弱。

    这就是怨灵的副作用，就像姜曦的丧尸副作用会变得暴饮暴食一样，每个超凡能力，都会有一定的副作用。

    欲要得到，必先失去。

    这是在超凡界十分出名的一句话。

    所以王笙花并不用睡觉，所以晚上看守一号的任务，便交给了她。

    当然。

    一号其实也根本不用看守。

    只要把她放在一张凳子上，她就会安安静静的坐上好几个小时甚至一天。

    她也不用睡觉。

    当然。

    之前白羽也是不需要的，但是黄沙界里面，并没有可乐这种东西。

    同时。

    他也需要休息来保持充沛的精力。

    在床上眯到了天亮。

    白羽从床上起来，正好看见王笙花和一号大眼瞪小眼，两人就像是在玩木头人一样。

    看见白羽起来。

    王笙花呼出了一口气，道：“

    两个消息。

    一，公司戒严了，现在进出都十分严格，我们想要出去很困难。

    二，来任务了，行动部长让我们追查一件东西的下落，给出的报酬很丰厚，甚至让我们能够自由选择两支三级基因药。”

    白羽看向一号，“看来你对公司真的很重要啊。”

    “如果你把我抓回去，他们会给你更多的报酬。”一号很平静的说道。

    王笙花似乎是认真在考虑这个事情。

    不过。

    白羽已经打开房门，准备去行动部报到了。

