    “投诉我？我不让你买了吗？”

    “你要是能付得起钱，把整个人店面买下来都行，你要是拎不动！我当牛给你驼回去！”

    “赶紧走吧！不走我叫商场保安了！”

    女柜员嘴巴如同连珠炮一般，呛得楚云汐一句话也说不出来，最后竟直接赶起人来！

    楚云汐娇躯颤抖，泪水在眼眶中打转。

    太丢人了！凭什么这样侮辱她！

    陈淑英脾气在好，此时也很是气愤，一个小小的女售员，也是身处底层的人，凭什么就能这么看不起人！“把你们店里衣服，都给我打包！”

    一道低沉的男声传来，吸引了三人的目光。

    楚云汐一回头，只见萧南天到了。

    陈淑英见萧南天来了，心里也是松了一口气。

    “南天。”

    楚云汐咬着红唇，委屈巴巴的走到萧南天面前。

    萧南天见状，很是心疼，拍了拍她的肩膀。

    接着，萧南天猛地转身，冰冷的目光让女售员腿一软，沉声喝到：

    “你是聋子吗？我说，把衣服，都给我打包！”

    女售员被萧南天的气势震慑住了，表情一滞道：

    “全，全打包？”

    扯什么淡！这现货全包起来没个两百万绝对提不走，一个包都三四万呢！萧南天没有解释，只是从胸前口袋里掏出了定制卡，两手夹住，递到女售员眼前，就差没贴到她脸上。

    女售员后退两步，当看清楚时什么卡时，惊得身子一颤，坐到了地上。

    双手捂住合不拢的嘴，也顾不上身下超短裙泄露的春光了。

    她这么拜金的人，当然在网上看过这种定制卡！

    她咽了口唾沫，这个男人，怎么会如此富有！“好，好，老板，我这就去给您包好。”

    女售员不顾形象，瞬间爬了起来，她激动地心脏都快跳了出来，遇上这种大款，比她卖几年拿的提成都高！这可是一屋子的货啊！提成可是按照件数算的！

    女售员踩着八厘米高跟，腿脚却很快，还特地去柜台上补了个妆，遇上这种大款，自然是要漂亮一些，万一被人家看上，就是当小三她也愿意！萧南天这边动静不小，商场人流量又大，一时间很多人跑来参观。

    见过电影院包场的，谁见过包下整个奢侈品店的，店里最便宜的东西，也得大几千啊！

    纷纷议论这个女售员是招惹到暴躁老哥了，而且还是个富豪暴躁老哥！

    可是女售员则是一点没觉得尴尬，还给陈淑英和楚云汐倒了杯咖啡让她们坐下稍等，对她来说，有钱就是爹，让她跪下来舔鞋都行！“南天，别这样。”

    陈淑英当然看出萧南天是在为自己找回面子，但买个两件就行了，全都买下来，万一很多不合适吗，岂不是浪费了很多钱。

    就算萧南天很有钱，也不能这么为自己浪费啊！

    萧南天没有说话，一旁的楚云汐看了萧南天一眼，有些吃惊，但却有种大快人心的感觉。

    她好不容易有时间出来陪母亲逛街，结果却碰到了这样的女售员，能不生气吗？“老板，已经全部为您打包，一共是一百零七万九十八块四毛二，请您在这刷卡就行。”

    女售员双手捧着ＰＯＳ机，灼灼地看着萧南天，这老板这么年轻，可真是有钱啊！有金钱的驱动，女售员效率自然是不一般，短短十几分钟，就将整个店里的衣服取下来打包好，妆都被汗水弄花了。

    “刷卡？我只是让你打包，没说要买。”

    萧南天冷哼一声，淡淡道。

    此话一出，不仅是女售员，连楚云汐和陈淑英也傻眼了。

    女售员胸前剧烈起伏，她费了这么大力气，萧南天居然说不买。

    这让她直接从山峰跌落到谷底。

    “不是说好了，买下所有衣服吗？”

    女售员支吾道，看着萧南天手里的定制卡直咽口水。

    “对啊，你衣服不让试穿，还卖什么。全都收起来不就完事了！”

    萧南天说完，把定制卡手收起来，挽着楚云汐胳膊，冷冷地撂下一句话：

    “你们家的地摊货，配不上我妈的气质！”

    “一件衣服才万把块，穿上掉价！妈，走，去对面皮草店！”

    “……”女售员哭丧着脸，扑腾一声坐在地上。

    围观的人也愣住了。

    “我，我要报刑捕司！”

    女售员抓着自己的头发，受到了莫大的刺激。

    这个人就是羞辱她！

    变着法子羞辱她啊！

    周围看热闹的人，纷纷摇头，心里却觉得这一切都是女售员作的。

    萧南天则是不屑，你就是报天王老子我也不怕，带着楚云汐母女俩从容去了斜对面那家皮草店。

    皮草店的档次和价格，自然高的惊人。

    “服务员，挑几件新款，给我妈试试。”

    萧南天指了指，他品味极高，随后所指，都是店里的爆款。

    “先刷一百万，妈，今天必须把这些钱花完你才能走。”

    女服务员激动地嘴巴张成Ｏ型，双手捧过萧南天的定制卡。

    “南天，别这样……”

    楚云汐和陈淑英对视一眼，俩人都不想花萧南天的钱，可也不知道劝不住，只能无奈地笑笑。

    刚刚围观的人见萧南天又到了另一家店，顿时纷纷涌了过来，想看看还有没有好戏。

    楚云汐母女想的跟围观者不同，她们知道，萧南天买得起。

    “妈，别干坐着，赶紧去试衣服啊！”

    萧南天劝道，让服务员带着她去试衣间。

    “南天，我妈说了，不让你为我们家破费了。”

    楚云汐有些无奈，真是服了这家伙。

    “社么叫你们家？我是为咱家花钱！”

    “再说了，给咱妈花钱，天经地义，什么破不破费的。”

    萧南天当即反驳道，说得有理有据。

    楚云汐红唇翕动，也不知道该怎么反驳，只能无奈地笑笑。

    这家伙，怎么就对自己家这么好呢？陈淑英换了身新衣服，店员还给她上了淡妆，顿时年轻了十岁不止，容光焕发。

    “哇！妈，你可真好看！”

    楚云汐禁不住感叹道。

    毕竟人的整体形象，衣着打扮至少占了一半，上档次的衣服，传出来自然有气质。

    “就是好看，我爸娶了你，可很有福气。”

    萧南天看了一眼，笑笑，也跟着楚云汐夸赞陈淑英。

    被孩子们这么夸，陈淑英脸红了，心里却很暖，有些不相信地问道：“真的好看吗？”

    “必须的！”

    萧南天大声道。“我保证，爸看见您这身行头，眼都不舍得移开！”

    听了萧南天的话，陈淑英脸更是喜得脸色通红，嘴角微笑了一下，整个人充满了成熟女人的韵味。

