    江梦很漂亮，用倾国倾城来形容，丝毫不为过。

    此时，她俏面酡红，杏眸如水，更是多了一些小女人的媚态，那魅力直接暴涨几十倍。

    见此，秦飞哪里还能忍的住？

    “你，你干嘛？”

    眼见着秦飞就要贴了过来，江梦的眼中露出一抹慌乱，下意识的向后缩了缩。

    秦飞的身体当场顿住，整个人也一下子清醒了过来。

    “你的头发有些乱了。”

    他的神色有些尴尬，望向对方的头发，胡乱的找了一个理由。

    这个时候，他自然不能再去亲对方了。

    江梦连忙去整理头发。

    一时间，两人都不说话了，现场的气氛有些诡异。

    “我们，回去吧！”

    最后，还是江梦率先打破了平静。

    “好！”

    秦飞连忙应道，暗自呼了口气。

    在战场上，哪怕面对再如何凶残的敌人，他也能从容应对，可在感情方面，他真的不知道如何下手。

    两人上了车。

    一路无话，很快就回到了别墅。

    “咦？你们不是约会去了吗？怎么这么快就回来了？”

    秦母看到两人，疑惑的道。

    秦飞深吸一口气，好似下定了某种决心，一把拉住了江梦的手，认真的看着秦母，郑重的介绍：“妈，这是江梦！”

    “女朋友”三个字，他还是说不出口。

    秦母当场怔住。

    不过，当她看到秦飞牵着江梦的手，她还是一下子就明白了过来。

    然后就看到，她的脸上立马就乐开了花。

    “好，好，实在太好了。”

    她一拍手，连连叫了三个好，整个人都是激动莫名，甚至，双眼都笑的眯成了一条缝。

    她盼星星，盼月亮，秦飞终于开窍了，和江梦在一起了，这如何不让她高兴？

    “伯母！”

    江梦俏脸通红，不好意思的向秦母招呼道。

    “好孩子，要不了多久，就要改口了。”

    秦母直接拉住了江梦的手，笑呵呵的道，“我早就说了，你和小飞有缘，注定是我儿媳妇，我果然没说错。”

    她看着江梦，真是越看越满意。

    江梦陪着她说话，心中也是非常开心。

    呼！

    见此，秦飞轻呼了口气。

    他和江梦，也算是确立了关系。

    可很快，他的脑海中又不由的浮现出一道倩影，心中生出一股愧疚。

    为了让他满意，沈如容真的是什么都愿意做。

    可现在，他却和江梦在一起了，他感觉有些对不起沈如容。

    表面上，沈如容是她的女仆，但他很清楚，对方在他的心里是有位置的。

    “原来，我也是一个渣男。”

    他在心中叹声道。

    “渣男！”

    突然，一道娇喝声传来，让秦飞恍惚，还以为出现了幻觉。

    就看到，周茜满面怒容的冲了过来。

    “你什么意思？”

    她瞪着秦飞，怒声质问，“我才是你的未婚妻，你怎么能和她在一起？你将我当什么了？”

    她一副理直气壮的样子，没有丝毫的心虚，好似她真的是秦飞的未婚妻一般。

    她之所以搬进来，就是为了报复秦飞，搅合秦飞的感情。

    可现在，秦飞却要和江梦在一起了，这岂不是说，她一败涂地了？

    她付出了那么多，仍然没能破坏掉秦飞和江梦之间的感情，这如何能让她甘心？

    甚至，她感觉自己就像是一个小丑。

    她更不知道，到底是因为没能破坏秦飞和江梦之间的感情而愤怒，还是因为其他的原因。

    总之，她绝不允许秦飞和江梦在一起。

    不对，秦飞和其他女人在一起也不行！

    随着她的话，秦母和江梦的表情都是一僵。

    秦飞的脸色更是直接沉了下来，心中的怒火不住向上升腾。

    对于这个女人，他真是忍到了极点。

    “你闹够了没有？”

    他瞪着对方，“你什么时候成了我的未婚妻？”

    “我到底哪里得罪你了？为了报复我，你连自己的声誉都不要了，如此处心积虑的诬陷我？”

    这个女人，简直莫名其妙，更让他暴怒无比。

    “你没得罪我啊！”

    眼见秦飞发怒，周茜的神色却缓和了下来，“你也说了，这关系着我的名声，我总不至于拿自己的清白开玩笑吧？”

    然后，她又看向秦母和江梦，“大家都是女人，你们肯定能体会到我的心情。”

    “我真是他的未婚妻。”

    “我有证据。”

    她说的极为肯定。

    “你有什么证据？”

    秦飞不耐的道。

    周茜看了他一眼，没有回答，而是直接拿出了手机，拨通了周正元的电话。

    “伯父，周家是不是和秦飞确定了联姻的事？”

    她直接问道。

    “是啊！”

    周正元的声音传来。

    “什么时候结婚？”

    周茜又问道。

    “只要你开口，随时可以准备。”

    周正元的声音充满了激动。

    周家一直给周茜做工作，想要撮合她和秦飞在一起。

    但周茜一直对秦飞不感冒，让周家又急又气。

    而现在，周茜竟然说要和秦飞结婚，这如何不让周正元兴奋？

    “好！”

    周茜应了一声，不再给周正元说话的机会，直接挂断了电话。

    这时，秦飞三人都傻眼了。

    周茜看着他们，扬了扬眉，“现在相信了吗？”

    她之所以报复秦飞，和周家的逼迫有很大关系。

    “不是，这件事我怎么不知道？”

    秦飞反应过来，怒声大叫。

    周家和他联姻？

    这是周家的决定，和他有什么关系？

    “我要问个清楚。”

    他有些气急败坏，立马拿出了手机。

    他不管周家如何决定，但不能影响他啊！

    “没用的。”

    周茜哼了哼，然后，她看向江梦，脸上全是得意，“你也听到了，所以，我劝你还是有些自知之明，主动退出吧！”

    “没有自知之明的人是你吧？”

    江梦丝毫不让，眼中全是不屑，“你不感觉这什么婚约很可笑吗？”

    “结婚是双方的事情，秦飞不答应，你和谁结婚？”

    “我只相信秦飞的话。”

    她的语气极为平静。

    若说上一次面对周茜，她还会生气，愤怒，可这一次，她却丝毫不气了。

    就像她说的那样，她相信秦飞。

    而且，她已经感觉到，周茜的话有问题。

    周茜和秦飞之间的婚约，是谁做主定的？

    秦母不知情，秦飞又直接否认了，这婚约怎么定下来的？

    所以，周茜很可能在说谎。

    听此，周茜的脸色阴沉无比。

    然后，她直接看向秦母，满是委屈的道：“伯母，秦飞欺负我，你可要为我做主啊！”

    “哎！”

    秦母叹了口气，“婚姻是双方之间的事情，我尊重小飞的决定。”

    “至于你说的婚约？”

    “秦飞是我儿子，我很了解他，他若真的定下了婚约，不会不告诉我！”

    说着，她摇了摇头。

    那意思很明确了，周茜在说谎，这所谓的婚约，不过是子虚乌有。

    秦飞虽然不是她的亲生儿子，但却对她极为孝顺，婚姻是人生最重要的大事之一，秦飞又岂会瞒着她定下婚约？

    当周茜第一次说这样的话时，她就不相信。

    不过，当时秦飞和江梦的关系没有确定，在她的心里，周茜这样说，肯定也是因为喜欢秦飞，所以，她也没说破。

    可现在，秦飞既然选择了江梦，她就不能故作看不见了，若她继续装糊涂，伤害的只会是江梦。

    听此，周茜的表情当场僵住，脸色变的极为不自然起来。

    那一刻，她只感到大脑一片空白，俏脸更是火辣辣的痛，秦母的话，无疑是当面打她的脸啊！

    “茜丫头，抱歉了，你可能不适合继续住在这里了。”

    这时，秦母的声音再次响起，看似平淡，却给人一种不容置疑的感觉。

    唰！

    瞬间，周茜的俏脸苍白如纸，身体都在颤抖了。

    这一句话，对她来说，无疑是在她的心口狠狠扎了一刀。

    她的脸色变幻不定。

    “打扰了，我现在就走。”

    说完，她直接落荒而逃，哪里还有脸继续留下来啊！

    一败涂地！

    她借助讨好秦母，这才留了下来，而现在，她又因为秦母，几乎是被赶了出来。

    望着她的背影，秦母不忍的叹了口气。

    “我的话，是不是太重了？”

    她向秦飞看去。

    “这完全是她咎由自取。”

    秦飞连忙安慰。

    周茜突然来到他的家里，就是为了报复他，现在终于被秦母赶走了，他只感到扬眉吐气，畅快无比。

    对于周茜，他实在没有什么好感。

    若不是看在周家的面子上，又有秦母说情，他根本不会让对方留在他的家里。

    “伯母，不要想那么多了，我扶你坐下。”

    江梦连忙凑了过去，小心的搀扶着她。

    秦母望着她，真是越看越喜欢。

    而另一边，周茜的心中却感受到了无尽的耻辱，眸中的火焰几乎都要燃烧了。

