    连明释放出战神领域中的气息，弗兰德和赵无极的气势在战神领域面前毫无抵抗力。

    弗兰德和赵无极一惊，没想到一个魂王不仅能抵住两大魂圣的压制，竟然还能反手压制他们。

    弗兰德和赵无极措不及防的情况下，纷纷倒退一步稳住了身形。

    不过这一步却把赵无极惹恼了，当下一二魂环就亮了起来，就要往连明拍去。

    “赵副院长！等一等！”

    场下的秦明反应过来，快速跳上擂台，叫住了赵无极。

    “哼——”

    赵无极不满地哼出一口气，不过也停下了脚步，双手抱胸等着秦明给个解释。

    秦明鞠躬道：“弗兰德院长，赵无极副院长，好久不见，你好还好吗？弟子秦明拜见。”

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极哼哼仰着头不应话。

    秦明恭敬道：“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”

    听到这话，赵无极也不好继续为难秦明，只好将矛头指向站在一旁看戏的连明。

    赵无极喝道：“小子你什么意思？”

    连明反问道：“你们又是什么意思？”

    赵无极火气一下子升了起来，身躯一震，浑厚的魂力波动向四周散发，周围的人都感到一丝压抑。

    连明战神领域气息护在周身，没有收到一丝的影响。

    赵无极指向连明说道：“你凭什么攻击我的学生！不知道斗魂场上不允许旁人干扰吗？！”

    秦明见此，脸上不由露出苦笑，赵无极院长还是那护短的性格还是如此。

    连明眼睛微眯，用看白痴的眼神瞟了他一眼，说道：“你应该问一下你的学生吧，他又凭什么在我们这边认输后，还要攻击我的队友呢？斗魂场有明确规则，不能继续对已经认输了的队伍出手，是你们违反规则了，我才出的手。”

    赵无极被哽住，说不出话来。

    一旁的唐三情绪也逐渐稳定下来，脸上的戾气也消失了。

    八蛛矛一收，站了出来，说道：“这件事情是我做错了，但能不能先治愈一下我的队友。”

    连明向身旁的叶泠泠示意，叶泠泠手中的九心海棠亮起，六瓣花瓣落在虚弱不堪的戴沐白等人身上。

    不知道叶泠泠是不是也有情绪了，治愈时唯独少了唐三。

    戴沐白等人伤口肉眼可见的速度愈合，连明还特意留意了一下石墨兄弟怎么样了。

    他们两人中了唐三八蛛矛的毒，连明印象中，这个毒好像是十分难缠的剧毒。

    在六十八级治愈系魂帝的治愈下，石墨两兄弟已经恢复了，此时已经醒了过来，由已经御风和奥斯罗搀扶起来了。

    好吧，唐三目前八蛛矛的毒素好像还只是人面魔蛛基础毒素，六十八级的治愈系魂帝清除得十分轻松。

    唐三见小舞已经恢复并醒了过来，向连明微微施礼道：“多谢，这场比赛我们……”

    “不必，输了就是输了。”连明挥手打断唐三的话，说道。他现在可还不想改变史莱克的发展方向。

    抬头看向已经被连明和弗兰德、赵无极气势震住，还没有缓过来的主持人，兜兜，说道：“现在可以宣布结果了。”

    兜兜如梦初醒的回过神，慌慌张张地宣布了比赛结果。兜兜现在表示，吓死宝宝了，从出生到现在，还是第一次碰到魂圣级的人物，还一次见两。

    不过……兜兜悄咪咪地瞄了连明一眼，这个帅哥也好强啊，竟然能顶住两大魂圣的威严，好想……。

    连明在兜兜宣布比赛结果的时候，自己跳下了擂台，其他是就有秦明自己发挥了。

    皇斗战队在魂帝级别的治愈系魂师的治愈下，已经完全恢复了，此时聚拢在台下等着秦明的下一步安排。

    秦明向弗兰德和赵无极告退道：“弗兰德院长，赵无极副院长，弟子秦明有事暂时先退下了，等下再拜访。”

    弗兰德和赵无极挥手同意了。秦明便带着如同霜打茄子一般焉了的皇斗战队众人离开了斗魂场。

    回到休息室，秦明先是批评了一顿皇斗战队众人，随后看向一旁悠哉悠哉的连明，秦明无力地叹息道：“我真不知道当初邀请你进入皇斗战队是不是对的。”

    从连明刚刚的表现来看，连明可以抗下两大魂圣的威严，这侧面说明连明的实力强大。

    但连明他控制不住，就说刚刚连明唤来那个魂帝治愈系老师，秦明也是对他毕恭毕敬的。

    但连明却敢随便使唤，这让秦明不知如何训连明了，实力，连明不比他差多少，地位，连明的地位隐隐之间，好像还要在他之上。

    这就让秦明现在的处境很尴尬，而且还不能把连明轰走，真是请神容易送神难啊。

    秦明摇摇头，像是要将这些烦恼甩掉。对一旁的皇斗战队队员说道：“你们先自己回去吧，我还有点事要做。”

    连明凑上来，对秦明说道：“我也去！”

    秦明无语道：“我去拜访一下我的老师，你去干什么？”

    连明回道：“是不是刚刚那两个，我也要去，我去给他们赔个不是，为我刚刚的莽撞道个歉。”

    秦明惊讶的看着连明，问道：“真的？”

    秦明没想到连明这种傲慢与偏见的人竟然会去找别人主动道歉，简直是不可思议。

    连明肯定的点头道：“那是当然，他们再怎么说也是秦老师的老师嘛，也算是我的长辈，去道个歉是应该的。”

    连明表示，我上面的话你可以当成真的。

    秦明想了想，觉得可行，便带着连明去找弗兰德他们了。连明心里暗暗比个耶，成功了。

    秦明带着连明来到史莱克众人面前，在弗兰德面前单膝下跪激动的说道：“弟子秦明，前来拜见院长。”

    “好好好！哈哈哈哈！离开学院这么多年，你还是想以前一样拘束，快起来。”弗兰德笑道，将秦明拉了起来。

    向秦明介绍道：“来，我给你介绍一下，这是我们史莱克这一届的小怪物，刚刚在台上你也看到了，还有这个是大师，这七个小怪物就是由他负责教导的。”

    感谢“取啥名字好呢淦”的一千五百个打赏

