    QQ用户在线时间和同时在线人数出现下滑，这种数据虽然只有亘古网络内部才能够掌握。

    但是几大门户网站对外公布的数据，却是有据可查的。

    十天时间，三大公司的即时通讯软件，都宣称达到500万用户，顿时又让外界一片热议。

    怀疑这个数据的人不多，因为三个公司都在宣传上花了不少力气, 所以大家都认为这个数据基本是靠谱的。

    既然数据有一定的真实性，自然也就引得了不少媒体的关注，甚至有媒体已经开始算起了数。

    “QQ注册用户已经突破了1个亿，但是根据推断，剔除重复注册的数据，真正的活跃用户应该在2000万上下。

    QQ这边2000万活跃用户, 而现在新浪、网易、搜Q的注册用户都突破了500万, 当然，我们也需要剔除一些重复的，但是三大公司合计500万，这个数据或许准确。

    如果按照这样计算的话，十天的时间，QQ已经有十分之一的活跃用户转投其他的即时通讯软件。

    但是直到今天，亘古网络依然没有就这一事件发表看法，也没有采取任何举动，这让人很是费解。

    或许我们只能理解为，亘古网络没有想到会突然面临三大门户的夹击，所以他们暂时也还没有想到应对的办法。

    然而，时间会等亘古网络吗？”

    这篇报道一出，便立即被几大门户网站疯狂转载。

    虽然报道不是几个门户网站出的，但是只要是为他们造势，自然也就是几大门户网站乐意看到的。

    甚至在看到这篇报道后，新浪的王智冬还特意跟张朝洋和丁垒两人打了个电话, 核实了一下数据。

    最后, 三人发现，这篇报道当中的数据计算, 还是有一定的可信度的, 这一发现，顿时让三人大喜。

    “十天时间，我们就挖走了QQ四分之一的活跃用户，一个月不要说多，能挖走一半应该还是有一定的概率。”

    王智冬在电话里的声音，透露出了一丝喜意，能够挖走QQ一半的活跃用户，在他们看来，这次竞争就算是取得了胜利。

    三大门户上线十天，已经挖走了QQ四分之一的活跃用户，这个消息再次传的飞快，亘古网络依然没有发声，于是，外界的讨论也越发多了起来。

    甚至，亘古科技这边，也偶尔有讨论声了。

    这天，杨冠斌进了林晓办公室后，也是忍不住的问道：“林总，现在关于即时通讯软件这一块的竞争，都这么激烈了？”

    “你是想说外界传的四分之一用户被挖的事吧。”

    林晓自然也关注到了这方面的消息，所以朝着杨冠斌问道。

    杨冠斌点了点头，“现在公司内部也有一种声音，说是QQ这个产品本身赚钱能力不是那么强，公司的重心没有放在这上面，所以才迟迟没有去理会。”

    “也不是不理会，只是局势应该还不至于恶化到那种地步。”林晓摇了摇头。

    “就算外面的数据基本是准确的，但是他们都忽略了一件事，那就是那些使用其他聊天软件的人，并不是完全就摒弃QQ了。

    我特意让人关注了一番网吧的情况，发现大家更多的可能是同时挂几个聊天软件。”

    这也是林晓真正能够比较有底气的重要原因之一，要论对用户的情况的掌握和反馈，其他几家公司是绝对不可能和亘古网络相比的。

    毕竟，别的公司，可没有像亘古网络那样，有一支庞大的和各个网吧相关联的推广队伍。

    此时的林晓还在继续道：“从我们后台来看，QQ用户的在线时长和同时在线人数确实有一定的下降，但是比例远没有这么多，8%不到。”

    “那林总，我们就由着用户这样减少？”杨冠斌有些好奇的问道，这可不是林晓的风格。

    “那当然也不是。”林晓此时笑了笑。

    “大部分的网民，都不可能长时间保持着同时在几个聊天软件上和人聊天，等过了这一阵的新鲜感之后，他们会开始做选择和取舍，而那时，才是我们真正应对的好时间。”

    正是基于这样的判断，其实QQ新版本的升级开发，张智冬那边，可以提前两三天完成，但是林晓却并没有想着，要提前去安排升级。

    听到林晓这样一说，杨冠斌顿时微微微点头，既然林晓这样说，他也就不再需要那样担忧了。

    随即，杨冠斌将话题转向了正事，朝着林晓道：“林总，我来主要是和你汇报一下零售体验店的进展情况。”

    林晓的目光看过去，杨冠斌此时便接着道：“这一个多月来，我们共明确了15座城市的零售体验店选址，目前已经完成装修的是5家，其它10家也是正在抓紧时间装修，我想争取在这个月20号到25号，把15家零售体验店全部开起来，正好也赶上了五一放假。”

    “是Gpod2已经完成批量供货了？”林晓马上问道。

    杨冠斌马上笑着点了点头，然后朝林晓递过来一个白色的盒子。

    谷箊

    林晓顺手接了过来，Gpod的包装风格延续了他之前定下的简约风，所以也是以纯白加LOGO为主。

    拿到后顺手打了开来，林晓看到了里面放着的全新Gpod2。

    样品什么的林晓早就看过了，此时他看的只是批量生产的产品情况。

    与Gpod相比，第二代Gpod在颜色上白了一点点，但是如果不是两个放在一起，是比较难对比开来的。

    Gpod2相比与Gpod，最大的改变在于两点，一个是稍微更薄更轻一点。

    当然，碍于目前的技术，要想薄太多还是做不到的，只能一代代去改进。

    另一个则是更加关键的，彩屏。

    林晓前年布置研发Gpod的时候，小的彩屏技术并不是非常成熟，所以林晓当时并没有考虑。

    而去年下半年，彩色小屏幕技术已经开始走向成熟，摩托罗拉等品牌也已经推出了彩屏手机，所以Gpod2也是紧跟潮流用上了。

    拿在手里看了看，然后又开机试了试，林晓随即满意的放了下来，批量生产的效果其实比样品做的还更好。

    “杨师兄，那就按照你的布置来，Gpod2的上市时间，可以配合零售体验店的开业来上市。”

    林晓说完，又紧接着朝杨冠斌问道：“对了，纽约那边的零售体验店怎么样了？”

    杨冠斌回答道：“时间上也差不多，我计划就是同步运营，然后这两天就开始正式的做宣传，发布消息了。”

    说到这，杨冠斌又朝着林晓问道：“林总，这边发布Gpod2的消息，不会对亘古网络那边造成什么影响吧？”

    “不至于。”林晓笑着摇了摇头。

    “现在发布，倒也是一个增加曝光度的好时机，因为几大门户网站所谓的夹击，现在无论是媒体，还是网民，都关注着我们集团的动静呢。”

    杨冠斌也跟着笑了笑，接上一句道：“那我们就以亘古集团的名义来发布？”

    “也可以啊，集团和亘古科技一起发布消息嘛。”林晓加上一句。

    杨冠斌当即应了下来。

    关于Gpod2的相关宣传内容和信息，杨冠斌这边早就准备好了，所以一旦决定要发布，也是非常快的。

    也没有召开新品发布会，当天，Gpod2的相关宣传信息，便出现在了亘古科技的官方网站上。

    而紧接着，各方的合作媒体也是迅速的跟进报道。

    与此同时，亘古科技在各地已经装修完或者正在装修的零售体验店，也纷纷的挂上了10到15天不等的开业宣传画。

    这段时间的亘古集团，本就是备受关注，这样大的动静，自然被各路媒体关注到。

    在纷纷报道Gpod2，对此表示期待的同时，不少媒体也继续的就即时通讯领域的竞争进行分析报道。

    一个普遍存在的声音就是，林晓以及亘古集团，这段时间的主要精力集中在了Gpod2的上市，以及全国各地零售体验店的开设。

    所以对于三大门户网站的竞争，无暇顾及。

    甚至亘古科技内部一些开玩笑的讨论声音，也传到了外界。

    不少媒体都报道称，亘古网络的营收只有亘古科技的十分之一，相比之前，当然赚钱能力更强的亘古科技重视度排在前面。

    所以，对于与三大门户网站的竞争完全不做回应，不予理会，除了无暇顾忌外，可能本身也是对QQ并不是那么重视。

    这种声音一出来，倒是引得了不少QQ用户的激烈讨论。

    一部分QQ用户担心亘古集团QQ真的不那么重视，后期运营投入不够，开始尝试使用三大门户开发即时通讯软件。

    而另一部分QQ的忠实用户则是对于这种声音保持质疑，认为QQ现在已经足够好，其它的三家都只是模仿而已，所以根本无需去理会。

    在这些争论声中，倒是很少有人提及，QQ是否会改版的事，毕竟从三个公司上线即时通讯软件到现在，也就只是十几天的时间。

    离二十天，还差两三天呢。

    二十天的时间，想要做一个新版本出来，而且还是面对夹击情况下，能够一举扭转局势的新版本，也太难了一些。

    外界的讨论纷纷扰扰，亘古集团内部并没有受到太大干扰。

    直到4月21日，林晓发出了一道指令，更新版本！

