    不过这么多年下来早已明白各大世家本质的陈曦，对于反贼这种论证已经没啥兴趣了。

    毕竟汉末那个情况，有点想法的不变成反贼也不可能啊，时代大背景如此，岂是你不想变成反贼就不变成反贼的？

    更何况就算是反贼只要愿意干活陈曦也是愿意使用的，想想看，当年给日不落开疆扩土的，有多少都是海盗，有多少都是人渣？

    目前这么一个情况，有的用都不错了，反贼就反贼吧，反正这种事情陈曦一贯论证就是不过死线就当没发生，元凤之前既往不咎，元凤之后的历史遗留问题，只要你们没明面上造反，私底下搞点什么的，就当不知道，真要说，目前活着的家伙，没有一个干净的。

    到了现在，就算是陈曦也不能说是一尘不染，哪怕有很多人帮陈曦挡了这些东西，时至今日，也难免沾染上纷杂迷乱的色彩，最多是陈曦能拍着自己的胸脯说自己依旧是秩序善良。

    故而很多的东西，陈曦也是睁只眼闭只眼，只要不犯在自己的手上，也没有人举报这件事，外加没闹得太过分，那就当没看到。

    毕竟真要逐条论证的话，袁家之前搞得事，杨家的保安队，陈家的社会制度论证，荀家的多面手，还真能统统杀了，要按照谋大逆计算，这群人诛族的话，陈曦自己都得没了。

    故而对于陈曦而言，眼不见为净，能控制住就好了。

    “袁氏吗？”司马孚离开之后，司马儁坐在主位上开始思考司马孚之前透露出来的东西。

    虽说陈曦只是抱着有枣没枣打三竿的想法，但在司马儁这些人看来，陈曦做事一贯是有的放矢，未雨绸缪，而能让陈曦直接当着袁胤的面索要的东西，那绝对不是什么简单货色。

    “看来老袁家应该又搞出了什么珍奇的东西了。”司马儁有些疲累的自语道，九十岁的人了，从家主的位置上，退位了这么多年，没想到紧赶着要入土的时候，居然忙碌了起来。

    哪怕司马氏已经走上快车道了，但是看着袁氏这么膨胀，司马儁心头的压力也难免有些沉重，毕竟父祖传家于他的时候，袁家就算是很强，也不至于像现在这般让司马氏无力。

    【得想想办法了。】司马儁合眼思索着目前的局势，和那些因为袁家势大，已经放弃追赶，只是在中亚分片地方建个国的家族不同，司马氏还是有着一些别的想法的。

    毕竟这是五百年未遇到的巨变，过了这一次很难再说有这种机会了，故而不拼一把，实在是不甘心。

    【就算这一代不能追上，至少也要留下能让后人追赶的基础，输一时尚且可以接受，但连超越的机会都没有，那我这老家主做的就是太失败了。】司马儁缓缓睁开双眼，目光无比锐利，完全不像是一个即将入土的九十老汉。

    和那种自己追不上，就将希望寄托给子孙后代，却不给子孙后代留下可以追赶的基础的家伙不同。

    如司马儁这等还算负责的前辈，可以承认自己的失败，也可以承认自己不如对手，但既然要让后人承接自身的理想，那么他至少会给后人留下足以追逐希望的基础。

    “这可真的是悲哀，我明明壮大了家族，但对比曾经的对手，却显得更为弱小，居然被迫将自身的重担交给后人，果然我也只有如此吗？”司马儁回想起自己从父亲司马量手上接过家主权柄时的承诺，在生命进入最后几年却发现更为优秀的自己干的还不如父祖。

    “抱歉了，先祖，让你们失望了，司马儁果然也是个废材。”司马儁看着右手松弛的皮肤，清楚的感受到自己日渐熄灭的生命之火，三年之内，他就会去见九泉之下的父祖。

    不过在这之前，他必须要安排好一切，这一代输了可以忍受，但绝对不能一直输下去，司马氏的时代还没降临，那么绝对不能倒在黎明之前，至少要能堂堂正正的立在最强者的面前。

    在司马儁因为失眠而研究袁家的时候，袁氏的文臣则颇为头疼的讨论着该如何应对陈曦的问询。

    “这还有什么说的吗？”许攸平淡的说道，“既然对方都开口了，那我们还真能就这么将之隐藏吗？”

    荀谌则是沉默的看着许攸，明明许攸研究的东西在袁氏之中也只有极少数几个人知道，为何陈曦会明确指出将袁氏的研究给长安也整一份？他们这些知道的人之中难道会存在陈曦安插的人手？

    这一点绝对不可能，荀谌可以摸着良心去保证，这些人绝对不会外传，荀谌信他们就像信自己一样。

    “没间谍的。”许攸摇了摇头说道，就像是猜到荀谌心中所想。

    “可就算是我坚信这一事实，也需要考虑一下，到底是从哪里流出去的。”荀谌看着许攸无比认真的说道，这一点非常重要。

    “不要猜任何人。”许攸摇了摇头，“大概问题是出在我的身上了，之前几年我一直深居简出。”

    荀谌闻言沉默了一下，然后点了点头，这也是一个可能。

    “毕竟我的精神天赋已经暴露了，陈子川想看看一个破表级别的谋臣几年以来的研究成果，也不是不可能。”许攸平淡的说道。

    实际上陈曦猜对了，许攸是极少数算计过陈曦的文臣，故而对于许攸，陈曦多多少少是有一些关注的。

    之前几年，许攸在袁谭势力之中的存在感并不高，哪怕有收降斯拉夫人的表现，但大多数时候很少出现在人前，而陈曦也清楚许攸的精神天赋，窝金矿里面，智力绝对不会太低。

    在这种情况下，许攸破表的智力绝对能搞出点有趣的东西，只不过之前许攸出现的时间不多，陈曦也没太关注，而从今年开年，许攸冒头的时间多了很多，陈曦估摸着应该是有了点东西。

    故而本着有枣没枣打三杆的想法，想看看许攸搞出来了什么好东西，毕竟分封文书可是敲定了，税收七三分，封国拿七成，三成运往中央，铸币权，也就是货币发行权属于汉帝国，新兴技术共享的等等。

    这些条例都是常规条例，各大世家有幸看到的，都没有什么不满的，税收这条没什么说的，不给中央上缴，算啥封国，难不成想造反不成？不交税那没说的，天子六师警告！

    顺带有缴税这一条，自然中央也就有遗物赈灾和减免税收的条例，这些都属于常规条例，至于铸币权，这条在世家看来，其实没必要提，因为他们已经不铸币了，真铸造五铢钱，谁铸谁亏本，而不铸造五铢钱，陈曦是逮住一个收拾一个。

    这买卖硬生生被搞成亏本的买卖了，自然是没有世家搞了。

    故而这一条陈曦隐藏起来的，用于在经济上操控未来各大封国的手段，各大世家压根就没仔细研究，直接过了。

    至于说新兴技术研究相互共享这条就属于半废话的性质了，毕竟是国书，有干货，有隐藏条例，有常规条例，自然也得有废话和潜规则这种东西，而共享这条就属于半废话，但你得讲潜规则。

    也就是国家这边不确定你有，那你就是没有，但国家已经确定你有了，那你还敢没有，就等着挨打吧。

    荀谌和许攸目前就处于这个状态，新技术什么的自然是有的，地上神国·邪神复合·阉割版改，不论站在什么角度都完整的符合了陈曦划的那条线，毕竟这东西是真的很有潜力，如果真的能推演完毕，其本身也算是作为帝国根基的基础。

    “给他。”许攸无比果断的说道，“单凭我们就算是完成了设计，以及第一步的邪神重构，接下来如何在非平面构建阵图也是大问题。”

    荀谌看了一眼许攸，叹了口气，就这么将自己花费了无数心血的东西上缴，许攸难道就没有一点别的想法吗？

    袁家已经完成了邪神重构，教宗虽说自己也不知道自己怎么诞生的，但是凭着本能和感觉还是拉下来一个邪神意志，然后成功以鹰旗制作了永存核心，做完这一步，接下来要做的就是以军团之力依靠观想改变邪神的性质，然后制作出第一杆成品鹰旗。

    可以说到了这一步之后，许攸当初的构想已经有了建立的基础，只不过接下来如何在弧面上建立平面结构的阵图，才是真正的考验。

    “给陈子川，那家伙的人品还是信得过的。”许攸看着荀谌说道，“直接连我们的目的都告诉他，我不信他不会帮我们，虽说我们这些人不应该将目标寄托在别人的道德上，但别无选择的情况下，我还是愿意相信陈子川的道德水平的。”

    荀谌闻言沉默了一下，既然不可能不给，那不如将事情直接说清楚，连他们想要做什么都告知于对方，赌陈曦的道德，也是一种选择。

    至少这么多年来，陈曦的道德从未让人失望。

