    陈沙右拳砸在掌心，一个拳印捏出，直接便是融合了至刚至柔两种上乘武学的道一印。

    轰！

    霎时他体内体外的真气便如山海汪洋一般汇聚到了面前，继而伴随着陈沙结印后的一拳抬起，一股前所未有的大气魄出现在了身上。

    “大，大宗师……”

    杀向陈沙的云飞飞内心痴呆：

    “这一拳里，竟然是大宗师的气魄！”

    她刚才咬牙使出了天魔册里面的“燃血秘术”，来强行提高自己的修为，她通过燃血秘术，强行提高的真气修为。

    不想她提高的这点真气，在陈沙这一拳的气势下，根本就没有任何的可以称道之处。

    云飞飞那本来点向陈沙心脏的一指，被陈沙结出道一印时所席卷而出的恐怖气焰挡在三尺之外，不能突破进去。

    继而，视线里剩下了陈沙轰来的拳印。

    “咳！”

    云飞飞被一拳砸中胸膛，吐血横飞出去十丈，白衣染血，彻地失去了战斗力。

    “圣女！”

    魔宗长老发出失声大叫，立即奔了过去。

    只见中了陈沙一拳的云飞飞面如金纸，全身的天魔真气如同破了的气球一般，不住的泄露出来，生命力也在消失。

    “圣女坚持住！”

    庞长老惊惶大叫，连忙从身上摸索着掏出了一个药罐，从中取出了一颗紫色的药丸，喂给了云飞飞。

    再一回头，看着陈沙打出这一拳后，身影已经远去向了道一后山方向。

    这位长老失魂落魄。

    看向自己怀中几乎濒死的圣女，再看向了另一个也被废了的师兄。

    最后，他看向陈沙离开的背影，惊恐不解充满内心：

    “上一代的陈参玄无敌于天下，夺尽了气运，这一代的道一山，本应成了气运压胜之地，不可能再出太强人物，为何还能出现这样的一个如少年陈参玄般的人……”

    陈沙赶往坟林的身影速度极快，没心思跟他们纠缠，很快就消失在了庞长老的视线里。

    这时，传来了云飞飞虚弱的声音：

    “咳咳……这也证明一定要请他回去执掌圣宗，他在道一山这压胜之地，都能修至如此地步，若是回到圣宗，我天魔宗列代前辈希望的能一统圣门六道之大业，便有可能做到了。”

    “圣女，你怎么样？”

    庞长老听到云飞飞虚弱的声音，立即紧张询问过去。

    云飞飞伸手，让这位老仆将自己搀扶起来，站来之后还是忍不住痛苦的咳嗽了一声，苦笑道：

    “好一个出手霸道的圣子，我好歹也是天魔宗圣女，姿容不算差吧，他一点也不怜香惜玉。”

    看着庞长老手头那颗空了的药罐。

    若不是出门随身携带了圣宗秘制的“圣心丹”，及时用药力护住了心脉，陈沙那一拳怕不止要废了她的修为，连她的命都要拿走。

    “可，我还是不理解，明明陈参玄无敌天下，已经夺了道一山六十年的气运，怎会还出一个这样的人。”庞长老牙齿打颤。

    云飞飞被搀扶着，脸色虚弱：“母亲大人应该也想不到吧，我天魔宗赖以为傲的天命算术，所看出来的道一山气运厌胜之势，居然不准。”

    本来他们想把陈沙带回天魔宗，除了动用武力之外，还准备好了一大番说辞，那就是道一山已经是出过一位天下第一的宗门了。

    按照世间万物发展之规律。

    事无恒强，强梁者不得好死，是为至刚易折的道理。

    所以试看古今王朝。

    那些英明神武的一代雄主，大多生的都是无能的庸碌子嗣。

    普通家族里也是如此。

    权势滔天者，子嗣多纨绔无能。

    富可敌国者，多是败家子。

    这便是人世间的气数行走之势。

    风水气运，从来都是绵延不过三代，便会盛极而衰。

    气数越盛，盛转为衰的过程就越迅疾。

    道一山的二代弟子，诸多长老们，除了一个寥寥的李剑舟外，尽皆无过人之处，便是印证了这一道理。

    他们准备将陈沙带回天魔宗后，就告知他这一天道至理。

    好让他知晓，待在道一山上根本没有任何出路，气数都被天道循环的厌胜之道压制了。

    但他们怎都没想到……

    在气运被厌胜的道一山，陈沙仿佛一个奇葩，竟根本没有受到其父气运的影响。

    “只有一个可能，他本身就是另一种天命垂青之人，就算是受到了气运厌胜的压制，带着镣铐修行，仍旧做到了这等地步。”

    厌胜，就是厌而胜之，一般来说是某人厌恶另一人，借助某种手段施加诅咒给另一人，从而战胜了对方。

    而道一山上的气运变化，背后透出来的则是天道的厌胜之术。

    陈参玄天下无敌，夺取天机太多，受天道厌恶，于是气运会在他死后直转而下，这也是天道循环之理。

    云飞飞脸色苍白，眼眸却清亮：

    “一定要把他带回天魔宗，今天一战让我彻底确定了，我圣宗大兴在他！”

    …………

    …………

    道一山坟林。

    这里本是沉眠着道一山自数千年以来列祖列宗英灵的所在，甚至在坟林中央还修建了一座道塔，来供奉许多灵位灵牌。

    然而这样的肃穆庄严之地，现在却是血流一地，每隔五步，便是受伤倒地惨叫的道一山道士。

    这些道士们都很年轻，不过二三十岁，功夫大多都在二三流之间。

    怎么可能是非凡九怪这种纵横江湖二十多年的江湖巨豪们的对手。

    便是在宋钰的命令下，摆开了道一山的“一百零八罡煞大阵”，也丝毫困不住非凡九怪，反而被他们冲杀出来。

    “哈哈哈，早就知道你们所谓的天下第一大宗就这种实力，我九兄弟何必一开始忍得那么辛苦，怕你们有高手！”

    油光满面的猪匠，血口猩红，挥舞着两柄杀猪尖刀，纵横之间尽是刀风凛冽。

    呼呼！

    道一山的弟子们被挨着就断胳膊断腿。

    “陈参玄死后，天下第一大宗，便名存实亡了！”

    九怪中的野道人也哈哈大笑，一杆铁拂尘扫向了道一山一位长老：

    “今日我看就是道一山的灭门之日。”

    宋钰、俞妙莲、张梨亭同一众长老，与这非凡九怪战至一处。

    然而九怪之中至少七位宗师高手。

    最为恐怖的是那首脑童帝，将那武林中传得声名赫赫《童心真经》练到了神乎其神的地步，笑声纵横间，音波震碎空气，竟然还能影响人的情绪。

    而他的功力，更是已达到了半步大宗师的层级。

    证明这小童般的非凡大怪，拥有碾压一大部分道一山长老的实力，任何一位宗师长老，都无法与他单挑，会被虐败！

    呼呼！！

    童帝自持一身半步大宗师功力，呼啸间在道一弟子间纵横来去，直扑各位长老，不足盏茶时间，便接连重伤两位宗师长老。

    “刘师叔，孟师叔！”

    宋钰惊呼。

    童帝被声音吸引，一掠而去：

    “还有心思管别人！”

    脚下一点，身形闪出十丈外，如瞬移般伸出小小手掌，就锁定了宋钰的脖颈，一抓而去：

    “快说出古化龙是死是活，被陈参玄关在哪儿！”

