    “我的手！！”

    凌傲天惊骇的发现。

    自己的左手，突然被一股无形的力量折断！

    他中指的黑色纳戒，也一同被搅裂！

    而身体，还被这股无形的力量禁锢着，压得五脏六腑都发生了位移！

    “噗！”

    他伤得吐出一口鲜血。

    砰！

    那无形的力量撤销，凌傲天痛苦的倒在了地上。

    他死死盯着江木，怒火溢于言表：

    “说好的...单挑！卑鄙....小人！！”

    卧槽？

    这是咋回事？

    江木傻了眼。

    他扭头左看右看。

    想看看到底是谁动的手。

    却发现，几乎所有人的脸上，都写满了疑惑。

    其中有一名长佬出声猜测道：

    “老夫方才看到了空间涟漪，那显然是空间灵术所致。

    “而空间灵术，唯有达到练虚境，才能使用。

    “莫非....是三长佬成功突破到练虚境，出关了？”

    练虚境？三长佬？

    在场的的长佬与执事，无不惊喜万分，均东张西望的探寻着三长佬的踪影。

    无忧宗的高阶修士，尤其是练虚境的修士，在三年前那次妖兽山脉战中，已经全部陨落。

    这让无忧宗那如同高峰般的地位，直接跌落到了谷底。

    如今，若是三长佬成功突破到练虚境。

    那么，无忧宗的地位，将会拔高一个层次！

    练个毛的虚境啊！

    那是在中后期才诞生的好吧！

    江木很火大。

    他已经知道怎么回事了。

    如今的无忧宗，是没有练虚境修士的。

    那么，就只有黑水煞那货了。

    她把自己徒弟的手给打断了！

    为什么？

    妈的，不管为什么，待会都得处罚她的擅作主张！

    愤懑想着，江木看了一眼身边的韩雨晴。

    盖着红盖头的她，正安静乖巧的等着拜堂。

    既然出手揍凌傲天的不是她，那么就只能自己来了。

    于是。

    江木接着走剧情，来到凌傲天前面，居高临下的俯视他。

    嚣张傲慢道：

    “梦涵是老子的未婚妻！

    “何须你这乡巴佬来讨公道？

    “嗯？

    “给老子爬！”

    他一脚踢在凌傲天的肚子上。

    “啊！！”

    凌傲天被踢飞出了祠堂。

    摔落在地上后，滚了几滚。

    就晕死过去了。

    “来人！将这乡巴佬，给本宗关进地牢！”

    “江宗主且慢。”

    这时，薛远山出来为凌傲天求情。

    他和煦笑道：

    “此子年轻气盛，他也是为了小女涵儿，才一时鲁莽冲撞了您。

    “今天是您的大婚日子，不宜大动肝火。

    “不如就卖本城主一个面子，放他一马？”

    说着。

    他心疼的拿出一枚精美的空间纳戒，偷偷塞进江木手里。

    这空间纳戒，是他花费重金、托了好多人情、才找到天机阁的大师定制而成的。

    自己都不舍得及戴，就这样送出去了。

    没办法。

    他很看好凌傲天的潜力，其将来必定有所作为。

    现在救下凌傲天，就能赚下一个人情。

    而在后天，暗夜楼就要开启昼日之音这个遗迹了。

    参加昼日之音的探秘，这对凌傲天的成长，有着莫大的好处。

    所以。

    无论如何，凌傲天都不能被困在这儿。

    江木不动声色的接过纳戒，大度挥手道：

    “既然准岳父大人都开口了。

    “那本宗就大发慈悲，放过这乡巴佬一马吧。

    “来人，把凌傲天丢出山门。”

    好家伙，这空间纳戒那么精美，看样子是花了很大代价定制的啊。

    没想到剧情歪了，居然还有意外的收获？

    随便吧，就这样了。

    这剧情结果，还算凑合。

    江木算是将剧情的结果，给勉强还原了。

    而在后面，韩雨晴就会暗中投资凌傲天啥的。

    不过那就不关自己的事了。

    婚宴继续进行。

    “吉时已到！请新郎新娘准备！”

    一名充当司仪的长佬，朗声喊道：

    “爱与日月同辉，情似江河奔腾。一拜天地！”

    江木与韩雨晴二人，各自牵着喜绸两端，拜了个天地。

    “养育之恩，终身不忘。二拜高堂！”

    二人对着江木的父母灵牌，叩首弯腰下拜。

    “同甘共苦，至死不渝。夫妻对拜！”

    二人转身，面对面叩拜。

    “送！入！洞！房！”

    ..

    宗主殿寝室。

    一阵空间涟漪泛起。

    接着。

    一个黑裙、黑长直的金瞳小萝莉，凭空落在了地上。

    “本神好想杀了凌傲天啊！！”

    黑水煞满脸的狠戾。

    方才由于无聊，她就使用神识，感知着江木与韩雨晴拜堂的状况。

    却也感知到了凌傲天。

    这让她想到了自己的结局，那是自我牺牲而成全凌傲天的结局。

    于是就来火了。

    便潜伏过去，使用空间灵术，将凌傲天的手给折断。

    还特意将自己所寄宿的那枚纳戒给搅裂毁坏。

    要不是灵魂深处受到江木的影响，让她无法对凌傲天下死手。

    她都恨不得当场折了凌傲天的脑袋，一了百了。

    “接下来，本神该何去何从？”

    “江木那王八蛋，会不会命令本神回到凌傲天那边？”

    “可本神不想回去！”

    黑水煞越想越是扯火。

    也越想越是担忧。

    她早已从日记中得知，江木是要按照剧情走的。

    而自己身为第四女主，是凌傲天的师尊。

    所以。

    自己还真有可能，会被要求回到凌傲天那边。

    “本神绝对不回！！”

    黑水煞咬牙切齿的，在寝室走来走去，思考着对策。

    “首先，得说服那王八蛋，让本神留下来！”

    “其次，本神还要改变命运的走向，规避自我牺牲的结局！”

    “最后，还要顺利夺回本体，灭掉噬灵沙虫上下百族！”

    “怎么办....怎么办....”

    “啊啊啊啊啊！好想杀人！！”

    黑水煞抓着脑头皮，疯狂的一顿搓。

    还边搓边“嗒嗒嗒”的跺地。

    她感到很烦躁。

    搓着搓着。

    她突然发现。

    自己的脑海中。

    似乎多出了什么东西。

    “这是什么...”

    “魂...书...”

    “？？？”

    随后。

    她脑海中。

    竟然浮现出了几行字：

    [灵术：魂书

    [介绍：可创造一个封闭的空间，并将一定范围内的灵魂，召进空间内。

    [注：修为境界越高，空间的持续时间越长。

    [注：修为境界越高，能召的灵魂数量越多。

    [注：修为境界越高，能召的范围越广。]

    “这是？！”

    黑水煞瞪着双眼，张着小嘴。

    一脸的不可思议。

    身为妖神境的她，见识过很多类别的灵术。

    却从来没有见过，能把灵魂摄入空间的灵术！

    “这魂书....有什么用？”

    她感到非常好奇。

    “试试看！”

    于是。

    她仿佛无师自通般，一下子就施展了出来。

    “魂书！”

