    剪纸的视线在中控室转了一圈：“南子不在这儿啊？”

    说着他就往屋里去，可刚迈步就被红狐一把拦住。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你等等。”红狐眉眼冷澈，脚下无声，也不带一点儿风，进入中控室。期间鼻翼微微抖动，分辨室内的气味，甚至还到电梯等其他出入口去探查。

    罗南由于眼部的伤势，身上血腥气挺重的，红狐经过严格训练的鼻子，足以辨别其去向。可是，里里外外转一圈之后，红狐的脸色愈难看了。

    气味显示的信息，让他无法理解。

    “没有出去的迹象。”

    “啊？”

    “电梯、安全门都没有气味残留，不是从那边出去的。”

    剪纸眨眨眼，回头看了自他们来时的方向：“气味不显示方向，上次南子也是从这儿来的吧，是不是原路返回了？

    “我辨得出来。”红狐头也不抬，又走到操作台边上，这里本该里整栋建筑的核心，如今却成了硕大的垃圾堆，被坦克彻彻底底破坏掉。

    红狐尝试复原现场，他打量已成废品的操作台，倒是很快现了异常情况。在垃圾堆的某个区域，刚刚有巨量电流通过，由于操作台已毁，电阻极大，导致有烧蚀痕迹，可这里并没有什么导线之类。

    正琢磨着，剪纸又嘟哝：“凭空消失？可不像出事的样子啊……”

    说话的时候，他控制的纸人正蹦蹦跳跳到了建筑物外面，延伸了感官范围，确认魔鬼鱼仍然很乖巧地做消防直升机，毫无异样。

    “联系秘书吗？”

    红狐脸色更糟糕，但没有反对。

    剪纸刚抬起手腕，耳畔却是“滴”的一声电子音，相应的心念有了去处，很快万花筒般的信息与意识对接，感觉一下子就热闹起来。

    折腾了许多，灵波网终于成功重启了。

    在夏城这些年，剪纸早已习惯了六耳傍身，随时切入灵波网的生活，心头当即一松。他也是鬼使神差，第一时间搜索了好友列表，赫然见到：

    罗南在线！

    那个正四面体的头像，非常醒目。

    “喂，南子，你在哪儿？”剪纸呼叫。

    红狐霍然扭头，盯着他看。

    至于罗南那边，静默了片刻，就是一秒、两秒，奇怪的杂音响起来，形成了干扰，让剪纸险些以为灵波网又要出状况。

    还好，杂音很快消失，罗南的声音响起来：“我在……嗯，稍等。”

    这句话听起有点儿哑，还有点儿飘，剪纸听得就是一愣，忙又问：“你没事吧？”

    “没事的。”罗南依旧哑声回应，可以感觉到他的情绪有点儿问题。

    红狐受不了这种毫无重点的对话，也从灵波网上接入，劈头就问：“那个蛇语呢？”

    “自杀了。”

    红狐与剪纸面面相觑。

    罗南没有进一步解释的意思，反问他们：“你们在中控室，那边没什么情况吧？”

    “还好……”

    话没说完，又有人申请接入通话，而且不是一个，是好几个。何阅音、章莹莹、爆岩、竹竿、章鱼……甚至白心妍都来凑热闹。

    但凡罗南认识的能力者，几乎都一窝蜂式地联系。

    罗南没想到，自己竟还有这份人缘儿。他不擅长这种情形，且更希望有一个安静的环境，特别是现在。

    还好，对面也意识到了这种情况，当下由何阅音出头，建立内部频道，把相关人员都拉进去，随即改成留言模式，只有她这位创建人保留语音，代替所有人问：

    “罗先生，身体如何，眼睛怎么样？”

    何阅音说话的同时，内部频道界面上，各色文字已经迅刷屏，感觉比语音模式还要热闹。

    罗南却只用低哑的嗓音回应：“还好，看得见。”

    “罗先生，我不建议你在齿轮逗留太久，目前已经有人将魔鬼鱼飞天的照片、视频到网上，北岸丛林的动静也太大，后续需要专业人员处理。”

    何阅音始终保持冷静理智的态度，她也大概能猜到罗南的想法，补充道：“1o分钟前，我已经通知了消防人员赶往那里，应该很快就到。”

    “我知道。”罗南情绪微妙，回答倒是干脆，“我马上离开。”

    “罗先生还回到云都水邑就好，这里的圣心医院设备比较齐全……”

    “好的。”罗南回应越简短，甚至在答复之后，直接下线，摆明了不想再多说。

    这份态度，让内部频道里的人们很是莫名其妙。

    “怎么了？生气了？”

    “任谁被总会那帮人折腾，都会气吧。”

    “确定不是因为一帮救援无力的蠢货？”

    “嘿，嘿，想想你自己！”

    “是不是应激反应综合症？又惊又怒还杀人，看看啊，黑甲虫、操线人、坦克、蛇语，整整四条命呢，唔，他以前杀过人没有？”

    “好像……没有吧？”章莹莹不太确认。

    这时候，剪纸一言不，上传了几张图，都是坦克的尸体展示，各个角度。

    红狐做注释：“罗老板的杰作。”

    章莹莹送出个目瞪口呆的表情，并开了弹幕效果，从右到左一路滑行。其他人纷纷跟上，一连串呆滞、混乱的表情在尸体照片上滑过。

    罗南不管别人怎么议论他，结束通话后，就保持着原先的姿势，睁大眼睛，不顾眼眶里已经快要麻木掉的痛楚，环视他身之所在。

    环形空间，环形椅具，还有壁灯、书架、脚踏等布置，在狭小的空间里，营造出舒适从容的氛围，正是枯树沙洲上的树洞小屋。

    罗南呆呆地屋里的陈设，又看自己的双手。数秒钟后，他猛地站起身，扶着微潮的树壁，沿石阶摇摇晃晃地往上走，到树屋的上层。

    观景窗前，画轴式的窗口向两侧铺开，内外的黑暗迅交汇在一起，试图淹没所有的存在。

    罗南仍然可以看到，枯树沙洲与齿轮相隔有五六百米的距离，在这个角度，齿轮如同一幅未完成的画作，只显露部分轮廓暗影，一两个未完全扑灭的起火点，还在闪光。

    怎么会到这里来？

    中间生了什么？

    他看到了什么？

    其实罗南并没有要急切获知终极答案，他更想把刚刚所经历的一切，向他人倾述、讨论，巨细靡遗，谈多久都好。

    可如今的形势注定了，没有这样一个人。

    他只能默默注视着齿轮，看这栋建筑在时光长河中无声矗立，向世人呈现出最简单、最微不足道的侧面……

    此时真正的消防直升机的隆隆声，已经从远方夜空中传来。灵波网上，何阅音明知他下线，还是留言提醒，要他尽快与红狐、剪纸会合，并尽量藏匿好魔鬼鱼，到云都水邑会合。

    罗南没有回复，他的视线驻留在齿轮上，心头似通非通，似明非明。“耦合理论”可以解释他的遭遇，可纯粹的理论终究无法尽情展现一个伟大作品的全貌。

    它是严谨的、它是神奇的，它是美的！

    最重要的，它是母亲的作品，而我只是窥得它的半边面目。

    不该这样！

    罗南身体前倾，头部已经探出观景窗，秋夜的风裹着灰烬和丛林腥气，扑入鼻端，明明是冰的，却将火烫的刺激直透入脑。

    一份情绪，一份冲动，再难抑制。

    罗南双手紧握住观景穿下沿，意念动处，不远处，正在小湖上取水的魔鬼鱼当即放弃了工作，胸鳍长翼只一个轻摆，巨大身躯便到了已经淹没的沙洲之上，挨着枯树边缘。

    “走！”罗南低喝力，竟让身体从观景窗一跃而出，摔落到魔鬼鱼胸鳍边缘，长翼顺势微拢，使他身躯一路滑落到大鱼扁平的背部。

    观景窗无声关闭，恢复了枯树应有的模样。而罗南则努力站起，脚下还有些软，险些又摔倒，多亏魔鬼鱼强韧的身躯适时给他一份弹力支撑。

    他不等完全恢复平衡，就踉踉跄跄往前走，一直来到魔鬼鱼头部，抓住翻上来的一对头鳍，才长吁口气，轻声道：

    “飞吧，找一个最好的角度！”

    魔鬼鱼出低沉的鸣啸，呼啸的气流搅断了枯树的几根残枝，巨躯向上游动，转眼百多米的高度。

    终于，他不同寻常的举动引起别人的注意。丛林中似乎传过来剪纸的喊声，至于六耳里，手环中，也有人呼叫，有人提醒。

    罗南全无回应，他只看向天空。

    学院所在的平江区，属于夏城特别划定的教育功能区，即使有耸立入云的“云都水邑”摩天楼群拉升指标，仍然是建筑物平均高度最低的区域之一，空中交通层分布较为稀疏。

    往上看的话，视野其实很开阔，而今夜天气不错，三五颗星辰已经迫不及待地冲破都市的光污染，显现在天际四方角落。

    可随着魔鬼鱼向上飞游，寒风扑面，在罗南心头，在他的眼前耳中，却另一番景象：

    是奔流的云气冰晶；

    是咆哮如龙的罡风；

    是火狱般的辽阔大地；

    是以往十六年生命不会想、想不到的奇绝世界。

    危险、致命，偏又有着罂粟花般的诱惑力，

    罗南几乎分不清真实虚幻，便在此时，魔鬼鱼高昂的身躯回正，开始在天空盘旋。

    当下已经是上千公尺高度，居高临下，可见天地旋转，河流蜿蜒，还有黑暗虚空与城市的光污染绘制背景，形成暗浊压抑的画面，漫过视野界头，亿万生灵，在其中来去，或麻木或肆意，挥洒生命的热度。

    罗南从来没有真正理解这个城市。正如此刻，夏城只是他生命存在的背景，他关注的只是这幅背景之下，微缈的一点。

    齿轮。

    对罗南来说，只有这里，纯粹而明透，无论背景元素是怎样的混乱，只要靠近这里，有形无形的秩序，有形无形的齿轮，在天地间交错、咬合，围绕那奇妙窍眼，缓缓运转。

    严谨、神奇、美丽……真实！

    罗南怔怔看这撼动魂魄、又可能仅他一人懂得的华丽情境，自我意识似也随之运转，成为无形而宏大秩序的一部分，并逐层向外扩张，梳理感应所及的天地万物。

    所以他知道，数十公里范围内，区域内几乎所有高楼上的高清摄像头都转过来，还有高空舰艇，甚至可能包括几百公里高度的轨道卫星，锁定他所在的夜空，冷冷凝视。

    至于精神感应，丝丝缕缕，从各个精神层面转折覆盖，也不是一位两位。

    不知有多少人，通过多少方式，关注这一方天地，关注他的一举一动。

    可是，相对于夏城亿万居民，相对于世界上百亿生灵，这又算什么？

    认识即秩序，不知即无序。无序之信息，便如幻相，在这偌大都市的光雾中冰消瓦解。

    就如同那个身影，那个名字，那个灵魂，那澎湃在罗南心头的骄傲，竟无去处。

    要向世人述说她的奇思妙想，她的伟大成就，还需千言万语，漫漫文字，其中几字歧义，可能就相去万里。

    茫茫世间，谁可倾诉，谁能懂得？

    难不成，是疗养院里的疯爷爷么？

    终究……只有我一个。

    妈妈，现在，只有我一个。

    只有我一个！

    感觉到罗南的情绪，千米高空之上，魔鬼鱼蓦地俯冲而下，扁平巨躯仿佛被无形的秩序长线牵系，化为奇诡壮观的巨大风筝，围绕中心，急盘旋。

    大风呼啸，罗南双眼滚烫，视界扭曲，唯有那枚自转齿轮，绕动时光，恍惚若潋滟瞳眸，又如世界中心、秩序源头，天地万物尽化其中，与他心念对接、耦合。

    “轰！”

    星河浩瀚，亿万星辰，在奔涌的情绪风暴中，微微颤动，百千万星光，似若水滴，转眼成江化海，滚滚灵魂力量撑爆了外接神经元，转瞬外溢，如大江决堤，冲泄而下。

    就是这一冲，将大小不等的两个齿轮带起，有如浪拍水车，寻得契机，同步转动。

    气机摩挲，电光迸，纵横密织，转眼已经无法记数，只轰得罗南气血激荡，痛苦还是激昂，又哪能体会？只能由翻涌情绪推着，裂喉嘶喊。

    无所顾忌，无所考虑，只有那纯粹至极的情绪，混着电光，在精神层面轰然擂响。

    “妈妈！”

    郁郁雷音，碾过虚空。

    （本章四千字，稍弥补一下。实在是昨天两份材料写伤了，又熬了一整夜，结果这章是翻工的……）