    轰隆！

    惊天动地，令万物失声，心神剧颤的恐怖爆炸，自混战中骤然爆发开来，须臾席卷方圆数百里，化作滚滚滔天巨浪，肆无忌惮的吞噬了一切。

    “啊……”

    几声惨叫或闷哼，伴随着数道身影踉跄爆退，自那无边光影之中飞奔而出，透着惊恐与绝望。

    “他怎么敢……”

    即便是亲身经历，兀自不敢相信，桖潳灵主竟然敢在如此近距离的战斗之中，赫然令数名洞天大能傀儡自爆。

    不错，这一近乎灭世的威能，正是来自大能强者的自爆所造成！

    谁也没有想到，桖潳灵主指挥那些血傀儡，摆出一副决战的架势，却是在酣战之中，直接令他们自爆。

    这种近乎杀敌一千，自损八百的战斗方式，不仅直接将十尊天阶强者打蒙了，更是一举奏功，当场诛杀了三尊天阶强者，其余无不是各个带伤。

    其中，更有数名深受重创，气息紊乱，萎靡到了极点。

    一身战力，能够留下三四成就不错了！

    “桀桀！”

    血影滔天，怪啸连连，无边血光无风自动，竟是须臾凝聚成型，化作有如神魔般的万丈血躯，桖潳灵主的气息，竟是不减反增。

    “他……他怎么可能没受伤？”

    一名深受重创的异族天阶强者，满面绝望之色，浑身甲胄遍布裂纹，更有如跗骨之蛆般的血光在其中蔓延。

    “不错不错，就是这个味道，真是令本座怀念啊！”

    桖潳灵主目中血光大作，邪意凛然，魔威无匹，好似盯着猎物一般，扫过剩余的天阶强者，二话不说便再次展开了进攻。

    此时此刻，有空间壁垒封禁天地，其中还融入了上官埔这等后期洞天大能的精气神，只要不是如何向荣这等强者，并且手持青龙剑这等杀伐神兵，就别想打破此间逃跑。

    可以说，这就是一场瓮中捉鳖，一面倒的屠杀！

    “跟他拼了！”

    “魔头，本座就算是死，也要让你知道，大能不可辱！”

    “本座即便是化作厉鬼，也不会放过你的！”

    剩余天阶强者很清楚，这一战的结果已然注定，却也绝不会束手待毙，纷纷不惜代价的施展秘术，催动自身真元或天赋神通。

    “螳臂当车！”

    桖潳灵主神色一冷，不屑道，“不过，你们越是挣扎，便越是令本座兴奋，看在你们让本座满意的份上，便赐你们一个痛快的死法！”

    轰！

    话音未落，剩余的数名血傀儡，已是不分先后，瞬间冲入其中，不约而同的选择了自爆。

    虽然有所防备，但还是有两名深受重创的天阶强者被瞬间抹杀。

    “杀……”

    只不过，自知必死的情况下，剩余天阶强者也是没有丝毫退缩之意，疯了般冲杀向桖潳灵主，意图拼死一搏。

    “天地无极，尸山血海！”

    桖潳灵主枭狂霸道，不可一世，面对五大天阶强者悍不畏死的拼命搏杀，依旧是不退反进，直接冲了过去。

    轰轰轰！

    但就在刹那间，四名天阶强者竟同时选择自爆，甘愿放弃了生命，也要重创桖潳灵主。

    不得不说，他们确实成功了，却也失败了！

    “桀桀！”

    漫天散溢的血光之中，桖潳灵主狂笑不止，尽显神魔之威，竟是在须臾之间，便再次恢复成型。

    所付出的代价，也不过是气息紊乱，威势稍稍减弱了那么一筹。

    “去死吧！”

    仅剩的一名人族洞天大能，目露绝望与决绝，没有什么虚与委蛇，也没有临阵求饶，选择了从容赴死。

    抓住四名天阶强者自爆，所创造的机会，便动用了一件不知名异宝。

    那是一缕昏黄晨光，好似晚霞凭空而现，渲染了天地间，蒙上了一层不祥之兆！

    “嗯？”

    桖潳灵主微微侧首，淡漠道，“原来是那帮秃驴的手段，若是以前，本座或许会忌惮一二，可惜……你太弱了！”

    轰！

    话音未落，桖潳灵主已是冲天而起，在那人族洞天大能骇然失色的注视下，竟张开了血盆大口，有如长鲸吸水。

    嗡！

    刹那间，漫天昏黄云霞，好似被一双无形大手搅动，风起云涌，天地失色，旋即化作滚滚烟柱，自主没入桖潳灵主血盆大口之中。

    而隐于其后的一轮金色大日，似有佛陀临世，普照大地，可在那无边血色威能之中，也为之黯然失色。

    “给本座……灭！”

    桖潳灵主傲视当空，凌空一点，血光如电，瞬息洞穿了金色大日，湮灭了其中的佛陀虚影，同时趋势不减，将那最后的人族大能者一击洞穿。

    “你……你不得好……”

    这位人族大能呆呆看了眼桖潳灵主，目中光泽如星火黯灭，瞬间失去了所有光彩，同时噗的一声，化作漫天血雾。

    即便如此，还是没有躲过被吞噬同化的结果。

    “呼……”

    桖潳灵主深吸口气，将之一口吞下，气息又恢复了几分，神色却是接连变化了几下，就连气息都紊乱了些许，“这帮秃驴的手段，还是如此令本座讨厌，哼！”

    显而易见，破灭那大日佛陀虚影，并非如他表现般风轻云淡，也是付出了不小的代价。

    只不过，终究是他赢了！

    “这小子，成长的很快啊！”

    扬首望天，青龙与黑龙纠缠不休，好似灭世之能，滚滚若惊涛骇浪席卷而起，隐约可见两道身影正以超乎想象的速度，不断碰撞在一起。

    以桖潳灵主的眼力，自然看的出来，陆川已然落入下风，只是暂时还无性命之虞罢了。

    即便是在外面，碰上何向荣这等强者，只要陆川不是头铁到死磕，基本可以做到全身而退。

    正因此，才让桖潳灵主惊叹不已。

    毕竟，没有人比他更清楚，曾经的陆川，是如此一步步，在极短的时间之中，走到如今这一步。

    “交给本座吧！”

    但桖潳灵主可没心思观战，稍稍压制了下体内紊乱的力量，便即冲天而起，毫不犹豫化作滔天血浪，席卷向状若疯狂的何向荣。

    轰！

    一声惊天爆鸣，一青一黑两道身影应声而开，却见陆川猛然开来了万丈距离，并未再冲上前，而是选择在一旁掠阵。

    轰轰轰！

    顷刻之间，何向荣与桖潳灵主已是交手，威势更增三分，无与伦比的恐怖力量，肆无忌惮的破坏着此间天地。

    若非有空间壁垒封镇，怕是方圆万里，便会成为一片废墟。

    而由此所受到损伤的地脉，怕是会蔓延波及方圆十数万里，近乎是真正的毁天灭地了。

    不得不说，两者很强，近乎是陆川生平仅见，但空间壁垒虽涟漪不绝，却依旧稳稳的坚持了下来。

    毕竟，上官埔这等强者，可是完全融入了其中。

    陆川甚至确定，不需要自己动手，桖潳灵主一定会胜利，即便何向荣手持克制他的青龙剑。

    若是换做其他绝顶洞天，何向荣也有一战之力，可桖潳灵主不同，这位可是数次冲击元神，又拥有克制一切血肉生灵的血道规则之力！

    可以说，只要血肉精华不绝，桖潳灵主就能完全占据不败之地，除非是面对流殇狱主那等神灵强者，能够一击抹去其大部分生机，才能置气于死地。

    显而易见，何向荣绝对做不到，哪怕他手持青龙剑这柄一等一的绝顶杀伐神兵！

    但何向荣到底是后期洞天，老而弥坚，即便早已深受重创，在这绝境重压之下，竟是显露出超乎寻常的战力。

    甚至于，陆川隐隐间，觉察到，何向荣竟有突破的征兆。

    当然，这仅仅是异象罢了！

    修为到了这等境地，可不是这般容易就能突破，否则皇天大陆的巅峰存在，也不会屈指可数了。

    更何况，还有陆川在侧干扰，虽然无法给予何向荣致命一击，却能令其分心。

    此消彼长之下，桖潳灵主在短短时间内，便稳占上风，斩杀此老，也不过是时间问题罢了。

    “陆川，你勾结魔头，屠戮人族，老夫即便是做鬼，也不会放过你！”

    一次次干扰，令何向荣不胜其烦，哪怕丰富的战斗经验，理智告诉他不能动怒，可还是怒不可遏。

    何向荣怎么也没想到，仅仅只是一次合作，竟然令自己陷入绝境，还是出自从未被自己看在眼里的小辈之手。

    若世间有后悔药，此老怕不是会早备上几丸。

    可惜，并没有后悔药！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“世家门阀，圈养人族，研修秘术，以供异族血食，早在你们这么干的时候，就该想到这一步了！”

    “可恶，若非我等与异族周旋，人族岂有现在的安定？”

    “你这小辈，毁了人族千秋大业，没有这些异族强者的支持，我人族如何抗衡妖族刀锋？”

    “老夫诅咒你，你不得好死，生生世世，用坠无间地狱！”

    何向荣怨毒嘶吼，可却无法改变，在桖潳灵主强大无匹的血威之下，渐渐没有了丝毫反抗之力，只能被动挨打，而且越来越弱。

    “若人族需要出卖同胞血肉，来延续传承，那……灭就灭了吧！”

    陆川神色一冷，淡漠无情。

    “你……你就是个魔头，你会毁了人族传承，你该死啊！”

    何向荣嘶吼连连，终于坚持不住，被无垠血光缠住，零碎的青色雷霆剑光，伴随着龙吟哀鸣，最终戛然而止，一切归于沉寂。

