    常山城下，七万秦军与七万齐军悍然厮杀在一起。

    但见兵甲乱飞，一片尸山血海之景。

    纵然秦军悍勇难当，但齐军在卫青的号令下，不断来回有序的变换阵型，加之神臂弩的辅助，秦军的攻势很快都被镇压了下去。

    乱军之中，蒙恬手持钢枪，一马当先，枪尖所过之处，无不是一片血流成河的景象。

    而齐军阵营的老将黄忠，亦是手提凤鸣刀，纵马撕开层层血雾，直奔蒙恬而来。

    两人的武力都在98的顶尖水准，当下在乱军中战成一团，激起道道刃气，刮遍满地沟痕。

    在这一场金戈铁马中，双方死伤人数，都在成千上万的递增。

    蒙恬纵枪如雷，一边感慨黄忠年老体壮，一边又被齐军的阵型变化为震动。

    他心知再战下去，对己军绝对不利。

    因为今日自己是突围战，若是一直纠缠下去，等到这一股冲劲过去，己军士气必然受挫。

    而齐军那刚中带柔的阵法，就如同阴阳太极一般。

    表面看上去可以突破，但只要一冲过去，就会陷入一片茫茫的兵海狂潮，根本无法冲杀出一条血路来。

    就在蒙恬苦恼之时，他又很软发现，齐军在变换阵型的过程中，在左翼一侧，会出现兵力薄弱的现象。

    瞅准这一瞬间的破绽，蒙恬陡然一声厉喝，强行反攻几招，荡开了黄忠的纠缠。

    “大秦的将士，随我来！”

    暂时逼开黄忠后，蒙恬当即率领着身后的秦军兵马，望着齐军左翼兵力薄弱处，狂杀而去。

    在一片刀戟交兵声中，秦军奋起反抗，终于突破了齐军的拦截。

    而此时原本的七万秦军，也只剩下了三万兵马，望西北突围而去。

    关前一战，秦军损失了四万兵马，齐军虽然小胜，却也折了两万多兵马，战况极尽惨烈。

    望着突围而走的秦军，卫青脸上并没有呈现出该有的慌张，只是剑眉微微一凝，旋即挥剑道：“随我追杀！”

    ......

    逃出生天的蒙恬，带着一众残兵败将，连驰数十里，见身后没有齐军追赶上来，方才敢放慢脚步，有了喘息的时间。

    与此同时，灰蒙蒙的苍穹中，也飘起了伶仃的雪花。

    一片雪花落在蒙恬的手掌上，被掌间那尚有余温的鲜血，瞬间融化。

    蒙恬深吸一口气，唏嘘叹道：“卫青用兵，真乃神人也，我不及他。”

    叹罢，蒙恬仰头望着漫天飞雪，又庆幸道：“所幸天不亡我蒙恬，佑护我大秦铁骑，给了我们一条生路。”

    轰隆隆！

    就在蒙恬刚庆幸完，紧绷的心弦总算松弛了几分的刹那间，震天的铁蹄声，轰然在秦军所有人的耳畔响起。

    “秦贼哪里走，小爷罗成在此！”

    “爷爷田彪，在这里等你们这帮孙子多时了！”

    两声惊雷般的厉喝响起，但见在苍茫雪夜里，两支劲旅从两侧杀将了出来。

    来的正是罗成和田彪！

    原来卫青早就算到，蒙恬会采取背城一战的策略。

    如果强行让军队进行正面围剿，即便能歼灭七万秦军，那己军的伤亡人数，也绝不在少数。

    这种杀敌一千，自损八百的战术，不符合卫青的风格。

    所以卫青在变幻阵型时，故意卖出左翼的破绽，让蒙恬找到破局所在，强行突围出去。

    而在左翼方向的三十里外，卫青早已派田彪和罗成，各领五千精骑，埋伏于此。

    只要秦军一到，就趁势杀出。

    经过一场血战，方才死里逃生的秦军，虽然数量多余齐军，但却已是强弩之末，惊弓之鸟。

    在这突袭之下，他们的斗志会轰然瓦解，如同纸糊的老虎，不堪一击。

    果然不出卫青所料，在田彪和罗成领兵杀出的一瞬间，那三万秦军就像是见到了鬼似的，猛然勒住战马，一双双顿时瞪到斗大，愕然惊骇的望向前方。

    “齐军来啦！快逃命啊！”

    就在秦军惊呼呐喊的同时，罗成和田彪率领的齐军精骑，已经撞入了秦军人堆。

    轰轰！

    震天的撞击声，人仰马翻的倒地声，声嘶力竭的惨叫声，在这茫茫雪夜里，交织成一曲凄厉的死亡乐章。

    无尽的鲜血，宛如从下往上的瀑布，狂涌而起，骇人至极。

    在这狂烈的冲锋攻势下，秦军崩溃了。

    任凭蒙恬如何呐喊呼喊，已经完全不起作用了，一个个秦军士卒，就像无头苍蝇一样，到处鼠窜。

    因为他们心中的最后一道防线，在齐军杀出的瞬间，已经彻底被粉碎了。

    没有选择，蒙恬只得紧咬牙关，再度拿起手中钢枪，纵马迎战。

    杀到半路，蒙恬发现乱军中，敌将田彪正手持开山斧，肆意的收割着己军一颗颗人头。

    蒙恬心知想要挽回局面，就必须斩杀敌军上将，来重新凝聚军心。

    “狗胆包天的小贼，看我取你性命！”

    想到这里，蒙恬厉然一声咆哮，纵马舞枪，直取田彪而来。

    田彪虽然早年纵横河北，颇有些名气，但归根到底是草莽出身。

    怎及得上有着中华第一勇士之称的蒙恬，所以蒙恬此时当然不把他放在眼中。

    耳听蒙恬的羞辱，田彪当场就火了，手中血淋淋的铁斧直指蒙恬，大骂道：“你这西凉来的黑厮，一个欺世盗名之徒，还敢小瞧爷爷，看我取你狗命！”

    暴喝声中，田彪毫无所惧，舞动铁斧，直斩向冲杀而来的蒙恬。

    两骑相交，虽然是田彪先出手，但蒙恬一枪从上往下劈来，快如闪电，竟直接后发而先至。

    枪锋还未抵达，那强烈的压迫感，便如海潮一般，铺天盖地向田彪席卷而来。

    看着那凛冽的枪锋，田彪心中一滞，方觉眼前这蒙恬的武艺，竟是出乎意料的强悍。

    心神震动下，田彪不敢硬接，便赶忙将横扫的铁斧变势，倾起全力举过头顶，想要去抵挡蒙恬那一枪。

    半空之中，斧枪相撞。

    吭！

    钢枪携裹着万沛难当之力狂压而下。

    这泰山压顶的一击，直震得田彪身形剧烈一震，虎口刺痛发麻，胸中气血更随之一荡。

    “他娘的，这欺世盗名之徒，怎么武力这么强......”

    田彪心中震惊不已，强提一口气，双臂奋力一推，方才推开了蒙恬那宛如千斤的一枪。

    蒙恬却分毫不饶人，一枪方才击出，第二枪如秋风扫落叶般，向着田彪脖颈横扫斩去。

    招式一气呵成，快如闪电，分毫不差。

    来不及多想，田彪再度奋力举起手中铁斧，去格挡蒙恬的第二枪。

    然而蒙恬这一枪实在来得太快，快到田彪反应过来时，那明晃晃的枪锋，到他脖颈的距离就只剩分毫。

    铿！

    田彪一枪来不及格挡，只能勉强错开那钢枪的方向。

    下一个瞬间，蒙恬手中的钢枪，被往下压了几寸的距离。

    噗嗤一声。

    那凛冽枪锋直接划破了田彪腹部的铠甲，深入肠胃所在之处。

    大股的鲜血，自田彪的腹部狂涌而出。

    剧痛之下，田彪几乎就要拿不住手中的铁斧。

    “去死吧！”

    而在此时，蒙恬的第三枪，已经尽起狂澜怒涛之力，朝田彪狂轰而至。

    一刹那，田彪的一对瞳孔，已经被枪锋的寒光尽数填满。

    然而就在电光火石之间，一杆银枪，直接从后背到前胸，贯穿了蒙恬的胸膛。

    蒙恬惊骇一刹，望着透心而过的那杆滴血银枪，一脸不可置信的扭头往后看去，发现出枪之人，正是罗成！

    “该上路了，蒙大将军！”

    罗成再冷喝一声，手中长枪一搅，利用枪上的铁钩，直接搅碎了蒙恬的内脏。

    “想不到我蒙恬，竟......竟沦落到这个境地......”

    望着愈来愈大的风雪，蒙恬仰天哀嚎一声，一口鲜血从他口中狂喷而出。

    那铁塔般的身躯晃了几晃，当场栽倒在马下，埋入冰雪，没了气息。

    见蒙恬已死，罗成急忙上前搀扶住重伤的田彪，扯下身上的战袍，帮他暂时包裹住伤口。

    与此同时，后方的卫青也带兵杀至。

    那残余的秦军，眼见己军主帅已经阵亡，加上三面齐军的包夹之势。

    一个个不是死在齐军的铁蹄之下，就是丢掉了手中的兵器，跪地向齐军哀嚎乞饶。

    这场北方兵团的决战，终于以秦军的战败告终。

    ......

    而在北方开战的这一个月时间里。

    中部和南部，以及东部战场上，都各自发生了一场足以改变天下形势的大战。

    且先看东部的跨海之战。

    ......

    在高铭开国称帝的后几天里，一封来自海上高丽的急信，打破了这好不容易稳定下来的局面。

    这封信是刘备亲手所写。

    刘备那日自青州逃到高丽后，也没闲着躺平，而是先击溃了当地的土著，统一各部。

    然后他自立为汉王，发展农事生息，韬光养晦，只等中原异变，就准备一举杀回中原，再图霸业。

    但在半个月前，高丽看似稳定的政局，却发生了翻天覆地的变化。

    而这一切的根源，都是因为倭国的局势发生了变化。

    当年卑弥呼女王退回倭国后，她赖以为支柱的神威，受到了广大倭人的质疑。

    加之作为使者的织田进义惨死在大齐境内，其族弟织田信长，煽动民众情绪，直接推翻了卑弥呼的神权统治。

    将卑弥呼及其一帮班底，全部赶尽杀绝。

    在织田进义的霸权统治下，倭国实力得到了飞速发展，便将目光投放到了毗邻的朝鲜半岛，也即刘备治下的高丽。

    织田进义想借高丽为跳板，进攻华夏之地，于是他联络了被驱赶至塞外的司马懿和努尔哈赤，以及高丽的刘备势力。

    司马懿和努尔哈赤对于织田进义进犯华夏的计划，表示欣然同意，但当倭国使者来到高丽想要联合刘备时，却遭到了刘备的强烈抵触。

    泱泱华夏，岂容外族染指。

    刘备对其三人的战略，表示强烈反对。

    三方势力见刘备不从，便同时出兵攻打高丽，想要先拿下高丽，再一口气打进幽州，进犯中原。

    刘备麾下不过三万人马，如何敌得过异族联军的八万兵马。

    于是乎，刘备无奈之下便只能派遣法正，跨海来到帝都金陵，觐见高铭，希望能得到大齐的相助。

    而刘备在信上所写的内容，正是如今高丽处于水深火热的境地，刘备愿意向大齐称臣，但恳请高铭出兵解高丽之危，保他边境安宁。

    高铭见过法正以及刘备的急信后，念在刘备的气节和倭人的可恨上，当即命镇东将军戚继光，以及八骠骑之一的林冲，两人组建起五万援军，前往支援身困高丽的刘备。

    在派处征东军团的七日后，戚继光、林冲等人终于在高丽登陆。

    此时高丽已经沦陷了大半，只剩西部带方及几座附属城池。

    刘备一面命李信和张飞，各自抵御北面的匈奴兵及南面的倭寇，自己则亲自来岸边迎接戚继光统帅的援军。

    高铭不计前嫌的派兵援助，在望见“齐”字战旗的瞬间，刘备在海边渡口，几乎就要哭成了一个泪人。

    于是乎，刘备将手中的兵权全部都交由镇东将军戚继光，期望他能救高丽于水火之中。

    戚继光领兵入驻城池，现在刘备的介绍下，大致了解了眼下的局势情况。

    北面有匈奴兵五万，南面倭寇三万，同时进犯高丽。

    戚继光在了解完形势之后，当即做出自己的战略布局。

    北面派李信和张飞，领兵五万，抵御匈奴骑兵来犯。

    在交接军令的同时，戚继光又跟李信交代了一些交兵时需要注意的事项。

    李信听后，只觉茅塞顿开，谢过戚继光之后，便立刻与张飞领着五万兵马，北上与匈奴交兵。

    至于南面的三万倭寇，戚继光则是亲自领兵迎击，不过在前线战场，他就只带了七千兵马。

    而且，他还令剩下的两万多兵马，连夜建造跨海战船，并不直接参与南面大战。

    刘备看见这番操作，不解戚继光为何不将三万将士，全数投入南面战场，以增加己军的胜算。

    戚继光却只是浅笑，胸有成竹道：“区区倭寇何惧哉，且看我如何灭此犯境异族！”

    （未完待续……）

