    铁兰山与紫薇之间的龌龊，要牵扯到很久以前，当年铁兰山就放过紫薇一次（在前面有说过，作者也记不得太清楚了）。

    “雷震子这厮融合了雷神本源，手段着实是不凡，要是被其发现紫薇的踪迹，说不得紫薇这小子倒霉，就被雷震子擒下。紫薇被擒不要紧，可是千万不要将我给供出来。”

    铁兰山眼神里露出一抹思索，不着痕迹的看了刘钰一眼，这些年刘钰跟在他身边，与他一起做了不少坏事。

    双方之间一个眼神，有的时候就能知道发生了什么。

    刘钰低下头，不着痕迹的退了下去，然后身形消失在了楼阁内。

    且说紫薇一行人才入了城中，便见一道熟悉的人影端坐在茶棚内遥遥的对着其招手。

    看着那端坐在茶行中的人影，紫薇不由得瞳孔一缩，心中迟疑半响，方才起身向刘钰走去。

    “你们在这里等我。”紫薇道了一句，然后不着痕迹的坐在了刘钰对面：“我都已经变换了容貌，你是如何识得我的？”

    “大公子有些小瞧了咱们钦天监的手段。”刘钰轻轻一笑，然后自袖子内掏出一只盒子，不紧不慢的放在桌子上，推到了紫薇的对面：“大公子连我都瞒不过，岂能瞒得过钦天监中的那群老古董？”

    “还有，武彩屏姑娘的住所，已经被无数钦天监的探子团团围住，公子想要去见彩屏姑娘，还请务必小心。这盒子乃大统领吩咐我交到公子手中的，或许能助公子一臂之力！”说完话刘钰站起身，转身离去：“大公子，记得给老板付茶钱，这茶水算是你请我的。”

    伴随着话语消失，刘钰几个起落，便消失在了滚滚人海。

    紫薇拿住盒子，缓缓打开之后，不由得一愣：“原来是此物？可惜只是仿制品。”

    说完话只见紫薇拿起案几上的盒子，脚步匆匆的消失在了人潮中。

    天来居酒楼

    武彩屏正在站在窗前沉思，思忖着如何暗中将信报传出去，忽然一阵敲门声响起，那独特的韵律叫其不由得一愣：“不可能！他是怎么进来的？”

    “彩屏，快开门。”门外传来了紫薇公子的声音。

    武彩屏快步打开门，却见一个提着水桶的小厮，此时正静静的端着铜盆站在其对面。

    “大公子，你这？”虽然对方乔装易容气息大变，但武彩屏还是第一眼就认出来那个朝思暮想的人。

    “进去再说！”紫薇低声道。

    武彩屏让开路? 紫薇端着铜盆走入屋子里? 然后只见武彩屏关上房门，猛然扑入了紫薇的怀中。

    相隔数十年? 再次感觉到怀中那股气息的温暖? 武彩屏不由得热泪盈眶，哽咽着说不出话。

    “你怎么来了？你快走? 这客栈已经被钦天监给盯上了。”武彩屏哽咽着道了句，贪婪的呼吸着心上人身上的气息：“我在这里拖住他们? 你快走吧。”

    “莫要哭? 你听我说。现在我的身份是小厮，不宜在你的房中久留，你听我把话说完，我有办法将你带出去。”紫薇看着武彩屏? 在其耳边轻声低柔的道：“我这里有一张符篆? 可以暂时将你封印，与我一道逃出去。”

    武彩屏闻言停止啜涕，一双眼睛静静的看着对方。

    只见紫薇掏出一张符篆与一只布偶。

    “对着这布偶吹一口气”紫薇道了句。

    武彩屏闻言照做，一口气息吹过去，只见那人偶感应到武彩屏的气机后? 霎时间扭曲变换，化作了武彩屏的模样? 活灵活现的在屋子内走动。

    “这人偶好生精妙”武彩屏赞了一句，然后又低声道：“可是咱们怎么出去呢？”

    “莫要慌张? 莫要慌张，看到这符篆没? 你且闭上眼睛。”紫薇道。

    武彩屏闻言闭上双目? 只见紫薇手中掐诀? 符印对着武彩屏一晃，只见武彩屏身形消失在原地，那符篆中多了一道惟妙惟肖的影子。

    紫薇心头念动，将符篆贴身收好，然后看向了人偶：“去，站在窗子前，迷惑住外面的人。”

    人偶闻言照做，只见紫薇提起铜盆，不慌不忙的向窗边走去，持着画扇静静的看着下方人来人往的潮流，眼神里露出一抹思索。

    不得不说，这人偶做的实在是太精妙了，自从吸纳了武彩屏的气息后，与真人没有什么两样。

    没有人会关注到一个小厮，即便是有钦天监的探子看到了，也只是随意的看一眼，然后便不在多关注。

    只是在柜台前算账的管事，面色诧异的看着那低头从自己身前走过的小厮，眼中露出一抹迷惑：这面孔如此陌生，自己见过吗？还是说大老板重新招来的小厮？

    还不待其盘问，那小厮的背影已经消失在其眼前，然后顺着后院大门，散入了滚滚人潮之中。

    就这样，紫薇顺顺利利，轻轻松松的逃出了客栈。

    对面的酒楼内

    铁兰山与雷震子一边喝着茶水，一边静静的看向远处楼阁，待过了半个时辰后，才见雷震子惊得猛然一拍窗框：“不对！这武彩屏不对。我要是没有记错，武彩屏这半个时辰内，一直都是五个动作在不断循环，表情始终没有变化，都是那个表情。这武彩屏不对劲！太不对劲了！”

    不是一般的不对劲！

    说完话不等铁兰山反应过来，径直化作雷光向对面武彩屏的房间冲了过去。

    “迟了！已经过去了半个时辰，只要紫薇不是傻子，就该趁机逃出朝歌城了。”铁兰山心中冷笑，然后纵身一跃，整个人也跟着跳了出去。

    “来人，传我命令，速速封锁朝歌城们。”雷震子在酒楼内的怒吼传来。

    人在其眼皮底下跑了，你叫他如何不怒？

    “慢着！”铁兰山走上前来，连忙阻止：“不可，万万不可！道兄息怒！道兄息怒！”

    “为何阻我？”雷震子瞪大眼睛，一抹雷光在眼中迸射，阐教与截教已经开始较量，若能将紫薇留在这里，截教必然会占足了上风。

    “道兄，非是我想阻你，而是不得不阻你。现在紫薇入城，乃是你知我知的事情，你要是大肆封锁，必然会传到人王耳中。叫人王知道人当着咱们的面跑了，少不得要遭受责罚，落得一个办事不利的罪名。”铁兰山低声道。

    “可是西岐紫薇公子大婚，这等事情迟早要传入大王耳中……到时候钦天监还是多了一个监察不利的罪名。”雷震子嘀咕道。

    “话虽如此，但罪名总归是比在咱们眼皮底下跑了轻的多。”铁兰山看着雷震子，心中暗自叹息一声：“紫薇啊紫薇，老夫对你可谓仁至义尽，你要是还逃不掉，那我就只能骂你一句猪头了。”

    雷震子闻言果然是面露忌惮之色，眼神里一抹凝重闪烁而过：“麻烦大了！”

    他想到了大王周身那散发出的令人惊悚的煞气，眼神内不由得露出一抹惶恐：“那……就听铁大人的。”

    雷震子也不想承担责任，尤其是现在人王性情大变，更叫其感觉到了一丝丝惶恐。

    现在人王身上的那股躁虐之气，叫每次站在其面前，就像是瑟瑟发抖的小鸡仔在面对着老鹰一般，恨不能立即转身就逃跑。

    朝歌城外

    南宫适等人站在竹林内，面色焦虑的看着远处城门方向。

    忽然一道破空声响，就见紫薇已经来到了近前：“走！”

    二话不说，没有丝毫啰嗦，已经召唤大鹏，率先跃了上去。

    大鹏振翅，翱翔九霄，待到飞出上京城境内，才见南宫适恭敬的道：“大公子，可是成了？怎么不见彩屏姑娘？”

    “哈哈哈，此事成了，还要多谢贵人相助。”说完话自袖子里拿出符箓：“彩屏，还不赶紧出手见过大家？”

    “走，去武家！”楼阁下，只见雷震子面色阴沉得看着铁兰山，眼神里露出一抹杀机。

    主动将事情捅破，并且找来一个替罪羊，这才是最好的选择。

    “听人说前几天武彩屏已经被逐出了武家！”铁兰山看着雷震子，心中骂了一句铁憨憨。武家可是千年世家，传承千代，存在了几万年，岂是你可以去撼动的？

    “他说逐出就逐出？这分明是阴谋。武彩屏跑了，咱们必须要找一个替罪的羔羊。将武家推出去，给陛下一个拿天下世家开刀的机会。”雷震子也不傻，你叫他承担所有责任，他才不干呢。

    铁兰山心中沉吟，快速衡量利弊，刹那间心中便已经有了结果：“倒也好！倒也好！”

    “有了替罪羔羊，接下来的事情，可是简单多了。陛下的雷霆之怒，可不能叫我一个人承担。现在天下贵族也是两极分化捉摸不定，顾不得那么多了，陛下现在越来越叫人感觉到恐惧了。”想到煞气环绕的子辛，铁兰山打了个哆嗦，不得不承认，雷震子甩雷的本事，可不是一般的高。

    “走吧，去武家，将其推出来承担大王的怒火。”铁兰山这回没有阻止。

