    恐怖的隐龙传承之力，猛然从陆天龙的身体之中爆发出来。

    在现在的隐龙之中，陆天龙的实力已经达到了化龙境的巅峰。

    稍差一些，就能够彻底突破，化龙境进行升龙境之中。

    化龙境巅峰的实力，和以前相比已经有了天翻地覆的变化，比之前的九重封印实力，不知道强悍了多少倍。

    “嗷！”

    一道道恐怖无比的能量从陆天龙的身体之中爆发出来，一声声龙啸在别墅大厅之中响起。

    这种场面绝对让人震撼。

    强大的能量波动，甚至让散落在地上的碎片都发出一阵阵噼里啪啦的声响，整个场面看上去恐怖而又震撼。

    “找死！”

    “狂妄！”

    对面的弗雷德里克和卡洛斯两人同时发出一声怒吼。

    两人好歹也是修罗殿十二修罗王之中的强者，实力绝对不容小觑。

    现在陆天龙表现出来实力虽然恐怖，可是开口就要将他们两个人完全直接干掉，这让他们非常的愤怒。

    “我倒是要看看，你拿什么让我们全都去死！”

    两人对视一眼，眼中凶光大盛，双拳一握，猛然向前，直接朝着陆天龙轰击而去！

    “我说让你们都去死，那你们就全都给我去死！”

    陆天龙眉毛微挑，身形速度突然暴涨。

    只是一瞬间，整个人就冲到了弗雷德里克和卡洛斯的身前。

    可就在双方能量接触的瞬间，陆天龙的嘴角突然勾起一抹冷笑。

    他身形突然一晃，整个人就像是一条泥鳅一般，突然擦着弗雷德里克和卡洛斯的身子瞬闪而过！

    “恩？”

    卡洛斯和弗雷德里克两个人都是一愣，一下没有明白陆天龙这是要干什么。

    刚才从出现到现在，这家伙都是在和他们硬碰硬的对抗，怎么现在突然闪身躲避了？

    可几乎是在瞬间，擦身而过的陆天龙，速度突然再次加快，猛然朝着两人身后的方向扑去。

    “不好！”

    “混蛋！”

    两人眼睛顿时瞪的滚圆，一下突然明白过来，陆天龙这次攻击的目标，根本就不是他们两个。

    而是在他们身后的马里昂，以及带来的那十几个手下。

    想明白了这点儿，两人瞬间暴怒，几乎同时一声怒汉，猛然拧身，想要阻止陆天龙的行动。

    可陆天龙的速度实在是太快，就这么一眨眼功夫，他整个人就已经完全甩开了身后的弗雷德里克和卡洛斯，一下冲到了刚被人搀扶着站起来的马里昂面前。

    “给我挡住他！”

    马里昂脸色大变，一声尖锐怒吼，旁边十几个手下慌忙凑到他身边，拼命帮他抵挡。

    十几个修罗殿的九链勾魂使，视力自然不容小觑。

    尤其是现在众人一起出手，十几道修罗之力汇集在一起，也拥有很是不错的防御能力。

    陆天龙微微扬眉。

    就在十几天前，别说单人对抗两大修罗王，就算是一个修罗殿的九链勾魂使，都有在他面前耀武扬威的实力。

    可是现在，鱼跃龙门，化身成龙，他的实力早就和以前不可同日而语！

    “给我去死！”

    他脸上爆射一股煞气，此时眼睛之中的冷漠，让他看上去仿佛来自于地狱之中凶神。

    “轰！”

    强大无比的隐龙传承之力爆发，这次他几乎是毫无保留的使出了权利。

    “轰轰轰！”

    隐龙传承之力对抗十几个九链勾魂使的修罗之力，发出一连串轰轰的爆炸声。

    然后，一声声惨叫响起，十几个九链勾魂使，顿时像是断线的风筝一样，狂吐鲜血倒摔出去。

    狠狠砸在后面的墙壁上或者桌椅板凳上，发出一阵阵稀里哗啦的声音。

    “怎么可能！”

    突如其来的状况，让面前的马里昂彻底崩溃。

    就在前些天，陆天龙这个家伙在他面前还只是一直可以轻松踩死的蝼蚁。

    这才过了几天的时间，怎么就可能一个人瞬间轰飞十几个九链勾魂使？

    虽然大魔王陛下说了，他的实力得到了很大的提升，但是现在提升的程度，也太特么的惊悚了吧？

    “嗷！”

    不等马里昂反应过来，头皮上突然传来一阵剧痛。

    原来就在他发呆的瞬间，陆天龙再次行动，倏然上前，一把就抓住了他的头发。

    使劲儿一扯，整个头皮似乎都要被扯掉。

    不等他挣扎，陆天龙再次飞快出手，几乎是在瞬间，就废掉了他的双手双脚。

    咔嚓咔嚓的骨头断裂声，再次让马里昂发出一声声杀猪般的惨叫！

    “你们要是再往前一步，我就直接捏死他。”

    陆天龙脸上升起一抹冷笑，转身看着对面的卡洛斯和弗雷德里克。

    两人瞬间止步，再不敢有任何的行动。

    现在马里昂就在这家伙的手里他，他们一旦贸然动手，说不定真的会危及马里昂的生命。

    看他刚才敲断马里昂的双手双脚，连眼皮都不带眨一下的，那股冷漠和阴森，让他们两个人都忍不住很是动容。

    “陆天龙，赶紧放了马里昂。”

    “没错，你要是敢动他，我们修罗殿绝对会和你……”

    “咔嚓！”

    两人大怒开口，可没等把话说完，陆天龙冷冷一笑，突然一拳砸在了马里昂的胸口上。

    两根肋骨直接断开，马里昂又是一声惨叫，接着喷出一口鲜血。

    “你……”

    “咔嚓！”

    卡洛斯下意识的又要开口，陆天龙随之又是一拳……

    “你们说一句废话，我就敲断他两根骨头，知道你们完全闭嘴为止。”

    陆天龙嘴角闪着狞笑，手段之狠辣，绝对让人感觉到毛骨悚然。

    “你们，你们不要说了，不要说了。”

    被控制住的马里昂此时已经生不如死，一边吐着鲜血，一边对着面前的卡洛斯和弗雷德里克大叫道。

    这俩家伙说狠话装比，受伤的可是他呀。

    “……”

    卡洛斯和弗雷德里克两个人真不敢开口了，要不然马里昂真会以为两人是故意要害他。

    “这才乖，不要说话，等我先把垃圾清扫完毕再说。”

    陆天龙微微一笑，一只手拖着马里昂的头发，然后转身。

    清扫垃圾？

    几个人都是一愣，不明白陆天龙这句话的意思。

    可随后，他们便一个个瞪大眼睛……

    陆天龙拖着马里昂走到了一个九链勾魂使的面前。

    这家伙刚才被陆天龙震飞，全身骨头不知道断了多少根，现在正躺在地上哼哼着。

    陆天龙抬脚，直接踏在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    一连串骨头断裂的声音响起，他的整个胸口瞬间凹陷下去一个大洞。

    白森森的骨头刺破血肉，也刺破了他的内脏，甚至连一声惨叫都米有，瞬间毙命！

    然后，在所有人目瞪口呆的注视之中，陆天龙就那么拖着马里昂，从地上十几个九链勾魂使的胸口上，一个接一个的踩了过去。

    咔咔的骨头断裂声，在这寂静的大厅之中显得格外清脆。

    每响一声，都让人的心忍不住一哆嗦。

    很快，地上横七竖八躺着的十几个九链勾魂使，全都变成了一具具冰冷的尸体。

    “好了，垃圾清扫完毕，接下来到你们了。”

    陆天龙微微一笑，手一松，手里的马里昂啪嗒一声掉在了地上。

    现在这家伙已经毫无任何反抗之力，就像是一滩会喘气的烂泥一样，瘫软在地上。

    “放心，我不会杀你，我曾经答应过秦炎，你的命，会留给他的！”

    看躺在地上的马里昂一脸哀求的看着自己，陆天龙笑着开口道。

    “……”

    对面卡洛斯和弗雷德里克两个人要气疯了。

    刚才因为顾忌陆天龙要对马里昂动手，两个人就眼睁睁看着陆天龙这个混蛋一个一个杀掉了他们的十几个手下。

    可是现在，这个家伙说，他不会杀马里昂？

    尼玛，这不是坑人吗？

    “陆天龙，你这个混蛋，今天我们一定要宰了你！”

    卡洛斯和弗雷德里克两人暴怒出声，几乎毫不犹豫就要对着陆天龙出手。

    陆天龙冷冷一笑，一副毫不在意模样，对着两人勾了勾手指。

    “不服你们就来，干到你们服气为止！”

    “……”

    卡洛斯和弗雷德里克何时受到过这样的轻视。

    暴怒之下就要出手。

    可是……

    就在这瞬间，相对冷静的弗雷德里克突然心中一动，猛然伸手拉住了旁边的卡洛斯。

    “卡洛斯，在华夏，有一句话叫做以其人之道还治其人之身！”

    “陆天龙用马里昂做人质，我们也完全可以……”

    一边说，他一边扭头，看向了仍然站立在了门口位置的苏凌月。

    现在这妞儿小脸有些惨白，尽管已经跟陆天龙一起经历了那么多的残酷战斗。

    但是刚才眼睁睁看着十几条人命在她的面前消逝，还是有些接受不了。

    “你说的对！”

    “你挡住这个混蛋，我把那个妞儿抓住，让他也尝一下这种滋味。”

    卡洛斯眼睛一亮。

    刚才他们都只顾着看陆天龙，却把苏凌月给忽略了。

    实在是因为苏凌月怎么看都只像是一个普普通通的女孩儿，没有任何的特别之处。

    “不要大意……”

    弗雷德里克一边盯着陆天龙，一边快速警告道。

    可话没说完，旁边的卡洛斯已经朝着苏凌月扑了过去。

