
　　听陈航这样说，安澜刚刚稍稍平静一些的心却又忍不住地提了起来。

　　一边希望着，轻语和子清能够早早被找到，中间不要再出什么岔子了。

　　一边却又隐隐觉得有些怀疑，觉得似乎有些太容易了，好似这一切顺利得让人忍不住心生怀疑。

　　安澜心里两种情绪正纠缠着，就听见陈航再次开了口：“陆爷他们那边，所有的联络信号都已经完全中断。”

　　“包括陆爷带过去的两个保镖的。”

　　安澜喉头一紧，这在他们的预料之中，可是即便是在预料之中，却也仍旧让她觉得心里有些惶惶然的不踏实感。

　　安澜深吸了一口气：“应该是时淮那边要求的。”

　　“之前陆翌然就说过的，时淮先前分享过来的地址，应该不是时淮最终与他见面的地址。”

　　“但是时淮应该就在那附近，只是会先看看，陆翌然是不是真的按照他的要求过去的，是不是真的只带了两个保镖，而后会安排陆翌然上另外的车，那车上，可能会带着信号屏蔽器。”

　　陈航点了点头：“和我们所料差不多，我们也是想着，时淮的位置应该不在和陆爷约定的地方，但是应该就在那附近不远。所以，周钊那边也派遣了一些佣兵过去，在时淮约见的那地方先藏起来，方便到时候不管陆爷他们在哪里，都能够以最快的速度去支援。”

　　“而且，为了不打草惊蛇，我们安排过去的佣兵，全部都没有走高速，甚至没有走有监控摄像头的国道。全部是走的乡间公路，好隐匿行踪。”

　　安澜点了点头，周钊和陈航他们已经考虑的十分周全，她倒是没有什么需要补充的了。

　　安澜沉默了片刻，才又问着：“时家老太太那边，和时淮视频，情况如何？时淮应该只有这段时间能够和时家老太太视频，如果陆翌然和时淮见了面了，时淮应该也就没空了。”

　　安澜想了想：“可不可以将录屏拿过来我看看？我想要知道，时淮和他奶奶都说了什么，从他奶奶那边可以获取到什么信息。”

　　“好。”陈航应了下来，一边将视频拷贝下来发送给安澜，一边道：“周钊那边还和时老太太商量过的，让时老太太也想办法打听打听时淮在哪儿，从时淮那里获取一些有用的消息，好方便我们提前布防。”

　　安澜点了点头，点开了视频，而后从一旁的置物箱里面拿出了耳机戴上。

　　和轻语以及子清那边，只有她能够看到他们，他们看不到她的情况不一样，时淮和时老太太这个视频，两边都能够看到彼此的情况。

　　安澜的目光立马就落在了时淮那边的视频上。

　　时淮也十分谨慎，只是大概是因为找不到合适的只有纯白色背景的地方，时淮身后的背景，是白色的纱帘。

　　安澜目光微微顿了顿，白色的纱帘？

　　看起来像是窗帘的样子。

　　可是时淮那样谨慎的性格，应该不会留下这么明显的破绽啊。

　　安澜先按下了暂停，转过头将手机上的视频给了陈航看：“时淮的背后，是白色的纱帘背景啊，如果是白色的纱帘背景的话，是不是代表着，我们可以通过一些技术手段，或者是实景地图，或者是微型无人机……”

　　“通过这些技术手段，去查探，时淮约陆翌然去的那个地方，有哪些地方的背景是这样的白色纱帘。”

　　“我感觉，会用这样的白色纱帘当窗帘的地方，应该也不会特别多。”

　　陈航目光在那视频上微微顿了顿，才点了点头：“也可以。”

　　“之前他们用过的，大小像是苍蝇和蜜蜂那么大些的摄像头，就可以做到。我们派遣到那边的保镖，就带了不少那样的摄像头。”

　　“可以让他们到了各自的地方之后，就将手里的摄像头放飞去查探。”

　　“这样一来，他们每个人负责的区域也不会太大，也很容易发现目标。”

　　安澜点了点头：“好。”

　　安澜应完，又重新转过了身，继续点下了视频播放。

　　视频中，视频一接通，时老太太脸上的眼罩才被揭开，只眯着眼，似乎有些不适应突如其来的光亮，好半天，才看清楚了眼前的景象，看到了对面的人。

　　“阿淮？”

　　时淮深吸了一口气，似乎在努力平复着自己的心情：“奶奶，奶奶我在呢。”

　　时老太太神情片刻的慌乱，却又很快的平静了下来，到底是经过大风大浪的人，似乎很快就接受了自己现在的情况。

　　“阿淮你没事吧？”

　　时淮摇了摇头：“奶奶你没事吧？你那边究竟是什么情况啊？你还好吗？”

　　时老太太深吸了一口气：“没事，我没事，你不用太担心。”www.23sk.net

　　“他们买通了家里的佣人，将家里你之前给我做的安防系统的电给断了。”

　　“然后让人将我骗到了后院的花房，派人悄无声息地翻墙进来，捂住了我的嘴巴，将我给带走了。”

　　时老太太抿了抿唇：“不过，他们在路上说，他们这样做，是因为你绑架了他们老板的女儿，这是真的吗？”

　　“阿淮，你可不能犯糊涂啊？绑架可是大罪啊，要是你真的定性为了绑架，那你这一辈子，可就完了啊。”

　　“阿淮，奶奶可以接受你和家里不亲近，可以支持你去做自己喜欢的事情，可是犯法的事情，是真的不能做啊。你还这么小，要是因为绑架被抓，那就真的毁了啊。”

　　时老太太眼中满是关切，却又幽幽叹了口气：“奶奶知道，你从小就有主意，你可不可以告诉奶奶，你这么做，究竟是为了什么啊？”

　　“如果奶奶觉得你做的对，奶奶肯定就是豁出这条命不要，让他们撕票，也要支持你。”

　　“阿淮你告诉奶奶，是为什么好不好？”

　　时淮沉默着，目光落在时老太太的身上，过了好一会儿，才低声道：“奶奶，我知道我在做什么的。你不用劝我的，不过奶奶放心，我一定会想办法救你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十三章 明显的破绽免费阅读。https://www.23sk.net 