    慕昭昭却挥手拒绝了：“娘，就我自己去，有些事世子妃也不会有什么顾忌，您要是去了，她说话怕是要先在脑子里过一遍。”

    随即又一脸得意的抬着下巴，很骄傲的开口：“我倒是忘了告诉你们了，世子妃说了和我有缘，让我和她姐妹相称呢？”

    于婉娘心里就发愁，女儿虽然傲娇了点，但是本性淳朴，为人单纯，和承恩公府那样勋贵人家出身的世家小姐称姐到妹的，就担心人家心眼太多，那自己这傻女儿卖了，怕是傻女儿也还反应不过来呢？

    等坐着马车回去的时候，于婉娘把自己的担忧和孟誉一说。

    孟誉却笑着摇头：“这是你把昭昭当成没长大的孩子的缘故，但是昭昭她现在真的懂事了，你看她平时和宣平候府的夫人和老夫人打交道，都没有落在下风，就知道昭昭这孩子聪明的很。”

    要不是顾忌着她的性子，他都想夸昭昭有能耐，在侯夫人她们占着长辈的份上，都没吃大亏，就知道昭昭也不是省油的灯。

    而此刻，慕昭昭送走了亲娘，恨不得放鞭炮庆祝，难掩喜色的吩咐丫鬟：“赶紧让厨房给我来一碗酸菜牛肉面，多放酸菜多放牛肉少放面，再放一勺辣子。”

    薄荷听到这话，大着胆子反驳：“世子妃，太太走之前交代了，要您吃的清淡点呢？”

    慕昭昭摸着自己的肚子：“你这没嫁人，没怀孕的人不懂什么叫做孕吐，不是我要吃，是肚子里的孩子想吃，要是再吃不到，我就想吐了。”

    “再说那是我娘担心太过，才会大惊小怪。”

    说完，眼也不眨的盯着她：“薄荷，你和紫苏是我的左膀右臂，任何时候都要听我的才是，咱们才是一条心的。”

    又看着紫苏问：“我说的有道理吧？你嫂子她们怀孕的时候，也没这么多禁忌吧？”

    紫苏抵抗不住主子那火热的眼神，弱弱的道：“好像孕妇的口味确实是很多变的，我记得我嫂子上一顿还喜欢吃芹菜，下一顿闻到芹菜的味道就想吐，我哥吃了芹菜后漱口后，我嫂子都嫌他浑身都是芹菜味。”

    慕昭昭听到这话才满意的笑挥手：“好了，赶紧去让厨房给我来一碗牛肉面。”

    两个丫鬟出门后，倒是多了个心眼，先去问温嬷嬷。

    温嬷嬷虽然懂得多，但是她没嫁过人，更没生过孩子，有经验也是服侍主子得出来的，总觉得不保险，感觉像是纸上谈兵，干脆和她们一起去问何妈妈。

    何妈妈一开始是孟老太太身边的丫鬟，后来是陪嫁，之后嫁给了太太替自己选的管事，而她后来也生儿育女，当了孟老太太身边的管事妈妈。

    不管是她自己生儿育女过，还服侍过孟老太太怀孕生子，之后还照看于婉娘生孩子，经验丰富的不得了。

    等听到她们的来意后，何妈妈就笑：“没关系的，老话还说是酸儿辣女呢。”

    “只要世子妃不是贪凉多吃生冷的，不吃那些山楂，韭菜，螃蟹这些，别的想吃什么也不用特别忌口。”

    又委婉道：“太太是紧张世子妃，才管得多了点，咱们只要盯着世子妃不吃那些不能吃的就行。”

    不过，世子妃愿意听太太的话，那是世子妃孝顺。

    但是她们这些服侍的，只要世子妃不吃该忌口的东西，别的就不能管得太多了。

    毕竟世子妃可不会愿意听她们的话。

    于是，慕昭昭很快就吃上了又酸又辣香喷喷的多酸菜多牛肉少面条的牛肉面。

    等到第二天午后，慕昭昭也坐上了马车，在孟誉和孟三还有紫霄他们几个的护送下去承恩公府。

    孟誉陪着女儿坐马车，顺便把送给世子妃的礼物让她先过目：“一般的金银玉器咱们也送不出手，我这准备了一对红珊瑚摆件。”

    慕昭昭看到木箱子里的那一对红珊瑚摆件后，也控制不住露出没见过世面的样子，惊呼：“天，真的好美。”

    这一对摆件竟然是无色差的浑然天成的红珊瑚，狮子脚踏白玉雕琢的云朵，一爪抬起，摇头摆尾，栩栩如生，活泼传神。

    而且红珊瑚红的鲜艳又喜庆，看着就让人赏心悦目。

    “我这是第一次见到这样的红珊瑚，真的是太好看了。”慕昭昭眼也不眨的顶着摆件看：“爹，这么好的红珊瑚，你怎么不留给奕哥儿？奕哥儿再过几年就能娶媳妇了，这样好的东西拿去下聘多有面子？”

    “哈哈，你弟弟们下聘的聘礼到时候再寻摸，但是现在送礼可不能敷衍，免得他们觉得咱们不用心。”

    孟誉冲女儿挑眉一笑：“这是你孟三叔他们今年收进来的玩意，说是从海外流进来的，还有一对红珊瑚的兔子摆件，我已经送给你了，等你回去仔细看。”

    “虽然没有狮子的摆件大，但是也很别致。”

    慕昭昭想到他去接自己的时候，确实让人捧了个箱子进去，说是送给自己的小玩意。

    她当时急着出门，也就没留意，现在听到了，拍了拍胸口：“爹，您之前还说是小玩意，谁知道却是这么大手笔。”

    又冲他笑的特别谄媚：“爹，你真的是绝世好爹，一点也不重男轻女，女儿能有你这样爹，实在是太有福气了。”

    孟誉被她夸得眉开眼笑：“乖女儿，爹能遇上你们母女，才是有福气。”

    说完又看着她感慨：“我现在也是儿女双全，没什么可遗憾的了，就盼着你们几个孩子都能好好的。”

    “那肯定的，有爹在，我们就能少走不少弯路…”慕昭昭看着面前的狮子摆件，心里幻想着自己没看到的兔子摆件有多可爱，心里别提多美了。

    兔子小点没关系，难得的是这浑然天成的红珊瑚很少见。

    等到了承恩公府，慕昭昭先去给老夫人请安。

    当然也不会少了给老夫人的礼物，是几瓶子回春堂的人参养荣丸，以及一根形状完整的山参。

    慕昭昭还陪着说了一会话，把老夫人哄得眉开眼笑后，才和爹分开。

    现在这个时候，承恩公府的男人们都不在，不过孟誉去前院有管家招待，而慕昭昭和世子妃一起去世子妃的院子。

    “姐姐，你可要替我们多谢谢世子帮着孟家说好话。”

    慕昭昭说完亲自打开箱子，献宝一般开口：“这是我从我爹库房里寻出来最好看的摆件，特意寻来给姐姐把玩的。”

    林敏萱也算的上是见多识广，见识不凡了，见到这摆件后，也是眼睛一亮：“这可是难得一见的红珊瑚，我就在皇后娘娘那看到过类似的，想来也是你爹的心头好，我怎么好意思夺人所好呢？”

    慕昭昭一挥手，特别豪爽的道：“无碍，反正不是我的，我不心疼。”

    林敏萱被她逗得哈哈大笑。

    慕昭昭这才道：“我爹特别感激世子，我就说，那是因为世子妃是我的姐姐，肯定是姐姐替我吹了枕边风，世子才愿意帮忙。”

    说完，冲她促狭的眨了眨眼：“要是世子没帮忙，我这趟来就是向姐姐告状的，让姐姐替我出气，收拾世子。”

    “你啊，什么混话都敢说。”林敏萱冲着她笑骂后，又挽着她的手坐下。

    其实她心里是很喜欢听到慕昭昭这样说，显得世子对自己好，才会爱屋及乌。

    而且慕昭昭确实算是她的救命恩人，而他们也都早就知道孟家和孟五叔早就分家了，还知道秦慕因为孟三爷的事情怀疑过是孟五叔做的手脚。

    那世子替孟家说几句公道话，也是应该的。

    毕竟现在秦慕和世子还有莫修鹤的关系都很不错。

    林敏萱让丫鬟都退下后，才和她八卦：“闻尚书他们的事一出来，朝廷里引起一片惶然，不少官员都是心惊胆跳的，深怕自己也被请去刑部喝茶。”

    “这要是真的查出来问题，别说保不住头上的乌纱帽，就怕是抄家灭族的大罪。”

    “我家世子昨儿个进宫，恰好遇到皇后娘娘还打趣圣上，说圣上临近过年，私库里还能填不少好东西。”

    慕昭昭眼睛一亮：“那就是要抄家了？”

    她也盼着圣上抄了闻尚书和诚安伯府，看着敌人倒霉了，那她就开心了。

    要是圣上能赏赐点她夫君什么好东西，那就更好了。

    林敏萱点头：“十有八九是要抄家了。”

    随即又和她八卦：“你们也要小心点，要是诚安伯府真的败落了，那你家婆婆和太婆婆肯定是舍不得娘家人受罪的，到时候这一贴补，那就是无底洞啊。”

    “宣平候府以后是你们夫妻的，你还是要盯紧点才好。”

    “还有，你也要提防着他们女眷住进来，到时候请神容易送神难，人多了是非也多，更何况诚安伯府的女眷也不是省油的灯，特别是闻小姐之前是和你家夫君有过婚约的，你要是看见她心里多膈应啊？”

    慕昭昭听了，深以为然的点头，这么一来，她心里又盼着诚安伯府不要被抄家了，要不然好像她们会吃亏啊？

