    “别让他们发现了，咱们稍微慢点。”初夏嘱咐了一句。

    “女人，我去会会他们。”小刀搓了搓手。

    “你是不是觉得自己又行了？”初夏斜了他一眼，“觉得自己无敌了？”

    “我……”

    “我告诉你，你的命是我救的，而且还不止一次，从现在开始，我不说让你动手，你要是敢擅自动手，那我就出手废了你，别觉得我没你们的那种内力轻功的，就奈何不了你，不信试试？”

    小刀秒怂，他可不敢试。

    东明戳了一下东阳：“我还是第一次见咱们这位刀爷这么乖的，就以前，对着陛下都没这样过，啧啧。”

    东阳斜了一眼东明：“你说好像咱们陛下对上娘娘不乖似的。”

    东明一愣，然后忽然乐了：“有道理，反正以后，娘娘最大。”

    东阳嫌弃的撇撇嘴，才看明白啊？什么智商啊？他老早就明白了。

    “走吧，先跟着，要动手也要等到晚上。”初夏挥挥手。

    大家就在后面，远远的跟着前面白术的队伍，一直走到了太阳下山，这才找了个相对隐秘的地方停了下来。

    初夏将白斩等人……等鬼放了出来，半空中顿时密密麻麻的飘满了阿飘。

    众人也都看见初夏在看着半空，自然知道肯定有什么了，但是他们没那个能耐，只能等着初夏下命令。

    当然，还有一个能看见的是和安，不过他此时恨不得自己是透明人，因为白斩正死沉沉的看着他呢，甚至直接飘到了他的跟前。

    “师弟……”

    “别叫我师弟，我跟你的关系，只能是仇人。”白斩在空中咆哮，要不是初夏师父不让他伤人，他真的很想杀了这个玩意儿。

    “我错了，对不起。”和安冲着白斩弯腰行礼，“我愿意给你偿命。”

    白斩冷笑：“你给我偿命，我就能活了吗？”

    “好了。”初夏不得不出声，“你们之间属于私人恩怨，等解决了眼前的事儿之后，你们再处理吧。”

    “先让你自在几天。”白斩说完就离开了和安的跟前。

    “大侠，那七夫人，怎么对着空中嘟嘟囔囔的啊？”二虎有些奇怪，只能小声询问蓝燕。

    “不该问的别问。”蓝燕看了他一眼，“这是为你好。”

    “哦。”二虎就缩到了骆驼身边，真的不问了。

    “你们都看看吧。”初夏掏出了一个小瓶子递给了东阳。

    大家都对这个东西熟悉，之前就有涂抹过，抹上之后就能看见那些正常人看不见的东西了。

    唯有紫萱和纳兰序是第一次涂抹这东西，所以，就算紫萱的个性清冷，在睁眼的瞬间，也忍不住吓得惊呼了一声。

    纳兰序就更不用说了，为了不显得太突兀，他是死死的捂住了自己的嘴巴，这才没让自己失态，也因此让他对初夏的能力有了更深刻的认识，这……这就不是常人啊，怪不得大家都那么信服她呢。

    “去吧。”初夏冲着白斩田大香等几个领头的鬼点点头，“打得过就打，真要是打不过就赶紧回来，可别给弄的魂飞魄散了，那样的话，我也救不了你们的。”

    “是。”几个鬼应下，然后就冲着前面飘了过去。

    鬼是怕光的，白天的阳光太灼热，行动不便，但是晚上就没关系了。

    “我去督战。”小乌龟一阵风似的跟了上去。

    初夏扫了一眼四周，指了指旁边的一块小沙丘：“带我上去。”

    南逸臣伸手搂住了她的腰，然后纵身飞了上去。

    站得高看的远，在沙丘上，就能清楚的看清前面的情况，鬼魂已经将白术的队伍给拦住了。

    白术虽然不是鬼，但是却早就将因为蛊虫的原因，身上没了人气，其实就是半人半鬼了，而那些尸兵也差不多，所以，他们都是能看见白斩他们的。

    “怎么是你？”白术是认识白斩的，因为都是投靠了贤王，所以，俩人还开过玩笑，虽然相隔的是千山万水，但是都姓白，说不定五百年前是一家呢。

    结果现在，一个鬼和一个半鬼，竟然在沙漠里对峙了起来。

    “是我。”白斩在空中飘来飘去的，“白将军，好久不见。”

    “你都死了，就老实的去投胎，在这里做什么？”

    “我是看不得你们伤天害理，所以，过来收你们的。”白斩扫了一眼后面的那些尸兵，“他们原本都是好好的人，结果，你们将他们弄成了杀人机器，缺德带冒烟……”

    “哈哈，这是王爷的能耐。”白术却笑了起来。

    “金兰公主死了。”白斩忽然叹口气。

    “你说什么？”正在狂笑的白术忽然瞪大了眼睛，“你再说一遍？”他之所以给贤王卖命，就是为了自家公主的，他喜欢公主，可是，俩人身份悬殊，所以，他只能默默守护，等她长大，要和亲，他就护送，要跟贤王联手，他就协助。

    虽然看着她跟别的男人那样，他也难受，但是能守在她身边也就值得了，可是现在有人……不，是个鬼告诉他，守护的人死了，这让他以后怎么办？

    “我再说十遍二十遍也没问题，金兰公主死了。”白斩反而笑了，“就是被贤王给害死的。”

    “你胡说。”

    “我一个鬼，有必要胡说吗？”白斩切了一声，“我都是鬼了，还能糊弄你什么不成？”

    “不可能，绝对不可能。”白术摇头，“他答应过我的，会保护好她的……”

    “唉吆，怎么说你傻呢，你在前面卖命，结果你心爱的女人却被他当发泄的对象，你还不知道吧？金兰公主被她许配给很多男人的，只要服从他，就可以让金兰伺候一晚上……”

    “主子，那白斩不会是想将对方说服吧？”蓝燕忍不住嘟囔了一句，“这都嘚吧半天了。”

    “那货原本嘴皮子就溜，否则，怎么忽悠别人啊，是吧？”和安干笑了两声，“别看他现在成了鬼了，但是嘴皮子不会变，说不定啊，还真能让他给说成了呢。”

