一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    九州神图抖动，爆出惊世威压，其上流溢的每一缕气息，都如八千丈山岳沉重。

    这是一尊恐怖的天境法器，是辰皇亲自祭炼，烙印了他的道则和大楚本源，并非普通的天境法器可以比拟，它的威力，乃是毁天灭地的。

    噗！噗！噗！

    虚天之上、大地之上，成片成片的人影化作血雾。

    被叶辰亲自催动，九州神图威力更强，准天之下，无人可以幸免。

    顺着生，逆者亡！

    叶辰君临九天，喝声震天，带着雷霆之力，威严无比，响彻九霄。

    投降！我们投降！

    叶辰话语刚落，便有世家老祖举起了双手。

    那是北楚一个三流家族的老祖，本是保持中立，乃是硬被拉来参战的。

    如今这占据，连嗜血阎罗被斩了，那还打什么，继续顽抗必会举族被灭，莫不如加入天庭，相比已死的嗜血阎罗，叶辰强了太多。

    不打了，我们不打了！

    那三流家族的老祖投降之后，似若形成了连锁反应，偌大的战场，这样的声音此起彼伏，皆是老祖带头，直接投降，无谓的战争，他们这些小势力，永远都只是炮灰，何必与他们一起疯狂。

    这下，本就处于劣势的北楚，因为诸多家族的投降，顿时被皇者后裔和天庭大军彻底压制。

    混蛋！

    与刀皇大战的血王，勃然震怒。

    今日之战，他们未必会输，但因这些个家族投降，他们就彻底落了下风。

    叶辰很聪明，打的就是心理战。

    无谓的战争，也并非是你死我活，若北楚劈死顽抗，不止是皇者后裔、天庭大军亦会伤亡惨重，这并非是他想看到的结局。

    投降！我们投降！

    依旧有家族老祖举起双手。

    纵观整个战场，已然有很多战圈罢战，太多人都跪伏在地，交出了兵器。

    当真该死！

    妖王也怒了，喷出了一口鲜血，也不知是怒火攻心，还是真的被大楚皇玄伤到了。

    退！

    巫咒王怒喝，当即抽身后退，巫咒族的大军，也瞬时罢战，追随他们的王退出了战场。

    扯！

    血王怒吼声震天，也退了出去。

    撤退！

    妖王、噬魂王、幽冥阎罗王、鬼王也在同一时间撤出了浩大战场。

    这场大战若在再打下去，他们亦会举族被灭，这是战力的绝对压制，并非一两人可以扭转，九千万修士的大混战，皇者来了又如何。

    他们撤退的不甘，因为在这个时代，他们又败了，败得一塌糊涂。

    列代诸王，哪一个不是为了躲避皇者镇压而选择举族自封的，本以为在这个时代解封可以完成万古前的夙愿，一统这片土地，成为真正的皇。

    哪会想到，这个时代更甚昔年，纵然没有皇者在世，他们还是败了。

    “这已不是我们的时代。”战场之外，夔禹疆静静伫立，脸庞上刻满了岁月沧桑的痕迹。

    这一战，他魔域并未参战，但就算参战又如何，依旧会败的惨烈。

    他笑的，笑的有些疲惫和自嘲。

    他如妖王等人一样，就是因为昔年败给了炎皇而不敢，那一世，他敌不过炎皇，魔域也敌不过炎黄。

    所以，他方向了王的高傲，并未在大战中选择辉煌落幕，而是如狗一般蛰伏，亲自封印了魔域，自己也陷入了无尽岁月的长眠。

    月皇时代，他们醒来了，本以为没有皇者，他便有机会一统大楚，成为世间的皇。

    但那个时代他败了，又一次放下高傲，选择自封。

    月皇陨落，他又解开了封印，但太王横空出世，后辈的惊艳让他不敢樱锋，他第三次放下了高傲。

    其后天葬皇时代、东皇时代、战王时代、玄皇时代以及最近的辰皇时代，他与他的魔域，不止一次的解开封印，想要延续昔年的夙愿，却是一次比一次败得惨烈。

    一次次的大败，一次次的选择自封，一次次醒来，一次次的大败。

    他的高傲，早已被岁月所湮灭。

    他的记忆，早已被沧海桑田侵蚀的千疮百孔。

    悠悠岁月，他与他曾经的对手，已然错过了几万年，沧桑的年轮，让他的魔躯，都佝偻了。

    “我们，早已被岁月所淘汰。”夔禹疆喃喃而语，声音甚是沙哑。

    看着妖王、血王等人狼狈逃遁，他笑的有些悲凉，同是盖世的王，他比任何人都了解他们，也比任何人都知晓他们的心境。

    他不甘，他们也是不甘。

    他为自己悲凉，也为他们悲凉。

    昔年就就只差那么一步，他们败给了大楚皇者，小小的一步恍如天堑，让他们终生无法跨越，小小的一步，终是败给了沧海桑田。

    蓦然间，他微微转身，在血风呼啸中，逐渐远去，雄伟的魔躯，甚是萧瑟。

    这一次，他不会再选择自封，也不想在不断的沉眠之中，磨灭那仅存的一丝记忆。

    他怀念昔年与炎皇争天下时的峥嵘岁月，若从来一次，他宁愿死在炎皇手中，也不愿在这无情的岁月中，再像狗一样活着。

    顺者昌，逆者亡！

    血淋淋的战场上，叶辰的话语，依如雷霆轰鸣，缥缈而威严。

    列代诸王退走，他们并未追杀，因为偌大的战场上，还有北楚势力在顽抗。

    啊....！

    随着一声不甘的嘶吼，虚天之上，一道血淋淋的声音坠落了下来。

    仔细凝看，那是太阴真体霍尊。

    他败了，败给了姬凝霜，昔年大战的延续，太阴真体还是败给了玄灵之体。

    啊....！

    霍尊嘶吼声是歇斯底里的，笑的癫狂，脸庞有些扭曲。

    他倒是比嗜血阎罗多了那么几分血性，并未逃遁，而是在癫狂的大笑声，自爆了躯体，太阴鲜血，洒满了虚天，自天地中来，再归天地中去。

    嗜血殿主被灭、嗜血殿圣子自爆、列代诸王大军撤走，那些还在顽抗的嗜血殿大军、北楚各大势力，便没有了再战的信念，疯狂的逃遁。

    追！

    叶辰一声冷哼，第一个追杀过去。

    天庭大军、皇者后裔也以东陵古渊为中心四散开来。

    暮云世家，在暮云傲的带领下，与天庭第一分殿合力，打入了南堰大泽。

    昊天世家，在昊天玄震和澶渊真人带领下，与天庭第二、第七分殿合力，直奔北震苍原而去。

    炎黄，在钟江和钟馗带领下，与天庭第三分殿合力，杀向了西陵幽谷。

    吴三炮带领天庭第四分殿，扑向了黑龙岛；

    牛十三带领天庭第五分殿，杀向了盘龙海域。

    欧阳世家带着第六分殿杀入了楚海；

    苏家老祖带着第八、九分殿，扑向了春秋城方向，不仅要找杨家算账，也要统一那片土地。

    他们这些，皆是昔年迫于压力，退到了南楚。

    而他们退走之后，他们的地盘和势力范围，皆被北楚各大势力所瓜分。

    如今，他们要堂堂正正的打回去。

    接下来便是叶辰，带着天庭三宗，与皇者后裔合力，攻入了中通大地。

    战火，瞬间燃满了整个大楚，天庭三宗九殿八十一门尽出南楚，攻向北楚各地。

    顺者昌，逆者亡！

    这样的声音，成为天地间唯一的声音。

    这...这是要一统大楚吗？

    先前那些观战者，在逃遁之中，骇然的看着铺天盖地的人影。

    这纷乱的大楚，也该再次统一了！

    老辈修士们看的最为透彻，天庭崛起，势不可挡了，列代诸王都被撤退了，偌大的北楚，已是一片散沙，如何挡得住这倾天的攻势。

    这边，叶辰已经带领三宗大军杀到了嗜血殿总部。

    看着偌大的嗜血殿，三宗的太上长老们，已经热泪盈眶泣不成声了。

    他们面前的嗜血殿，便是昔年的大楚玄宗，三宗内乱，嗜血殿趁机崛起，占了大楚玄宗，迫使三宗远走南楚，龟缩到了大楚边荒。

    如今，几千年了，三宗大军杀到这里，就要夺回昔年始祖开创的土地，如何不激动。

    顺着生，逆者亡！

    叶辰君临九天，声音铿锵，威严无比，无限制的回荡在天地之间。

    降，我们降！

    刚刚逃遁回来的嗜血殿大军，纷纷举起了双手。

    他们的嗜血殿主都被灭了，东陵古渊一战，太上长老们死了七七八八，仅剩的几个殿主，也基本葬身在那里，如今的嗜血殿，乃是群龙无首，哪还有再战的信念。

    另一方，皇者后裔席卷了中通大地诸多势力，如此庞大的阵仗，何人敢挡。

    与此同时，昊天玄震他们，攻入了北震苍原，横扫了袁家和阴阳家；暮云傲打入了南堰大泽；炎黄大军攻入了北楚西陵幽谷，席卷了那里的势力......。

    天庭大军、皇者后裔，如风卷残云一般，所过之处，顺者便生，逆者便死。

    这是一条铺满尸骨的路，天庭大军和皇者后裔，并未有丝毫的怜悯，一旦有违抗者，便会顷刻间被轰杀，苍茫的天地，飘满的血雾。

    历代的皇者，一统大楚，皆是这般过来的，他们荣耀的背后，哪一个不是尸山和血海。

    天地苍茫，血雾弥漫。

    这片辽阔的土地，变得鲜血淋淋。

    嗜血殿投降了、吞元世家这些北楚古老传承也投降了。

    剩余的二、三流世家，基本没有顽抗之辈，大楚的统一，被想想中要快的多，只用了九日而已。

    谁会想到，天庭圣主和神朝圣子的决战，会导致大决战的提前来临。

    列代诸王，各个屹立在山巅，遥看着这片土地。

    他们的祖地，乃是一片空间大世界，天庭大军和皇者后裔根本找不到其方位和地点。

    对于这一点，已故的大楚九皇应该深有感触。

    昔年皇者也曾用铁血手段镇压他们，但列代诸王却依旧能延续到这个时代，可见他们隐匿手段有多逆天，连皇者都无法追寻到。

    大楚统一了，到处都插满了天庭的战旗。

    看一幕，看的所有人无不感慨。

    纷乱的天下，再次一统，繁荣盛世到来，新时代的曙光，照满了这片土地。