    袁天青一看到天魂丹，顿时脸上浮现出一丝失望之色，本以为陆家还有什么好东西呢。

    没想到，仅仅只是天魂丹罢了！

    天魂丹对炼魂境的修士拥有极大的用处，可以用来提升灵魂修为，可是对于天元境之上的修士，则没多大用了。

    即便是服用天魂丹修炼，效果也十分的有限，这种东西，袁天青自己都有一大把。

    不过，陆舟表现出来的态度，还是让袁天青极为满意的。

    “看来，陆家真的没什么好东西了！”

    这两个多月以来，袁天青敲诈了整个青州城各大家族，尤以陆家最为倒霉。

    就连家族的功法，都被袁天青弄到手了。

    这简直是耻辱啊！

    于是，袁天青暂且无视洛倾城那冰冷的眼神，而是走到了陆舟的面前，一脸笑呵呵的说道：“陆兄何必如此客气呢？来都来了，何需送礼？你我之间可不要这么见外呀！”

    陆舟顿时心中来火，可是为了拖延时间，也没办法啦，只得硬着头皮，笑脸相迎，说道：“一点心意，袁公子不要嫌弃才好！”

    “哪里的话，在下是这种人吗？”袁天青笑呵呵的接过了这一枚天魂丹，直接就收了起来。

    而此刻，洛倾城却是连看都没看一眼，鸭哥就懒得理会，因为她也收到了陆尘的传讯。

    “我已经到了！”

    洛倾城顿时暗暗松了一口气的好事实上，面对这袁天青，洛倾城自己也没有什么把握。

    其只是没把握？

    洛倾城只是不愿服输罢了，真要打起来，自己万万不是袁天青的对手。

    毕竟对方是天元境修士，又是出自玉剑门，内门弟子相当于七绝宗的真传弟子。

    境界相差太大了！

    洛倾城心中冒出一个奇怪的念头来，恐怕只有陆尘这个更加变态的家伙，才有可能跨越境界，跟这袁天青交手。

    胜负也未可知！

    就在这时，天香楼外面，来了一个人。

    正是陆尘，陆尘靠近这天香楼的时候，忽然感觉自己的空间戒指中有一个东西，似乎有了感应。

    陆尘顿时大吃一惊，急忙停了下来。

    仔细一查看，陆尘都吓了一跳！

    “当初在断龙山脉得到的这一块玉剑令，居然有了一丝的感应，难道是……”

    陆尘呆了一下，忽然想起来，自己在七绝宗的时候，也是有身份令牌的，他的那一块大师兄令牌，和洛倾城之间也是有感应的。

    陆尘一下子就想明白了，竟然是自己得到的这一块玉剑令，和袁天青手上的身份令牌，有了感应。

    原本准备直接杀向天香楼的陆尘，这会儿突然停了下来，脸上浮现出一丝笑容，十分的诡异。

    “看来我这一块玉剑令的身份还挺高的，那么我现在这个样子，似乎就不太合适了！”

    陆尘心中一动，全身的骨骼开始一位，身躯都变得矮小了一些，脸上多了一些皱纹，整个人显得有些沧桑。

    一下子，从一个翩翩少年，变成了一个中年修士，模样发生的天翻地覆的变化。

    “似乎玉剑门的人喜欢把剑背在后背之上！”

    陆尘想了想，取出了一把中品灵器长剑，背在了背后，然后迈着轻快的脚步，踏入了天香楼。

    在陆尘的气息释放的那一瞬间，整个天香楼所有人齐刷刷的看了过来。

    一个中年男子，背后背着一把长剑，神色冷漠，施施然地走进了天香楼。

    此人的气息，极为的凌厉，却又让人捉摸不透。

    “此人是谁？”

    “好霸道的剑气，后背背着长剑，难道又是玉剑门的人？”

    “怎么才炼魂境第九层而已，难道，是一个装模作样的傻子不成？”

    就连袁天青都忍不住看了过来，原本有些不耐烦的，可是忽然一下子，他的脸色就变了。

    他感觉到了自己的身份令牌，有了反应。

    “怎么可能？这是玉剑令？”

    袁天青手上的令牌是一块铁剑令，是用灵石矿打造而成的，这是玉剑门年轻一辈弟子所持的身份令牌。

    而玉剑令，则是师门长辈所持有的身份令牌，表明了持有者的身份和地位。

    只一下子，袁天青便知道，面前这人，是自己的师门长辈！

    袁天青丝毫不敢怠慢，连忙迎上前去，抱拳道：“弟子袁天青，拜见师叔！”

    此言一出，整个天香楼安静的可怕，所有人大气都不敢喘一下，愣愣地看着来人，心中震撼不已。

    “居然是袁天青的师叔，玉剑门的前辈高人？”

    “天哪！今日有幸遇见高人，这可是玉剑门的真正高手哇！”

    “至少是神通境的强者！只怕，咱们青州城的城主，也不是他的对手！”

    青州城的城主，同样是神通境的高手，但是，却并非出自两大门派，论实力，只怕比不上玉剑门出来的神通境强者。

    在场所有人齐刷刷地站了起来，朝着陆尘躬身行礼，齐声说道：“拜见前辈！”

    唯有洛倾城，却是觉得有些奇怪，她明明感觉到这个人，身上拥有七绝宗的令牌，正是陆尘的那一块大师兄的令牌，可为何，这些人却把他当成了玉剑门的前辈？

    想冒充身份，这不是一件容易的事情。

    玉剑门的人，可不是那么好忽悠的！

    洛倾城一下子就想到了一种可能，莫非，陆尘同时拥有玉剑门的身份令牌吗？

    陆尘的脸上，挂着一丝平淡的笑容，直接无视了其他人，直接看着袁天青，微微皱眉道：“天元境二层？你不在门中好好修炼！到这里来干什么？”

    陆尘摆出了一副宗门长辈的姿态，毫不客气地教训道。

    袁天青顿时有些慌乱，面前这位宗门前辈，虽然他不认识，但的确有听说过，师门长辈中有些人一直在外云游，很多人已经多年不回宗门了。

    无论如何，身份令牌这是做不得假的！

    至于这人展现出来的修为境界，袁天青是打死也不相信。

    炼魂境第九层？这怎么可能！

    越是高手，越是会隐藏实力！

    袁天青觉得自己看不穿对方的实力，这很正常。

    面对陆尘的质问，袁天青脸上浮现出一丝慌乱，不过很快便镇定下来，坦然道：“弟子奉命来青州城，调查三个月之前玉剑门外门弟子绿娥生死之事，在此逗留了一段时间，望师叔明察！”

    陆尘微微皱眉，问道：“绿娥？没听说过！她是什么身份的？为何会死在青州城？是谁的弟子？”

    这些问题，袁天青没有丝毫的怀疑，这位前辈看来是离开宗门许久了，再者说了，以他的身份，自然不会知道绿娥这个小小的外门弟子，更不会关注！

    袁天青老老实实地回答道：“绿娥是千羽师姐身边的外门弟子，数月之前，千羽师姐派她到青州城办事，却为青州城陆家一人所杀，弟子便是奉命前来调查此事！我玉剑门的人，即便是一个外门弟子，又岂是谁都能杀的？”

    说到这个的时候，袁天青一脸的傲气。

    陆尘不动声色的点了点头，径直走到上方坐了下来，无视了其他所有人，只是看下了旁边唯一坐在那里的洛倾城，眉头微微皱了起来。

    “这些人在这里干什么？”

    陆尘脸上浮现一丝不耐烦的神色，却是偷偷和洛倾城传音。

    “是我！”

    听到这个声音，洛倾城差点吓了一跳，还真是陆尘啊！

    这下有好戏看了！

    这个时候，陆尘再一次传音道：“你们先离开，看我脸色行事！”

    这个时候，袁天青赶紧解释道：“启禀师叔，这些人是我今日请来的客人，不过，既然师叔来了，今日暂且作罢，我这就打发他们走了！”

    后半句话，袁天青不便当面说，却是和陆尘传音说道。

    陆尘淡淡的点了点头，神色有些不耐烦。

    袁天青赶紧抱拳说道：“各位，今日我师叔在此，与我有要事相商，还望各位体谅，改日在下做东，再邀请各位吧！”

    袁天青心中十分不以为然，他也不怕得罪面前这些人，反正现在自己的师叔来了，他就更有底气了。

    青州城的这些家族天才们，虽然暗暗不爽，却是敢怒不敢言，反而客客气气地抱拳说道：“袁公子哪里的话，是我等打扰了！”

    洛倾城也起身和陆舟一起走了，倒是让袁天青有些遗憾。

    若是之前，他绝不会这么轻易地让洛倾城直接离开，但眼下，他不知道这位陌生的师叔是何来意，万一有重要的事，自己却是去招惹这些麻烦，只怕会让师叔不高兴。

    刚才，师叔便在质问自己为何会来到这里！

    袁天青暗暗盘算着，在所有人都离开之后，恭恭敬敬地问道：“请恕弟子斗胆，弟子在宗门未曾见过师叔，不知是……”

    陆尘摆了摆手，一脸淡然的说道：“你还是不要知道的好！对你没有好处，日后，你自然会知道！”

    陆尘可不想随便编一个名字，万一这家伙没听说过，或者说玉剑门有什么奇怪的规矩，自己不得而知，那可就露馅了！

    所以，直接不说！

    袁天青听到这话，果然脸色一变。

    他的眼神，有那么一丝怀疑。

    毕竟，身份令牌虽然无法造假，但万一有遗失的呢？

    似乎看出了他的心思，陆尘瞟了他一眼，冷冷的说道：“我正在被人追杀，如果你不想被人搜魂变成白痴的话，那我就告诉你！”

    袁天青顿时吓得背后直冒冷汗，连忙摇头道：“不敢不敢！弟子知错了！师叔来此，不知有何吩咐？”

    对方一定是感应到了身份令牌，才会寻到这里来的，这一点，袁天青深信不疑。

    然而他根本就不会想到，陆尘就是专门来找他的！

    陆尘点了点头，淡淡的说道：“你来青州城多久了？”

    袁天青老老实实地回答道：“已有两个多月！”

    陆尘眼色一冷，“区区一外门弟子，死了便死了，你竟然在这种地方浪费修炼时间，不思进取，沉迷女色，你若是我的徒弟，哼！”

    陆尘这一声冷哼，毫不掩饰其中的杀气。

    袁天青顿时吓得脸色苍白，一下子跪倒在地，连忙解释道：“师叔明察，弟子之所以在青州城待这么久，主要是这件事还没有了结，那绿娥死于陆尘之手，弟子便是在此守株待兔，顺便，敲打一下青州城各大家族的人！”

    “陆尘？”

    陆尘故意装作好奇的样子，看着袁天青。

    袁天青赶紧解释道：“对！这个陆尘可不简单，此人本是青州城陆家的天才，觉醒了天阶武魂赤焰黑龙，然而，却被家族所不容，最后反叛出了陆家，加入了七绝宗，据我所知，那陆尘天赋很是了得，估计在七绝宗之中，也是一个不可多得的人才！”

    “此人在前往七绝宗之前，杀了我玉剑门的弟子绿娥，据当时在场的人所言，一剑秒杀！实力相当的可怕！”

    陆尘听得心中好笑，却是故作好奇的问道：“此人目前是何境界？”

    袁天青摇了摇头，说道：“在前往七绝宗之前，仅仅只有炼魂境第五层而以，但他杀炼魂境第九层的陆家家主，居然不费吹灰之力！可见其天赋了得！”

    “对了，此人修炼剑道，弟子将陆家的那一门地阶剑诀也弄到手了，那陆尘修炼的就是此门武技！”

    袁天青拿出了一本秘籍，正式陆家的云水剑诀！

    陆尘根本就懒得看一眼，淡淡的说道：“那陆尘既然已经加入了七绝宗，你想杀他是不可能的，莫非你要一直在这里等下去？”

    袁天青顿时哑口无言。

    他可不敢说自己在此停留，主要是为了捞好处。

    像这种机会，可是极为难得！

    这两个多月以来，他都赚翻了！

    在玉剑门中，可不会有这样捞油水的好事。

    更何况，在青州城中，处处被人恭维，几乎是横着走，这种日子过惯了，袁天青还真不想回去。

    面对师叔的质问，袁天青无言以对。

    “罢了罢了，也捞的差不多了，是时候回宗门了，免得惹师叔生气！”

    然而，袁天青正要开口，却见师叔突然说道：“不过你在此也好，帮我办件事！”

    袁天青心中一喜，恭敬无比的说道：“师叔请吩咐，弟子一定办得妥妥贴贴！”

    陆尘心中暗笑，却是轻咳了一声，说道：“帮我找个安静的地方，绝对不要让人打扰，我要疗伤！需要大量的灵石，各种药材！你帮我去办吧！事成之后，少不了你的好处！”

