    郭淮乃魏文曹丕的潜邸之臣，转任军职随征汉中张鲁，此后便一直留在魏国的边郡，至今已将近二十载。

    可以说，他是魏国最熟悉西北军务的人。

    但也正是如此，让司马懿觉得他离开庙堂太久了。

    久得在出谋划策的时候，忘记了考虑庙堂的权利纠葛以及他继任雍凉都督才数个月。

    在魏武曹操创业之初，便以谯沛元勋掌军、颍川士人出谋划策镇中枢，一直到击败袁绍雄踞北方得以称公、称王分邦建国，如此权力格局都不曾改变。

    譬如被赞为“时之良将，五子为先”的于禁张辽等人，都长期归谯沛夏侯与曹氏节制；而可参与中枢决策的人选里，颍川士人也占了半数。

    后来，曹丕即位，源于历经过“魏夺嫡”的心悸，开始善待的冀并州士人，让他们逐渐步入权利中枢；还将有宿怨的曹洪罢黜归家等。

    如今曹叡在位，早期的颍川士人与谯沛元勋几乎都凋零殆尽了，不仅让太原孙资守中书令，连镇边节帅都开始委任于非夏侯或曹氏。

    但也正因如此，司马懿才更加谨慎。

    雍凉之地，素来是魏国最动荡的区域，也是戍守兵马最多、最精锐的区域。

    在此区域任职的都督，但凡有些风吹草动都会引起曹叡的警觉。

    不是曹叡在怀疑司马懿有异心，而是帝王心术的使然。

    他毕竟不是曹魏宗室出身，自然无法拥有曹叡的绝对信任。

    如在“胜负乃兵家常事”这方面，石亭之战的曹休可当得，开启子午谷之战的曹真亦可有，但若是换成他也有这样的战绩，就绝对会背上丧师辱国的罪名。

    是故，他否了郭淮所谋。

    局部战事一旦开启了，谁都无法断言，是否会引发倾国之战。

    司马懿转来雍凉任职后，就详细分析过巴蜀出兵以来每一场战事的始末，也得出了一个结论：彼逆蜀丞相诸葛亮，凡事谋定而动。

    此番遣魏延督军进凉州，岂会没有预留后手？

    抑或者说，彼诸葛亮乃是见魏国主力皆在关中，觉得势大不可图，便故意分兵往凉州诱魏国出城塞来战。如《孙子兵法》所云诡道，“故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”

    此时魏国关中主力败归休整、都督新旧交替，自是无法倾力一战的。

    司马懿思来想去，还是觉得若依郭淮之策而行，获得的利益无法与隐藏的忧患比拟。

    且他奉诏来雍凉之前，还赶赴雒阳与曹叡密谋了一番。

    亦将曹真遗留的谋划推演得更完善了。

    曹真临终前，乃是建议曹叡将凉州当成诱饵，让逆蜀陷入战争泥潭不可拔而魏国的关中主力得到休整时间，以“此消彼长”的时间差重新夺回陇右。

    对此曹叡已然在执行。

    是故，司马懿便顺势此大略的细则完善——他想借着逆蜀此番兵进凉州之机，将凉州那些历来恣睢骄横、叛乱不断的诸多权势者，悉数拔了！

    也很容易实现。

    乃是将欲取之、且先与之。

    如魏国先按兵不动，坐等逆蜀与凉州两败俱伤，或是凉州权势者被逆蜀所败，他再督领关中主力进发陇右堵住蜀诸葛亮的大军，别遣郭淮部等领军入河西走廊。

    试问，逆蜀魏延以历经多番战事的疲兵，何如能抗衡魏国的以逸待劳呢？

    即使彼魏延得士卒死力，郭淮等部寸步难进，也是受困一时。

    仅是凭逆蜀从陇右走金城郡运送粮秣损耗的人力物力，就可推断出魏延不可持久。

    若是魏延胆敢在当地征收粮秣，那将败得更快！

    在人心未附的新得之地、向刚历经战火的士庶征收军辎，乃是大忌。就连中原富庶之地的黎庶都会奋起反抗，更莫说是胡汉杂陈、苦寒地瘠的河西之地了。

    届时，魏国复得凉州之地，便可以“守境不利、背魏投蜀”等等罪名，将那些权势者罢黜或诛杀，重建朝廷威仪、士庶秩序。

    自然，司马懿谏言罢，还特地明言与曹叡，声称此举存在着风险。

    乃是以刘备入蜀与丞相诸葛亮讨南中，郡县吏民皆不日竟安为例子，言逆蜀能得人心，担忧魏延据河西之地后也骤然而安，令魏国弄巧成拙。

    作为帝王的曹叡，在有机会收回权柄的时候，自然不会拒绝。

    先前他接受“边人治边”的建议，不过是对时局的妥协，乃无奈之举。

    而且这种收回权柄的做法，曹叡也并不陌生。

    在魏武曹操时，因为势力尚弱小而对凉州鞭长莫及，便以控制汉廷天子的便利，让韦端、韦康父子先后据凉州；但后来击败袁绍称雄河北后，为了收回权柄，对马超取陇兵围韦康于冀县有八月之久，镇守在长安的夏侯渊始终听而不闻、按兵不动。

    一直待到韦康被杀，夏侯渊才督率大军长驱而来，讨平不臣、虎步关右。

    是故，曹叡听罢，不假思索便允了司马懿之言，让其放手施为。

    基于庙堂与自身的考虑，司马懿自是不想节外生枝。

    只不过，郭淮的慨然请战，令他多了一分忧虑。

    与荆豫、淮南两地战场魏国如今已然采取守势不同，不仅曹叡对陇右之失耿耿于怀，就连戍守雍凉的将率对战事主张也是倾向于攻势。

    盖因此地自古民风彪悍，好战成性。

    若是他一直按兵不动，其他将率必然会如郭淮一般上言请战。

    不管怎么说，他接任雍凉都督之职的时间太短了，威信未立，难令这些戍守边地的宿将信服。

    因而，他也担忧，多次回绝各将率请战后，自身会被他们腹诽为“畏战”。

    毕竟军中多鄙夫。

    如名门之后、才学不缺的郭淮，他尚且能晓之以理回绝，令其不会有他念。

    但其他将率岂能安抚？

    唉，自身的威信，日后恐难立矣！

    悄然一声长叹。

    对盏枯坐的司马懿，带着一缕忧思凭案起身，归去就寝。

    威信不立，便难服将率；将率不服，日后的战事中，便没有如臂使指之说。

