    转轮王愣了！

    心想这是二愣子吗？打不过还敢放狠话！

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    转轮王眉头微蹙，双臂为剑锋，顺势冲他斩来，“等会我斩了你，看你还敢不敢嘴硬！”

    剑锋快如闪电，肉眼几乎无法捕捉，伴随着磅礴的力量法则压制过来，易阡陌感觉自己如同深陷泥潭。

    即便是催动流光星体，却也只能展现出此前不到一半的速度，这当然是不可能躲过对方的侵袭。

    “锵锵！”

    化作剑锋的双臂，重重的斩在他的双肩上，爆发出两声脆响。

    转轮王却吃了一惊：“怎么可能，你的肉身，竟然可以挡住我的刀锋！”

    在那么快的速度，以及力量法则的加持下，他本来是想要先断了易阡陌的双臂，再斩断他的双腿。

    但他没想到，这两剑落下，竟然被易阡陌的格挡住了！

    在那衣物下，一层厚重的龙鳞出现在他的眼下，这龙鳞不再是之前的火红色，也不是其它元力的颜色。而是相当于那空间壁中的混沌之气的颜色，灰蒙蒙的样子！

    “锵！”

    剑锋碰撞，火花四溅，易阡陌双手握住龙阙，将肩上的两把剑，同一时间震开，随即催动流光星体术，展开了反击！

    他的龙鳞，自从吸收了那些纯灵元气，十大元力中的九大元力，都接近饱满，领悟规则时，便已经化为了混沌色。

    而这也是他敢说方才那句话的底气所在，在他第一次展现出混沌龙鳞后，他立时感觉到这混沌龙鳞竟然有隔绝法则的力量，他身上受到法则世界的压制，瞬间一松！

    流光星体术展开，终于达到了巅峰状态，第七重的流光星体术，虽然比不上他老师，但这速度却也十分惊人。

    可当他攻来时，转轮王的反应并不慢，双臂化为剑锋的他，轻松的便捕捉到了易阡陌攻击的轨迹！

    他的速度，竟丝毫不逊色于易阡陌，几乎可以与他相当！

    “锵锵锵锵……”

    虚空不断的爆发出可怕的碰撞声，在碰撞中心，荡起了一圈圈的涟漪。

    若是此刻有人在此定会惊恐，因为以他们为中心的区域，所有的虚空全都扭曲开来，音浪伴随着气劲辐射而过。

    就是见不到战斗双方的身影存在。

    两人的速度已经快到了几乎完全没有轨迹的存在，每一次碰撞过后，双反被震退的同时，便再一次蓄势攻击，几乎没有任何停歇！

    如此狂暴的攻势，双方都没有停止的意思，而转轮王也是越战越是吃惊，易阡陌不但可以在自己的法则世界里攻击自如，竟然速度丝毫不逊色于自己。

    他不是凭借本能战斗的，正如易阡陌所说，他在如此高强度的战斗中，还时刻算计着易阡陌后续的每一步，预判着对方最可能的攻势。

    这也让易阡陌的每一次攻击，都被他轻松的格挡，并迅速反击回去，他甚至可以精算出对方所有的元力损耗。

    可越是这么算，他便越是心惊！

    “这个家伙才无极一重，竟然就可以把流光星体修炼到第七重，而这龙鳞更是厚重的如同极道灵宝的铠甲一般！”

    这要是换做别人，估计已经生出了恐惧。

    转轮王却没有，他可是从神蚁族，一个小小的兵蚁，一路杀出来，演化为神裔族的！

    在他修行的前面两世中，可以说基本上都是在战斗中渡过的，而他的神魂塔，并非是自主修炼出来的！

    而是在一次次高强度的战斗中，不断的积累出来的，所以，他并非是凭借着本能在战斗！

    他知道，本能的战斗天赋再强，那也是有缺陷的！

    只有控制住不能，在战斗中通过精算出对方所有的轨迹，并且把控自己的行动脉络，才能够做到最强。

    他不是八大王中境界最高的，但他绝对是八大王中，战斗力最强的。

    甚至说，整个人世间，抛开其它的因素，只是同级别的较量，他可以打出对方的屎来！

    可易阡陌竟然挡住了他的攻势，并且不断的反击着！

    这一次次的碰撞，对方的战斗意志不但没有减弱，反到是越来越强了。

    要知道，在这种高压之下，许多修士早就难以承受崩溃了。

    毕竟，这种高压持续的越久，压力就会成倍的增长，仿佛心底有一个声音在告诉他，赶紧停下来。只有停下来，一切的压力都会消失。

    转轮王惊讶时，却不知道易阡陌此刻确实如同他所意料的那般，他的压力在不断的增加着，心底也出现了那个声音。

    他不断的服下丹药，保持着巅峰状态，才撑了下来。

    “这个家伙，仅仅只是两世轮转，可所拥有的战斗天赋，却远远的超过了那些三次轮转的修士，他这两世到底经历了什么！”

    易阡陌心底想道。

    这一刻，他对转轮王没有丝毫小觑，反到是生出了无比的敬意。

    可他并不是一个遇到压力就会妥协的人，在这种状态下，信念变得无比的重要。他越战越兴奋，除了可以不断学习对方的战斗技艺之外。

    更多的还是因为他有足够的信念在支撑，他有不败的理由，已经不能放弃的绝对信念！

    认输？

    那是不可能的，哪怕对方真的斩掉了他的四肢，他也会奋起幡旗，用牙齿去咬下对方的肉，用头去撞击对方的胸口！

    这一场战斗，持续到现在，所经过的回合，已经超过了数亿次，终于彻底分开！

    以他们为中心，周围的虚空就像是一张被捏了团，在摊开的纸张，只不过这张纸，还处于时刻不停的波动之中，更像是无数涟漪交织的湖面。

    “你很强！”

    转轮王露出了赞赏的目光，“你是我修行以来，遇到过战斗意志最强的对手！”

    易阡陌保持着巅峰状态，但他知道身上的丹药，已经消耗的七七八八，如果还不停手，最多也就是一刻的时间，他的元力便会消耗殆尽！

    开玩笑，这一路下来，他跟人家打持久战，元力就从来没有少于过对方！

    但这一次，他确实被消耗的差不多了，而且还是在不断服用丹药的情况下，最多只能坚持一刻的时间。

    “你也不错！”

    易阡陌回应道。

    到此刻的易阡陌，已经拿不出更多的底牌来，要赢下对方，全靠对方出错！

    而在战斗中，转轮王显然不会出错。

