    日暮黄昏，当尹沫和贺琛离开商场时，总消费一千两百多万，除了各类大牌服饰，还有三十套内衣。

    除了所有大牌服饰需要品牌方送回紫云府，三十套内衣倒是被阿勇扛了回来。

    回到别墅，尹沫借口去洗澡，贺琛则坐在客厅抽烟，被烟雾笼罩的俊脸泛着难辨的高深。

    浴室，尹沫靠着门板，给云厉打了通电话。

    两人言简意赅地聊了几句，云厉淡声应允，“可以，我来想办法。”

    “尽量帮我拖住他，时间不用太久，一个小时左右。”尹沫语气平平地叮嘱，末了，又补充道：“别让他发现，结束之后我给你消息。”

    几分钟后，尹沫挂了电话从浴室中走了出来。

    她一心惦记着明天的事，心不在焉地回到客厅，坐在贺琛的身边就开始发呆。

    窗外斜阳落进来大片暖黄的余晖，贺琛扯着衬衫领口，似笑非笑，“宝贝，你是给灵魂洗了个澡么？”

    尹沫茫然地抬起头，撞上贺琛的视线，随口扯谎，“有点累，不想动……”

    男人了然地压了压薄唇，“这种事……我可以代劳。”

    “你明天下午去贺家，带我一起好不好？”尹沫眸光一闪，自然而然地转移了话题。

    贺琛眯了下眸，抬起右臂，“过来说。”

    尹沫无奈地蹭到他身边，随着男人的手臂落在自己肩头，再次争取道：“如果他们欺负你，至少我可以帮忙。”

    贺琛眼皮跳了一下，对尹沫的用词感到好笑。

    欺负他？

    贺琛揉搓着女人的肩膀，“你要怎么帮？”

    尹沫端了端坐姿，侧身说道：“我想过了，如果阿姨真的被容曼丽囚禁了，这么多年都没人发现，要么她有帮手，要么……是假的。

    但你既然肯定阿姨还活着，那肯定是有人在暗中帮着容曼丽。虽然我不知道你去贺家要做什么，我陪着你，总比你孤军奋战好得多。”

    再说，她来帕玛的主要目的就是帮贺琛分担火力。

    这时，贺琛扣紧尹沫的肩膀，仰身叠起双腿，姿态懒散地勾唇，“宝贝，说情话的能力见长啊。”

    尹沫摆出一副无辜的表情，“是实话，不是情话。”

    贺琛舔了舔唇，似妥协般问道：“真想去？”

    “嗯，我想跟你一起。”

    男人喉结一滚，大言不惭地开了个条件，“把蓝色包装袋里的内衣穿给我看。”

    尹沫瞬间脸红了，拒绝的很干脆，“不行。”

    贺琛拍着她的脸，悠然一笑，“那你也别想跟着，乖乖在家等我。”

    “你怎么这样？”尹沫皱着眉，很是不满地瞪着他。

    可能连尹沫自己都没发现，在贺琛面前，她似乎越来越放松，曾经不敢轻易表露的情绪也能收放自如。

    贺琛嘬着腮帮，直视着尹沫的眉眼，“宝贝，只要你穿，我就让你去。不穿，想都别想。”

    他就是有意刁难尹沫，私心里也希望她能打消并肩作战的念头。

    贺琛只是看上去玩世不恭，实则非常霸道强势。

    简言之，大男子主义和占有欲作祟。

    他从来都不想把尹沫暴露在人前，尤其是贺家那群杂碎的面前。

    尹沫的能力再强，智商再高，她也未必能防住他们卑劣的手段。

    对此，贺琛深信不疑，因为他就是踏着贺家的腌臜手段一路艰难活下来的。

    客厅的气氛逐渐变得僵持。

    尹沫一言不发，贺琛老神在在。

    也就过了十几秒，尹沫拨开他的手，转身就往楼上走去。

    贺琛叹了口气，倾身向前圈住她的腰，把人收回到怀里，脸贴脸问她：“生气了？”

    尹沫眼睑低垂，也不吭声，更没有任何亲密的举止。

    见状，男人无奈地哄她，“不是不让你去，是不想你接触那些人。”

    尹沫依旧抿着唇，倔强地不说话。

    贺琛伸手掐了掐她脸颊的软肉，“下次，下次带你去，你保护我，行不行？”

    尹沫扭头躲了一下，不温不火地问道：“你说话算话吗？”

    “当然算。”贺琛展眉笑了笑，盯着她的菱形小嘴，难耐地凑过去亲了好几下，“老子可以发誓，要是骗你，一辈子硬不起来。”

    尹沫翘起嘴角，回亲了他一下，“行。”

    贺琛有点飘了，总觉得这女人今天过于懂事听话了。

    可能在尹沫面前，总是被下半身支配着思考能力，贺琛头回忽略了尹沫眼底的狡黠，搂着她又亲又啃，“宝贝，你打算什么时候跟我尝试一下爱爱的东西？”

    尹沫：“……”

    要尝试吗？也不是不可以。

    但尹沫迟迟没有点头，除了内心中还残存着一丝丝的不确定之外，更多的是想看见贺琛的在意和克制。

    她不确定他的爱意能持续多久，可每次他明明情动的厉害，却又强行克制着欲望，那种情形让尹沫能强烈感受到他是因为在乎所以时刻隐忍。

    尹沫的心莫名泛起了悸动，她咽了咽嗓子，别开脸细声问：“如果我说……结婚后……”

    贺琛抬起眼皮，薄唇缓缓上扬，“那你以后离老子远点。”

    尹沫目光微滞，表情也凝固了几分。

    贺琛没给她询问的机会，直接拉着她的手塞进了腰带，“尹队长，不想年纪轻轻就守活寡，你以后别碰我，这玩意我管不住，抱你一下都能硬。”

    这种被尹沫勾出来的最原始反应，贺琛是真的控制不了。

    他放浪，轻浮，但绝不是淫邪之人。

    正因为有过很多女人，这种事对他的吸引力早就不复当初。

    偏偏在尹沫面前，一个拥抱都能让他欲火燎原。

    不仅如此，这女人甚至能直接影响他理智的头脑和思路。

    贺琛觉得，尹沫应该就是他丢掉的那块肋骨，找到她，人生才变得圆满。

    不一会，尹沫从他怀里离开，无声无息地上了楼。

    贺琛没有强留她，而是坐在客厅继续思考尹沫对他的影响到底是从什么时候开始的。

    时间一分一秒流逝，随着天色渐晚，贺琛来到吧台倒了杯洋酒。

    楼梯口有脚步声传来，他挑眉瞥了一眼，目光就这么滞住了。

    这女人，是不是想兵不血刃地废了他？

