    “你到底是谁？”黑袍忘记了身上的疼痛，“你不是王炎！”

    王炎哈哈一笑，说道：“我就是王炎啊，当初在封印之地，我可是和你斗智斗勇啊！”

    “真的是你！”黑袍脸上的警惕之色更甚，连忙后退几步，“不！这不可能，我查过你灵根俱毁，不可能恢复势力，而且还学会了...”

    黑袍说到这里似乎想到了什么，大声说道：“一定是安宗主和梦魇，你见到他们了，他们现在在哪？”

    他的神情很是激动，甚至想要扑上来。

    “黑袍，别激动哦！你现在可打不过我哦！”王炎玩味地说道。

    黑袍冷静了下来，虽然王炎现在只是筑基期的修为，但是王炎逆天的体质配合强大的体修功法，竟然让身为出窍期的黑袍都束手无策，甚至是还被王炎以绝对优势压制住了。

    “这...不科学！”黑袍心里在吐血，越级挑战之人他不是没有见过，但是想王炎这么离谱的家伙，他还是第一次见到。

    “你知道什么叫科学吗？”王炎笑着说道，他的身体可是用科学外加功德之力创造出来的。估计从古到今是独一份的，有这么变态的实力也不足为奇。

    天泉城内众人都惊呆了，刚才黑袍以一敌二就已经很让人吃惊了，而现在王炎竟然用绝对压倒性的优势打趴下了黑袍，这不就等于是说王炎已经是天泉城第一人了吗？

    “这...王炎..我一早就发觉他是个人才...”

    “估计王家要牛逼大发了...”

    “可惜了赵家，竟然会退婚，估计现在都悔恨死了！”

    “可不是，已经死了...”

    .....

    无聊的看客又一次发挥了他们马后炮的本事，反正说话又不会死人。隐藏在人群中的赵晴此时盯着王炎，眼睛里露出了仇恨的目光，然后趁着大家都不注意的时候，悄悄往城外走去...

    “大叔，要不要我灭掉那个女人！”丫头提醒说道，“她对你可是有很强大的恨意啊！”

    “用超级卫星监视住她就好！”王炎对丫头说道，“我到要看看她如何找我报这个仇，貌似她欠我比较多一点！”

    黑袍发现王炎又一次走神了，感觉很是愤怒，就算你现在的肉身力量暂时比我强大，也用不着如此目中无人吧！

    “怎么，你感觉到很不服气？”王炎冷声说道，“你知道你刚才打的人是谁吗？”如果不是王家老祖没有受到致命伤，否则他早就下狠手了！

    “我管他是什么人！”黑袍不屑地说道。

    啪！

    王炎快速闪身过去，狠狠给了他一巴掌。

    “王炎！你够了！”黑袍大怒道，“别以为你速度和力量比我快，我就拿你没辙，我只是不想浪费灵力罢了！”

    “哼！有什么招数你尽管使出来，我们早就结下梁子了！”王炎冷声说道，“当初在封印之地你就想夺舍我，今天我们好好算算账！”

    “蝼蚁，这是你逼老夫的！”黑袍也豁出去了，凌空悬浮在了天空之上。

    “你以为就你会飞？”王炎兑换出了一双磁力浮空鞋，这可是利用磁场让人在天空中如履平地的科技物品。

    “怎么！”不仅仅是黑袍，整个天泉城的人都惊呆了，要知道能够做到浮空不假外物飞行的只有元婴期的高手才能做到。

    黑袍很快回过神，双手快速打出法印，从他身上立刻散发出了墨黑色的烟雾，“虽然你的体修和神识不错，甚至还用奇怪的法宝飞了起来。不过可惜了你没学会法术，要知道只有法术才是修行的王道！其它只是打基础的！”

    说着，黑袍身上的黑雾开始快速扩散，很快就将王炎和他笼罩在了一起，旁人根本看不到里面发生的情况。

    “小子，我应该说你大胆，还是无知者无畏呢？”黑袍看着王炎陷入了他的黑烟之中，狂笑道，“你应该也听说过森罗大陆吧，就算在那里，老夫的幽冥烟瘴也是了不起的法术，你现在是不是感觉到体内的灵力运转不畅了，呵呵！”

    王炎运转了一下体内的灵力，的确不似以往那么流畅了，好在他的经脉足够宽广，只是运转的慢而已，并没有出现后力不济的现象。

    “丫头，这股黑烟到底是怎么回事？”王炎问道，“身体测试的数据是什么结果？”

    丫头分析了几秒钟，回答道：“这种烟雾不知道是怎么形成的，但是可以阻挡肌肉神经的信号传递，同时能够让人的经脉收缩。我已经让纳米机器人开始清除这些物质了。”

    黑袍见王炎不说话更是得意道：“虽然我现在没有恢复到全盛时期，不过对付你这个小小的筑基期修行者还是很轻松的。”

    “话说，这黑烟也是你法术的一种吗？我怎么觉得像是你下的毒啊！”王炎好奇地问道。

    黑袍皱了皱眉头，他知道王炎是个诡计多端之人，此时见他这么淡定反而有些吃不准了。

    “怎么，被我说中了，你用的根本不是法术，而是下的毒？”王炎故意激黑袍说道。

    黑袍虽然老气横秋，此时身体年龄也不过十七八岁正是意气用事之时，哪里容许别人的质疑，于是脱口回答道：“你也别激我，我用的的确是法术，这是一种特殊的灵力，说了你也不懂！”

    “原来如此！”王炎点点头，“看来法术就是对灵力的特殊使用手法了！”

    黑袍不耐烦地摆摆手，冷声说道：“上次让你小子侥幸逃脱了，这次我可不会放过你了，尤其是你识海里的功德之力！嘿嘿！”

    王炎摇摇头，笑着说道：“黑袍，你又犯了和上次同样的错误！”

    “哈哈！”黑袍不屑地说道，“这次可是在天泉城，你想让全城的人和你一起陪葬吗？”他以为王炎又会用上次在地下埋炸药的手段。

    王炎摇摇头：“果然是旧眼光害死人，如果是这样的话我早就跑路了，怎么可能出来和你啰嗦这么半天！”

    “也对！你是小人，报仇从早到晚的！”黑袍话音刚落，只见王炎砂锅大的拳头又一次向他打了过来。

    “有完没完！”他双手一堆，密集的灵力护盾接住了这一拳头，“小子，刚才是我没有防备，你要知道在修行者的世界里，只有法术才是最厉害的。除非你的体修超过我太多！”

    王炎顿了顿身体，第一次接触到这种灵力进攻和防御手段，他很是感兴趣。

    “如果不是我没有趁手的法宝，别说是你，就算是整个天泉城，我也是说灭就灭！”他继续咆哮道。

    法宝这种类似修行界bug的存在，王炎倒也是见过几件，但都是防御加辅助性质的法宝。修行界都知道哪怕是一个孩童只要他有一件神器就可以一统天下，虽然有些夸大但是也从侧面说明了这类东西的强大。

    “嘿！看我力转乾坤！”黑袍越打越是自信，大叫一声，也不知道用了什么法子，竟然将王炎狠狠甩了出去。

    王炎只感觉到他无法控制自己的身体，然后就被黑袍像丢垃圾一样扔了出去，这还远远不止，他还感觉身体就像是要爆炸了一样。

    “大叔，检测到你体内有未知的爆裂能量！”丫头急忙说道，然后在王炎的胸口处开了一道口子，大量地鲜血夹杂着未知能量涌了出去。

    在天泉城众人眼里，王炎先是被一片黑烟给包裹住了，然后又从黑烟之中被打了出来，没有悬念地砸进了地下，而且在半空中就已经鲜血狂涌不止。

    “炎儿！”王震山大喊一声，不经脸色大变。

    “咳咳！我没事！”王炎从地下废墟中站了起来，擦了擦嘴角的血迹，胸前的伤口早已经愈合了，只是大片血迹染红了衣服。

    黑袍看了一眼王炎，笑着说道：“下子，你的体质不赖嘛？受到我的爆炸式灵力竟然还能够站得起来！”

    刚才那种对于灵力的奇妙应用的确是王炎没有想到的，他还是有些低估了法术的强大力量。

    “丫头，分析出来什么好的御敌方法了没啊！”他问道。

    “暂时没有，只能做到提前警示工作！”丫头回答说，“关于法术，我还缺少相关资料！”

    王炎活动了一下身子，看了看地下那一大滩血迹，如果不是有造血药剂他估计不被打死也会因为缺血而死了！

    “黑袍，我不得不说，我还是低估你了！”王炎看着凌空的敌人说道，现阶段他还是无法战胜黑袍，“今天你要么离开，要么就彻底的留下吧！”

    他虽然无法战胜黑袍，但是却有能力灭杀他，不过死光武器这种类似bug的手段，他还不想太过依赖。同时，黑袍也是一个不错的对手，可以成为他修行的垫脚石。

    “大言不惭！如果说你有什么未知的手段我还相信，但是要说留下我！嘿嘿...”黑袍言外之意可不相信王炎的话。

    他凌空高高飞起，双手张开，空气中的灵气都开始朝他的手心聚集，开来他又在准备一招法术了！

    “那我就让你见识一下！”王炎执拗的脾气也上来，不听丫头想要直接灭杀黑袍的劝说，“今天先不杀你，来日我们再好好较量一番！”

    “死光武器对准黑袍的双手，给我轰掉它！”

    此时远在外太空的死光武器开始蓄能，目标已经锁定了黑袍。

    黑袍看着王炎自信眼神，顿时感觉到一阵不妙，修行者对于生死利害都有着非常敏锐的洞察能力，隐隐的他也感觉到了一丝危险的气息。

    王炎也不多说话，直接兑换出了肩扛式火箭炮，瞄准黑袍发射。这个武器对于黑袍来讲没有什么杀伤力，主要作用不过是遮挡大部分人的视线而已，毕竟死光武器知道的人越少越好。

    轰~~

    轰~~

    导弹密集地冲向了天空中，爆炸产生了大量的浓烟和粉尘。

    嗖嗖！

    一道黑光以十分奇怪的线路从天而降，中途竟然一分二，像两条灵巧的游鱼一样冲向了黑袍，拥有神识的修行者只感觉到了一道黑光划过。

    “啊！”一声惨叫，是黑袍发出的。

    城主张强和王天德因为有神识，自然是知道那道黑光击中了黑袍，甚至是直接汽化了他的双手，没有神识的众人还以为王炎发出的奇怪东西打中了黑袍呢！

    “留你一命，是因为你是我成长的垫脚石！如果你再纠缠不休，我不介意今天把你留在此地！”王炎很是硬气地说道。

    黑袍听到这话，也不多说废话，忍着断手之痛，卷起一道狂风立刻远遁！

    “早知道就下这么重的手了，也不知道黑袍的手还能恢复嘛！”王炎喃喃自语。

    “......”丫头一阵无语，真是腹黑的大叔。

    张强和王天德是最为震惊的人，一人是忌惮，一人是高兴。

    “咳咳！看来明天就算赵家的外援高手到了，我们也不用担心了！”王天德松了一口气说道。刚才那个妖孽般的少年可是让他吃了一个暗亏，不过好在王炎比那个少年更加妖孽。

    “这小子背后果然有高手保护着！”张强误以为那道黑光是暗自保护王炎的高手所发的。

    王炎可不知道众人的想法，只是好奇地看着那个若隐若现的类似门一样的东西。

    “有谁知道，这个玩意到底是什么吗？”他弱弱地问了一句。

