    李士明用意识进入机房空间，从储物袋中取出了一点灵土。

    灵土的理论知识他是知道的，但是真实的灵土他想仔细研究一番。

    一点灵土被意识托着悬浮于机房空间内，不过马上他就用意识将灵土与机房空间隔绝开。

    之前在外面用灵力感知时，他并没有发现灵土内还有虫卵存在。

    是的，意识以微米级的观察之下，存在着一些与灵土几乎没有差别的虫卵。

    他不知道别的修士是否能够发现虫卵，反正他只在机房空间内才发现了虫卵的存在。

    这样的灵土在种植灵植时，当然会莫名的出现灵虫。

    怪不得无论是以各种阵法，还是隔绝手段，都无法百分之百防止灵虫对灵植的危害，单是灵土本身就是一个很重要的根源。

    李士明用意识将灵土中的虫卵挑了出来，所有的灵土都被挑拣了一遍，得到了指甲盖大小的一团虫卵。

    别小看这一团虫卵，虫卵本身极其微小，这里的数量就过万了。

    他将虫卵收进一只瓷瓶中，再将灵土重新收入储物袋。

    他从IBMz15的资料库中找到了关于竹子的无土培育知识，配置了相应的营养液。

    将符灵竹清洗杀菌，置入到营养液之中，又施放了‘春风化雨诀’。

    符灵竹的施救并不难，竹子的生命力本就强，灵竹也就是多了对灵气环境的要求。

    如今机房空间内，聚灵盘除了每日他修炼离开一段时间外，其余的时间都留在机房空间，这使得机房空间的灵气浓度不断的增加着。

    目前维持灵茶树与符灵竹的生长是不成问题的，但他也明白，等符灵竹恢复到一定程度后，就会开始快速成长，那时机房空间无法满足符灵竹的生长要求了。

    下午时，百里传信符所化的小鸟又来到了李士明的窗前，落在了他的书桌之上。

    “李小友，见信速来！”

    能够用百里传信符找李士明的，只有谷嘉了。

    谷嘉在百里传信符中留了一个地址，李士明倒也没有犹豫，立即动身前往。

    这次出行他轻车简行，没有带上其他人，只身离开了家。

    地址是比较接近中都皇室的院子，这里多是皇族宗室的居所。

    “李小友来了，先坐下，还有修士要过来！”谷嘉看到李士明后，指了指一旁的椅子说道。

    “是出了什么事吗？”李士明没有客气，坐下后问道。

    “郝氏家族昨晚被灭了，其余四个家族都派人看着现场，同时给我发来了消息找我协商，叫你来就是为了长长见识！”谷嘉沉声说道。

    他也很是无奈，驻守任务就是养老任务，他并不希望出现什么大麻烦。

    可现在一件件事接连发生，郝氏家族在中都附近算是最强大的修仙家族了。

    虽说这样的修仙家族在修仙界极其弱小，但这里可算不得真正的修仙界，在这片区域的散修都是修仙界的边缘人。

    一个修仙家族被灭，所造成的影响是极大的。

    谷嘉看好李士明，叫李士明过来带着提携之意，只有见识到修仙界的残酷，才能够在修仙界更长久的生存下去。

    李士明不由摸了摸头，郝氏家族是如何被灭的，他自然是知道的更为清楚。

    但他不明白的是，郝氏家族被灭，那么余下的四个修仙家族不是应该想办法瓜分利益吗？

    还有那个灵脉，他可不相信四个修仙家族不想占为己用。

    这个时候来找谷嘉，他猜不透四个修仙家族的想法。

    就在他想着之时，四道身影从门口出现，他们在现身之后，双腿上青光缭绕，看的出来这是用‘轻身诀’赶过来的。

    为了能够在白天快速进入城中，同时使用了‘遁形术’。

    “见过谷道友！”四位修士是四个修仙家族的族长，他们进门一齐向谷嘉行礼道。

    “四位道友来的好快！”谷嘉还礼道。

    四位族长面色严肃，这种场合他们也没有与李士明打招呼。

    “谷道友，郝家的修士全部被杀，特别是炼气六层的郝老哥，让我等散修个个人心惶惶，我等做为代表，想请谷道友允许我们能够长留城中！”刘氏族长沉声说道。

    “说说郝氏家族现场的情况，你们怎会被吓的如此？”谷嘉没有立即应下，他想了想问道。

    虽说散修是可以进入城中的，但在约定俗成的规矩下，散修进城不能久留。

    中都是凡人的世界，谷嘉被宗门派在这里，任务就是维护宗门统辖凡人的安全。

    放任散修长期驻留于凡人世界，总会出现一些麻烦，有了麻烦，谷嘉的日子就没有这么轻闲了。

    “袭击郝氏家族的修士很强！”刘氏族长说到这里，眼中露出了恐惧之色，他安定了心神又接着说道：“郝氏家族是在开着防御法阵的情况下被强行攻破的，从尸体的情况来看，郝家修士连出手的机会都没有就被秒杀了。”

    “你确定郝氏家族的防御法阵是开启时被破的？”谷嘉的面色也变了，他沉声追问道。

    郝氏家族虽不算多富有，但谷嘉却是知道郝氏家族的防御法阵，那是郝家族长花了大代价从他手中购买去的。

    那套防御法阵范围虽不算多大，但防护能力足以挡住炼气巅峰修士的攻击，要说瞬间破开那防御法阵，或许只有筑基修士能够做到了。

    要真是筑基修士所为，那谷嘉也不敢随意插手了。

    天海宗确实很强，可在中都这边也就是他这个炼气七层在，想要调动宗门的筑基修士，他可没有这个面子。

    想要宗门筑基修士来处理这件事，除非是他死在中都了，宗门才有可能派筑基修士过来。

    “从现场来看就是如此，我们找到了破碎的阵盘，要不是强行破开法阵，阵盘不会破碎！”刘族长肯定的回道。

    “那你们还敢守在郝氏家族那里？那个微型灵脉就如此重要，让你们敢于冒着被灭族的风险与一位筑基修士抢夺？”谷嘉沉声连问道。

