    “主人。”

    由于统御的影响。

    凰秋这个时候。

    对于周泽十分恭敬。

    而且竟然不觉得有丝毫的奇怪。

    更令凰秋惊喜的是。

    在这里，他的血魂竟然没有丝毫要散去的迹象。

    他此刻只剩下这么一缕血魂，原本随着时间的流逝，是会慢慢消散，直到彻底化作虚无。

    这也是为什么，凰秋急着要夺舍的原因。

    有了这般发现，他也平静下来。

    周泽微微点头。

    反倒是让他，感觉有些不真实。

    这可是妖帝啊！“别高兴的太早，这次你动用九龙塔，可是消耗了不少的本源之力。”

    系统却泼了盆冷水。

    凰秋已经被周泽统御成功。

    他们自然也不用顾忌什么。

    “影响大吗？”

    周泽神色一凛。

    系统之前提醒过他。

    虽然他可以祭出九龙塔，但需要消耗九位龙神大人的力量。

    “你说呢？”

    系统声音也很严肃。

    “也就是你这次找来了风之本源，若非如此，第六层的家伙现在恐怕已经冲出来了。”

    周泽面色有些凝重。

    虽然统御了凰秋，但损耗也不小。

    按照风龙神大人之前所说，在收服了风之本源后，原本这几个月是不用担心什么。

    而这样一来，这几个月的缓冲期，看来也提前了。

    他现在，得开始着手寻找第三道本源之力才行。

    “寻找第三道本源之力的日程的确得提前，但在此之前，你的实力也得尽快提升了。”

    系统提醒着他。

    若是没有足够的实力，就算有了第三道本源之力的消息，得不到也是徒劳。

    周泽点头。

    对此他自然知晓。

    “对了，你还没说，这具龙骨到底有什么用？”

    周泽有些好奇。

    之前得知凰秋有着一具龙骨，系统可是十分激动啊。

    “换骨！”

    系统淡淡的声音响起。

    “换骨？”

    周泽神色一动。

    “你现在乃是螭龙，黄金血脉。

    而换了这虬龙龙骨，便勉强，算是达到了白金血脉。”

    系统解释道。

    周泽微微一惊。

    这才知晓，系统为何那般惊讶。

    血脉乃是天生的，后天无论如何努力，都是难以改变。

    当然，周泽有着龙神进阶系统，乃是异类，不在其中。

    而这龙骨，竟是能够提升血脉等级。

    “说起来，倒是与那涅槃之心有些相似。”

    系统倒是颇为耐心道：“就如同那条小蛇，原本不过白银血脉，吸收了涅槃之心，体内有了一丝凤凰之血，勉强算是达到了黄金血脉。”

    系统所说的小蛇，指的显然乃是姬邪。

    以赤练蛇族的血脉，修炼到妖尊，便几乎到顶了。

    而有了这丝凤凰之血，日后突破到妖帝，便不再是不可能的事情。

    只是。

    无论是龙骨，还是涅槃之心，都是极其难得。

    这也算是姬邪的造化吧。

    “那该如何换骨？”

    周泽怦然心动。

    若是能提升到白金血脉，他的实力，显然也会变强不少。

    “白金血脉罢了，急什么。”

    系统却不以为然。

    在它眼里。

    白金血脉与黄金血脉，并无多大的区别。

    周泽苦笑。

    只能点头。

    这次出来不短的时日。

    他也的确想回天都学院看看了。

    也不知，搬到皇城之后，师父以及大师姐他们现在怎么样了。

    安抚了凰秋几句，暂且令其待在九龙塔中，周泽也从中退了出来。

    “哥哥，你没事吧？”

    缓缓睁开双目。

    小灵儿精致的脸庞映入眼帘。

    千面魔猴也不再一旁，为他护法。

    “没事，该回去了。”

    周泽微微一笑。

    虽然寻找第三道本源之力的日程提前了，可也不急在这一时。

    “好。”

    小灵儿欢呼雀跃。

    经过相处，小灵儿也与天都学院的一众师兄姐打成了一片。

    得知如今就要回去，自然也无比欣喜。

    没有停留，三人身形一动，便朝南风国所在的方向掠去。

    此处已是在与南风国的交界位置。

    而且周泽如今晋升了妖皇，已是能够御空飞行，速度也自然是极快。

    大约十多分钟之后。

    一座诺大的城池，便已是遥遥在望。

    皇城！这便是南风国的皇城！为了不太过招摇，在进入皇城之前，周泽等人便是从半空落了下来。

    毕竟，南风国不比朱雀域。

    甚至比万妖王朝实力还弱。

    如此年轻的武皇，还是十分稀少。

    “怎么这么多人？”

    从一旁的山林之中走出。

    望着城门外，进进出出的行人，周泽有些意外。

    虽然这是他第一次来皇城，可这络绎不绝的人流，依旧令他十分意外。

    最主要的是。

    周泽有着洞察天赋。

    他能够感觉得到，这些看似普通的行人，竟然大多实力不弱。

    武皇境界的血脉武者，都是不在少数。

    要知道，在南风国，也就是一些大势力的高层，才有着这般境界。

    而且这些人还扮做寻常路人的装束，并没有将实力显露出来。

    “有些不对啊。”

    周泽察觉到了不对劲。

    

