    她脸色蓦地沉了下来，身形快如闪电，在傅二还没反应过来的时候，一脚踹在他的胸口。

    傅二倒飞出去，躺倒在地，吐出一口血来。

    叶轻染居高临下看着他，眸色如冰，“你冤枉我就算了，但是涉及孩子的事情，你若是再说一句，我保证你这辈子都再也见不到你家大人。”

    傅二捂着胸口，震惊地看着叶轻染。

    此刻的她，宛若杀神附体。

    他竟然感到了死亡的恐惧！

    “这钱...你自己留着吧！”

    信物被叶轻染一弹，砸在了傅二的脸上，最终滚落在地。

    傅二再抬头的时候，已经看不到叶轻染的身影。

    **

    既然被叶轻染那发现了，傅二也就没有继续跟着叶轻染。

    回到国师府的时候，傅三看到失魂落魄的傅二不禁笑着调侃，“呦，傅二，你怎么回来了？难不成被叶姑娘发现了？”

    傅二诧异地看着傅三，“你怎么知道？”

    傅三不以为然，“叶姑娘本事厉害着呢，察觉到了你，也不是什么大事。”

    傅三居然夸叶轻染？

    “你到底什么情况，被人打了？”傅三这才注意到傅二唇角的干涸的血迹。

    “叶姑娘打的？”傅三见傅二沉默，不由脸色变得凝重，“你赶紧说说，怎么得罪她了！”

    傅二这人实诚，心里憋不住事，索性就将刚才的事情全部说了一遍。

    听完后的傅三：“......"

    他已经傻眼了，只想给傅二买花圈。

    “兄弟，你牛啊！你是我见过头最铁的！“傅三简直佩服傅二的勇气可嘉。

    他居然逼着叶轻染离开尊上！

    还特么打算用钱解决？！

    “你到底知不知道，那位，可是我们逐鹿之巅未来的女主人？！”

    “就凭她？也配？！”

    傅二嗤之以鼻。

    傅三抱着头走来走去。

    他被气得已经不知道说啥了！

    “是，她不配，就你最配行了吧？！”傅三一脸恨铁不成钢，“你到底知不知道，尊上有多么的看重叶姑娘，又有多么地爱她？”

    傅二冷哼：“以色侍人，不会长久的！”

    啊啊啊，他快要被傅二逼疯了。

    他怎么这么蠢？

    “我不知道怎么和你解释，要不这样的，你等着瞧吧！”

    以傅二的一根筋，他就算把嘴皮子磨破了，他也听不进去的。

    “走着瞧？很好！时间会证明，她没有成为我们逐鹿之巅女主人的命！”

    傅三：“......”

    时间会证明，傅二，你的未来有点悬！

    **

    第二日，叶轻染如约而至。

    她依然是只身一人。

    傅二见到叶轻染今日又来，脸色很是不好看，问了傅三叶轻染的目的。

    “叶姑娘自然是来给尊上拔蛊的！”

    “拔蛊？”傅二一愣，随即想到了什么，“你是说玄蛊？”

    “不然呢？除了玄蛊之外，其他蛊对尊上能起作用吗？”

    傅二的脸色逐渐冷了下来，“你的意思是，叶轻染要给尊上拔玄蛊？”

    “不然？”

    “傅三，你是不是疯了？玄蛊那种东西，也是叶轻染能拔的？她脑子不好使，你还脑子不好使吗？”

    傅二吼道。

    本就对傅二有些不满的傅三也来了脾气。

    “我怎么就疯了？叶姑娘给尊上拔玄蛊怎么了？你大惊小怪什么？”

    “我大惊小怪？尊上的玄蛊多少年了，西极多少神医给他看过？结果呢？无济于事！叶轻染她凭什么？”傅二激动地说道。

    “傅二，你的格局真的是越来越小了！”

    “傅三，我还没说你呢，尊上色令智昏也就算了，你不帮忙劝说，还骂我格局小？“傅二咬牙切齿，”玄蛊有多么危险，你又不是不知道，被她瞎捣鼓，尊上可是会被反噬的！“

    “我懒得理你！”傅三心累得很。说完，一走了之。

    “不行，我不能由着叶轻染胡来！”傅二目送着傅三离开，坚定地说道。

    傅寒修的房间里，飘荡着一股清洌的香味。

    叶轻染正在做着准备，傅寒修则在一旁看着她。

    “我很好奇，你什么时候学的医术？”傅寒修出声问道，薄唇的弧度，带着几分宠溺。

    如果此刻叶轻染抬头对上他那双眼睛，会发现里面的光芒和无痕看她时如出一辙。

    叶轻染没看他，回道：“失踪的这五年学的。”

    “在神医门？”

    傅寒修想到那日他以无痕的身份和叶轻染相处时，神医门的九长老来找过她。还说她是神医门的客卿长老。

    叶轻染顿了顿，这才抬起眼皮看他，眼底闪过一抹疑惑，“你怎么会猜是神医门？”

    傅寒修这才意识到自己说漏嘴了，赶忙解释，“我看你和九长老的关系挺不错，再者中域医术最好的除了药王谷不就是神医门吗？”

    “那你怎么不猜药王谷？”

    傅寒修挑眉。

    叶轻染忽然说道：“实话和你说吧，其实我是药王谷谷主。”

    傅寒修：“？？？”

    见傅寒修那颇为惊讶的模样，叶轻染‘扑哧’笑了出声，“逗你的！”

    傅寒修也跟着笑起来，眼底不再是寻常一贯的冷酷，而是带着恰到好处的宠溺。

    门忽然被敲响。

    “进来。”傅寒修收敛了脸上的笑。

    傅二大步走了进来，看着叶轻染的眼神带着冷意。

    “有什么事吗？”傅寒修问道。

    “尊上，属下恳请你不要接受叶轻染的拔蛊！”傅二朝着傅寒修跪了下来。

    【作者有话说】

    我要把傅二的脸打肿！评论区也回了，目前正在酝酿本书目前为止最大的一个高潮，也就在这几天。帝尊马甲会掉，帝尊也会知道小狐是他的孩子、两个孩子的娘是染姐！

