一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十章前往黑岭

    李墨疗伤的这几日，观河宗空前热闹了起来，每日都有数百弟子，要加入到观河宗中，其中也有一些禁地知名的强者，当日吕宗主的话，被传了出去，所有人都知道，只要观河宗愿意，随时可成为玄天宗弟子。

    也因为这个原因，诸多修士，更是愿意加入到观河宗中。

    那青灵宗，前几月还与观河宗对抗，但这几日，其宗主古青亲自前来，又带来了几千上品墨晶，愿意上贡给观河宗，对待观河宗每个长老，都是态度和蔼。

    看着古青这般举动，也让所有观河宗弟子心中无比的舒爽。

    这几千墨晶，也被唐言送到了李墨的洞府中，数日后，李墨的伤势完全恢复，墨晶并没有吸收，而是准备多积攒一些，一举突破六阳境时再使用。

    旋即，他拿出了真玉罗盘来，还未看一眼，便听见一声干咳。

    “咳咳！”却是灰毛鸡干咳着走了进来，一双小眼睛，四处搜索，当看见李墨旁边的真玉罗盘后，眼眸大亮，嘿嘿笑着走了过来。

    “墨墨啊，老祖与你商量点事！”灰毛鸡的眼眸不时的看着真玉罗盘。

    “什么？”李墨道。

    “你那烂罗盘，上面不知道刻画着什么乱七八糟的东西，看都看不懂，实在是无用，不如给老祖吧，你也知道，老祖就靠这些来恢复了！”灰毛鸡摇头道。

    李墨摇头，若是其他，他还会给，但这罗盘对他实力提升极大。

    “唉，墨墨啊，你怎么就不听呢，这东西有啥好的，不然这样好吧，我用其他法宝，还有丹药来与你交换怎么样？”灰毛鸡道。

    “不行！”李墨依然摇头。

    “加上墨晶，怎么样？墨晶，丹药，法宝，老祖都给你，这破罗盘给老祖如何？”灰毛鸡咬牙加价。

    “不行！”李墨再次摇头。

    “墨小子，你别不识好歹啊，老祖拿出这么丰厚的东西，还换不来你的这破罗盘吗？”灰毛鸡怒声道。

    “不换！”李墨答应的很直接。

    “好，算你狠，小子，有你以后求老祖的时候！”灰毛鸡气呼呼的离去了，走到洞府门口，又回过头，看了真玉罗盘一眼，脸色立刻一变，又笑了起来，“当真不换？”

    “滚！”李墨喝道。

    “好小子，你给老祖等着，老祖记住了！”灰毛鸡翅膀一挥，生气的飞走了。

    如此，又过了几日，李墨正在思考，是否要进入到禁地中，再次寻找墨晶，毕竟没有了墨晶，他修为极为缓慢，依靠吸收天地灵力来修行，他的天赋，太过普通了。

    虽然禁地中如今墨晶也越来越难寻找，但如今他实力更强了，可以进入再深几十里，应该可以再寻找到一些新的墨晶。

    思考了片刻，李墨还是决定再次进入到禁地中，反正观河宗也无事，他可安心修行。

    李墨走出后，看着外面热闹的场景，猛地一怔，朝着四周看去，矮山上，已经再次多出了许多洞府，而观河宗中，有许多弟子，来来往往，人数已经不下五百！

    “观河宗弟子，已经这般多了！”李墨也有些惊讶。

    “拜见李长老！”观河宗弟子，看见李墨后，皆是跪拜起来，一脸敬重。

    “拜见李长老！”诸多前来拜宗的修士，看见李墨后，也都是一脸敬重。

    “免礼！”李墨平静的道，伸手一挥。

    “谢李长老！”

    “呵呵，李长老，听着还不错！”忽然，一道笑声传来。

    李墨抬头看去，只见吕宗主手中提着一个年轻人，已然来到了观河宗之中，那年轻人，正是当初的应飞，不过此刻应飞看着李墨，脸色非常的尴尬，他自然是知晓李墨的强大，因为他亲自感受过，一拳便被击飞了。

    “吕宗主！”李墨立刻拱手。

    “拜见吕宗主！”所有观河宗弟子，也都是极为恭敬的喊道，前几日，正是有吕宗主的帮忙，观河宗才能够相安无事，所以观河宗弟子，对玄天宗是极有好感的，那日，吕宗主也是第一个到来。

    “宗主请！”李墨立刻道。

    “不进去了，与我出去一趟！”吕宗主笑道，旋即便示意李墨跟来，朝着外面飞去。

    李墨立刻凌空跃起，也朝着前方飞去，跟随在吕宗主旁边。

    过了片刻，吕宗主看李墨依旧脸色平静，跟随自己飞行，而身后的应飞，则是有些尴尬，又有些震惊的看着李墨，他不禁摇头道：“与你相比，应飞真是个蠢材！”

    闻言，应飞更尴尬了，低头不语！

    “应师兄天赋也不错，苦修一番，还是有很大机会突破神桥的！”李墨道。

    “这般天赋有什么用，等他突破，别人早就神桥不知道几骨境了！”看着应飞，吕宗主便觉得气不打一处来，有些恼怒，特别是旁边有个对比。

    “这次我带你来，给你一个造化！”接着，吕宗主话锋一转，看着李墨道。

    “什么造化？”李墨问道，他之前不问，是知道吕宗主必然是有事，且不会对自己有害，此刻吕宗主谈起，他自然要问下去，以表尊敬！

    “墨池修行！”吕宗主道：“你看我们如今准备去哪？”

    “似乎是黑岭的方向？”李墨也不太确定，这个方向飞下去，会到达黑岭，但他亦不能确定，是否真的去黑岭，而且，好端端的去黑岭有何事？三大势力虽然对外团结，但彼此也是明争暗斗的。

    “没错，你知道我玄天宗与北冥宗皆是在禁城中，而为何黑岭在禁城外，比你观河宗还远吗？”这次不等李墨回答，吕宗主便接着道：“因为黑岭中有一墨池！”

    “这墨池中，蕴含着极为浓郁的墨晶气息，可以说是是某种水流状的墨晶，但还更加强大，非常珍贵！所以，黑岭才再次建宗！不过这么好的地方，自然不能是黑岭独享，所以，每隔五年，当墨池中恢复原状后，便可再次修行！”

    “这墨池对我们这些老家伙也有用，但用处不大，所以我们三大势力决定，让禁地中的年轻人来此修行，每五年只有八个名额，基本上都是三大势力弟子，当然，若是禁地中也有其他年轻天骄，修为极为不错，也可获得这个名额，比如你，也已经默认获得这个名额了！”

    说道这里，吕宗主看了眼应飞，应飞又低下头，一脸尴尬。

    “以应飞的资质实力，是无法获取这名额的，但我玄天宗若真是没有一人获取此名额，传出去极为难听，所以我才豁出去老脸，将这不成器的东西带来了，其他两家，可是皆有两人获取名额的，对比之下，唉……”吕宗主再次叹了一口气。

    应飞不仅尴尬，而且露出了羞愧之色，但眼神却是坚定起来，“宗主，我一定拼命修行！”

    看到应飞如此，吕宗主才算面色缓和了一些，“你自小被我捡来，当作亲子一般教导，我也知你的天赋不是最顶尖，能修行到如今的程度已属不错，但其他年轻人太过出色，你需背负起宗门的希望，只能拼命修行！”

    “弟子谨记！”应飞重重点头。

    “若是你愿意加入到玄天宗，最好不过了，也不用应飞背负这么多的压力，或许对他还更好一些！”吕宗主喃喃道。

    应飞沉默不语，心中更是坚定，一定要拼了命的修行。