    苏陌凉挑眉，不置可否。

    然而就算这么冷淡的反应，却依然浇不灭安莹萱的热情：“我听说，这些人似乎死于后期皇灵师之手，不知道是真是假，若是真的，那我的救命恩人岂不是精英榜上的天才吗？”

    说着，安莹萱羞涩的摸了摸滚烫的面颊，高兴得找不清方向。

    “对了对了，还有更让人震惊的事儿，我本来已经伤痕累累了，结果睡了一觉，伤势竟然全好了。很明显，那个救命恩人很可能是名炼丹师，简直太帅太厉害了！”安莹萱兴奋得差点跳起来，能让炼丹师出手，这是多大的殊荣啊。

    苏陌凉看她一脸花痴相，失笑着摇摇头，实在不想打破她的美梦，但还是残忍的伸手递出两张能量卡：“这两张四品修炼房的房卡，我不用了，拿去用吧，其中一张里面有两万的能量石！”

    这是昨晚她顺手从古婧琳的尸体里摸出来的能量卡，就当作对安莹萱热心肠的报答了。

    再者，她已经是后期皇灵师，就算进入四品修炼房，也没多大效果，还不如送给安莹萱比较实用。

    安莹萱闻言，神情一震，霎时收敛笑意，满脸惊愕的盯着苏陌凉，被动的捏住她塞过来的能量卡，低头一看，猛地瞄到了卡上的名字，顿时吓得尖叫一声：“我的妈呀，这不是古婧琳的能量卡吗？”

    能量卡会显示所有者的名字，一旦能量卡易主，必须到周导师那里登记才会变成自己的名字，而苏陌凉昨晚才拿到卡，转手就送给安莹萱，根本没有时间去登记，所以卡上还是古婧琳的名字。

    可是看到这一幕的安莹萱吓得惊魂未定的，也许是太过震惊，她一时没有控制好情绪和音量，爆炸般的大叫顿时吸引了周围路过的弟子的注意。

    大家纷纷停下步子，朝苏陌凉和安莹萱投来震惊的目光。

    “天啊，慕雅晴，身上怎么有古婧琳的卡，难道说——不！不！怎么可能！”安莹萱双目大睁，难以置信的再度吼起来。

    这时候，围观的群众越来越多，纷纷对苏陌凉持有古婧琳能量卡一事儿议论了起来。

    “慕雅晴怎么会有古婧琳的卡，实在太奇怪了。”

    “是呀，听说古婧琳那群人是被后期皇灵师杀死的，这卡再怎么，也该落到那位皇灵师手里啊，怎么会在慕雅晴这里？”

    “哼，皇灵师哪里瞧得上四品修炼房啊，我看八成是慕雅晴路过仓库，顺手牵羊拿走的，没实力抢，只有捡漏，真是不要脸！”其中一个女子阴阳怪气的讽刺道。

    其他人听了都是觉得有理，赞同的点点头。

    慕雅晴那种实力，他们无论如何也无法将她与后期皇灵师联系在一起。

    就在大伙儿议论纷纷的时候，人群中忽然站出来一位身穿蓝色衣裙的女子，指着苏陌凉厉声大吼：“慕雅晴，我要挑战！”

    苏陌凉现在拥有两张四品能量卡，更何况里面还有两万能量石，自然成了众人眼中的肥肉。

    不过，碍于她是慕家的女儿，大家不太敢明目张胆的抢，但学院里的竞技赛有规定，只要输了比赛，自动交出能量卡，所以这位蓝衣女子提出了挑战。

    苏陌凉闻声，冷冷的瞥了一眼站出来的女子，漠然回应：“抱歉，这卡我已经打算送给安莹萱了。”

    “卡可以送给她，但那两万能量石，我要定了！”蓝衣女子满脸坚定，强势的放话，

    安莹萱看到这里，吓得面色发白，立马抓住苏陌凉的手腕，严肃提醒：“慕雅晴，千万不要接受她的挑战，她是高级班的弟子，实力在初期皇灵师的等级，如今住在六品修炼房，因为背后没有家族依靠，缺少能量石，所以经常在学院参加竞技赛赚能量石，身手了得，是精英榜上二十几名的牛人。要是接受她的挑战，必输无疑！”

    苏陌凉本还打算拒绝挑战的，但听了安莹萱这番话，顿时改变了主意。

    一个竞技赛的牛人，那她的卡里应该有不少能量石吧！

    想着，她眼波流转，仔细打量了眼前这位气质不俗的蓝衣女子，微微点头。

    “好，我答应的挑战！”沉吟了片刻，苏陌凉忽然蹦出一句话，惊得安莹萱腿脚一软，差点跌倒。

    她到底听哪去了，她明明是在劝她不要接受挑战，怎么反而背道而驰呢！

    “慕雅晴，疯了，她是初期皇灵师，比高了好几个档次，这不是找死吗！”安莹萱紧紧拽住苏陌凉的胳膊，着急得大声阻止。

    苏陌凉扳开她的手，浅笑着安慰道：“没关系，我自有分寸。”

    “有分寸个屁啊，她打起人来不会手软的，好歹还是慕家的人，私下她不太敢动，但主动接受挑战，一旦输了，那卡就是她的了啊。到时候找谁哭去！”

    安莹萱显然着急得不得了，生怕苏陌凉吃了亏。

    对面的蓝衣女子见此，唇角勾起一抹讥讽的冷笑，“有胆子捡卡，却没胆子挑战，看来，也不过是个靠着慕家苟延残喘的废物罢了。”

    苏陌凉面对她的羞辱，只是淡然一笑，冷冷道：“我接受的挑战，只希望别后悔。”

    “哈哈哈，后悔？天大的笑话，我这辈子就不知道后悔两字咋写，既然答应挑战，那请吧。”蓝衣女子大笑两声，朝着竞技赛场的方向大步走去。

    苏陌凉见此，微微挑眉，跟了过去。

    关于慕雅晴接受高级班竞技牛人的挑战的消息，如风般卷过整个学院，造成不小的动静。

    两人站在擂台之上，很快台下便是聚满了围观群众。

    就连宋子涵和郭宁馨都过来凑热闹，足以见得这件事已经深深勾起了大伙儿的好奇。

    毕竟一个将灵师接受初期皇灵师的挑战，实在有些匪夷所思。

    台下的郭宁馨看着慕雅晴，讥笑两声，“真是不自量力，连初期皇灵师都敢惹。慕雅晴这次可惨了！”

    宋子涵闻言，面色同样浮起不屑，冷哼道：“慕雅晴之前还找我师父，想要拜在我师父的门下，这种不知天高地厚的事情，她都做得出来，接受皇灵师的挑战，我倒是没有丝毫意外。的确是她的作风！”

    “哈哈哈，什么？就她那样还想拜袁导师为师，太扯了吧！”郭宁馨听了，笑得花枝乱颤，对慕雅晴鄙视到了极点。