    徐国梁一听，凑近去看孙玉堂的脸：“真的？你个多情种子，眼神不好还老思春，这回又是谁？村里的还是哪个知青点的？说出来哥们帮你参考参考？”

    孙玉堂拿牌扇开他：“滚！”

    徐国梁：“哟哟，还保密？”

    钱亮：“不是别的知青点，这小子想吃窝边草。”

    “窝边草？谁？”这回不止是徐国梁，连江晓东和赵明都感兴趣了，一齐看向孙玉堂。

    孙玉堂怒瞪眼，钱亮却不怕他，两人个子差不多，打起来应该不分输赢：“你们猜不到的，我也是无意中发现：他想送人东西，还没机会送出去。”

    徐国梁道：“咱们的窝边草，不就那三个女的？何慧娟和蒋丽梅早已摆明车马，非赵明不可，难道是你堂妹？”

    赵明顿住笔，无奈地抬头看了徐国梁一眼，他能说什么？事实如此，那两女的就是明着向他表白了，他不接受，却无法阻止或控制她们的思想和行为，索性由她们去，反正他都拒绝了，没有为她们谁动摇半分，所以这么久以来，三人同住一院子，还能够维持稳定关系。

    钱亮道：“怎么可能是我妹？钱小云有喜欢的人，没见她成天跑大队部，等信呢。”

    徐国梁：“那还有谁啊？”

    “你们故意的吧？孟桃花不是女人？”钱亮笑得贼兮兮的。

    孙玉堂甩出一张牌：“特么的钱亮，你还真敢说出来？”

    钱亮：“不靠谱的事，你自己都犹犹豫豫不敢做，我说说怎么了？”

    徐国梁握草一声：“想追我们女房东？这个还真不靠谱，孙玉堂你趁早歇了这份心！以前瞧着桃花是有点傻里傻气的，还被田家欺负成那样，其实应该就像她自己说的，她是把田家人当成至亲来容忍，再看看那个田志高，相貌一表人才是吧？听说他还很聪明，在这村里是数一数二的年轻人，孟桃花肯定是爱死他了，甘愿为了他，埋没在田家，蒙受委屈。后来田志高变心，桃花因爱生恨，继而绝情，才反出田家，恢复她的本性。

    现在的孟桃花，受过很深的情伤，她不可能这么快接受并相信另一个男人，谁敢跟她谈情那是揭她伤疤，把她惹急了，小心她把我们都赶出去！孙玉堂我可跟你说啊，老子住惯这里了，不想换地方，你要是害老子流离失所，老子绝对揍你！”

    钱亮附和：“我也揍你！这村里就没有哪个院子比孟家住得安然舒服的，而且桃花做饭还好吃。我奶奶说的，有人天生做饭好吃，那是带福气的，桃花就是那种人，田家人眼瞎走宝了……咱们能时不时地蹭一顿好吃的，就知足吧，别轻举妄动！”

    赵明握拳堵在嘴上咳嗽，无声地笑。

    江晓东看着徐国梁和钱亮：“想不到啊，平时就看你俩耍宝、贫嘴，还能说出一番大道理来，这算是，大智若愚？”

    徐国梁切一声：“老子一直都是这么有思想有智慧有才华的。”

    钱亮：“就是，真人不露相而已！”

    江晓东忍不住地笑，转脸看孙玉堂：“你怎么说？坚持要追我们的女房东吗？”

    孙玉堂苦着脸，摇头：“我还是歇了吧。以前不了解桃花，她回来后，相处这些日子，真的觉得桃花很好，她有很多优点，而且她还、还很可爱，我觉得我可以的……但是刚才看到她揍石大头，那力气，我我有点怕了……”

    “噗哈哈哈！”

    “怂货！哈哈哈哈！”

    徐国梁和钱亮笑得东倒西歪毫无形象，赵明也忍俊不禁，孙玉堂垂头丧气，他还没开始就又失恋了，江晓东倒是没跟着笑，拍了拍孙玉堂肩膀，以示安慰。

    中午，女人们陆续回家去做饭，杨婶和周翠玲、周翠梅却过来了，她们来安慰孟桃，杨婶顺便送做好的熏肉，几个人在堂屋坐了一会，杨婶和周翠梅就又回去，周翠玲留下和孟桃一起做针线，顺便蹭饭。

    今天是女知青做饭，男知青们的牌桌也散了，等着吃午饭，江晓东和赵明走出院门活动活动，跟杨婶、周翠梅打了招呼，婶侄俩边走边小声说话，却还是被江晓东、赵明听到几句。

    周翠梅：“婶子，田家人真是可恶，看不起人家，又眼红人家能干，那个田香兰还总想贪桃花的院子……我觉得啊，桃花应该赶紧找个男人结婚，家里有个顶门户的，他们就不敢也没理由再靠近桃花了。”

    杨婶：“确实是这样，你叔也交待过，让我仔细留意，帮桃花找个好对象，咱们村这些小伙儿倒是有好的，可他们不是成了亲、订了亲，就是年纪太小，不合适，我得朝外村去看看……”

    “婶，你看我大弟不是挺合适的？”

    “你说咱们家老四？他好像才十八岁，比桃花还小。”

    “两岁算啥？都说大三岁抱金砖嘛，大弟他自己有这意思，想让我给桃花递个话，我不好直接问，婶你去说说呗？我瞧着挺好，桃花虽说嫁过一次，可人家俊俏水灵着呢，最重要是她能干，也好相处，有自个儿的院子……”

    “既然是老四自己的意思，我下次就问问看，也得桃花喜欢，同意先处对象才成。”

    “那肯定的啊。”

    “……”

    杨婶和周翠梅走得远了，江晓东和赵明彼此对视一下，都笑了笑。

    江晓东问道：“你觉得桃花会喜欢周家老四吗？”

    赵明摇头：“其实她们应该想想，桃花曾经许配过田志高那样才华相貌出众的男子，她还能降低标准，找个普普通通的对象吗？不可能的。而且，你应该也注意到，桃花除了努力学习，像海绵一样不停吸取知识文化，她还不断地发展外面的人脉关系，她开始喜欢外面的世界，总要往城里跑，在省城有干哥哥，平江市有干叔叔，外省还有干爷爷……徐国梁那句话说对了，现在的桃花不急于相对象，也不会想结婚，或许不久的将来，她根本都不住这村里了。”

    江晓东点了点头：“可能是吧，不过我……”

    “吃饭、吃饭啦！”

    钱亮从院门里探出头来喊了一嗓子，赵明说声好，朝江晓东看看，先走了进去。

    江晓东暗叹口气，本来想把心里话告诉赵明，听听他怎么说，被打断了，只好作罢。

    现在，时机确实还不成熟，再等等吧，他可不是孙玉堂，会一直坚持的。

