    第26章 小舞的羞涩，这就是喜欢吗

    诺丁城内的一处酒店中。

    这处酒店正是曹炎所居住的酒店。

    在将唐三和大师狠狠暴揍一顿之后，曹炎也是心情大好，直接拉着小舞回到了这里。

    不过，曹炎总感觉自己是不是下手轻了点。

    毕竟，像唐三和大师这样阴险的小人，肯定会对今日的羞辱怀恨在心。

    恐怕要不了多久，这两人就要来找他报复了。

    想到这里，曹炎顿时感到有些无奈。

    凭他现在实力，若是真要杀了唐三和大师的话，自然也是能够办到的。

    可是，如果真的把这两个大反派给搞死了，后面该怎么玩？

    曹炎陷入了沉思当中。

    “曹炎，谢谢你今天帮我出气。”看着曹炎那张极为帅气的脸庞，小舞的脸上有着淡淡的笑容浮现。

    今天曹炎为她所作的一切，她全部都看在眼里。

    一想到这些，小舞心中满是感动。

    而且，曹炎的天赋也是极为的不弱，四环魂宗。

    如此优秀的少年，却偏偏对她情有独钟，还不嫌弃她。

    小舞甚至觉得，能够和曹炎这样的少年结交在一起，是她的荣幸。

    “傻瓜，说什么傻话呢？你的敌人就是我的敌人，你放心，只要有我在，我不会让唐三好过的，今后，我会让他知道什么叫做真正的残忍。”曹炎露出了温和的笑容，目光在看向小舞时，隐隐间有些火热。

    眼下的小舞虽然只有十岁，但身材发育的却是十分不错，在粉色衣衫的包裹之下，勾勒出了完美的曲线。

    这般年龄的女孩，最是具备青春活力的时候。

    就连小舞，也是不例外。

    而且，斗罗大陆的小孩一般都是比较早熟。

    在身体发育这一块上，自然也是不会太差。

    “曹炎，你真的喜欢我吗？”小舞眨了眨眼睛，心中有些不确定，面对如此优秀的曹炎，甚至令她产生了一点自卑。

    面对爱情，总会令人感到一些卑微。

    小舞虽然只是魂兽，但也经历了十万年的成长。

    她心中明白，像曹炎这样天赋杰出的少年，未来成就自然不低。

    这种感觉，让小舞仿佛坠入了爱河一般。

    深陷其中，无法自拔。

    “当然喜欢，小舞，你都不知道你在我眼中有多么美丽，能够遇见你，我此生无憾。”曹炎毫不犹豫的点头，连忙握住了小舞娇嫩细软的小手，一脸的坦诚。

    不管怎么说，小舞毕竟是唐三深深喜欢的人，他自然是要好好照顾的。

    他曹某人最好的，便是这一口。

    一想到本该属于唐三的小舞被自己搂在怀中，曹炎心中顿时感觉到了前所未有的舒畅。

    穿越者的福利，果然很美好啊。

    “真的吗？你没有骗我吗？”小舞的眼神仍旧有些黯淡，比起曹炎，她的天赋要差的太远了，她甚至觉得自己有些配不上他。

    在她看来，以曹炎的天赋，未来自然是能够成为封号斗罗的。

    那种级别的存在，放眼整个斗罗大陆，也没有人敢得罪。

    到了那个时候，不管是什么样的女孩，他只要勾勾手指头，恐怕都能轻松得到吧。

    想到这里，小舞心中顿时有种浓烈的失落感。

    “我怎么会骗你呢？小舞，若不是亲眼所见，我都不敢相信，在这个世界上，竟然还有像你这么漂亮的女孩。”曹炎的嘴角微微上扬，像小舞这样女孩，对爱情还是有些憧憬的。

    就算是经历了十万年的阅历小舞，在面对这种土味情话的时候，想必都是有些难以抵御。

    这种女孩，既然他已经攻略到手了，哄起来的话也不会很难。

    随便套路一下，还不是分分钟的事情？

    不过，即便是这样，他曹炎对小舞也是真心喜欢的。

    哪怕以后要开很多的后宫，但对小舞的喜欢，绝对不会轻易改变。

    “咳咳，怎么感觉有点禽兽的样子？”曹炎在心中暗想道，下意识的擦了擦冷汗，他怎么会有这种奇怪的想法呢？

    难道是因为前世单身太久的缘故？

    “曹炎，我相信你的话，哪怕你以后身边有了很多的女孩，我也不会介意的，只要你在心中给我留一份位置就可以了。”听到曹炎的话，小舞一脸感动的点了点头，这一瞬间，她看透了很多东西。

    “小舞，你真的不介意吗？”小舞的话让曹炎有些意外，若小舞的心胸能宽广一些的话，自然是很好的。

    倘若以后见到了别的漂亮女孩，他也不用偷偷摸摸的，大可以果断出手。

    “嗯，小舞不介意，曹炎，只要你不忘了我就好。”小舞用无比肯定的语气说道。

    她心中明白，像曹炎这种优秀的男孩，单凭她一个人话，又怎么可能轻易把握的住呢？

    “好吧，我家小舞真是懂事，以后，你就是我的女人了。”曹炎摸了摸小舞的脑袋，心中顿时松了一口气。

    既然小舞不介意的话，那以后开后宫就方便多了。

    “啊？这？”

    听到曹炎此话，小舞顿时惊讶道，一脸错愕的样子，樱桃般红润的小嘴轻轻张开，可爱极了，让人恨不得狠狠咬上一口。

    原来，在曹炎的心中，她已经是他的女人了吗？

    小舞心中感觉到些娇羞，可是同样的，这句话也是让她产生了一种兴奋的滋味。

    原来，这就是被喜欢的感觉吗？

    “曹炎，你不会嫌弃我十万年魂兽的身份吗？”小舞忍不住发问道，心中仍旧有些芥蒂。

    虽然曹炎是爱神点明可以拯救她的那个人，可是人和魂兽之间，注定不该在一起。

    一想到这些因素，小舞的内心便是有些忐忑。

    “当然不会，小舞，我喜欢的仅仅只是你而已，至于你的身份是什么，我从来都不在乎，哪怕你是十万年魂兽，我也不会介意，你在我眼中，便是天下间最独一无二的女孩。”

    “今生今世，我保护你。”

    说到这里，就连曹炎自己都快要被感动哭了，如此真心实意的告白，恐怕没有女生会抵挡的住吧？

    渣男之所以讨女生喜欢，还是有一定原因的。

    曹炎忽然有些明悟了。

    “曹炎，我爱你，以后不管你去哪里，请不要丢下我。”小舞此时已经是满眼泪水，她直接一把将曹炎抱在了怀中，那一张动人的小脸，覆盖了一层红霞。

    “嗯，我怎么舍得丢下你呢？”曹炎极为认真的点了点头，一双手掌，缓缓朝着小舞的腰间游走而去。

    感受着腰间传来的抚摸，小舞只是羞涩的笑了笑，并没有多说什么，只是内心稍微触动了一下。

    在她看来，这或许就是喜欢一个人的感觉吧？

    (本章完)

