    “未来科技的设计图属于更高级别的奖励，宿主目前还无法获得。”

    系统的话让张诚清醒了几分。

    想来也是，一个产品和一个产品的设计图，两者的价值完全不一样。

    前者是授人以鱼，后者则是授人以渔。

    不过这话倒也给了张诚一个希望。

    既然设计图属于更高级别的奖励，那以后自己努努力，多打打脸，未必没有获得的机会！

    一旦自己获得这个设计图,量产了纳米仿生外貌辅助面膜，那时候别说是安小璐了，就是整个安家，张诚都不会再放在眼里了。

    现在既然没法获得,张诚也就不再浪费时间多想了。

    不过心中倒是坚定了目标，以后一定要把设计图拿到手！

    随后他又在心中默想了一下，让自己的面容变回了自己大学时那个样子。

    比起系统改造后的神级外貌，此刻他更喜欢自己曾经的巅峰颜值。

    拍了拍脸上那薄若无物的面膜，张诚向系统下达了命令：“系统，进行最后一次的转盘大奖！”

    三次转盘大奖，用了两次，还剩最后一次，张诚自然不会把它留着。

    轻车熟路的，张诚再一次让转盘转动了起来。

    看着那在一个个奖格上划过的指针，张诚忍不住心生期待。

    “要是能再来一个未来科技就好了。”

    说真的，纳米仿生外貌辅助面膜给他的惊喜实在是太大了，让第一次见识到未来科技的张诚，彻底的爱上了它。

    虽然就实用价值而言，一张纳米仿生外貌辅助面膜肯定还是比不上大量现金的，但它那独一无二、超乎想象的功能，是任何数量的金钱也无法衡量的。

    尤其是对张诚这种已经对金钱不太感兴趣的人来说，未来科技这种全世界独一无二的东西，才是他们更想要的。

    可惜这一次幸运没有再光顾张诚，指针缓慢的滑过未来科技后，稳稳的停留在了贵重资产一栏上。

    “唉，可惜了。”

    看着那失之交臂的未来科技，张诚遗憾的摇了摇头。

    “叮！恭喜宿主，抽中贵重资产奖励！”

    “叮！宿主请稍后，现系统从六级贵重资产奖励池中，为宿主随机抽取一项奖励，抽奖中……抽奖结束！”

    “叮！恭喜宿主，抽中价值三十五亿的汤臣一品商业住宅一整栋，总共三十套！”

    本来对这个奖励没多在意的张诚，骤然听到‘三十五亿’这个词，以及‘汤臣一品’这四个字，顿时惊得眼睛都瞪得快裂开了。

    “握草，价值三十五亿的汤臣一品一整栋！？”

    张诚连连倒吸了好几口凉气。

    汤臣一品的名字，只要是个魔都人，肯定都是有所耳闻的，那绝对是魔都最顶级的商业住宅，随便一套都价值上亿，比一般的别墅都要贵！

    能住那种地方的，绝大多数都是上流人士，要么是富甲一方的巨贾，要么就是娱乐圈的顶级明星，要么就是政界大佬。

    总之没有一点身份的人，是不可能住在那种地方的。

    张诚以前也曾想过自己有朝一日能否在那里买套房子，可是被社会狠狠上过一课后，他逐渐就放弃了这个想法。

    可没想到今天，自己曾经的梦想居然以这种方式实现了，而且还不是一套，是汤臣一品的一栋楼，整整三十套啊！

    加起来的价值都是猫熊直播的三倍多了！

    还没等张诚从震惊中回过神来，手机电话就响了。

    “喂，请问是张诚先生吗？”电话那边传来一个非常悦耳的声音。

    “没错，是我。”料到对方是谁，张诚赶紧强收心神，沉稳的说道。

    “张先生您好，我是汤臣一品的购房部经理，您可以叫我小黄。我今天打电话来，是想跟您确认一下，您什么时候有空能来陆家嘴汤臣一品的物管部，这里有一份房屋转让合同需要您亲自来签署一下。”黄经理十分客气的说道。

    陆家嘴么？

    倒也不是很远。

    张诚当即就有了决断：“我现在就可以过来。”

    这种房产，还是早点签了比较好。

    “好的，张先生，那我就在物管部恭候您的到来了。”黄经理恭敬的说道。

    挂掉电话，张诚靠在座椅上，不禁感慨万分。

    “一整栋的汤居一品啊，不知道现在的我，跟安小璐的差距还有多大。”

    原先只有一个猫熊直播的时候，张诚面对上安小璐所执掌的安氏风投基金会，总是会生出一股无力抗衡的感觉。

    可没想到仅仅只是完成一个挑战任务，原本那令人绝望的差距，竟是转眼间就缩短了一大截。

    十亿的打赏额，三十五亿的整栋汤臣一品，无论是哪一个，都带给了张诚巨大的底气！

    “安小璐，希望你以后不要后悔昨晚的决定。”

    张诚冷冷的笑着，坚定的目光中，也燃起了熊熊的希望。

    敌人，不再是遥不可及！

    另一边，何旭几人被赶出公司大门后，全都死赖在门口不肯走。

    “我告诉你们，你们不把张诚给我叫来，我今天就不走了！”

    何美秀像泼妇一样，和保安厮打在一起，又哭又叫的。

    她活了这三十多年，今天还真是她最丢脸的一次。

    不仅工作丢了，而且还上了公司的黑名单。

    她甚至都不敢想象，明天要是这件事闹开了，自己会成为怎样的笑柄，别人又会如何对自己指指点点，笑话自己！

    而这一切的屈辱，都是那个叫张诚的人害的！

    现在他把自己羞辱了，还妄想着赶人就完事儿了？

    哼！没这么便宜！

    何美秀已经是打定主意了，张诚让她丢尽了脸皮，她也绝对不让张诚好受！

    今天就是豁出这张脸不要，她也要在公司门口闹，让张诚下不了台！

    “你们都听好了，这个公司新来的董事长张诚，是一个卑鄙小人！”

    “无故开除公司的高管，克扣工资，还不要脸的把我们拉入公司的黑名单，毁我名声！”

    “张诚，你就是个不要脸的王八蛋！”

    何美秀大喊大骂，一时间吸引了很多人的目光。

