    第341章男人没一个好东西

    不说周氏母女几个都信誓旦旦要过得比大房好，慕容妤迎来了安阳郡主这个闺中密友。

    过来慕容妤的院子这边坐，茶还没喝呢，安阳郡主就迫不及待问上了。

    “快说说到底你跟宇文戟是怎么回事？”

    慕容妤呷了口茶，“现在外边都是怎么传的？”

    安阳郡主道：“就是说你跟宇文戟极有可能要订亲！”

    慕容妤摇摇头，“都是不着边际的谣传，我跟宇文戟怎么可能，我又不是傻的，还会被他的权势迷了眼不考虑以后么。”

    安阳郡主得到她这一句回复大大松了口气，“上次狩猎场我没空去，在狩猎场中，宇文戟跟姬承玄为你大打出手的那件事呢？”

    “也是人家瞎传的，他们俩个自己要比划跟我有什么关系，直接给我冠上一个红颜祸水的名声，我也冤着呢。”

    对于这些慕容妤都是一概不认的，她也不想被那两个人盯上，无论哪一个。

    “再说我爹是什么脾气，在他眼里，不管是姬家还是宇文家，跟项家都没太大差别，怎会让我嫁？”

    安阳郡主这才真正放心，“那就好，你不知道，我听说的时候多担心你，不管是宇文戟还是姬承玄，都不适合你，两人的性情一个凶残一个桀骜，你嫁给他们那就是白糟蹋了！”

    要挑当然是挑温润如玉的，哪怕不是温和的性子，但也不能那么暴戾凶煞不是？

    在安阳郡主看来，两人都不是什么好东西。

    “这些日子都在忙什么？”慕容妤转问道。

    聊到自己的事，安阳郡主倒是面带笑色，“还能忙什么，也就是蒋慎的那些产业。”

    慕容妤看了她一眼，见她眉眼间带着明媚春色便是一笑，“看来跟蒋慎相处得还不错？”

    安阳郡主赶紧摇头，“你别多想，我们就是合作的关系，他对我没那个意思的。”

    慕容妤心说那怎么可能。

    蒋慎不知道多久之前就惦记上安阳了，就是一直都没能找到合适的机会开口而已。

    原本也要去边关，但现在又没去，就是守着安阳，估摸是想要找机会定下了。

    但这是他们俩个的事，慕容妤也没掺和太多。

    安阳郡主问道：“你现在婚事还没定下，也不怪惹得那么多人惦记，婶婶可有给你相好人家了？”

    “没有。”慕容妤摇头。

    “我母妃还说过你呢，还有想给你介绍介绍的意思。”

    这话叫慕容妤赶紧道，“下次王妃婶婶要是再说起，你就替我推了，我真没打算嫁人，不用为我费心。”

    “哎，我也不想嫁人，男人就没一个好东西。”安阳郡主实话实说。

    虽然她没有对徐长胜有多留恋眷恋，但也是真心喜欢过的，以前也想过婚后的美好生活，结果呢？

    面上跟她说会对她一心一意，不会有别的人介入他与她之间，结果瞒着她私下养了人。

    “李国公府跟黄家的事我也听说了，也是那么一回事儿，不过都发现在外边养人了还愿意和好，这倒是出乎我意料。”安阳郡主道。

    慕容妤只道，“一个愿打一个愿挨罢了。”

    (本章完)

