    第193章不然呢

    “周戎，你们还是不是周家村的人？”周钱厉声质问道，眼里的得意，早就没有了。

    要是仔细看的话，里面甚至还带上了一丝惶恐。

    要是周家人真不是周家村的人了，那他安排的名额，要按在谁的身上？

    想到这里，他整个人都不好了。

    周戎见事情已经被赵哲临说出去了，也没否认，而是很好心的解释道：“对，我们全家，搬迁到了南泉村！”

    “为什么我不知道？”他身为村长，为什么会不知道。

    “为什么要给你知道？”周戎反问：“因为我家弄出了育秧稻苗，县令大人特意的指令，让我们全家搬迁到南泉村，然后让南泉村所有的村民，从明年开始，先试行种植两季稻，你如果觉得不可以的话，自己去跟县令大人说！”

    周钱整个人都在颤了。

    两季稻啊！

    那是他看上的功绩，想要让县令大人看到的功绩啊，竟然就成了别村的。

    “你之前答应了，说要给周家村的，”他狠厉道。

    “凭什么要给你们？”陈氏突然就爆发了，看着周钱咒骂道：“你恨不得我们家破人亡，我们为什么还要帮你们？村里人，因为你，对我们处处膈应，我们离开，不碍眼，总可以了吧！？”

    不可以！

    周钱很想说，可对上周家人满怀怒意的眼神，他愣是一句话都说不出来。

    进来的时候有多嚣张，现在他就有多狼狈。

    劳役的名额，村民期盼的两季稻，都没了。

    他想到这里，浑身就打颤。

    村民们要知道，这事情是因为他的缘故，他还能有好日子过吗？

    “不，”想到什么，他突然回过神来道：“你们不可能放弃这里的一切，你们家没有银子的！”

    这搬家买地，得废多少银子啊。

    他就是觉得这样，周家人的一切才在他手里捏着的。

    “他们没银子，我有啊！”赵哲临很是欠欠的说。

    “你为什么要给他们银子？”周钱死死的盯着人家，恨不得跟人家拼命。

    他所有的计划，都被人家给毁掉了。

    “他们把地跟屋子都卖给我了，我自然要给银子啊！”

    这不是天经地义的吗？

    周钱被他轻描淡写的话，气的要吐血了。

    他是周家村的村长啊，为什么发生那么多的事情，他都不知道。

    周家人看到周钱那崩溃又不敢置信的样子，都觉得特别的解气。

    “你们给我等着，这事情，没完！”周钱撂下狠话，狼狈的走了。

    周家人都没把他的话放在心里。

    他能怎么样呢！

    钟家人，难不成还能插手劳役的事情。

    这要真的插手，到还好了，刚好给县令大人一个机会。

    “就这么走了？”赵哲临蒙圈的道。

    “不然呢？”周戎无语的问。

    “我看他来的气势汹汹，说的不可一世，还以为他有多厉害呢，就想着帮你们，没想到，就那么两句话，他就走了？”到现在，他都不敢置信呢。

    席杳无语：“人家就一个村的村长，没见过世面，以为自己一村之长就厉害了，哪里知道外面的弯弯绕绕啊，你今天来的这么一出，不要把人家吓出毛病来！”

    (本章完)

