    江小北走出一段距离后，又是遇到一重宫门。

    这重宫门也紧闭着，江小北正想迈步到跟前时，宫门突然打开，十几个人从里面冲了出来。

    这十几个人身上都有着强大的气息释放出来。江小北止住脚步，盯着这些人看了过去，他们身上散出的波动，江小北就能确定，这些人是武道高手。

    而且修为都不弱，有着战神级的修为。

    江小北眸子微微一缩，小小的一个鹰国王宫里，竟然藏着十几个战神级的高手。

    这十几人快速的分列在宫门两侧，一个个手里都是握着一柄尖刀，一脸严肃的看着江小北。

    江小北倒是不急着动手，因为他确定，应该还有一尊大人物会出来。

    果然，没多久，一个银发老者缓缓的从宫门里走了出来，他身子微微佝偻着，一从宫门里走出来，站在宫门口，从怀里掏出一副铁手套。

    从天而降的雨滴似乎在这一刻都是猛地一滞，现场的一切仿佛都陷入了静止之中。

    接着，银发老者又是抬起脚，这一抬脚，猛然停止的雨滴霍然坠落，落在地上，四处溅开。

    宫道两侧的树叶也在微风的吹拂下晃动了起来，那十几名战神级武道高手的身上的雨珠也顺势滑落。

    江小北的眼里露出一丝的寒意。

    略一感知，江小北的眸子，就是微微一缩，这银发老者竟然是天神级的高手。

    小小的鹰国王宫里，竟然藏着一尊天神级的高手。

    “小友，停手吧。后面的地方不是你能去的。”

    “现在退出，还来得及。我可以关上这重宫门，就当什么都没发生过。”

    那银发老者声音沙哑的开口。

    “守卫第一重宫门的将士也这样说，被我一剑洞穿了眉心。”

    “我说过，挡我路者死。”

    “今日在鹰国王宫内的每一个人，都得死。”

    江小北冷漠的开口。

    接着他身子一动，手持太阿剑，就冲着那十几名战神级高手中的一名冲了过去。

    “哼，不自量力。”

    那名战神级高手见状，露出一丝的冷笑，手中的长刀一挥，劈断雨幕，对着江小北腹部砍了过去。

    当！

    江小北的太阿剑当的一声砍在那长刀上，伴随着一声轻响，长刀从中间断裂。

    那名战神级高手脸色一变，赶紧后退几步，伸手去摸腰间的软剑。

    嗤！

    但就在这一瞬，太阿剑洞穿他的咽喉，他死不瞑目的朝后倒去。

    砰的一声，重重摔倒在地。

    “结阵。”

    剩下的十几名战神级高手见状，当下其中一人大喝一声，十几人就快速行动了起来。

    十几把寒光闪闪的长刀，结成刀网，宛若一个收割机，对着江小北旋转着过来，想要收割掉江小北的生命。

    江小北一脸平静之色，发梢上有着雨珠滴滴答答淌下。

    嗖！

    江小北身子一动，化作一道寒芒对着那刀网冲了过去。

    “散开。”

    那十几名战神级高手看到江小北不顾一切的冲过来，其中一人又是大喝一声，当下十几人快速朝四周散开。

    将江小北围在中间。

    “聚合。”

    又是一声大喝，十几名战神级的高手，刀芒交织，长刀叠加在一起，朝着四面八方，旋转过来。

    刀忙闪烁，寒意逼人。

    四个方向的战神级高手，手中的长刀闪烁着寒光，旋转不停。

    他们从四个方向包围过来，想要将中间的江小北的彻底搅碎。

    江小北平静的脸上微微勾起一丝的冷笑，接着他身子一动，提着太阿剑把就是对其中一人劈砍了下去。

    那人脸上露出一丝的冷笑，他推后一步，露出一个缺口，一把尖刀跟着补充上来，对着江小北的心窝就刺了过去。

    江小北无动于衷，猛地向前扑出一步，太阿剑一扫，直接将那刀尖扫断，刀尖飞出，穿透一人的咽喉，继续飞出，当的一声，钉进宫道两侧的宫墙上。

    接着太阿剑往前一刺，直接洞穿刚刚退后一步那人的眉心。

    那人瞳孔猛的放大，江小北猛地抽出太阿剑，那人便是扑倒在地。

    江小北手中的太阿剑反手一扫，又将一名战神级高手的头颅扫掉。

    转眼间，这个阵型整齐的战神级队伍就是彻底被打散。

    “上。”

    其中一名战神级高手冷哼一声，提着尖刀朝着江小北冲了过去。

    江小北欺身上前，一脚踏出，直接将那人踢翻在地，跟着又是一脚踏出，踩在那人的头颅上，当下就是将那人的头颅踩爆。

    江小北收起太阿剑，顺手一抄，四把尖刀就出现在江小北的手中。

    江小北顺手一扔，四把尖刀旋转着朝着剩下的几名战神级高手冲了过去。

    噗！

    尖刀旋过几名战神级高手的脖子，当下脖颈断开，鲜血喷出。

    四把尖刀插进两侧的宫墙。

    转眼间十几名战神级高手，就只剩下三人。

    那三人的脸上露出恐惧之色，甚至手里提着的尖刀也在微微颤抖。

    江小北迈出一步，那三人就后一步。

    “死。”

    江小北淡淡吐出一个字。

    接着他身子猛地冲出，几拳砸下去，那三名仅剩的战神级高手，就在江小北的拳头下，轰的一声爆开。

    鲜血溅开，地上一片的尸体。

    杀光这十几人，江小北才将眸子投向那银发老者。

    他迈出一步，太阿剑直指银发老者，淡然道：“该你了。”

    那银发老者的刚刚在手上戴上一双铁手套。

    “小子，现在退出去，还来得及。”

    “今天，你杀的人已经足够多了。人也被你救了，你的目的也达成了，得饶人处且饶人。”

    江小北冷哼一声，道：“真是好一个得饶人处且饶人。”

    “只可惜，这话对我无用。”

    银发老者的脸色阴沉了下来，看着江小北，寒声道：“竖子放肆。”

    江小北冷笑一声，道：“放肆？”

    “不，我要你死。”

    “挡我路者，都该死。”

    “要我死？”银发老者冷哼一声，“那得看你有没有那个本事。”

    话音落下，银发老者就是扑了过来。

