    “警署执行公务，让开！”

    一群配备度仪身穿作战服的卡警，鱼贯冲入了太山卡牌交易会所，当中一名队长直接就走向了脸上笑容还未转化过来的齐猛。

    “齐老板，你被指控有勾结旧国组织进行交易的罪行，现在请你配合我们去警署接受调查！”

    卡警队长语气生硬，铁面无私盯着齐猛道。

    齐猛脸上的笑容瞬间消失惊恐道，“怎么可能？警官，您，您是不是弄错了？”

    卡警队长冷笑，环顾四周，“有人指控你和旧国组织勾结，正好我今天上门，你们这店铺竟然还在搞什么怀念旧国情怀的活动？怎么？想造反？要推翻联邦？”

    齐猛面色大变，尖叫，“冤枉，冤枉啊警官，我，我只是缅怀我们古夏旧国情怀，万万没有造反之心啊！”

    交易会所内一帮顾客见到这一幕，全都面色惨白，立即都退出了卡牌交易会所划清界限。

    窝草尼玛啊。

    太山卡牌交易会所，好大的肥胆啊，竟然还敢勾结旧国组织，真是找死啊。

    差点儿就要把我们这帮顾客都要拉下水了。

    无良商人啊，难怪昨天还卖二手货呢，无良啊！

    齐猛浑身都因恐惧和不解在发颤，不断喊冤。

    “给我扣下！”卡警队长懒得解释，直接一挥手。

    瞬间就有两名卡警上前，直接就将齐猛给扣押了，以电流手铐卡召唤出的电流手铐，将齐猛拷住。

    原本还春风满面的齐猛当场腿软懵逼了，整个脑子都在嗡鸣。

    有人害他！

    绝对是有人害他啊！

    齐猛立即就想到了徐娜娜。

    昨天徐娜娜还曾提醒警告他，结果今天就有卡警找上门了。

    齐猛神色都扭曲了，贱人啊，他小看了徐娜娜这个贱人了。

    ...

    此时。

    非但是齐猛这一家太山卡牌交易会所被卡警登门，其他三家如龙猫卡牌交易会所，也都有卡警同时登门，以其他不一样的罪行，将几家卡牌交易会所的老板都带走。

    虽然罪行不一样，但这几家卡牌交易会所的老板都涉及到一个相同的罪行，偷税避税。

    在古夏，只要是但凡有点儿背景且经商到一定程度的商人，都会钻空子偷税避税，这其实也都是心照不宣的事情。

    这种事情在平时即使捅破了，以齐猛等人的背景，也能小事化了，警署也不会刻意去搭理。

    但若是加上其他的罪行一起被捅破，这便就是罪加一等了，需要接受调查，并且视情节严重情况，给予惩罚或者判刑。

    齐猛等人有其他什么罪行呢？

    像齐猛的太山卡牌交易会所，贩卖的卡牌和材料，或多或少都有一些流入了旧国组织的手里，这罪行就很大了。

    而像龙猫卡牌交易会所，则是涉及到走私。

    悄悄将茶叶、金属器皿等联邦物资运送到某个天坑殖民地，与一个殖民地的愚人部落进行秘密的走私交易，直接越过古夏指定的渠道商，私自以廉价物资换取来天坑的珍贵材料资源，而后自己加工制作成卡牌贩卖。

    这等走私罪行涉及的金额就非常大了，罪行也极其严重。

    一般这等犯罪般的经商行为，自是极为隐秘的商业机密，不为人所知。

    即使黄虎派人去悄悄调查，都未必能调查得出来。

    但唐剑利用梦境功能，附体在这些人最亲密的人身旁，却还是通过套话套出了。

    这中途在梦境里自然也有露馅的时候。

    不过梦境可以重来，能够反复尝试。

    故而唐剑为了抓住这些人的把柄，也是拼了。

    至少前前后后进入了六七十次梦境，花费了三百多万能量下去，调查出了大量骇人的讯息。

    ...

    短短一天。

    江北市四家卡牌交易会所的老板被请去了警署接受调查，这些卡牌交易会所的主管有的也被请去审讯。

    何东沉依照唐剑提供的资料，派遣人手，直接就精准搜出了大量的证据，有人证有物证。

    胡沉包括蔡德这两根大柱子都被直接带到了重案组扣留。

    这两人都是三四星的卡师，战斗力极强，但显然智商也很强，被传唤的时刻压根没有动手的意思，全都老实配合调查。

    在江北市这么大个基地市，想要逃走？

    下场绝对很凄惨。

    但不逃走，以这二人的能量，就算某些事情发生了，也只会将他们交由总会去严惩，却无生命危险。

    这些人自然也都立即请来了律师。

    但在如山般的铁证面前，律师就算一张铁嘴都没用，只能将大事化小，却不可能将大事化了。

    ...

    整个江北市的新闻媒体都沸腾了。

    不少记者就像是闻到了腥味儿的猫，都涌向了警署以及被查封的四家卡牌交易会所进行调查采访。

    昨天这四家卡牌交易会所才刚因为卖二手货上刊。

    结果今天却就都被查封，老板都被带走。

    勾结旧国组织、走私、偷税漏税、鼓动组织流氓地痞进行不良商业竞争等等各种罪行，开始在人们嘴中议论着传播开来。

    ...

    警署内。

    一个个都被隔离开来接受审讯的蔡德、胡沉等人。

    面对警署拿出的证据，各个都头皮发麻，心中发悸。

    纵然有人城府很深，此时脸上都不禁纷纷露出了惊惧疑惑。

    他们第一时间都怀疑到了奇迹制卡室，怀疑到了徐娜娜的身上。

    但这种怀疑令他们感到不可思议，很费解，完全不敢置信。

    徐娜娜充其量只是一个小小的卡徒而已，怎么可能有那么大的本事，能调查到他们这么多详细的讯息？

    难道是唐沫渊在背后出手？

    又或者是身边最亲近的人中有叛徒？

    各种猜忌开始在齐猛等人心里波澜起伏，但铁证如山面前，他们除了不甘，更多则是惊惧和颤栗。

    完了！

    完了啊！

    这些事情一旦被立案调查，甚至可能是要判刑的。

    卡牌交易会所都得被查封。

    问题他妈的连到底是怎么暴露的都不知道，完全懵逼啊。

    敌人到底是谁啊？

    ...

    几乎在同天，奇迹制卡室宣布重新开业，并且展开大型酬宾活动。

    原本奇迹制卡室经过这些天的闹腾，在江北的声誉都已是降至冰点，都关门好几天了。

    今天再开业，也理应是不会吸引到多少客户去。

    可太山卡牌交易会所等几家交易所都被查封，被爆料出了更令人惊悚的罪行，这就完全将奇迹制卡室的那点儿小毛病给压了下去。

    奇迹制卡室有什么毛病？

    不就是融合卡成功率太低了。

    这毛病被人扩大后，也就只能说是卡牌上的一点缺憾。

    但喜欢融合卡的顾客还是会去买。

    只不过这几天奇迹制卡室被闹得不可开交，生意也就一蹶不振。

    但现在，在太山卡牌交易会所等同行衬托下，奇迹制卡室简直就是一股清流啊。

    ...

    融合卡成功率低，你可以不买啊，这关商家什么事？

    商家逼着你去买了？

    之前，齐猛等人指使人挑唆下，将过错全挂在奇迹制卡室，怪在唐剑的头上，怪责唐剑不能将卡牌完善彻底就拿出来贩卖。

    那些利益受损的顾客，一看好啊，大家伙都怪奇迹制卡室，我虽然觉得融合卡没什么问题，融合失败都是我自己运气不好。

    但别人都认为吃亏了，那我肯定也吃亏了。

    于是就立即也便同仇敌忾，气愤附和。

    可其实仔细一想，唐剑当初制作出融合卡时就说过，融合存在失败率，这也不算欺骗客户，爱买不买。

    当有人闹事起哄时，很多人都是火气上头，不能冷静下来思考理解。

    现在四家大型卡牌交易会所被查封。

    整个南城区就更是只有奇迹制卡室这一家制卡室。

    顿时一些需要卡牌的顾客便都涌向了奇迹制卡室。

    这些人在表示不满时。

    莫雷便当场使用五张融合卡分别对十张宠物卡进行融合。

    几乎完全都是按照合理匹配的方案计划融合的。

    结果五次融合，五次全都成功，成功率达到了惊悚的百分之百。

    这一幕就惊呆了不少指责融合卡缺陷太大、成功率太低的客户。

    有顾客质疑，认为有黑幕。

    莫雷便挑选几人上台，将融合卡交给这些随机挑选的围观客户，吩咐这些人按照合理方案融合。

    结果，除了其中一人因为操作不当失败，其他人基本都融合成功。

    如此一来，顿时令全场气氛瞬间被点燃了。

    很多人恍然大悟。

    原来我之前使用融合卡之所以屡次失败，是使用的姿势不对啊，没有按照合理的方案去融合，所以屡次失败。

    这是我的锅啊，不能怪融合卡啊，跟奇迹制卡室更没关系啊！

    霎时间，奇迹制卡室宾客如云，再现当时制卡室开业的昌盛景象。

    这一幕没有出乎唐剑的预料。

    早在他开始报复太山卡牌交易会所时，就已经做好了奇迹制卡室踩着四家卡牌交易所的尸体，再度登高的准备。

    报复的同时，也使得自身更加获利，这就是唐剑报复计划的最终环节。

    为此唐剑也准备了很多。

    这些天他制作了不少融合卡，其中部分运输给了唐沫渊那边开设的分店，部分则就留在了今天使用。

    值得庆幸的是，孙艺荧也学会了制作融合卡的方式。

    这段时间，孙艺荧帮着做出了二十多张融合卡。

    这位启灵者在伤势好转后，展现出了非一般的修炼速度。

    在天坑殖民地待了不过一周左右，孙艺荧已经彻底完成了突破一星卡师时的脱胎换骨不说，生命力也提升到了107，开始恢复上一世的风采。

    “现在就是奇迹制卡室制霸江北市南城区的最佳时机，这次危机非但没有给我带来太大损失，反而更为获益......我也得去西欧解决那个家伙了。”

    唐剑收回看向奇迹制卡室的目光。

    转身，伪装成了一名身穿黑色风衣的光头大汉，迅速消失在街道远处......

    