    凤威军这一个反冲锋，顷刻间把顺军打傻了，打蒙了，顺军哪见过这样不要命的反冲锋啊？

    慌乱中本已经筋疲力尽的顺军，一个照面便全线溃败。

    最凶悍的凤威军官冲锋在前，锐不可当！

    气氛炽热到了顶点，新加入凤威军的青壮们也红着眼，跟随自己的长官，挥舞着刀枪四处找人杀。

    箭如飞蝗，流弹激射。

    周世显杀的眼睛通红，从山坡上狂冲下来，一刀砍翻了一个顺军，又狠狠补上一脚，很快被亲兵死死抱住了。

    “保护大人！”

    亲兵吓坏了，赶忙将主帅团团护住。

    周世显眼中血色渐渐消褪，咒骂着：“妈了个巴子的。”

    此时此刻，他的前后左右全是疯狂冲杀的部下，有老卒，也有新兵，一个个士气正盛！

    山下，刘宗敏正哈哈大笑，神采飞扬，下一秒笑容却僵在了脸上，他看到了漫山遍野的溃兵。

    溃兵，是他的兵，被人家赶鸭子一般赶下了山，一个个连滚带爬从山坡上滚了下来。

    放眼望去，溃兵后头是成群结队的明军，穿着红色的鸳鸯战袄，在夜色下，火光中追着他的兵猛杀猛砍。

    红色的浪潮不可阻挡。

    此时天色微微放亮，大批顺军溃兵被赶下山，连滚带爬的，一些有马的将领自然便跑在最前面。

    很快几十个有马的将领引领着溃兵大潮，从零星逐渐变的密集，最终如潮水一般向着……刘宗敏的中军涌来。

    这些溃兵太能跑了，什么路障，车阵全都拦不住！

    一匹匹战马高高跃起，冲天而起，一飞就是十几米，竟然从车阵上方飞过去了，飞去过了……

    这骑术堪称神奇，不过是用来逃跑的，果然一个人在情急之下，所能爆发出的战斗力是极为惊人的。

    “哼，哼……哼哼。”

    刘宗敏哼哼着，他的战场经验很丰富，一个可怕的念头冒了出来，倒卷珠帘……

    还好他反应快，结结巴巴的吼了出来：“撤撤，快撤！”

    再不撤连他的中军护兵营，马队也要被溃兵裹挟，一哄而散了。

    “希律律！”

    中军动摇，将旗后撤，一场溃败不可避免了。

    这一败整整后撤了三十里，刘宗敏竭力收拢溃兵，才算稳住了阵脚，四处收拢溃兵。

    刘宗敏脸色发绿，嘴唇铁青。

    十万人打六千人，他竟然被冲垮了，冲垮了，这还是凤威军没来得及上马，不然，这一仗就能打的他全军覆灭！

    刘宗敏膘肥体壮的身体微微战栗着，瞧着远处黑漆漆的夜色下，好像有一张血盆大口张开了，正在等着他。

    此时他清醒的意识到，单凭他自己的力量，怕是吃不下这股明军。

    这时副将战战兢兢道：“侯爷，要不要求援？”

    刘宗敏脸上的横肉抽搐着，求援？

    他十万大军打六千明军，还要求援？

    不过……良久，刘宗敏还是闷声道：“求援就不必了，去请皇上调拨一些……军械，还有粮草。”

    兵是跑出来了一大半，可军械，大量辅助车辆全丢了，还好他的中军护兵营，马队建制完整，不然这个仗也别打了。

    六月债，还的快。

    他想起来几个月前击溃孙传庭的秦军，秦军也是抱头鼠窜，如今轮到他汝侯被击溃了。

    这一仗是怎么败的，刘宗敏觉得稀里糊涂就败了。

    太惨了，连他的护军马队也被溃兵冲击，

    “这股明军的主将是谁？”

    四下鸦雀无声，竟然没人知道，一时间刘宗敏觉得十分惊悚，汗毛一根根倒竖了起来。

    “中计了！”

    他终究是大顺朝第一名将，脸色青一阵，白一阵，琢磨了要一阵子才终于明白过来了，这伙明军压根就不是冲着洛阳去的。

    这伙明军就是预设了阵地，专门在这里等着他的！

    打援？

    “你姥姥的刘芳亮！”

    猛然间想通了，汝侯暴跳如雷！

    “去！”

    刘宗敏阴沉道：“派人走小路联络嵩山大营，叫刘芳亮那个混蛋出兵，夹击……夹击！”

    天蒙蒙亮，嵩山脚下的大路上，如今是一片沸腾。

    血战过后顺军的尸体从半山腰，一直绵延到山脚下，大路上……横七竖八的到处都是，还有翻到的火箭车，挡箭车，一片狼藉，到处都是军械粮草。

    “哈哈，哈哈哈！”

    欢声笑语响成了一片，凤威营大捷，又是一场大捷，老卒，新兵，认识的，不认识的激情相拥，抱在一起又叫又跳。

    打了胜仗，对军心士气的提升极大，这便是常胜军的由来。

    常胜，常胜，这是一种荣耀，只属于士兵的荣耀。

    “哈哈哈！”

    士卒簇拥下，周世显放声大笑，刘宗敏是个屁！

    摘下染血的帽盔，情绪到了，他有节奏的击打着八瓣盔，将生平最喜爱的小曲儿，嘶吼着唱了出来。

    “红日升在东方,其大道满霞光。”

    粗狂的嗓音，在一片狼藉的战场上回荡。

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁，吾国万疆，以仁爱，千年不灭的信仰……写苍天只写一角，日与月悠长！”

    这首《万疆》粗犷豪放，歌词又通俗易懂，很快，李迁等人便跟着哼唱起来，不出一炷香，嵩山脚下嘹亮的战歌激荡。

    “红日升在东方，其大道满霞光！”

    漫山遍野，尽是热血好男儿。

    “哈哈！”

    周世显畅快大笑：“收拾东西，撤！”

    老卒，新兵嘻嘻哈哈的笑着，唱着战歌，开始将大批缴获往山上搬，搬不走的就找个地方埋起来，做上记好等着日后来取。

    清晨，山上。

    缴获的军械，甲胄堆积如山，马匹也有很多。

    这一仗弹药消耗很大，可是缴获也很多，最重要的是……他把六个新兵营练出来了！

    发财了呀！

    周世显带着人，在一个个挺胸抬头的新兵面前经过，时不时停下来锤两拳，激励一番。

    “好汉子！”

    “嘿嘿，不错，不错！”

    得到他鼓励的新兵，一个个脸色涨红，将腰杆挺的笔直。

    “嘿嘿。”

    李迁跟着巡营，心中赞叹，这简直是神仙一般的手段，这些新兵前几天还是顺军的兵，一个个怂的像根面瓜。

    这一转眼……就变成了狼崽子了！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    笑容的感染下，很快新兵们也跟着傻笑起来。

    清晨，郑州城下。

    长达一个月的炮击过后，郑州城防被破坏殆尽，内城终于被打开一个豁口，于是乎，顺军从东，西，南三个方向，发起了一浪高过一浪的大规模攻城。

    云梯，攻城车，蚁附……

    惨烈的攻城战波澜壮阔，每一秒都在死人，西城墙的豁口更是成了绞肉机，双方不停的将兵力填进去，死伤着，消耗着。

    自然是主攻的顺军伤亡要大的多。

    “嗯，嗯。”

    李自成率领大顺朝臣远远的观战，频频点头，打的不错。

    这时，宋献策手持一份加急军报，不合时宜的快步走来：“陛下。”

    李自成接过军报看了看，再一次，再一次茫然起来：“汝侯……请援军械粮草，这是何意？”

    四周围安静下来，百官惊愕。

    “又败了？”

    李自成觉得匪夷所思，他又不是三岁孩子，这么一琢磨，请求军械粮草支援……不就是败了？

    一阵哗然。

    李自成懵了半天，才眉头大皱:“这路明军的偏师……”

    “主将是谁？”

    顷刻间，满朝文武鸦雀无声，你看看我，我看看你，一个个张口结舌，只知道这路明军是从黄河北岸的怀庆府来的。

    其他的一概不知。

