    不知道是不是自己的错觉，简言之觉得今天的江与别心情不是很好，她没说话，看着江与别鞋也没换的就进了客厅，留下一串长长的脚印，无奈的叹出一口气，但到底也没说什么。

    简言之将一杯蜂蜜水放在江与别面前的时候，江与别才缓缓睁开了眼睛，他虽然去酒吧的时间不长，但酒却喝了不少，几种酒混合着来，即便是酒量不错的他此时也晕晕乎乎的。

    只是即便这样，他还是看到了简言之脖子上的一道淤青，当即蹙了眉，也情不自禁的伸手去碰触，却被简言之下意识的躲开：

    “江与别，我让你进来是相信你，你别让我失望。”

    江与别抬头看着简言之笑了下：

    “相信我？相信我什么？不会对你做什么？你是不是也太自信了一些？你对我了解多少？我不过这些日子对你规矩了一些，你就对我卸下了心防，是不是有点太大意了？”

    “你的意思是让我现在报警吗？”

    江与别笑了笑，没说话，靠在沙发椅背上闭上了眼睛，看起来疲惫至极。

    简言之静静的看着他，这好像还是她第一次在江与别的身上看到这种负面情绪，虽然简言之进入江与别的生活并不多，只是皮毛，但是在简言之的印象中，他并不是一个会让自己沉浸在负面情绪中的人。

    时间已经不早了，简言之看了一眼墙上的时间，开口准备问江与别助理电话的时候，江与别却突然出声了：

    “你脖子上的痕迹是林深时留下的？”

    江与别的问题让简言之愣了一下，但到底也没接话：“你助理电话多少？我让他过来接你？”

    “问你话呢。”江与别眼睛已经没睁开，但却笑了下：“你不说话我就当你默认了啊。”

    简言之静默几秒：

    “你为什么会觉得是林深时？”

    “你猜？”江与别睁开了眼睛，看着简言之。

    “不知道，懒得猜。”

    江与别笑了下，离开沙发椅背，微微向前倾身，看尽简言之的眼睛里去：

    “你这个女人可真是一团迷啊，每次我觉得自己已经全然认识你的时候，你总会给我点新鲜的，让我看不透。”

    江与别今天怪怪的，说的话也让人不是很清楚明白，简言之看了他一会儿，执着于他助理的电话，江与别听完便觉得烦了，大手一挥直接脱下外套躺在了沙发上：

    “不知道，别问我，今天我不走了。”

    简言之：“……”

    江与别说到做到，任凭简言之如何赶他都不再动弹了，没一会儿便开始打起呼来，好像是真的睡着了，简言之无奈极了，但也不能真的放任不管。

    从卧室里取来了薄毯，放在一边，为他轻轻盖上，离开的时候看到了江与别未脱的鞋子，又弯下腰轻轻的将鞋子脱下放回了玄关处，取来了一双拖鞋放在了旁边，关了大灯，留了一盏小小的壁灯后才离开了客厅。

    简言之不知道的是江与别其实一直没有睡着，他有个不为人知的小习惯，就是喝酒之后不像其他人喜欢睡觉，他反而会失眠的厉害。

    但也正是因为这个小习惯，让他装睡的时候能发现简言之柔软的一面。

    在刚才被照顾的那一瞬间，他觉得就这么一辈子其实也挺好的。

