    “天生近道，果然离谱……”

    龙清菱微微摇头，倍感无奈。

    她甚至有些怀疑，林逸是不是和她一样，是重生了一次了。

    “不过，哪怕圆满的玄阶武技，也无法爆发如此恐怖的力量，应该是他经由龙血改善体质，使得其肉身力量再度变强了，加上特殊体质的缘故？”

    “这便是灵肉同修的战力么，果然很恐怖……”

    “倒是其悟性也不差，竟然能够将肉身元气两种不同力量结合一起，爆发出更强大的破坏力……”

    龙清菱饶是见多识广，也不可能想到皆字秘这等恐怖秘法，只能将其归咎于此。

    不过她也没多想此事，林逸的战力，她早有领悟，旋即笑吟吟看向钟立等人。

    “怎样？现在你们可都服气了？”

    “要不要再比一场？你们一起上也是可以的。”

    钟立尴尬一笑，“不必了，公主。”

    “公主所言，果然非虚，这位林公公实力如此恐怖，有他护在公主身边，属下也是放心了。”

    开什么玩笑，见识了林逸的实力，他们已经生不出任何挑战之心。

    而且看得出来，林逸并未施展全力，留有余地。

    换做他们六人中任何一人，都不可能取胜。

    至于六人联手，或许有胜算……

    但太过胜之不武，就算赢了，脸皮往哪搁？

    六个元丹境打一个灵海境，这传出去，岂不是成了笑话。

    这一战，也让他们心服口服。

    他们也相信，哪怕魔门派出刺客，在林逸手上，也未必讨得到好处。

    “那公主小心，吾等先行一步。”

    “不过公主，外界实在危险，陛下很是担心，还请公主尽管回宫，莫让陛下……”

    龙清菱摆了摆手，打断了钟立的话，“本公主自有分寸，不必担心，赶紧去，遇到任何事，都记得及时汇报。”

    ……

    待得神龙卫等人离去，龙清菱与林逸再度回到了客栈之中。

    房中，龙清菱一副忧心忡忡的样子。

    如今地心灵乳消息全无，她也是没有了任何办法。

    她只得转头看向林逸，“小林子，如果是你，你拿到地心灵乳之后，会怎么做？”

    林逸略作沉吟，然后如实道：“如果是我，肯定是第一时间吸收，要不就当场毁掉……”

    “毁掉么……”

    龙清菱心中不由一凉，她也是如此作想。

    对方既然有这决定，怎么可能还留下地心灵乳给自己……

    现在，唯一的机会都是没了……

    她感觉一切的努力都付诸东流，一股失落涌上心头。

    一想到自己的父皇即将离自己而去，她心中便是钻心地疼痛，面露痛苦之意。

    这还是林逸第一次看到龙清菱露出这幅表情，甚至能够感受到她此刻的绝望，不由轻声开口，“公主……”

    尽管龙清菱没有明说，但林逸还是明白，消息之所以会走漏出去，多半还是因为两人深入伏龙谷得到真龙精血之后传开了。

    虽说并非是自己过错，但自己从中得到了不少好处，心中多少有几分内疚。

    龙清菱完全可以拿了龙涎水就离开，执意留下也不是为了自身，而是为了他。

    如果因此耽误救治龙无涯，怕是龙清菱会悔恨终身。

    这段时间的相处，林逸整体对龙清菱的观感还是很不错的，至少她对自己，是真的不错。

    他还是有些不忍见到龙清菱这幅模样。

    更何况，这可是自己的小金库……

    大周一旦没有了龙无涯这根擎天柱支撑，怕是瞬间就会分崩离析，从超级势力跌落一流势力……

    而到时候，大周更朝迭代，身为公主的龙清菱亦是无法独善其身，自己如今与公主也是站在一条船上……

    龙清菱摆了摆手，自嘲一笑道：“都怪我太过自傲，自认为计划天衣无缝，否则也不会是这般结果……”

    “公主……要不再找找看？或许他们并没有那么聪明，而且地心灵乳这般贵重，怕是他们也会视若珍宝，说不定会送回去，此刻若是出手，说不定还来得及。”林逸尝试安慰道。

    龙清菱抬头，深深看了林逸一眼。

    良久，才收敛情绪，点头道：“嗯，不论如何，也得尝试一番。”

    “只不过，连买家都是不知道，该去哪里找？”

    林逸想了想，道：“这才不过一天，他们应该也走不了多远……”

    “封锁整个南疆府显然不太现实，反而容易打草惊蛇。”

    “唯一的办法，也只能从四海商会身上入手……”

    “只要找到他们的消息，凭借我的速度，追上他们应该不难。”

    龙清菱摇了摇头，苦笑道：“四海商会势大，掌握着大周的经济命脉，而且背景不俗，背后乃是东荒圣地支撑，便是大周也不愿与其翻脸……”

    “公主，咱们没必要非得用大周的身份啊……”林逸道。

    龙清菱眼眸微亮，微拍脑袋，“我怎么这么笨……”

    “可是，我们白天才追问了其下落，这样出手，岂不是会暴露自己？”

    林逸道：“只要公主不让其怀疑就可以了。”

    “你的意思是？”

    龙清菱顿时明白了林逸的意思。

    林逸笑而不语。

    ……

    入夜。

    龙清菱孤身一人，再度来到了四海商会。

    见到龙清菱到来，四海商会立马前来迎接，十分客气。

    “见过公主。”

    那邓元见到龙清菱，则是赔笑不停，生怕惹怒了这位公主。

    果不其然，龙清菱对白日之事耿耿于怀，一见是他，根本不给他好脸色，“哼，本公主有一笔大生意要做，换一个管事来，否则这生意，怕是做不成了。”

    邓元心中叫苦不迭，只能无奈答应。

    龙清菱出手阔绰，买东西从来不问价格，只要看上，就直接包起，短短一会儿，就直接消费了数十万灵石，更是让得邓元整张脸变得如猪肝一般难看。

    而后龙清菱又是拿出了从林逸储物戒中筛选出来的一些对提升修为无用的灵药，进行了售卖，兑换成了灵石。

    这一笔交易，又是整整数百万灵石，让邓元感觉心都快碎了。

    他一个小小古城的商会管事，何曾见过这等大生意。

    如果自己能够得到这等生意，怕是成为主管事也是不在话下。

    可惜，这一切都与自己毫无关系……

    这一夜，邓元几乎无事可做，闲得要命。

    他也提前离开商会，准备回家陪陪自己新纳的小妾。

    可刚回到家中，便见自己的家人被绑在院中，一道漆黑身影笼罩在一股黑气之中，好像地狱中走出的魔神，正目光森然望着他。

    “你……你想干什么？！”

    邓元心头一跳，连忙开口。

    光从林逸身上散发的阴森魔气，他便已经知道此人肯定出自魔门。

    可自己也没有得罪过谁，魔门中人，怎么会找上自己？

