    深夜，摩尼亚赫号，周敏皓的房间中。

    “这就是斩龙台了。”

    周敏皓的房间里，路明非看着周敏皓打开一个金属包边的黑色盒子，从里面取出一柄连鞘的环首阔剑，这把剑看起来极其厚重，虽然整体是和司命类似的汉剑风格，但却比司命阔了一倍，环首上还有一根生锈的青铜链。

    斩龙台的鞘和司命一样是后打的，通体漆黑，外面缠着手指粗的红绳，完全用现代工艺打造，表面看起来跟古老的剑柄和青铜链格格不入，但据周敏皓所言，鞘的内里却是完全用传承久远并且几经改良的古法铭刻法阵，有节奏的拍击可以激活其中的炼金法阵，能够压制大多数言灵，算是另类版的“戒律”。

    “就是它跟路兄你的剑发生了共鸣和对抗，看来它们是谁也不服谁，”周敏皓大大方方地对着路明非展示周家的信物斩龙台，“好在有路兄你出手，现在它们都安静了。”

    “活灵本质上是龙的灵魂被封入金属，龙嘛，桀骜不驯也正常。”

    路明非的语气仿佛在说“猫嘛，调皮一点也正常”。

    “通常来讲，斩龙台只要在剑鞘中应该就是无害的，甚至连我都可以握住它，以前我也带着他和其他家族持有信物的人碰过面，活灵们从来没有产生过什么反应，今天这种情况还是第一次，”周敏皓开玩笑道，“说不定斩龙台中的活灵其实和司命中的活灵在还是龙的时候有旧怨呢，所以今天仇人见面分外眼红，直接大打出手。”

    “也不是没有这个可能。”

    路明非笑着点头，可惜司命现在还在自我修复，一切行事全凭本能，问它也不会有回答。

    恰好周敏皓提到了其他家族，路明非跟周敏皓也算是患难之交了，估摸着问些东西应该不难，犹豫了一下，开口道：“周兄你说其他家族的人？他们的信物也是有活灵的炼金武器吗？”

    “如果是和我们周家差不多的家族的话，信物中有活灵是肯定的，但未必一定是武器，”周敏皓并为遮掩，自然道，“但如果是一些相对比较小的家族，手里有没有存在活灵的宝物还两说，有也用来压箱底了，信物中自然是没有活灵的。”

    “这么说周兄你们周氏在国内算是最大的混血种氏族之一了？”

    路明非问道。

    如果随手拿出斩龙台这种重宝当信物的周氏都算不上国内顶级氏族的话，那国内的混血种界水未免也太深了点，怕是连龙王掉进去都能淹死。

    “虽说就这么认下来好像有点不太谦虚，不过确实如路兄所言，我们周氏和其他五个世家算是国内所有混血种家族中最强的六个家族。”

    周敏皓点头道。

    “六个啊，还真巧，”路明非笑道，“前几年我曾经在天涯论坛看过一场世纪大战，一个ID是北纬67度3的人和一个ID易烨卿就‘上流社会’和‘贵族’有了一场全天涯关注的争论，他们都自称是上流社会的人士，虽然说实话他们都说得都驴唇不对马嘴，但是北纬67度3明显比易烨卿强上不止一筹，虽然说得不对，但言语之间还是颇有几分贵气，因为自爆是‘汝南周家’的人还被称作‘周公子’，最后那个易烨卿输得很惨。”

    路明非只是听到周敏皓说六大世家，以及周敏皓恰好姓周想到了这件事，顺便当作趣闻提一嘴，却没想到周敏皓脸色突然变得极为不自然。

    “路兄，请你不要说了，”周敏皓捂着脸，语气微微有些颤抖，“你说的那位北纬67度3，正是在下。”

    路明非：？？！

    “我当时看不惯那个易烨卿在网上尖酸刻薄地嘲讽甚至侮辱普通人，就借了个账号想要给她点教训，随便编了些东西发了上去，结果……没想到会被这么多人注意到。”

    周敏皓抬起头，从眼神到表情甚至到每一根眉毛中都溢满了后悔。

    “所以……这个六大家族是根据真实信息改编的？你在帖子里说得汝南周家，吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、中山张家都是有原型的？”

    “实际上是襄阳周家，钱塘沈家，新平萧家，陇西李家，开封涂家以及邯郸白家，”周敏皓道，“其他很多东西都是我刻意编的，在混血种眼里我口中的‘上流社会’漏洞百出，但是忽悠忽悠普通人已经足够了。”

    “难怪后来我总觉得那位周公子明明贵气逼人，但说得东西却一塌糊涂，原来是周兄你这个真公子在胡编乱造！”

    路明非恍然大悟。

    他当初也曾经憧憬仰望过论坛里的“上流贵族周公子”，直到自己眼界开阔了才知道哪位周公子也是瞎扯吹牛，却没想到原来人家是真公子，只是刻意说得不对而已。

    “别！我可担不得公子这种称呼，”周敏皓连连摆手，“路兄你既然知道了一定要替我保密啊，这要是泄露出去我估计自己很长一段时间都会没脸见人。”

    “放心吧周兄，我这个人是出了名的嘴巴严，能保守秘密。”

    路明非拍拍胸口保证，随后似乎想起什么道：“周兄你刚刚提到了钱塘沈家，那你知道沈云武这个名字吗？他是卡塞尔学院在国内预科班分校的校长，据说出自沈氏，只是和家族关系不太好。”

    “何止是不好啊，”周敏皓摇头叹气，“沈前辈的大名我当然听说过，这可是年轻时因为理念之争一口气打出了族地的狠人，虽然那会我还没出生，但是后来也是听说过的。”

    “那周兄你知道更详细的东西吗？”路明非眼前一亮，对着周敏皓问道。

    对于这位在分校里只闻其名却极少见到的神秘分校长，路明非一直都很好奇，他也问过昂热，但是昂热说沈云武并没有告诉过他，他也没有去详细探究。

    “这个我还真知道一点，”周敏皓这个回答让路明非喜出望外，“据说沈前辈打出家族的原因，是家族不允许他建立学校。”

    “学校？”

    路明非一愣。

    “对，当时国内已经有了学校的概念，路兄你应该知道有微量龙血的普通人父母偶尔会生出混血种子女吧。”

    周敏皓问道。

    “知道啊，”路明非脑中灵光一闪，“难道沈校长当时就是想为这些人办一所学校。”

    “对，因为混血种的力量以血脉延续，所以基本上都是以家族的形式存在，家族掌握着近乎所有知识，偶尔有普通人父母生出的幸运儿，想要真正踏入混血社会，就不得不把自己‘卖’给家族，”周敏皓叹了口气，“女人嫁进去当小妾，男人倒插门入赘，连自己的姓都要改，哪怕忍辱负重加入了家族，却依旧会永远被视作‘外姓人’，处处遭到歧视和欺压。”

    “所以沈校长就想创办一所学校，给那些并非家族出身的混血种一个不加入家族也能成长起来的机会……难怪他会被家族驱逐。”

    路明非了然。

    “沈氏驱逐沈前辈其实也算是一种对他的保护，毕竟就算沈氏家族允许沈前辈在自己的领地内乱搞，可万一他把影响力蔓延到其他家族的范围中呢？到时候几个和沈氏体量差不多的家族联合施压的话，沈前辈恐怕难逃一死。”

    周敏皓道：“现在国内环境不同了，家族们也不再那么保守，沈氏也重新接纳了沈前辈，虽然不接纳沈前辈的子孙，但这也算是一种对沈前辈的赦免，沈前辈估计也明白当初沈氏驱逐他的良苦用心，所以他这么桀骜的人才会接痛快地接受沈氏对他的原谅，同时也因为沈前辈这个中国人是分校校长，卡塞尔才能在国内开分校。”

    “原来是这样……”

    难怪沈校长不愿意和昂热校长提这些事，有些尴尬的东西确实不适合告诉外人。

    又和周敏皓闲聊了一会，路明非起身告辞，回到自己的宿舍。

    “咦？这是曼斯教授说得人员名单？忘记看了。”

    路明非注意到桌子上放着的几张文件，想起来自己把来送东西和文件的塞尔玛打发走以后就顺手被文件放在桌子上去找周敏皓了，文件还没来得及看。

    拿起文件随手翻了翻，路明非指尖突然顿住。

    他居然在执行下潜任务的专员名单上看到了两个熟悉的名字。

    叶胜，酒德亚纪。

    ……

    芝加哥火车站，凌晨，老唐背着超大号的登山包，提着一个大号拉杆箱，站在车站门口挠头。

    他迷路了。

    为了避免自己因为迷路而耽误入学，他提早了三天出发，结果迷路了四天。

