    连续三天，朱桢都窝在永和宫中。

    他早睡晚起、养精蓄锐，不再出去搅事情。

    主要是他没把去刘伯温家的事告诉朱老头，心里有些虚。

    他自忖猜对了父皇的心思，但老朱喜怒无常，还是挑个好日子再坦白吧。

    此时日上三竿，春风徐来，朱桢又在院中晒起了太阳。

    迷迷糊糊间，他只觉困的不行，正想起身去睡回笼觉。

    却听不远的宫门外传来声音：

    “六弟在不在宫里？”

    这声音听着耳熟，朱桢一激灵，貌似是自己的便宜四哥来了。

    果然，下一刻，看门的小太监领进两个人来。

    走在前头的，是个年方十六、一脸英气却有些面黑的少年。

    他身着青色团龙袍、头戴攒金发束，不是燕王朱棣又是谁来？！

    这可是洪武朝的超级猛人，绝境中逆袭翻盘的天之骄子。

    “Judy……”

    朱桢惊诧之下，脱口而出。

    “哎，怎么连四哥都不叫了？”

    燕王殿下闻言，脸虽黑了几分，却还挂着淡淡的笑容。

    “哈哈，瞧我的脑子！”朱桢连忙起身，拍着脑袋道：

    “这不前几天撞柱子上了，没好利索，见到四哥来，一激动，就喊出来了。”

    楚王小殿下很快调整好心态。

    任你Judy有通天之能，现在也跟我一样，算个半大孩子，没啥好怕的。

    “请四哥儿进书房说话！”

    他挺直了腰杆，吩咐道：“上茶！”

    “不必了，”朱棣摆摆手，目光看向后殿道：

    “我还是先去拜见娘娘吧！”

    “四哥来的不巧，”朱桢忙解释道：“我娘去坤宁宫去了。”

    朱棣闻言，面上喜色一闪而过。

    “今日阳光和煦，晒晒太阳也蛮好！”他扫视周遭一圈道：

    “其实，四哥今日是来看你的，咱们就在这里聊吧！”

    “来看我？”朱桢一愣，心生警惕。

    小殿下记忆里跟Judy也没啥交集啊，怎的忽然这样热情。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    既然是来看自己，朱桢便命人搬来椅子茶几，又让玉儿上了两盏香茗。

    两兄弟便坐在院子里喝茶叙话。

    朱棣先是抿了一口茶，这才挥手，让身后跟着的，与他年龄相仿的随身太监上前。

    那太监面皮稍白，双手捧着个木盒，递到主人手中。

    朱棣打开木盒，笑着对朱桢道：

    “六弟，四哥知道你在养病，这块东阿阿胶，滋阴补血，你且收着。”

    “哎呀，四哥客气了，来就来嘛，还带什么东西！”

    朱桢顺手接过，让身旁的小桌子收了。

    这几日，他在永和宫里，也见惯了不少贵重的用物，区区一块阿胶，也没放在心上。

    兄弟二人又寒暄了几句，朱棣放下茶杯，清了清嗓子。

    “四哥这次来呢，还有一件事，想和六弟商量一番。”

    说这话时，他黑色的脸上，笑容更盛了。

    朱桢心里咯噔一声。

    都说无事献殷勤，非奸即盗，十六岁的朱棣也跟他玩起套路了么？

    “四哥请讲。”楚王小殿下脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “是这样，”朱棣调整了一下坐姿，好让自己的身体，更倾向朱桢。

    “过几日，是咱们二嫂的生辰。前两年呢，都是由大嫂帮着操办的。”

    朱棣的声音不慢不紧，甚至听起来有些好听。

    “嗯，”朱桢点头，示意对方继续。

    “这不，大嫂去年十月，替太子哥哥生了个大胖小子，如今正在将养身体，今年肯定不能出面了。”

    朱桢的记忆里有这回事。

    太子妃常氏于洪武七年十月，生下皇嫡孙朱雄英，洪武皇帝高兴，阖宫上下，都得了赏赐。

    “所以呢，这次四哥自告奋勇，来替二哥操办嫂子的生辰。”朱棣笑吟吟说着。

    朱桢没打岔，侧耳倾听。

    “我的打算是，太子哥哥加上我、老三、老四、老五和六弟，咱们凑个一千两银子，替二哥把这事风风光光办了。”

    “哦，是这样啊！”朱桢心中一动，果然没好事，这是要咱凑份子呀！

    朱棣双目盯着六弟，见对方若有所思，连忙道：

    “这事咱们可不是白做的，这一来呢，能让父皇看见咱们兄弟互相友爱。他老人家高兴了，咱们的日子都好过了！”

    顿一顿，他又道：“这二来呢，经此一事，宫里们的娘娘们，也能更融洽的相处。”

    “四哥的意思我懂了，”朱桢开门见山的问道：

    “那咱们是如何平摊这银子呢？”

    说起二哥秦王朱樉（音爽），不是什么好货，他没啥兴趣。

    可是说到二嫂，朱桢倒是很想见一见。

    秦王正妃，就是历史上鼎鼎有名的元将王保保的妹妹——敏敏特穆尔。

    倚天的书和影视剧，朱桢前世里可看过不少遍。

    能见到传说中的赵敏郡主，花些银子倒也值。

    朱棣马上给出凑份子的方案，他连忙道：

    “这样，太子哥哥出三百两，咱们四个，一人一百七十五两如何？”

    其实朱桢没觉得有多少，但是要出银子，总觉得肉疼，下意识皱眉道：

    “一百七十五两？抵得上永和宫三分之一的月例了！”

    “嘿嘿，六弟你可不要哭穷啊！旁人不知道，四哥可是很清楚的。”

    朱棣朝着他眨眨眼道：“前几日你跟太子哥哥陪老爹吃了顿饭，都捞了一笔吧！”

    靠，这事传的这么快吗？朱桢一阵无语，果然宫中无秘密啊。

    “呃……”朱桢挠挠头，以他的意思，直接答应了也没啥。

    不过永和宫里的开支，向来是由胡氏做主的，他贸然答应，怕会引起老娘的反弹。

    “这样，等母妃回来，我跟她商量一下。”朱桢满脸真诚道：

    “既然是为二嫂祝寿，小弟想来问题不大！”

    “哈哈！朱棣见对方痛快应下，忙举起大拇指赞道：

    “六弟果然爽快！”

    “四哥就等着你的好消息了。”

    说着，朱棣站起来告辞道：

    “六弟你歇着，我去找五弟！”

    朱桢将朱棣送到宫门口，看着对方远去的背影，不由发呆。

    看来大帝也不是一天养成的！

    ~

    燕王朱棣带着小太监，出了永和宫门，往南又行出几十步。

    他身旁的小太监道：“殿下，楚王这边应该是定了吧？”

    “呵呵，那是当然！”朱棣喜滋滋道：

    “我知道这方案不太好办，特地由小及大来操作。”

    “况且老六刚发了笔财，没理由拒绝的！”

    朱棣面现得色道：“只要他这个小的答应了，老五老三他们也就没法推辞了。”

    “殿下神机妙算！”小太监赞一句道：

    “任晋王吴王狡猾如狐狸，也要喝殿下的洗脚水！”

    “呵呵，这都是其次！”朱棣双目神光湛然，一副势在必得道：

    “关键是徐家那丫头，这回她逃不掉了！”

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

