    第1133章接你回家

    连节目的导演都是人来了才收到的消息。

    原本还美滋滋地坐在后台监控室里吃泡面，一听人来了，连拖鞋都来不及换就跑到棚里去迎接。

    导演人到中年，不太注重保养和健身，熬夜导致的秃头让脑门变得无比光滑。

    像颗卤蛋。

    这还是他第一次见到司斐真人，难免有些紧张，平时骂人的嚣张劲现在全都没有了，说话都结结巴巴的。

    但他还是十分努力地想要给司斐献殷勤。

    好话说了一句又一句。

    先是恭维了司斐本人，但瞧见他面色淡淡，始终只看着台上人的目光，立马又换了方向。

    夸含笑。

    这回总没错了吧？

    导演被自己的想法说服。

    夸起含笑来也是一套一套，连形容词都不带重复的。

    把一旁的工作人员都看呆了。

    直到导演说得嘴巴都起皮了，司斐才淡淡地回了一个字，“嗯。”

    就这一个字，导演觉得自己刚才说的那些话都值了。

    以后出去也可以和人吹嘘，自己是和司斐说过话的人！

    导演暗戳戳的想着。

    “采访什么时候结束。”司斐开口，声音是在外人面前惯有的清冷。

    导演灵魂出走，听到这句话后才又被拉回来，“快了，快了。”

    话说完没多久，台上的采访已经进入了收尾阶段。

    主持人努力平缓着自己的呼吸，如释重负般，“谢谢你今天的配合。”

    含笑冲她露出个笑容，“不客气。”

    主持人被那个笑容晃了眼，原先紧张的心情也缓解了不少。

    这季含笑好像比想象之中的好相处，人也比镜头里看着的要好看。

    所以真正的美女都是不上镜的么？

    等主持人再回过神的时候含笑已经起身离开，原先站在台下的司斐也没了踪影。

    含笑身边的人都认识司斐，知道他来了，都识趣地和含笑打了招呼先离开。

    这个时间，天色还没完全暗下来。

    连着下了好几天的雨这会儿才总算是停下来，天边晚霞滚烫，一层层的压下来，像是要铺满整片天空。

    含笑走的后门，没走几步就看到了等在前面的司斐。

    他今天来，穿得随意，深色外套压人，但是压不住他眉眼之间的凉薄与淡然，像是深冬里刮来的一阵寒风。

    司斐也看到了含笑，没等她走过来，自己就已经走了过去。

    含笑抬头看他，声音里带着点疲倦，“你怎么来了？”

    刚刚在台上，含笑没注意往台下看，所以不知道司斐早就来了。

    “来接你回家。”司斐牵住她的手，软软小小的一只，比他掌心的温度还要暖上几分。他下意识的收紧了手，低头瞧见她泛红的面颊，另一只手抚上去，“困了？”

    听见他低柔的话语，含笑没忍住，打了个哈欠，眼角浸出几滴泪水，晕开了那一抹绯红。

    “有一点。”声音里带着软糯的沙哑，连看人的目光都带着懵懂和迟钝。就像是刚睡醒一般，没了面对镜头时候的神采奕奕。

    司斐拧眉，刚要说些什么，含笑已经伸手抓住了他的衣服。

    (本章完)

