    “你吃了一口兽王五境妖兽精肉，吞天噬地神通被动激发，食量+1，消化能力+2，气血强度+20000，精神力+100。”

    “你吃了一口兽王五境妖兽精肉，吞天噬地神通被动激发，食量+1，消化能力+2，气血强度+20000，精神力+100。”

    “……”

    每吃一口兽王精肉，杨帆都能通过吞天噬地神通将这些食物快速地吞食炼化，转变成为自己本身的气血经验与精神力经验。

    这可是他从大黑身上学来的吃货神通，正常情况下，别说是两百斤，只要杨帆愿意，就算是一次吃下两千斤食物也不会有任何问题。

    只是杨帆不喜生食，也不想像是大黑那样为了晋级而生生把自己变成一个进食机器，那样的话，只是为吃而吃，完全没有了品味美食的乐趣，非杨帆所愿。

    毕竟，对于杨帆来说，提升修为的道路有千万，他没有必要单纯地为了提升修为而舍弃自己为数不多的这点儿口腹爱好。

    所以，一般情况下，对于食物，不管它们再怎么美味，再怎么灵力充沛，杨帆都是适可而止，一日三餐，量足而定，绝对不会因为贪恋食物中的那点儿灵力而暴饮暴食，成为像是大黑那样只为本能而活的傻狗一只。

    今天，若不是灵源之地的妖兽血肉实在是太过难得，让杨帆见猎心喜，也不会如此放飞自我，一下吃了近两百斤的肉食。

    “每一块兽王精肉中所蕴含的灵力都极为充足，仅是兽王五境的妖兽精肉，就已经快要赶得上那只八级妖帝的老乌龟的血肉了，牛逼！”

    “更重要的是，这些精肉的肉质极为鲜美，烹制出来的口感也好到爆，哪怕不是为了其中的气血经验，也要多多储备一些才好。毕竟过了这个村可就没有这个店了啊！”

    杨帆心中满意非常，已经打定主意，接下来一定要在有限的时间内再去猎杀更多的土著妖兽，采集到更多能量更丰富的高阶妖兽的血肉。

    吃喝完毕，杨帆慢条斯理地放下餐具，扫了一眼正目瞪口呆看着他的三个徒弟，不以为意道：“这里的妖兽血肉堪比高阶灵药，为师劝你们最好也趁着机会多去猎杀储备一些，就算是现在吃不下那么多，也可以讲究一个细水长流。”

    “出去这后，这些妖兽血肉都可以做为极为重要的修炼资源为你们日常的修炼晋级充足的灵力供应。”

    安生与牧千千深以为然地郑重点头，刚才吃下去的十斤兽王精肉，直接就让他们各自的气血实力增加了一大截。

    尤其是安生，因为底子薄，气血修为弱，一顿饭吃下去，竟然直接晋升了三级，从之前的五级武师直接飙一了八级武师！

    所以，对于这种妖兽肉的功效，安生的感触最深，连着两次进食，都让他的气血修跨越式地向上飙升。

    在安生的眼中，这哪里是凶兽肉，这简直就是堪比炼魂丹之类的灵丹妙药啊有木有？

    必须得多杀多储存，唯一有些遗憾的是，他们身上所配戴的空间装备空间太小，就算是他们有心，也装不下那么多的妖兽血肉。

    “我对这些没兴趣，也不需要！”

    “师傅，现在饭也吃了，粥也喝了，我是不是可以继续我的研究了？”

    田天佑不为所动，哪怕他刚才吃得也很爽，气血实力也有了很大的精进，但是他志不在此，根本就不为所动。

    杨帆瞥了他一眼，无奈摇头，道：“人各有志，你不愿去，为师也不勉强。”

    “不过，小佑佑啊，为师还是要郑告你一句，没有足够强大的修为，你根本就无法掌握更高一级的符文阵法，你很多符文科技上的设想也就无法完美地呈现表达出来。”

    “就像是你现在正在研究的异人通讯器一样，上面的一些高阶阵法你纵是看明白了，以你现在的修为你又能够完全破解吗？”

    “还有，这些通讯器上，之前都附有一道极为细微的时间规则之力，如果你的修为不到王级，根本就没有接触过大道规则，你又能够发现它们的存在吗？”

    “所以，不要觉得修为没什么用，不到王级，甚至不到帝级，对力量没有足够的理解与认识，你根本就无法将你设想中的符文科技发扬到至强状态。”

    田天佑一怔。

    这样的歪理学说他还是头一次听说。

    以前他在各大高校的交流群中所接触到的那些专家教授，可从来都没有跟他说这些道理。

    相反，很多教授与科研专家都觉得科学技术应该是纯粹的专一的。

    如果不是为了有一个更好的身体或是想要多活几年，他们甚至都懒得去修炼哪怕一下，有那个打坐修炼的时间，他们去多看几本书，多做几个科研课题，岂不是更好？

    现在，听到杨帆这样的独道见解，再结合着他之前在异人通讯器上所遇到的种种难题，田天佑竟然有一种豁然开朗的感觉。

    异人族的通讯器中，有很多极为高深的符文阵法他根本就看不透，有许多特殊的精神禁制他根本就破除不了，还有杨帆所说的那个什么时间规则，他更是连发现都没有发现。

    而造成这一切的最直接原因，其实就是因为他自身的修为不足，灵识不够。

    因为站得不够高，所以他根本就看不了那么远。

    正如杨帆师傅所说，如果他现在是王级甚至于帝级强者，现在他所遇到的那些问题还能算是问题吗？

    想到此，田天佑不由茫然地抬头向杨帆看来：“师傅，那依你之见，我该怎么做才能在短时间内将修为晋级到王者境？”

    杨帆巴咂了一下嘴：“这个问题问得好。也许你可以先向你的师兄师姐们咨询一下，这方面他们应该会比较有经验。”

    田天佑扭头向安生与牧千千看来，眼巴巴地一脸地渴求。

    “这还用问吗？”安生一拍自己圆润无比的大肚皮，极为谄媚地看了杨帆一眼，腆笑着道：“当然是听师傅的话，跟师傅走，抱紧师傅的大腿死也不动摇了！”

    “小师弟，或许你现在都还没有意识到你到底有多么地幸运，能够拜在联邦第一名师的门下，是多少人挤破头皮想要做都做不到的事情。”

    “拜在了灭妖宗门下，有了师傅无私大度的关爱与教导，想要突破成王，那简直就是轻而易举之事。”

    瞥敢田天佑一眼，安生不满道：“你那是什么眼神，看不起我这个首席大师兄吗？额跟你肛，一个星期以前你师兄我还只是一个小小的三级精神念师，可是自打跟了师傅之后，你看看我现在，已经是九级精神念师了好不好？！”

    “你现在满天下去地打听打听，这个世上还有谁能有本事可以让一个人在短短的七天时间内直接突破六个等级，从三级精神念师一路飙升到九级精神念师？”

    “除了咱们伟大大又帅气无比的杨帆师傅之外，再也没有第二个！”

    “不要以为你是南江田氏的嫡系子弟就很牛逼，告诉你，跟师傅的授徒水平比起来，你们田家的那帮族老就是个渣渣！不信你可以回去问问你姐姐，又或是回去问问田老四，看看他们为什么非要把你塞到师傅的身边来？”

    杨帆的心情极度舒适，安胖子果然还是那个安胖子，深得朕心。

    “诶，不要说得这么绝对嘛，世家之中的教育方法还是有一些可取之处的，不要全盘否定。”杨帆谦虚地冲着安生摆了摆手，客气道：“他们跟为师比，也就差了那么一丢丢而已。”

    田天佑狐疑地看了安生与杨帆一眼，师傅真有这么牛逼，完全没有看出来啊！

    虽然杨帆之前传授给他阵法经验的时候，那种直接灌顶的天赋神通确实极为强大，也确实非常人所能比拟。

    可是修为的精进，最终要靠的还是气血储备与精神力储备吧，没有足够强大的力量支配，就算是你将各种阵法技能修炼到大圆满又有个鸟用？

    “看样子，小师弟还没有真正了解或是体味过师傅的真正厉害之处。”

    牧千千看到田天佑眼中的狐疑，轻声接言道：

    “安生师兄刚才所言，一点儿也不夸张，跟着师傅，才是你能够在最短的时间内飞速晋级成王的关键！这一点儿，相信你很快就会有所体会！”

    “相信师姐，咱们的师傅，绝对是整个联邦最最会教授徒弟的那一个！”

    牧千千没有言明，不过她相信，每一个在杨帆的帮助下成功突破瓶颈的弟子都认同这一点，而且坚信不移。

    “师傅！”

    牧千千对田天佑说完，突然一转身，露出了一个甜甜的笑容，娇声向杨帆说道：

    “人家的武道修为已经修炼到六级武宗巅峰，遇到瓶颈了，怎么也突破不了呢！”

    “还有我还有我！”安生也举手报备：“我也卡在八级武师巅峰，上不去了！”

    杨帆的嘴角一扯。

    这两个家伙，怪不得刚才的马屁拍得那么起劲儿，闹了半天，原来是修为全都被卡到了点儿上，需要他这做师傅的来提供技术支援了。