    第1038章 1039.

    “天堂和地狱之间，没有我选择的权利，有的只是我被选择的命运！”

    释迦摩尼双手合一，一脸高深莫测，神秘无比。

    “陛下，元始道友，女娲道友，贫僧没有意见！”释迦摩尼做出了自己的决定，他有意见又如何？在绝对的实力面前，他能够做的就唯有服从。

    他没有其他的选择！

    因为他是弱者！

    只能选择服从强者的安排！

    他的选择没有错，魂秀的霸道也是没有错，他们谁都没有错，只是魂秀比较强，而他比较弱罢了。

    昊天，元始天尊，女娲在听见了释迦摩尼这话，皆是顿感懵逼，他们本以为释迦摩尼会认真思考一番后，拒绝的，毕竟魂秀插手之后，有着很多的不确定因素。

    影响最大的莫过于就是释迦摩尼的佛门了。

    没想到。

    这释迦摩尼这突然之间大彻大悟了，直接没有意见！

    这根本就不是释迦摩尼，根本就不是他们印象之中的释迦摩尼呀！什么时候变得这般好说话了呢？

    不过。

    在经过短暂的诧异之后，他们也是清醒了过来。

    他们也是懂了。

    悟了。

    之前释迦摩尼，说得那神秘的话！

    释迦摩尼同意与否，根本就没有多大用处，他的不同意，在绝对的面前不堪一击，啥也不是，故此他没有选择！

    不仅释迦摩尼没有选择。

    在面对魂秀，试问一句，他们这些自认为是三界至强的存在，谁有选择？谁都没有选择！他们根本就没有选择！有的只是被安排的命运！

    ……

    ……

    魂秀早就在暗处窥视这一切，看着四人，犹如是在看着四个小丑般，喃喃开口：“有趣的四个人。”

    说着。

    魂秀一步跨出，出现在了凌霄宝殿之中。

    “嗯？”

    当魂秀的身形出现在凌霄宝殿中的时候，昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼皆是感觉震惊。

    无声无息般的出现在了凌霄宝殿之中，出现得那么的突然，他们没有丝毫的防备，也是没有丝毫的准备。来得是那么的突然，突然得让得他们不知所措。

    魂秀背负双手，气质超然，犹如是谪仙临世般，淡淡的开口道：“你们已经是有了结果是吗？”

    魂秀的声音，仿佛是蕴含着某种魔力般，让得他们从震惊之中清醒了过来。

    “前辈！”

    昊天等人恭候行礼，强者为尊，魂秀比他们强，他们的一半神魂掌控在了魂秀的手中。受魂秀控制，生死不过就是魂秀一瞬之间的事情罢了。称呼魂秀一声“前辈”，无可厚非。

    昊天开口：“前辈插手西游之事，我们没有意见！”

    “我们没有意见！”元始天尊等人也是附和着说道。

    魂秀淡淡一笑：“有意见？你们又能够如何呢？”这是一句颇为现实的话，落入昊天等人的耳中，显得是那么的扎心无比。

    是呀！

    他们有意见又如何？在绝对的实力面前，意见什么的，重要吗？他们打不过魂秀，谈何意见呢？

    强者不会在意蝼蚁的想法，而他们在魂秀的眼中，和蝼蚁，没有任何的区别！

    “西游路上，除了佛门的金蝉子，石猴，将天蓬和卷帘，替换成魂戬，魂蛟。”魂秀直接发号施令，不给昊天他们拒绝的理由。

    “这……”

    这安排没有问题，一点点的问题都没有，可是想要对魂戬，魂蛟发号施令，昊天自认为自己还是做不到的。

    昊天犹豫了一下，说出了自己的为难：“前辈，将卷帘，天蓬替换成魂戬，魂蛟没有问题。”

    “但是想要让魂戬和魂蛟加入西游，这就有点难度了！”

    魂秀似乎早有预料，早就有所准备：“这事情简单，告诉他们，只要西游完成，就可以放了他们的母亲！想来他们应该不会在拒绝你了吧？”

    如果是这样子的话，魂戬和魂蛟的确不会拒绝他们了。

    说完，魂秀就消失了。

    很好的诠释了什么叫做，来无影去无踪！无声无息，哪怕是强如昊天他们也是无法感应得出魂秀的出现和消失，昊天等人相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊之色！

    震惊到了极致！

    ...

    封神之后。

    三界陷入了短暂的平静之中，魂戬三兄妹依旧是没有忘记母亲，被镇压在桃山之下的母亲。三人再次来到了桃山。上一次，他们失败了。

    这一次，他们变强了，变得更加强大了。

    他们有着自信。

    这一次，他们一定能够劈开桃山了。

    救出被镇压在桃山之下的母亲。

    魂戬手持三叉两刃刀，身体腾空出现在了桃山的上空，周身神力席卷，在周身形成恐怖的风暴，呼呼作息！魂戬将神力汇聚于手中的三叉两刃刀之中，刀身抖动，抖动到了极致。

    刀身之中蕴含着大法力，这一刀之中蕴含着极大的法力，一刀下去，足以开山碎石，劈开这座桃山不是问题。

    魂蛟也是腾空，立于虚空桃山之上，手中手持着巨斧，周身也是神力席卷着，他这是在酝酿，斧刃之上蕴含着恐怖的力量。

    巨斧劈斩而下，斧刃之中的力量，将会彻底爆发！

    还有魂婵！

    手持着宝莲灯，将宝莲灯这样子的无上至宝催动，催动到了极致！在等，在压制，等一个时机，三种恐怖的攻击，就会落在桃山之上。

    能不能劈开桃山，成败在此一举了。

    “就是现在！”

    魂戬大喊一声！

    旋即手中的三叉两刃刀没有丝毫的犹豫，对着下方桃山狠狠的劈砍而下，与此同时，魂蛟和魂婵也是没有犹豫，发动攻击！三种恐怖的力量，落在了桃山之上。

    轰隆！

    瞬间地动山摇，轰鸣之声响彻三界，恐怖的余波蔓延，将魂戬三人震飞，三人稳住了身形，余波也是逐渐的消散，他们的目光皆是朝着桃山看去。

    面露期待之色。

    可惜。

    这最终的结果，还是让他们失望了。

    桃山依旧还是桃山！

    没有一点点损伤！

    一点点都没有，依旧是完好无损！

    “这...”

    魂戬三人震惊，震惊到了极致，这特么的什么情况？他们不是曾经的“弱小”之时，在经过了封神之战的洗礼，现在的他们已经是比之曾经的自己要强上了许多。

    可为什么还是劈不开这座桃山？为什么？这只是一座山罢了，为什么就劈不开呢？为什么？

    “我不相信...”

    魂戬怒吼，手持着三叉两刃刀，不断的汇聚神力，轰击在桃山之上，想要劈开，轰开这座桃山！他努力修炼那么多年，就只为能够轰开这座桃山。

    可现实却是...

    他如何的努力，都轰不开这桃山，救出自己的母亲！

    魂戬不相信，他那么努力的修炼，最后连一座山都轰不开！他不相信！

    魂戬发了疯般，不断的轰击桃山，桃山依旧还是那座桃山，它就屹立在那里，无论你使出何种的手段，浑身的解数都轰不开这桃山。

    ...

    哪吒和玉鼎真人在一旁，看着发了疯的魂戬，不断的轰击桃山，而桃山一点事情都没有，哪吒皱起眉头：“师伯，二哥实力强大，怎么会轰不碎这桃山呢？”

    作为魂戬的好兄弟，哪吒很是清楚魂戬手段，魂戬想要轰开这桃山，应该不会是问题才是，可为什么现实和他想象中的完全不一样呢？

    魂戬使出了浑身解数，都无法破开这桃山，这为什么呢？

    玉鼎真人一手抚摸着胡须，一手扇着扇子，淡淡喃喃道：“这桃山不是普通的桃山，这是天道之力所化，天道，道的一切源头。”

    “一个再强又如何？终究是在道之内。”

    “想要劈开这桃山，魂戬的实力，必须就要到达超于道的存在！”

    “超越道？”

    哪吒闻言，似懂非懂的淡淡开口：“师伯，二哥能够超越道吗？”

    玉鼎真人摇摇头：“不可能，我的老师，元始天尊都没有做到超越道，至今都在道之内。三界之中最强的玉帝昊天，都没有超越道，而是选择和道融合在了一起！”

    “这三界之中，没有人能够做到超越道！”

    哪吒：“那岂不是说，二哥的母亲要被一直镇压在桃山之下咯？”

    玉鼎真人：“这不一定，要是玉帝选择放了她的话，那她就自由了。”

    “玉帝？”

    “玉帝会放了二哥的母亲吗？”哪吒询问。

    玉鼎真人：“谁知道呢？可能在一个合适的时机中，会放了瑶姬。也有可能会一直镇压瑶姬。”

    ...

    魂戬最终还是力竭，三叉两刃刀落在了一旁，魂戬整个人瘫软在地，跪在了桃山的面前。自己的母亲就被镇压在桃山之下，而作为人子，他确是无能为力。

    什么都做不了。

    魂戬心中不甘！

    魂戬心中不甘呀！

    ...

    时间荏苒。

    玉鼎真人受观音大士所托，化身须菩提，来到了花果山，教导一只猴子，传他道法。给这只猴子取名为孙悟空，后来在得知这猴头会闯下大祸。便就狠心将之逐出师门。

    自此以后，三界之中再无须菩提。

    这一切不过就是昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼，安排好的一切，只不过，这事情除了少数几个人之外，根本就没有人知道罢了。

    天堂和地狱没有选择的权利，有的只是被选择的命运。弱者哪里有资格选择命运？只有被强者安排命运！而这孙悟空很明显，就是一个弱者。

    是昊天他们手中棋子，昊天他们就是这三界的执棋者！

    三界为棋盘，这三界之中的芸芸众生，皆是他们的棋子！

    猴子出道后。

    在昊天他们的安排之下，抢了如意金箍棒，大闹了地府，一切都是在按照昊天他们安排之下进行着，最终猴子大闹的天宫，下界为妖，自封齐天大圣！

    玉帝下令捉拿着孙悟空，最终都是失败而归!

    观音出场，言灌江口魂戬可擒拿妖猴！

    昊天下令，让卷帘带着圣旨去请魂戬捉拿妖猴！

    灌江口。

    无数年过去了，早已经是物是人非了，但是灌江口有一处一直不变，哪怕几百年过去了，上千年都过去了，一直不变。这就是灌江口魂府。

    魂府。

    在灌江口之中，一直都是神仙圣地，因为这灌江口之中，住得有神仙。

    这里的百姓，有事情，都不会先找官府，而是先找着魂府之中的神仙解决！几乎都是百试百灵，有求必应。

    哪吒灰斗土脸的来到了灌江口，魂府之中。

    魂戬看着到了的哪吒，灰头土脸，忍不住的询问的道：“哪吒兄弟，你这是怎么回事？发生了什么？”

    哪吒也是把孙悟空大闹天宫，逃下界为妖，自封齐天大圣的事情都告诉了魂戬，魂戬闻言，顿感震惊，天庭是什么底蕴？那玉帝昊天又是什么底蕴？

    竟会被人大闹天宫？这怎么可能？

    三界之中，谁有这个本事？

    就连他们的师祖元始天尊恐怕都不敢大闹天宫，都没有大闹天宫这样子的实力。

    一只猴子，妖猴竟有大闹天宫的实力？魂戬表示难以置信，天庭什么时候，竟会让一只妖猴骑在头上？

    魂戬：“一只妖猴，竟有大闹天宫的手段，昊天没有出手吗？”

    在魂戬看来，昊天是三界之中当之无愧的第一，有他在的天庭，谁敢放肆？区区一只猴子罢了，简直就是自寻死路，在找死！

    哪吒摇摇头：“没有，陛下没有出手。”

    在哪吒看来，区区一个猴头，凭什么能够大闹天宫呢？那猴子的实力，就和他一般无二罢了，若非他大意了，没有闪。绝对不会弄得这般的狼狈。

    这样子实力的猴子，竟会大闹天宫？这怎么可能？

    若非事情就摆在眼前。

    哪吒根本就不愿意相信，一个和他实力差不多猴子，竟能够大闹天宫，整件事情都充满了诡异，充满着问题。

    这猴子，自封齐天大圣，就是在挑衅玉帝，以玉帝的手段，一只手就能够将他镇压，永世不得超生。

    可...

    玉帝并没有这样子做，天庭之中，比他强的也是大有人在，但是玉帝就是不让他们出手，而是让和猴子差不多实力的他出手。十万天兵天将出手，很少有人出手，更多的也就只是在看戏罢了。

    玉帝这么做，好像就是在给那猴子扬名般，反正他是这样子觉得的，就是在给那猴子扬名！

    不知道是不是他的错觉！

    ...

    卷帘手持着圣旨，来到了魂府。

    “三太子！”

    卷帘看见哪吒在这里，不由一愣。

    “卷帘？”

    哪吒看着卷帘，心中不免好奇：“卷帘，你这么会出现在这里？”

    卷帘是谁？

    这可是最为衷心玉帝的“狗腿子”呀，卷帘这么会出现这里？难道玉帝对魂戬有什么安排不成？

    (本章完)

