
韩律师更像是一只深不可测，高贵冷艳的罗威森林猫。

……当然，叶歆清清楚楚的知道高贵冷艳四个字，绝对不能当面提出来，那说出来，韩律师就算不会把她宰了，也得拉床上教训个三天三夜。

“我再回来还有一些事情要处理，那么就先不陪你去过F国了，不过很快，我就会赶过来。”

叶歆重重点头。

其实有一些事情没有韩律师的话做起来更方便，不过韩律师现在都已经这么说了呢，叶歆可以拭目以待一下。

毕竟地下的势力在F国也是跟有存在感的。

若非如此，叶歆爷不会去和他们合作。

……还被拒了。

飞机是第二天早晨九点半的。

不是重要时刻，叶歆也并没有高调的去坐私人飞机，而且选择买票，民航。

韩屿原本是准备送叶歆过去，但是因为事务所还有一个案子没有处理，他只能让自己身边人开车送叶歆过去了。

就因为这个，二狗子在她面前表现的机会都没有了，十几条信息发过来，叶歆还得安慰人家。

《万无一失》正在热播中。

这部剧从开始筹备的时候就已经上过好几次热搜了，后来因为剧里面的某一些演员又上了很多次，随着剧的播出，这部剧的热度做就已经炒到了一个很高的水平。

不过值得一说的是，剧本身不拉垮，且很有看点。

播放出来的，正好能匹配上他们所期待的这一点，就足够将万无一失的地位立稳了。

沈涛和李云本来就准备凭着这一部剧冲一冲今年的新兰花奖。

又因为这部剧的热度和豆瓣评分，更是稳了一些。

当然，此时此刻，作为整部剧中热度比较高的演员，叶歆还正在候机中。

叶歆根本没有一个身为演员的自知之明，他既没戴帽子，也没戴墨镜，更别说口罩了，整个人就穿着一件大衣坐在那里。

也不左顾右盼，只是低下头玩自己的手机，很快的，就有一些看过剧的路人粉看到了她。

“是她吗？”

“肯定是啊，你看这长得都一模一样。”

“我的天，她也太美了吧，我感觉比女一号都更要美！”

“……行了你，人家是根正苗红的演员，跟那种荡妇瞎比较什么呢？”

“……”

叶歆就感觉身边有人在议论着自己。

她的眼睛虽然盯着手机，实际上却将手放在身后。

原本平淡的眸子早就变得冰冷。

正当她以为是什么仇家的时候，突然，那两个议论中的女生就朝他走了过来。

“你好，请问一下，你是叶歆吗？”

好看的黑眸抬起，叶歆看向两个女孩。

她看得出来，这两个女孩子并没有对自己有任何的恶意，而且两个人手里面拿的那手机壳上面，好巧不巧，就是覃云凌的照片。

叶歆突然就知道他们是什么人了。

“我是。”

承认的大大方方。

在被正主承认之后，两个女粉丝瞬间就吱哇乱叫起来。

“啊啊啊！我们居然要见到了活的叶歆！！好激动好激动！！”

叶歆一阵无语。

“那个不好意思，我之前是死了吗？”

粉丝：“……”

他们两个眨眨眼睛，也不知道该怎么才能让女生明白他们两个的意思呢！

“啊，不是不是，我们只是见到你太激动而已！”

“我们是《万无一失》的剧粉，我真的好喜欢你演的女七号高子悦！那个什么，你能给我们两个签个名吗？”

叶歆面前的这两个小女孩眨巴眨巴自己的眼睛，一脸向往的样子。

在这种情况之下，叶歆也属实是不好拒绝。

一个签名，又没有什么。

不过她能感受到周围越来越多的眼神，看向自己的时候充满了奇奇怪怪的意思。

叶歆轻笑一声，对眼前的两个人，说：“可以的呀！”

“不过呢，因为我马上就要出国去了，所以你们两个签完名之后可不可以不要声张？都走之后再说嘛！！”

两个粉丝互相看了一眼，点头点的跟捣蒜一样。

签名都已经到手了，他们还能不答应？

而且叶歆话语之间都已经说了，他要出国，那肯定是有重要的事情要办，如果太多的粉丝过来挡路的话，属实是不会太好看。

而且……

叶歆一看就是涉圈不深的好嘛！

趁着老婆还没有火起来，他们两个作为第一波粉丝，那肯定是要支持老婆所有的举动啊——当然，必须是不违背三观和法律底线的。

“知道了！我们一定会乖乖的听你的话的。”

“好的呢！”

叶歆拿过他们递过来的笔和纸，飞速的签了名，并且专门问了这两个粉丝的名字，留下了To签。

在签下的那一秒钟，正好就想起了登机广播。

叶歆收了笔和纸，最后准备给他们告别，谁知道这两个粉丝也和她竟然是同一辆飞机的。

叶歆出手帮他们升了舱。

一上飞机就掏出自己的笔记本电脑开始工作。

那两个粉丝也很懂事，毕竟都是成年人了懂得应该怎么办。

两个人都没有打扰叶歆。

一觉睡过去，醒来之后却发现叶歆的位置换了别人。

当然，他们也没有感到疑惑或者什么的，毕竟都有自己的目的地。

而这一场和他们心中女神相遇的经历，让他们也感慨万千。

叶歆看着自己面前整整齐齐的队伍，满意的点点头。

虽然自己这段时间不在404，但是在留在这里的兄弟们全部都并没有携带自己的日常训教。

叶歆过来看一眼就能看到，他们的状态和黑鹰那边的一点都不一样。

他拍了个视频发给二狗子，让他们好好的看看，复习一下这边的状况。

二狗子秒回。

【我靠！我小弟的那肌肉又大了一圈。】

【老大我懂你意思，你放心吧，我绝对把这边的训练的和404总部那边的一模一样。】

叶歆看着他大爷不残的话，一点都没有放在心上，直接闭了手机，然后随着杰森，去了总部里面。

他们的总部就是一个复制的白宫。

甚至比白宫都要辉煌很多，在里面有很多的先进设备，这是独属于他们404的设备。

就连旁边devil都没有的设备。

也正因为如此，404从以前那一个小小的有几个人组成的组织，到现在辉煌到这种地步。

404经历了很多，正因为都是他们一起度过的，所以大家才会这么努力不落后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67577679"  chaptername="第236章  遇见粉丝">加入书签</a>
</div>
