    山顶之上，三道人影静静的站立在此。

    其下则是震耳欲聋的喊杀声，鲜血混杂着泥土的气味充斥着整个天地，此处正是第二战场。

    放眼望去异族的五万大军正在追着戮剑山、唐门和独孤魔教组建的联军疯狂砍杀，异族之将不懂军势，可凭借那股不怕死的冲劲，反而将三方势力给压着狠揍。

    而反观联军方面，一些前来参战的中小势力成员以及部分散修如同一盘散沙，三方势力也分成了三个方向边守边撤。

    见此林陌不由摇头道：“战争打的就是士气，未战先思退，恐怕第二战场会比我预想的败的更快。”

    林二在一旁小心翼翼的问道：“公子，以哥舒镜为引，诱异族大军强攻第二战场，这计策其实并不高明，为何对方还会中计？”

    “中计？此不是计，只是在合适的时间给了他们一个合适的选择。”林陌此刻头戴那红面獠牙的面具，手中的阴阳扇轻轻挥动道。

    “联盟一方败势已现，就算此刻我未出招，异族发起总攻也会是在这几天，而哥舒镜只不过是给了他们一个攻打第二战场的理由。

    此刻异族士气正盛，不易与之正面交战，但我要利用的就是他们这种战意高昂的士气，以及逐渐骄纵的心态。

    恐怕在他们眼里，中原人不过如此。

    比起这些我让你从冷兄那里搜集的资料呢？”

    林陌回过身看向林二问道。

    林二神情一肃，认真的拿出一沓纸张，便要开始讲述。

    但被林陌打断道：“关于异族之前的六大飞将和十二狼卫就不必再多说，阳神境之下没有什么好注意的。

    况且在被哥舒镜忽悠走几人后，如今异族也只剩下四大飞将和七位狼卫。”

    林二点了点头，抽出大半纸张再开口道：“现在异族最强的是天地境后期的异族之主·耶律修。

    其次便是天地境中期的大祭司。

    而那位异族之主麾下有三恶，恶鹰·宇文煌，恶狼·公孙胜，恶蛟·申天害。

    最强者为刚刚突破天地境的恶蛟·申天害。

    恶鹰·宇文煌为阳神境大圆满，恶狼·公孙胜为阳神境后期。

    最后便是右贤王·桑罗合，实力大概在阳神境后期。”

    林陌挑了挑眉，看向远方正与唐九天、殇不痴、灭穷绝对峙的三人，语气中充斥着某种莫名的渴望：“天地境初期有些麻烦，倒是那阳神境后期的恶狼·公孙胜正好合适。

    若先将此人吞噬，在吃掉那恶鹰·宇文煌，凭借最近的积累想必能够突破到阳神境中期吧。”

    林二神情有些纠结，拱手道：“公子，有句话老朽不得不说。

    您的天魔神功太过霸道，这种强行掠夺对方一切的功法。

    在之前忘玄燕布置魔主一局时，便已出现过类似的秘术。

    只不过其上限是天人合一境，而且只能依靠吸取对方的功力才能提升，因此许多大势力并不将其看在眼里。

    但若您的天魔神功完全暴露，恐怕不仅会让阳神境之上的高手人人自危，也有不少人会为了谋求您的功法，而做出一些疯狂的举动。

    到时无论是您的唯我道宫，还是人界会，都将会面临一场真正的浩劫。”

    林陌眼中的贪婪之意消散了不少，对此他当然是心知肚明的，之前在唯我道宫外，将那勾陈大帝的一切吞掉时。

    恶身林陌便以魔气干扰四周，阻碍了唯一的观战者·白虬燕的视线。

    而那一战的幸存者，无影神拳·莫君哲又被香香困在摩柯杀界中，所得知的情报也只是他所认为的一小部分。

    在莫君哲的理解中，天魔功可以吞噬他人，但也只是以此来修复自身的伤势，或者只是一种稍显奇异的对敌招数。

    作为魔功这并不稀奇，这也导致他并不知晓，其本质是将其作为养料，无限制的供养己身。

    所以林陌十分清楚，一旦《天魔功》的情报完全暴露，引来一些贪婪者的窥视还在其次，更有可能被有心人利用，从而遭到佛道邪三脉的联合讨伐。

    也是因此他才将目标放在异族身上，因为在接下来即将发生的一场，会席卷整个大霆的血色风暴后，无人会去在意异族这些高手是被一种怎样的手段所杀死的。

    “所以知晓此事的唯有你和黑祖，黑祖因为麒麟族的关系我信得过，你是因为已经彻底与我绑死在一起。

    二管家，你应知晓这是一种最快掠夺对方生机与寿命的方法，而我对这些生命力没有兴趣，将其转接到你的身上，才能让你尽快恢复巅峰实力。”

    林二点了点头，之前林陌趁着混战搞死一个狼卫，试验了一番后，将其淬化的生命力尽数灌输到林二身上时，林二清晰的感觉到原本枯竭的内天地逐渐迎来新生。

    只不过那点生命力太稀少了，恐怕唯有阳神境以上的强者，才能给他带来一些帮助。

    他也知道林陌此举是为了强行将他拉上贼船，虽然林二巴不得赶紧上船，但作为一个合格的管家，他担心林陌被这股欲望所掌控，所以必须出言提醒。

    “公子，我的问题总有办法解决，我只是担心您因为这股力量而渐渐迷失。”

    林陌轻笑一声，言语充斥着强烈的自傲：“若我林陌如此容易便沉沦在欲望之中，那我也不过如此。”

    这点林陌确实足够自信，超限级秘术《修心三重》已经能让他在任何情况下都保持本心，这也是在接收了帝辛的传承后，他也只吸过勾陈大帝一人。

    至于后面那些做试验的自然不算数，谁特么会将屎当成饭来吃。

    随即他的目光看向依旧对峙的六人，微微摇头道：“以唐九天三人的实力足以灭掉三恶，可惜因心思太多，唯恐被其三者那同归于尽的打法重伤，才会陷入这僵局。

    说到底，那位异族之主之所以这么猖狂，恐怕也是因为他看穿了这点。”

    林二有些怅然：“公子，不是每一战都和天机府与人界会的那次星空对弈相似，能够突破阳神境的人心思都多。

    要不是紧那罗大人实力够强，恐怕不仅是尸一，就连林一都可能被那司马鸿移拐走。

    而若想解决这耶律修，只是凭借我与黑祖远远不够。”

    林陌嘴角轻扬：“所以我需要让所有人都参与进来，而攻破土霆域的防线后，接下来他们就要面临一个抉择。

    是瞄向戮剑山坐镇的剑霆域？还是瞄向顶替了至尊血红坊的极乐天门所掌控的川蜀域？”

    黑祖：(⊙_⊙)喵喵？

