    而此时，韩进已然和独孤青一起，重重的摔落进了一个黑暗的空间当中。

    此刻，韩进忽然觉得有些气闷，呼入鼻腔的空气有些温热，还带着些淡淡的清香。

    很快的，韩进就觉得有些不对劲了。

    自己的鼻子和嘴巴，似乎被什么东西给捂住了。

    那东西很软，很弹，还热热的。

    这是……

    韩进的大脑迅速转动了几圈，这才猜到了那东西是什么。

    他下意识的伸手抹了抹，果然就是这个手感。

    然后……

    “啊！”

    一阵足以刺破耳膜的尖叫声响起，震得韩进忍不住皱起了眉头。

    “喊这么大声干什么？我放开你也就是了！”

    韩进不满的一伸手，将压在自己身上的独孤青给推开了。

    “你……”

    独孤青对韩进是又气又恨，气的是他对自己动手动脚，恨的是……

    这厮竟然把自己给退开了！

    本姑娘到底是多没魅力，竟然被这厮给推开了，我就这么让人讨厌吗？

    不过气恨了一阵子，独孤青的情绪又变得低落了许多。

    相比起不能出去的烦恼，以及对韩进等人的愧疚，吃这点亏又算什么？

    若是能离开这里，或者补偿他们一下，我就算是……

    想着想着，独孤青的俏脸立时飞满了红霞，下意识的低下了头。

    而这个时候，却听韩进沉声说道：“知道这里是什么地方吗？”

    “不知道！”

    独孤青果断的摇头：“我对这个遗迹根本就不了解！我能机缘巧合的来到这里，已经是一件幸事了。”

    “这样啊！”

    韩进有些失望，但却并没有放弃希望。

    咱可是有金手指的男人，怎么可能被困死在这里？

    所以，咱现在还不能颓废，不能放弃，必须要找到出去的方法才行。

    问系统要了一个大功率的电灯泡，韩进开始仔细观察他们所处的这个空间。

    他想要看一看，确定这里是不是有什么机关，可以为他们打开求生之路。

    只可惜，韩进很快就失望了。

    这里和外界一样，除了一块石碑之外，便再也没有任何其他的东西。

    韩进不信邪，又上前检查了一下那块石碑，却是仍旧没有什么发现。

    而也就是在这个时候，韩进突然发现，自己手里的天机伞上竟然又出现了一个篆字。

    “文？碑文吗？这碑文，有什么问题？”

    韩进立刻上前，开始查看上面的碑文。

    但看了半晌，韩进去是半个字也没看懂。

    “独孤小姐，你来看看，这些碑文你认不认识？”

    韩进放弃了自己研究的打算，直接把希望寄托在了独孤青的身上。

    “我？”

    独孤青诧异的看着韩进，抬手指了指自己的鼻子：“你确定我能帮到你？我对古文字也没什么研究啊！”

    “你过来看看，我们两个集思广益嘛！”

    韩进也不理会独孤青的想法，自顾自的将她拉到了碑文前。

    独孤青很是无奈，但为了能帮到韩进，为了能出去，她也是不得不努力去辨认碑文。

    还真别说！

    独孤青虽然不能做到博观古今，但她竟然还真的认出了碑文的一部分。

    “以什么什么为引，打开四象之地，什么什么……哎呀，认不得了！”

    独孤青捏着眉心，连连摆手，脚下步子虚浮，一副随时可能晕倒的样子。

    看的出来，研究这碑文还是很费神的。

    “唉，看来，我们注定了要相伴在这里呆一辈子了！怎么样，你有什么想说的？”

    韩进斜倚着石碑，乐呵呵的看向了独孤青。

    “我能有什么说的！”

    独孤青没好气的瞪了韩进一眼，冷冷的道：“出不去正好，我也就不用因为愧疚而郁郁寡欢了。能和你一起困死在这里，我也算是还了债了！”

    “就冲你的这句话，我就不能让你死在这里。我要你一辈子愧疚，一辈子……”

    “让我一辈子郁郁寡欢？”

    独孤青接过了话头，恨声说道：“我说你这个人也太恶毒了吧！我只是不知情，被蒙在了鼓里，所以才会，让你们陷入险境的，我本身没做错什么，你还真的以为我责任心爆表，非得对你们心生愧疚？”

    “不然呢？你不是这样的人吗？”

    韩进饶有兴趣的打量着独孤青，眼中满是审视和欣赏。

    这种直率的女子，最是对韩进的脾气。

    “哼！”

    独孤青轻哼了一声，不再理会韩进，自顾自的在一旁装起了小蛤蟆。

    韩进也没有再去撩拨独孤青，而是集中起精神，将意识沉入了识海当中。

    “系统吾儿，爸爸被困了，你赶紧救驾啊！”

    “你是谁爸爸？”

    系统无情的反问。

    “你是我爸爸行了吧，赶紧的别废话，让老子出去这里，老子再叫你十声爸爸，也没问题！”

    韩进没好气的再次对系统咆哮了起来。

    “得嘞，宿主儿子，爸爸这就给你出去的办法。”

    系统喜滋滋，立刻将一步古书放进了韩进的系统空间。

    韩进取出那本古书看了看，发现那竟然是历代文字对照表。

    “我去，系统你可以啊！”

    韩进心中欣喜，立刻夸赞了系统一句。

    “请叫我系统爸爸，谢谢！”

    系统再次和韩进玩起了傲娇。

    “不可能！”

    韩进一翻眼睛，恶狠狠的道；“朕一日不死，你这厮永远都是太子，我永远是你的宿主爸爸！”

    “宿主，你耍诈！”

    系统泪奔中……

    “这叫兵不厌诈！”

    韩进喜滋滋的捧着古书，将古书交给了独孤青：“我是不想再看这些古文了，你来翻译翻译这碑文，看看对我们是否有帮助。”

    “这是……”

    独孤青眼睛一亮，立刻欣喜的说道：“这竟然是古文今文对照表？太好了，我们可能有救了！”

    她也没问这东西是真是假，更没问这东西的来历，而是直接扑到石碑前，开始仔细的翻译碑文。

    很快的，独孤青的脸色立刻就变得通红，看着韩进的眼神也变得古怪了起来。

    “怎么了？”

    韩进激灵灵的打了个冷颤，心里忽然升起了一个不好的念头。

    也就在这个时候，却听独孤青声若蚊蝇的说道：“碑文上说，要用处子之血和元阴之灵打开四象封印，取出遗骨，交于后人。”

