    陈焲此刻抱着夏小琴，才刚刚跑出几步，后方一道惊天的爆炸声就轰然爆响，恐怖的气浪将陈焲两人的身体都硬生生的掀飞了起来。

    不过陈焲自始至终都紧紧抱着夏小琴的身体，在后方火光冲天的映照下，他在半空中，死死将夏小琴的身体护在怀里，用自己的后背去抵挡那股恐怖的爆炸冲击波！

    “砰！”

    被掀飞数米后，很快，陈焲两人在半空中的身体，狠狠的砸落在地。

    不过依旧是陈焲的后背先着地，为夏小琴承受了所有的撞击力。

    他的一只手抱着怀中的夏小琴，另外一只手上则是浮现诡异的青色鳞片，撑在地上，在地面抓出一道道深深的沟壑，滑行了五六米后，才借助手掌与地面的这股摩擦力，堪堪停下身子。

    此时的宝马车，已经被炸弹炸的彻底报废了，浓烟滚滚，到现在还冒着火光，可能随时还会发生二次爆炸。

    好在夏小琴在陈焲的保护下，没有受到丝毫的伤害。

    但陈焲就没有那般幸运了，刚才因为来不及防范跟躲避，他又用自己的后背，替夏小琴承受了所有的爆炸冲击。

    一根十几公分长的钢条，在刚才的爆炸中，脱离车体，弹射进了他的手臂，差点把他的整只手臂都给洞穿了，现在伤口还在往外流着鲜血！

    不过除了这点轻伤外，倒是没有什么其他大碍。

    他常年修武的原因，筋骨打磨的极其坚韧，身体强健的就像一头人形暴龙。

    不管是刚才爆炸产生的恐怖冲击力，还是落地后，在地面承受的撞击力，都没能给他的身体造成什么实质性的伤害。

    当然，灰头土脸是不可避免的，他的衣服都被地面磨的破破烂烂，差点就走光了。

    “陈焲，你的手留了好多血，不要紧吧，你不要吓我，我马上打电话，叫救护车来！”

    夏小琴此刻还趴在陈焲怀里，看着陈焲那被钢条刺入，而血流不止的手臂，都顾不上心头的害怕，只顾着心疼陈焲，眼中眼泪都掉下来了。

    “夏老师，你先起来，一点小伤而已，我不要紧，用不着叫救护车！”

    陈焲此刻平趟在地上，有些无奈的说道。

    夏小琴现在整具娇躯都压在他的身上，尤其是胸口处的山峦，紧紧贴着他的胸口，那惊人的柔软，让他连大气都出不了。

    夏小琴也意识到自己现在跟陈焲的状态有些暧昧，玉脸上立即浮现两团红云，连忙从陈焲身上爬了起来。

    不过她的一双美眸，依旧紧紧放在陈焲身上，脸上的担心，都快溢出来了。

    刚才要不是陈焲及时从车里将她抱出来，用自己的身体护住她，她肯定会被活活炸死！

    不知不觉间，陈焲又救了她一次，除了自己的身体，她又有什么能够报答对方的。

    陈焲也从地上站了起来，咬紧牙关，忍着剧痛，将插在手臂上的钢条，一口气拔了出来。

    整个过程，他连哼都没有哼一声，手臂上那狰狞的伤口，也在拔出钢条的那一刻，以肉眼可见的速度止血生栓，在飞速的愈合。

    自从他的武道修为突破到了地境后期的境界，体质比以往强大了数倍不止，这种伤口愈合速度，不是常人都能够想象得到的。

    丢掉手中的钢条后，陈焲神色冰冷如寒霜的看向那辆被炸毁的宝马车！

    好险！

    这到底是谁干的！

