
　　其实林青的想法很简单，自己的计划是需要长期执行的，不争这一时。而摩根·斯坦森有些时候则显得很急，这样自己不如以静制动，便可占得先机。

　　五人商议好以后，杜兰便作为代表向迪亚兹告辞，迪亚兹为了显示自己的气度，还送给几人一架装备了凯莫瑞安联合体高端科技的运输机。

　　就这样，林青一行人踏上了前往赛罗行星的旅程。

　　一路上，摩根·斯坦森有些沉默，仿佛在思索什么事情，与林青的轻松心态形成了鲜明对比。

　　摩根·斯坦森或许有着令人惊叹的强大灵能，但与林青这种真正的萨尔那加相比，还是有如云泥之别。

　　因为萨尔那加的强大不在于灵能，而在于历练。

　　萨尔那加的生活非常孤独，所以萨尔那加希望尽快完成自身的使命，进入下一个宇宙轮回开始全新的生活，但他们所做的尝试最终都失败了。

　　最开始，萨尔那加会选定两个优秀的种族，然后将灵能输送到他们所生活的星球，希望这两个种族能在一段时间的发展后，融合成为新的萨尔那加。然而这种做法的问题在于两个种族只有灵能，却没有理念，准确地说是他们无法理解萨尔那加的理念，导致即使融合成为新的萨尔那加，也不满足创世议会的要求。

　　后来，萨尔那加决定让自己的化身深入到两个备选种族中，传授他们技术和思想，希望他们能够融合成为新的萨尔那加。这种做法的问题在于，萨尔那加是在短期内极速提升一个文明的科技水平，太过顺利的快速发展同时也加剧了这个文明的自大，自大的性格让他们难以完成最终的融合。

　　再后来，萨尔那加决定以自己的化身为诱饵，让备选种族吸收自己的知识和文明，帮助他们完成进化最终成为萨尔那加。事实证明这也只是一个拔苗助长的方法，备选种族囫囵吞枣，根本不能吸收这些知识，最后仍会失败。

　　只能说，萨尔那加就是历练的代名词。成为萨尔那加，最重要的便是历练，只有自身不断经历过这些历练，才能最终得出感悟并理解萨尔那加的理念。

　　玛西亚和莫拉莉斯正喝着咖啡闲谈，她们本来在太阳系过着平静的生活，短短几个月人生就已发生了翻天覆地的变化。好在都是年轻人，心态调整得也很快。

　　杜兰在那里鼓捣他那台老式唱片机，这让林青深感无语，这二十多亿年文明更迭的过程中出现了那么多新奇的发明，杜兰却唯独对这玩意情有独钟。

　　经过了六个小时的飞行后，运输机终于降落在了赛罗星球的平原上。

　　这颗科普卢星区边缘的行星果然如杜兰所言，是一处世外桃源，这里没有任何战略资源，也自然不会被任何文明惦记，独立自主的农业文化在这里盛行。

　　赛罗星球最为神奇的地方在于，人类、星灵、甚至部分野生异虫都可以在这里和平共处，林青一行人经过的时候，竟看到了野生异虫在路边啃食青草的场景。

　　而这，就是林青来这里的隐藏目的，在旅游的同时进行考察。

　　如果三族能在赛罗行星上和平共处，那么在科普卢星区实现他们彼此之间的平衡也非难事。

　　除了考察赛罗行星的社会文化外，林青顺便还想见一个人——吉姆·雷诺，那个反叛英雄正是出生于这里。

　　杜兰到商铺出售了一些运输机上的晶体矿，获得了一笔资金，然后购买了一块土地、一栋房子和一些农耕设备。接下来的时间，是要在这边过田园生活了。

　　“杜兰，你联系下迪亚兹会长，看他能不能运点乳牛和零食过来。”林青摸了摸刚刮过胡子的下巴。

　　“大哥，您这要求会不会有点多啊，迪亚兹会长能答应吗？”杜兰挠了挠头。

　　“放心，他不会拒绝的，你直接说就是了。”林青很有信心。

　　“那好吧，我跟他说一下。”杜兰说完，就返回了运输机。

　　杜兰走后，林青在草原附近随意地走动，突然发现这里的土壤有些不对劲。

　　这些碱性泥炭的土壤实在太过贫瘠了，即便使用先进的农业技术和经过基因改造的作物种苗，从这些贫瘠的土壤中获取足够的收获也需要长时间的繁重劳动。问题是赛罗行星拥有3片海洋，4片巨型湖泊，这里正好位于淡水湖的旁边，土壤碱性怎么会这么高呢。

　　显然，有人故意改造了这片星球的土壤，出于某种不可告人的目的。

　　事情越来越有意思了，林青暗想：“只有萨尔那加才能击败萨尔那加？”

　　“卫生也不打扫，就跑到这来偷懒是吧！”玛西亚隔老远就开始吐槽林青。

　　“不会吧，她怎么能感应到我在哪。”林青心里犯起了嘀咕，这玛西亚明明只是一个灵能低下的普通个体，怎么能感应到他的位置。

　　今天先勘察到这里，明天再看吧，林青转过头，回道：“别急别急，这就来了。”

　　晚饭几人随便吃了点，许是今天的旅程太累了，玛西亚和莫拉莉斯早早就返回房间休息。

　　杜兰下午在集市上碰到了几个星灵，他们邀请杜兰晚上一起玩星灵保龄球，他也顺道让林青跟他一起去。

　　星灵保龄球，很久没听到这个词了，他让林青回想起了一些往事。

　　在他与萨尔那加同伴们最初到达艾尔的时候，星灵还只是一些零散的原始部落，他们教会星灵技术，帮助星灵发展文明，星灵社会因此逐渐走向繁荣。

　　星灵保龄球是星灵黄金时期的全民运动，星灵社会各个阶层都酷爱这项运动，经常举行大大小小的比赛，这也是林青和他的萨尔那加同伴们为数不多的休闲活动。

　　“大哥，你去不去？”杜兰又提醒了下他。

　　“去啊，怎么不去，反正闲着也是闲着。”林青顺手披上外套，便与杜兰一起前往这个区域最大的休闲酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十八章：田园中的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 