    看来第二栋底层也有怪物。而且不出意外，是个压轴级的家伙。

    但这个怪物为什么要吞掉钥匙？

    白雾还发现了一个华点。

    第四栋的大boss，应该就是备注里提到的小可怜，第二栋的小boss，则是淘气的小东西。五九被称为小矮子……

    太狂妄了些，和自己儒雅随和，谦逊低调的性子不符。嗯，这不可能是我的风格。

    “走吧，进去看看。”

    五九和王势仍旧走在最前面。

    白雾这才开始打量五九的探照灯，原来五九身上，不止一件宝贝。

    【它从短暂的灯涯中明白了一件事，越是想要照亮周围，就越是引来讨厌的飞蛾，灯的能力是有极限的，所以它不想做灯了！现在好了，所有被灯光照射的非人类，都会被减速。寄灵等级：4d。】

    附加石化减速效果……美杜莎之灯？

    灯光并不强烈，但足以将第二栋顶层的场景照出一个大概。

    空中走廊的入口进来后，又是一条走廊。地上铺着的瓷砖已经残破，空气中原本该有的消毒水味道被腐臭代替。

    五九皱起了眉头，他很讨厌这样的味道。

    白雾的视线不断地扫视着周围，备注里几乎没有什么有价值的信息。

    转角之后，一行人来到通往下一层的入口。

    楼层标示上写着十九。但十九这个数字覆盖在血迹上，写的也是歪歪斜斜的。

    【这不是十九，这是零。在你们下面的层级，是负一层。虽然你不懂风水学，但你肯定会知道，这照应了十八层地狱的格局很不吉利。而你要找的目标，就在地狱最深处。另外，地狱深处无法直达。】

    最后一句话，让白雾看向了电梯口，电梯口贴着封条，电梯的备注很简单。

    【这栋楼很傲娇，它的主人不愿意装电梯，于是它假装自己有电梯。】

    假的？

    第一眼白雾还真没发现这电梯门和旁边的按钮只是个摆件。

    “看来我们一层层的，通过楼梯下去。”白雾说道。

    “这电梯按钮按了没反应啊……”商小乙试了试。

    一层层走，这就意味着加大了探索时间。白雾甚至猜测，楼梯的分布呈z字型。

    必须经过每一层的走廊，才能前往下一层。

    他们不再多言，在五九的带领下，开始往下一层走去。

    五九依旧淡定，整个一组成员，其实都是在蓝色区域磨炼过的高手，他们见过更为诡异的场景。

    眼下这栋精神病院，其实也只是气氛吓人，塔外调查的难度，与恶堕的战力等级挂钩。

    “怎么变成了负一楼了？”

    林无柔很不舒服，强迫症看到了十九，下一层就必须得是十八。

    忽然从十九楼，变成负一楼，仿佛凭空消失了二十层。

    白雾说道：

    “这里是监狱。你们注意到了么，这里没有人任何光线，如果队长不开启探照灯，几乎可以说是绝对的黑暗。”

    “所……所以，这里难道有鬼……”商小乙又在假装害怕了。

    白雾耐心的解释道：

    “只有绝对的密封，才会有如此绝对的黑暗。但我们在第一栋外面，是看到了窗户的。此时天光大亮，不至于连半点灯光都照不进来。再加上刚才的电梯，其实里头根本没有电梯，只是修了一道电梯门。这二者都说明一件事。”

    这下几个人听明白了，尹霜最早反应过来，她语气不再冰冷，而是诧异的说道：

    “整栋楼……其实套了一层壳？”

    “是的，一层给外人看的壳，第一栋，前面几层看起来和精神病院一样，很正常。但大概七层八层后，就是实验室了。实验内容我还没有弄清楚。重点是，从第二栋开始，就是一座彻彻底底的监狱。”

    “就不怕有人查么？”商小乙问道。

    “我想过这个问题，你们听过哥谭市么？”

    “那是什么？”

    “一座民风淳朴的都市，里头也有个类似的医院，所以这座医院能够如此明目张胆的做着一些不被允许的禁忌，恐怕周边的城市……更为混乱。”

    按照白雾的猜测，这座医院在城市郊外，郊外属于白色区域，医院本身，至少是蓝色区域。

    城市街区也是蓝色区域，部分建筑里，可能是更为恐怖的紫色区域。

    一座怪异犯罪都市边上，有一座做邪恶实验且监禁怪物的医院，再正常不过了。

    负一楼的情形，的确如白雾所猜测。

    走廊上都是监视器，墙壁上画着各种诡异的血色涂鸦。但墙壁身上异常坚固。

    原本普通的病房门见不到了，呈现在探照灯里，是足足有十七厘米厚重的金属门。

    这些门，半数以上都开着，即便关着的，锁也早已被损毁。

    白雾仔细的看过每一间屋子，并没有找到恶堕，不过依然有发现些线索。

    【地狱的多数层级，既是监牢，也是是竞技场，这里曾经住满了怪物，有一些是被制造出来的，有一些则是被城市里某个面具怪人送来的。它们激烈的厮杀，最强大的怪物，才有资格前往下一层。】

    这是在第十二间屋子的门上看到的，其余的监牢里，并没有看到有价值的信息。

    白雾开始拼接信息。

    “根据第一栋底层被恶堕身上的纸条来看，时间是2026年，那个时候人类应该还没有进入高塔？那么塔外的世界是一开始就如此恐怖，还是逐渐变化的？”

    “想来五九等人也不清楚高塔时代之前的历史。这座医院给我的感觉，就像是介乎于高塔时代到来前几年……这段备注算是印证了我的猜测，这座医院不正常，而邻近医院的那座城市，更不正常……”

    塔外的世界，白雾开始一点一点的了解，不过他没有恐惧，便越发的兴奋。

    负一楼里没有遭遇任何恶堕，五九一行人也很快找到了前往负二楼的入口。

    负二楼和负一楼几乎没有差别，只是负一楼的墙壁相对完好，这里的墙壁已经开始有划痕。

    于是他们又去了下一层。

    接下来的时间，虽然压抑的气氛越发沉重，但所有楼层不曾遇到任何恶堕。

    每深入一层，战斗的痕迹更为明显，到了负十二楼的时候，金属舱门甚至出现了扭曲。

    而每一层，白雾都能够在第十二间屋子里，看到略有价值的备注。

    这些备注的风格不在于门本身，更像是曾经住在这间屋子里的某个怪物，当时内心的想法。

    第三层：

    【我吃掉了格罗，他的死亡预感对我很有用。即将前往第四层，希望能碰到有趣的家伙。】

    第四层。

    【我不会死的，我避开了预感到的所有死亡，但这一层的食物，一点也不好吃，这些家伙甚至没有被我吃掉的价值。】

    第六层。

    【终于遇到了一个有趣点的对手，出于尊重，我会把它吃的一点不剩。】

    第九层。

    【我能够预感到，已经没有人是我的对手，主任也怕我，院长也怕我，但我会很温顺，我会假装屈服他们，直到我吞噬了所有的怪物。】

    第十层。

    【我果然是最强的。】

    第十三层。

    【我离光明越来越远，但距离老师所说的真理越来越近。我就快要成为完全体，等到我出去，我会成为老师最强的兵器，把那座塔给劈开。】

    塔……

    白雾直觉这座塔应该不是高塔。

    他没有找到答案，第十四层的时候，他看到了转折。

    【不可能……不可能的……我怎么可能会输？她只是一个来自一栋的废物，怎么可能和本天才相比？啊啊啊啊！我要吃了她！】

    有点意思了。

    十一楼的那个小可怜，曾经被转移到第二栋，第二栋其实既是监牢，也是竞技场。

    医院试图制造一个究极怪物，而第二栋的boss，一路过关斩将，来到十四层，结果连胜纪录，被临时从第一栋转移过来的小可怜给终结了？

    白雾再次看向梳子，没有弹出备注，但他现在有些明白了。

    第四栋的终极boss，曾经在第二栋打败了第二栋的小boss……

    这把梳子……或许能够让我用战斗以外的方式，拿到第三栋的通行证。

    队友们似乎感应到了某个超级恶堕的气息，都紧张起来。

    白雾却仿佛提前看到了通关画面。

    他前往了第十五层，此前的猜测很快在第十二间屋子，得到了印证。

