    猛然站起身来，打开了旁边的电脑，向里面塞入了一上面有着方林施展强力魔魅术，用精神冲击远程杀死狙击手的全过程。林吟袖冷笑道：

    “若你不想这东西在电视台播出，那么最好给我老实一点。”

    方林感觉得到这女人是认真的，正所谓好汉不吃眼前亏，莫和女人讲道理，只能乖乖的闭上嘴。但他见到旁边茶几上摆着的果盘里盛着不少希奇的水果，什么山竹，百香果。便毫不客气的拿起来大吃特吃。林美女本意是要让他主动讨饶，没想到这厮当真是“宾至如归”的自来熟，看见方林吃得舒爽无比的模样，心中便是一股莫名的怒气直冲上来，一巴掌就将果盘打翻在地：

    “吃吃吃！就知道吃吗？你是饿死鬼投胎的？”

    方林摊开手无辜的道：

    “那你要我怎样！我想大便了，你要不要回避？”

    林吟袖脸色顿时发了青，咬着下唇站了起来，丹凤眼瞪了方林一眼，怒极反笑道：

    “你好，你很好，看来我给你的教训还不够。”

    她直接拿出手机拨了个号码，以一种高高在上的口吻冷漠的对电话那端的人道：

    “5钟后，执行B计划。”

    方林心中涌出一股很不祥的感觉，若林吟袖说她要怎么对付自己倒也罢了，关键是B计.[道：

    “你想做什么？这次连isdom也没猜到了啊。”

    林吟袖转过身来，眼睛微微眯缝。若手上有一条皮鞭地话，她高挑的身材就像极了**女王的神情，挑衅的道：

    “求我啊，求我就告诉你我想做什么？”

    方林却是相当干脆的道：

    “求你告诉我B计划的内容吧，美丽的小姐！”

    林吟袖根本没有想到这明明很“嘴死硬”的家伙竟然舍得改口，愕然了半晌，怒道：

    “你不是很傲慢吗？怎的又跑来求我？”

    方林耸了耸肩，无所谓地道：

    “傲慢和求人是两回事吧？有什么冲突吗？”

    林吟袖被他这句话堵得半晌都说不出话来，好一会儿才冷笑道：

    “告诉你也不妨。B计划就是将你那个玩具送.玩。”

    方林深吸了一口气，口中却是轻描淡写的道：

    “你说的是万敏啊，她反正都是一个老头子地情妇，有是什么三贞九烈的处女？把女人送给男人玩都是她的职业。继续继续，有必要告诉我吗？跟我有关系吗？”

    林吟袖俯下身来，盯住他的眼睛，忽然玩味地道：

    “是么？我听说所有的雄性动物都有强烈的占有欲呢。你难道就不吃醋？”

    方林被她明媚的大眼睛望着。鼻子里也嗅到了一股淡雅地的香味，忽然有一种局促的感觉，连忙将头轻微地挪开，脑海里竟然出现了一种失神地空白。

    毫无疑问。方林地举动令这女人内心深处得到了极大的满足，她嘴角微微上翘道：

    “还有一分二十四秒，你地玩具就要被一群很久没有碰过女人的亚籍雇佣兵蹂躏了。你难道就半点都不心疼？”

    方林在心中暗骂了一句自己的没用。先前的失态无疑令林吟袖拿捏住了自己心中许多的真实想法。他只能恼怒的道：

    “你到底想要干什么？开出条件来吧！积分，潜能点。还是装备？”

    林吟袖颇有些轻蔑的冷哼一声道：

    “你的那万把积分，潜能点，我还不放在眼里！”

    方林叹了口气，一字一句的道：

    “那你费尽心机设下圈套，把我打个半死抓回来，不惜杀掉当时的目击者，还录下我施展梦魇空间技能的过程是为了什么？”

    林大美女冷笑道：

    “没有一个人可以拒绝我的，无论是谁！在三国世界里我第一次出声恳求人，但是你却胆敢拒绝我！我问你，在三国世界里我哪里做得不好？你要求的事情，我哪点没有做到？唯一的一次失误也错不在我，那是当时李典对我施展了将领的威吓技能！那个技能的效果和你的惊怖术效果接近！”

    她这么一说，方林才想起李典确实有一个未被探测出来的？？？技能。他皱着眉头叹了着气道：

    “你当时为什么不分辨？你如果说明……”

    林吟袖冷笑着打断方林：

    “失误确实是出在我身上的，我没有推卸责任的习惯。”

    方林叹着气道：

    “这么说，你为了报复我拒绝你入队，所以就特地布置下了这么一个局来收拾我？我要是被你打死了怎么办？”

    林吟袖瞪着他高傲的道：

    “死了活该！没错！我就是要让你长长记性！”

    说来奇怪，林吟袖这句相当蛮横的话从她的口中说出来，却是相当自然，无论是她神情，动作，还有语气，都给人以一种水到渠成，顺理成章的感觉，令方林感觉到了一种骄傲的…….高贵。就好象是女王可以随心所欲的惩罚她的臣子而不被人责备。

    事实上，林吟袖这个身材高挑的混血女郎，的确有着Y国皇室的纯正血统。

    她的太爷爷，乃是在血与火中一手缔造了华国的功臣，而其父也不是什么纨绔子弟，而是八十年代的正牌的双料博士，目前在中央都担任了要值，而林吟袖的母亲温莎（indsor），则是其父在Y国留学期间认识的，两人的浪漫情缘只有一个月，林吟袖的父亲根本就不知道这个温柔美丽的温莎小姐乃是Y国皇室的旁支成员，甚至还是一位高贵的女伯爵！

    直到林吟袖五岁的时候，她的父亲才知道自己有了这么一个女儿。可惜他现在已经进行了政治上的联姻，仕途正是蒸蒸日上，断不可能离婚再娶。因此生长在了单亲家庭中的林吟袖从小就养成了倔强，独立的性格，很早就脱离了家庭独自谋生。

    她十九岁的时候，就利用自己的能力开办起了一所贸易周转公司，接下来业务迅速扩大，这种强势的扩张速度进而引起了欧盟的商业巨头的关注------非常巧合的是，关注到她的人却是她的外公。于是接下来的整整七年里，林吟袖的整个生活都与金钱，夺产，阴谋，暗杀联系在了一起，她凭借自己的强势能力，在弱肉强食中坚持到了末尾，成为了最后的赢家，但是…….竞争对手失败前的疯狂反扑，却也连累了她的母亲。

    于是2岁的林吟袖在某一天走下楼梯的时候，惊异的发.的自己步入了一场黑暗。与方林所相反的是，掌控庞大商业集团的林吟袖最强就是在对大局观的把握上，而细节处则并不是那么敏锐，所以她进入了梦魇世界后，就直接把握住了自己最大的“势”！

    那就是-------决胜于梦魇空间之外！

    现实世界才是她的主场！

    所以，林吟袖就反其道而行之，故意的在梦魇世界里暴露一些有关于自己现实世界的信息-------当然是她想让人-------就像是钓鱼时钩子上的鱼饵。于是自然就有不少贪婪的轮回者蜂拥而来。

    遗憾的是，在争夺家产的过程中，林吟袖早就建立起一套非常有效的警卫系统，要知道，优秀的私人警卫往往都是由杀手调教出来的，连如何杀人的技巧都不了解，又怎么能保护人不被杀？

    所以，在林吟袖的古老而豪华的欧洲城堡外，也不知道有多少资深者含恨倒下，一次次的完美击杀使得林吟袖的个人属性迅速增加，而他们留下的钥匙令得林吟袖这个新人迅速的成长了起来。少数成功逃脱了林吟袖的伏杀的人，比如汉默生-------虽然能下来的血迹，指纹，身上的衣物，乃至入境的监控记录，林吟袖身后的专业的团队轻易而举的就将他们的家人，亲属掌握了起来，并且告知他们，若是妮可小姐（林吟袖）出现任何意外，他们的家人都将陪葬。

    ............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com