    “娘，我说的话你怎的没听进去？”小姑娘双手叉腰气呼呼的，一双眼睛异常黑亮，许真真爱怜地掐了掐她的小脸，“咱家这两天吃肉的事，怕都传遍全村了吧？几个族老和里正，对咱家多有照拂，咱们也该送点肉给他们吃。不多，就一家一小碗，人家也会念咱们的好。”

    如玉仍然憋着气的，“那您买肉也就算了，这下水这么脏这么臭，会弄脏咱们的马车的！”

    许真真好笑，“你前日不说你姐夫把猪下水炒得很香？怎的这会子知道嫌弃了？”

    “可确实很臭，还要放马车里熏一路。”

    许真真促狭的眨眨眼，“可是炒熟了吃很香啊。”

    “可是咱们的马车……”

    “炒着香啊！”

    母女俩当街在吵闹，吵着吵着就笑了。

    如玉眉眼全是笑，伸手去挽许真真的臂弯，“娘，我发现您真的变了许多。”

    以前老娘比现在抠，却穷讲究，宁愿饿死，也不会去碰脏臭的猪下水的。

    老娘现在不讲究了，变得痞痞的，焉坏焉坏，可是很有朝气，很年轻，像她姐姐一样。

    今日还那么能干，做事风风火火，安排他人做事时雷厉风行，铺子里所有人都对她服服帖帖的，好威风呀！

    她好喜欢这样的娘亲呀！

    许真真牵着她的小手，笑道，“人总要学会长大的。娘这一把年纪了还不知轻重，以后还怎么活？”

    母女俩从西市出来，看到路边有个妇人在卖小鸡。

    估计是两窝，一窝比拳头大一点，另外一窝才出生不久，毛绒绒，笨头笨脑。

    可能在大太阳底下晒了许久，这些小鸡仔都不太精神，焉了吧唧的。

    她不禁说这妇人，“我说大妹子，这大热天的，又不是圩日，街上少有人走动，你为何选这光景出来卖啊？”

    不料，这妇人一下子红了眼眶，“这位大嫂，您有所不知，我家孩子得了急症，在医馆那儿躺着，等钱救命呢。”

    许真真上下打量了她一眼。

    妇人身形单薄，面容苍白憔悴，满是血丝的眼里，全是心焦。

    不像是装的，只怕孩子是真的不好了。

    “小鸡仔你卖多少钱？”

    妇人又惊又喜，又有点不安，“嫂子，你、你是真心想买吗？切莫因同情我才……”

    许真真淡然道，“你多虑了。你确实可怜，可我自己都过得不好，我拿什么同情你？我家里没鸡了，真想养鸡。”

    “那、那好。”妇人敛了敛心神，“我这中鸡仔喂了一个多月，就卖五文钱一只；这小鸡仔不费什么粮食，一起卖的话，给三文钱一只吧。”

    “行。中鸡有十八只，共九十文钱；小鸡仔足有二十二只，就是六十六文钱。两窝鸡一共一百五十六文钱。对了，你连那两个鸡笼都买给我吧，凑个整数，一共给一百七十文钱。”

    许真真边说边着边翻出钱袋。

    卖鸡仔的妇人目瞪口呆。

    她算账怎的如此之快，都不带想的？

    还有，自己报价是预留了还价空间的，毕竟女子都爱贪小便宜，买什么都要还两嘴。

    她却都不还价，也太干脆了！两个破鸡笼还给钱。这……

    许真真喊她，“傻愣着干嘛啊，赶紧算账对不对，好收钱走人啊。”

    妇人回神，忙不迭地道，“对的，对的。”她不识数，来之前她男人就给她算了个大概的价钱，预计卖一百一十文，超过九十文钱就能卖。

    许真真给的价格钱超出了一倍，不赶紧卖还留着过夜吗？

    不过，她总觉得，许真真这是在变相接济自己，不禁热泪盈眶，不住道谢，“嫂子真是大善人！等我儿子好了，定然找到嫂子，给您磕头答谢。”一面给许真真装好鸡笼，一面追问她家在何处。

    许真真被烦得实在不行，刚好她和如玉手上都提满了东西，腾不出手来。就说，“你若真心想谢我，不如帮把这两笼小鸡仔挑到东市的‘糖心居’吧。记住，送到侧门。”

    妇人一愣，随之目露欢喜，“好好好。”总想知道恩人住哪儿了！

    ……

    妇人把小鸡仔送到“糖心居”，对许真真千恩万谢的走了。

    许真真站在看着天边绚烂的彩霞，不禁很惆怅。

    夕阳西下，倦鸟归巢，可她这个忙碌了一日的人，却回不了家——不会驾马车啊。

    万庆道，“嫂子，不如我再送你一程吧？”

    许真真只摇头。

    人家昨日已经因为送她而夜不归宿了，再送一回，他直接不回家得了。

    铺子里的人都没驾过马车，也是爱莫能助。

    杨掌柜提议，“二东家，不如老朽去大东家那儿借名奴仆来赶车？”

    许真真犹豫。

    她与郭铭的合作互利关系，他的下人却是不清楚的。自己已经用了他的马车，再借用他的人，不知心里怎么想她。

    可眼下也没有更好的法子……

    正思揣间，如玉小声问，“娘，可以让我试试吗？”

    许真真一阵诧异，“你会吗？”

    如玉有几分不好意思，“以前我时常随爹爹出去，都是坐在爹爹跟前，看他驾车呢。也缠着他，试着驾了几回。”

    以前她们家也是有马车的，只是杨瑞卖了筹盘缠去北方。

    小姑娘提起她爹和往事，眼里像落满了细碎的阳光，可见以前的她是多么的快乐。不过，许真真摇摇头。

    “你那时不过六七岁，哪里就懂得驾马车，还不是你爹护着你，让你胡闹罢了。”

    她没有应允，小林子和小伍自动请缨要帮忙，她也没有同意。

    就自己赶着马车走了一段路，领悟到了一点技巧，等出了城门，便坐上驾驶，慢慢往家而去。

    她是这么想的，她不懂马的脾性，回家的路上也只有两个拐弯，稍微拉一拉缰绳，让马改下方向，就这么放任马匹慢悠悠的走回家就好，总比自己花两个时辰走路回去的强。

    可是，她忘了这年代全是小土路。

    有好几段都有大坑，她没有驾车技术，根本躲不过去，就那样直直撞了上去。

    她被摔下马车，如玉在后头死死扶着两个鸡笼，装着猪肉和下水的背篓顾不上，翻了，满车子臭味弥漫。

    “呕……”如玉一面干呕，一面爬下车扶她。

    许真真也是灰头灰脸的，仍心有余悸。

    也幸得坑不够深，不然连人带车翻下去了。

    “娘，这会子你总该让我试试了吧？”如玉双手环胸，学她方才的样子，笑得焉坏焉坏的。

    许真真咬牙，但别无他法，只好让她试试。

    可谁知道，这丫头像是有魔法一般，她坐上去一拉缰绳，那马便如同被她控制住了情绪一般，乖乖的顺着她的意思，慢悠悠地从坑边闪了过去。

    坐在臭气熏天的车厢里的许真真：“……”

    伤害不大，侮辱性极强。

    这马铁定是个色胚，嫌她人老珠黄不好看，喜欢小姑娘。

    许真真暗地里啐了一口，呸！等老娘空了拾掇拾掇，保管把自己养得细皮嫩肉的，到时换了你这匹色马。

