    充斥着无尽流光的隧道像是可以穿梭时间，感官变得朦胧而模糊，宛若心神沉入了记忆深处的旧梦。

    不知过了多久，视线豁然开朗，意识重归清醒。

    韩萧视线清楚起来，目光往四下里一扫，发现自己来到了一片无边无际的白茫茫世界，飘浮着不计其数的光球，他对这样的场景印象深刻。

    “呼，我进来了。”

    韩萧放缓了心神，转头望向正在溃散的通道，伸手虚握。

    一股能量从体内涌现，在手掌上化作一道印记，圣所通道立即稳定了下来。

    他收回手掌一看，这道印记由八道花纹组成，正是达到Lv8的第一圣所权限。

    “要抓紧时间……”

    韩萧定了定神，立马开始行动，这是他第二次进入圣所，已经轻车熟路。

    在圣所内待得越久，外界时间流逝就越多，上次进入第三圣所，因为测试圣所的功能而耽搁了不少时间，这一次便不需要了，行动带有目的性。

    韩萧拿出众多媒介，呼唤圣所复苏，立马就有了反应。

    只见一道道光线汇聚而来，在他面前的半空中凝聚为一道圣所复苏烙印，静静悬浮着。

    他伸手一碰，圣所复苏烙印便融入他的手掌，化作一道纹身般的印记。

    查看了一下烙印中的复苏对象，韩萧点了点头，没有耽搁，立马开始触碰各个信息态光球，搜集不同的资料。

    第一圣所储存的资料与机械技术密切相关，存放着无数迭代文明研究出来的高等图纸，相当多是机械系专用的宇宙宝物，这些资料对韩萧的价值远远大于上次第三圣所的价值。

    韩萧的第一圣所权限等级高于第三圣所权限，记忆容量更高，可以一次性带走更多技术资料，自然没理由放过这样的机会，在这里大肆搜刮技术。

    各个迭代终极文明的技术一个接一个进入韩萧的脑海，慢慢达到权限限制的记忆容量上限。

    “终于饱和了，八级权限的记忆容量高了不少。”

    韩萧的搜刮行动适时停了下来，心情颇为兴奋。

    这一波搜刮，对他的技术底蕴是一次巨大的补充，拿到多个迭代终极文明的底牌技术，足够研究很长时间，库存的图纸数量大幅增长。

    这些迭代终极文明的压箱底技术都不简单，功能繁复，有些技术的战略价值不比光辉联邦的高维天启传送器差到哪里去，此次自己把这些宝贵技术带出去，等于收获了一批对抗世界树文明的新底牌，增进了星际社会这边的战争资本。

    高兴了一会，韩萧压下内心的情绪，做完这两件事，自己打开圣所的目标便完成了。

    环视了一圈，韩萧忽然想起一件事，动用圣所权限唤出迭代文明留言板。

    上次进入第三圣所，由于权限原因，留言板上面相当多内容是空缺的，而这次第一圣所权限更高，应该能看到更多内容，韩萧打算在走之前瞅一眼。

    圣所权限印记绽放一道道光丝，迅速编织成光幕般的留言板，悬浮在韩萧面前。

    韩萧仔细浏览，与记忆里第三圣所那次的内容相互印证，果然发现上次不少空缺内容现在都变成了可见状态。

    他逐行看下去，目光在倒数第五段诸星联的记录上面停了停，接着望向空缺内容最多的最后四段，和第三圣所见闻相比，这次最后四段大部分内容依然被遮掩着，不过也显露出了一些新内容。

    其中倒数第四段显示出来的内容是相对最多的，在大片空缺中，浮现出几段信息：

    [……根据联合观测所的研究结果，大重启将在███之后发生，我们接受上一迭代的教训，制订了“信息态剥离计划”，希望漫长的接力，能在我们手里终结……我们的文明叫做███，假如后续迭代的文明对我们███……那么便证明我们的计划███了，请更换新的路线……]

    “这是诸星联的下一个迭代吗……”

    韩萧沉吟思索，看上去又是一个未能度过大重启的文明的留言。

    虽然权限不足以显示这个文明的名字，导致无法搜索到对方的信息态光球，但却是得知了对方度过大重启的方案名为信息态剥离计划。

    “信息态剥离……听起来有点意思。”

    韩萧摸着下巴嘀咕。

    除了这段以外，最后四段浮现的其他信息都是零碎的言语，没有什么价值，八级权限还不足以全面查看这部分内容。

    重新浏览一遍，将众多留言记在心里，韩萧关掉了留言板，不再逗留，转头飞向圣所通道。

    ……

    韩萧进入圣所的第二天。

    拦截圈主基地，众多超A级在此待命，没有作战任务的时候，便各做各的。

    专属的活动室中，一部分超A级在此休息或娱乐，随口闲聊。

    克苏耶正在和秘主打牌，一群人围在旁边观战。

    “黑星已经失联了，不知道他这次要带回多少麻烦的家伙……”

    指头大小的猎日者则站在牌桌上面，抱臂而立，瓮声瓮气开口。

    克苏耶甩出一张“克苏耶”，闻言无奈笑道：

    “确实麻烦，毕竟一些历史超A级和我们有错综复杂的关系。”

    前两批复苏的超A级与当代超A级的联系不算太多，但这次的复苏对象不太一样，许多都是他们的“熟人”。

    “咳，老实说，我还没做好见祖先的准备。”米利扎乌斯有些头疼。

    他是星界灵龙族的族长，而星界灵龙是一个超A级魔法蓝龙留下来的分支血脉，算是他的祖先。

    不止米利扎乌斯一人有这样的遭遇，黑星这次准备复苏的超A级和在场不少人都有类似的关系。

    要仅仅是这样也还好，但不少人之间是有仇的，一想到仇人即将复苏，许多人都心里忐忑。

    本来人死万事休，仇恨也就放下了，但仇人现在集体诈尸，那以前的恩怨还要不要追究？！

    特别是迪尔隆为代表的巅峰之殇受害者们，众人觉得他们肯定不会善罢甘休。

    “等这批人被黑星圣所复苏出来，不打起来就不错了。”康德摇头。

    角落里闭目养神的海拉也不睁眼，冷冷开口：

    “怕什么，黑星能复苏他们，也能重新把他们塞回坟墓，要是他们闹事，我很乐意把他们送进冥土。”

    闻言，众人转头看了她一眼，有些无语。

    道理是这么个道理，但你当着我们的面说出来，总感觉也是顺便在警告我们……

    众人撇撇嘴，收回目光。

    哼，虽然是两姐妹，但还是欧若拉更可爱！

    “海拉也没说错，在这种时刻，我们不能浪费一兵一卒。”克苏耶笑呵呵。

    韩萧进入圣所之后，克苏耶和海拉变成了协会主心骨，前者本身就是副会长，而海拉没有足够的声望，但韩萧把命运之子情报渠道交给她联系，所以海拉暂时享受着超然的地位。

    “话说回来，黑星虽然不要脸，阴险狡诈，但在争取超A阶级的利益与维护星际社会的安全这两个方面，他还是非常任劳任怨的，几乎不像同一个人。”猎日者咂了咂嘴，开口道。

    “那是你对他不了解，狡诈只是手段，我一直觉得黑星是个为宇宙和平而深谋远虑的理想主义者，怀有超脱现实的高尚追求。”白格尔语气肃然，是个老舔狗了。

    “拉倒吧，黑星纯粹是一个机会主义者，只不过他的共同利益与我们一样，自己人归自己人，但别往他脸上贴金。”赫伯尔冷哼。

    一行人围绕黑星是个什么样的人展开激烈讨论，反正韩萧不在这里，众人平时在他面前不方便吐槽，现在想怎么说就怎么说，不亦乐乎。

    另一边，麦尼逊一个人待在主基地的瞭望台，默默望着星空。

    他的手上把玩着一个魔方般的多面体，像是某种机关，繁复的机械结构不断滑动，发出咔擦咔擦的声音。

    这是械族内部的幼儿启蒙玩具，用来从小培养械感。

    “先祖也许要回来了……”

    麦尼逊喃喃自语，心情有些复杂。

    他是械族诞生的第二位超A级，同样有一个遥远的先祖，虽然自身晋升超A级之后成为了独立的物种，但这层关系依然可以作数。

    特别是麦尼逊如今是械族唯一的领导者，将械族当成自身的重要资本，若是械族先祖回来了，想要重新成为械族领袖，那械族该听谁的？一山不容二虎，自己的地位会不会因此受到冲击？

    可惜，圣所复苏的对象由黑星说了算，只要找到媒介，就可以自由选择复苏目标。

    麦尼逊无法左右韩萧的想法，他甚至怀疑黑星是故意的。

    不提老麦头的心思，此刻克洛蒂和欧卢也在纠结。

    两人正待在基地空港码头，望着一艘艘巨型星舰沿着轨道驶入港口。

    欧卢点燃一根烟，吐出一口淡蓝色的云雾，缓缓道：“曾经的嫡系们很快就要复苏了，你紧张吗？”

    “为什么要紧张？”克洛蒂面无表情。

    “嘿，别告诉我对他们一点心理阴影都没有。”欧卢嗤笑。

    克洛蒂没有说话。

    如今他是地位最高的帝国嫡系，但在上一代面前依然只是后辈。

    克洛蒂并非一晋升超A级就是镇国之柱，在他没有成长起来之前，还有上一代的镇国之柱支撑着帝国的威望。

    同时嫡系存在传承关系，由于异能的强悍，克洛蒂是帝国重点培养的对象，上一代镇国之柱是他的特训教官，算是半个老师，给他留下了一些不可磨灭的印象。

    若是高德没有遇难，也会接受他的特训，老带新，一代代这么传承。

    “虽然黑星的出发点是为了战争大局……”欧卢又抽了一口烟，摇头道：“但这种行为，恐怕会让很多人进入未曾设想的处境。”

    克洛蒂摇了摇头。

    面对即将复苏的众多前辈，整个超A级群体不可避免地各怀心思。

