    “哈哈。”陆暖干巴巴的笑了笑：“有耳闻。”

    乖乖在一旁看着凌淳和陆暖说话的纪希梵凑了过来，一把拉起了陆暖的手，

    把一个精巧的小玩意儿放在了她的手心。

    “这是你最近做的吗？”陆暖惊讶的看着手里精致的小葫芦：“真精致！”

    一看到这个木葫芦，凌淳的脸色立刻就黑了，想都没想，就把木葫芦从陆暖的手里拿走了。

    “你干嘛？”陆暖疑惑的看向凌淳：“这是纪公子送我的！”

    “你既然和我有婚约，怎么能收别的男子的礼物？”凌淳毫不客气的说道：“你这是不守妇道！”

    陆暖一脸的莫名其妙：“你说谁呢！谁不守妇道了！朋友之间礼尚往来难道不正常吗？”

    她就知道，一遇到凌淳这个神经病她就没有办法一直保持着县主该有的端庄！

    “无理取闹！”凌淳黑着脸，一甩袖子，气鼓鼓的走了。

    “莫名其妙！”陆暖也被气得不行，看凌淳走了，她想都不想，弯腰脱下鞋子就朝着凌淳的背影砸了过去！

    凌淳才走了没几步路，就被陆暖的鞋子丢中了后心，停下脚步黑着脸看了回来。

    “看什么看！丢的就是你！”陆暖气得脸都红了。

    云嬷嬷吓得三魂离体，赶紧冲上前把陆暖的鞋子捡起来，连连冲凌淳道歉。

    “哼！”凌淳最后是什么也没说，带着常亭和纪希梵走了。

    陆暖金鸡独立的站在那里，双手叉腰，气得要死。

    云嬷嬷拿着鞋子过来给陆暖穿上后，忧心忡忡道：“我的大小姐，您这是干什么呀！”

    “凌淳欺人太甚！”陆暖气鼓鼓。

    “姐姐，”陆芙蓉踩着娉娉婷婷的步子走了过来，一脸柔弱的小模样，道：“当街脱鞋不是淑女所为……”

    “……”陆暖一声不吭，扭头看了陆芙蓉一眼。

    陆芙蓉赶紧低下头不敢说话了。

    她硬要跟着出来，是想要在众目睽睽之下，以自己练习多年的礼仪姿态，衬托出陆暖的粗俗。

    本来还在忧心没有机会，万万没想到陆暖和凌淳话没说到几句就双双闹翻了……

    然后陆暖竟然还当街脱下鞋子去砸凌淳！

    被女人的鞋子砸，可是天大的侮辱！

    陆芙蓉心中暗喜，她的凌哥哥肯定气得打算和陆暖取消婚约！

    她不知道的是，在梓医堂里，有一个女子也惊喜意外的看着这一幕，心里开心极了！

    美肤馆里。

    陆暖之前把好多美容手法都交给了圆月紫灵，这段时间也是紫灵一直在培训技师。

    如今的美肤馆已经装修完毕，走进廊门后，要不是知道这是美肤馆，只怕会以为自己来到了一个精致的府邸呢。

    “县主，技师们随时都可以上岗，而且按照您之前的吩咐，她们每个人的手都已经养嫩了。”

    紫灵带着陆暖巡视美肤馆。

    “嗯，傍晚我会让人把产品都送到这里来，你按照标注的价格摆出来，记住，一定要明码标价。”

    陆暖对紫灵的做事效率还是很满意的，不愧是王府的暗卫，执行力一流！

    “紫灵记住了。”紫灵点头。

    比起跟那些药材打交道，紫灵发现自己还是更喜欢在美肤馆做事。

    鼓捣护肤品比鼓捣药材有意思多了！

    “姐姐！”陆芙蓉一直沉默的跟在陆暖身后，好奇的到处看。这会儿终于忍不住了：“这里是什么地方啊？”

    “想知道？”陆暖转头看陆芙蓉。

    “芙蓉十分好奇，恳请姐姐解惑！”陆芙蓉故作乖巧的应道。

    “紫灵，”陆暖审视着陆芙蓉，眼神之中闪烁着恶作剧的光芒，

    “给二小姐准备走罐除除湿气，体验一下我们美肤馆的服务！”

    “是！”

    她们家县主太坏了！太对胃口了！

