    

    把小家伙带回家后第一件事，自然就是让康妈妈沐妈妈带去洗澡了。

    虽然宝宝今天是没有，像昨天那样，玩得全身都是沙子，可也是吃蛋糕吃得，全身上下到处都是奶油。

    瞧瞧宝宝身上穿的衣服，不单单黑不溜秋的，还黏答答的，自然得先带去洗洗了。

    于是康御不出意料的，被他老妈白了好几眼，因为蛋糕是他买的。

    对此康御不由感慨：“我这是好心办了坏事吗？”

    “你现在才知道啊。”沐晴幸灾乐祸的说。

    瞧见老公被训，可是她最喜欢看到的事。

    “你还是我老婆吗？怎么一点都不向着我。”康御有点怀疑，他是不是娶错老婆了。

    怎么他被训了，不仅不安慰他，还在那里幸灾乐祸，他的心受伤了。

    “谁说得对我就向谁。”沐晴理所当然的说。

    此话一出，康御被打败了。

    “不过你那些蛋糕奶茶买的，也是很及时，我是有感觉，雁冰对我们的印象，要好上了很多。”沐晴肯定的说。

    得了老婆的肯定，康御来了精神了问道：“跟她聊了一下午，你觉得她怎么样？”

    “感觉我和她挺有缘的，也聊得很来。”沐晴想想说。

    虽然苏雁冰现在，还没有完全对她放下戒心，可现在才刚刚开始，他们可是要在厦市，住很长一段时间，她有的是时间，慢慢去接触了解，苏雁冰这个人。

    如果不出意外的话，她们两个应该能成为很好的朋友。

    甚至她都有，跟苏雁冰相见恨晚的感觉，有那种要是她们两个，早就认识就好了的感觉。

    就是不知道，苏雁冰是不是，也有她这种感觉。

    “慢慢来吧，她了解我们需要时间，我们了解她，也需要一些时间。”康御提醒说。

    “放心我心里有数。”沐晴明白老公的意思。

    虽然她们两个很投缘，但在真正了解人前，该有的戒心，也是得要有的。

    想着沐晴就了一个想法，跟老公提议说：“阿御你说过几天，我们出海玩时，邀请雁冰一起怎么样？”

    “不方便吧？到时候李叔他们也要来，雁冰和他们也不熟，贸然带人去不大合适。”康御应说。

    虽然他们四个，是还没有定好，什么时候要聚会，可聚会地方已经先确定了，到时候在他那艘游艇上聚。

    像是这种家庭聚会，可就不适合，另外邀请谁一起了。

    不过他老婆的提议也不错，康御想想说：“找个合适的机会，请她来家里坐坐吧。”

    “好，到时候我看看，找个合适的时候，请她来家里。”老公这么说了，沐晴自然不会反对了。

    她也是忘了，那天李爸爸他们要一起了，被老公这么一提醒，她才恍然想起来。

    长辈们都有在，邀请苏雁冰一起，确实是不大合适。

    “走吧我们先去洗澡，待会好吃饭。”康御瞧了瞧，瞧见他老爹岳父都在客厅里，跟老婆示意他们回房间去。

    下午遇见祁珍妮那事，他也是得跟老婆说。

    省得哪天，他老婆跟赵蔓出去，从赵蔓那听说了，那他就不好解释了。

    不过这种事，就不大适合，当着他老爹面前说了，要是让他老爹听到了，别又是一顿教育。

    上次他老爹不知道从哪里，听说了蓝佩琳那件事，可是把他好好说了一顿。

    至于说他什么，无非就是说，他已经结婚了，也有了孩子了，不能在外面沾花惹草，得要管好自己，别去犯什么错毁了家。

    听老公这么说，沐晴便知道，老公是有什么事要跟她说，便跟着老公一起回房间。

    回到房间后，康御便把下午发生的事，都跟他老婆说了。

    沐晴听完后，不由沉默了，然后认真跟老公说：“下次遇到这种事，我不在你身边，你就打电话跟我说，让我来处理。”

    她现在也是后悔，下午没有跟老公一起出去了，让老公遇上这种事。

    遇见这种事，由她来处理，可比她老公自己处理，要合适得多了。

    毕竟老公和祁珍妮，以前是大学同学，虽然关系不怎么样，但也是有那份同学情在，有些话说太狠了，影响确实不是很好，可她就没有那个顾虑了。

    任何敢来破坏她家庭的人，她不介意让人知道，那么做的后果是什么。

    不过老公的老实交代，让沐晴也是很满意，对老公也就更放心了。

    “我知道了，下次再遇这种事，我马上给你打电话。”听老婆这么说，康御心里暖暖的。

    这个老婆，他没有娶错。

    然后他就听见，门外他老妈喊了声：“阿御晴晴要吃饭了。”

    “马上来。”康御应了声，跟老婆说：“你先去洗吧。”

    “好。”沐晴点点头，拿着衣服就先去洗澡了。

    她刚刚也是顾着，听老公说那事了，都忘了去洗澡了。

    夫妻两洗完澡出来后，发现除了他们两个外，其他人都上桌了，在等他们两个来。

    瞧见儿子儿媳妇来了，康爸爸招呼说：“吃饭吧。”

    今天晚上准备的晚饭，无疑是丰盛的。

    康妈妈还别出心裁的，安排上火锅，一人一口小火锅。

    什么食材都准备上了，想吃什么自己夹，喜欢吃什么锅底自己选，喜欢什么蘸料自己调，

    即方便准备，也照顾了所有人的胃口。

    当然熟食也有准备，康妈妈安排了几样，大家都喜欢吃的菜。

    瞧见满桌子的好吃的，坐在专座上的小吃货，都挑花眼了。

    不过不用小吃货，去纠结吃什么，坐她身边的奶奶外婆，就不约而同的，替她给煮上了，她喜欢吃的东西，根本就不用她去纠结什么。

    煮好东西后，康妈妈沐妈妈不约而同的，往小家伙的小碗里夹。

    瞧见彼此的想法一致，康妈妈沐妈妈，相视一眼都笑了。

    而我们集万千宠爱于一身的小家伙，则是开心的享受着，奶奶外婆对她无微不至的照顾。

    当然康爸爸和沐爸爸，也不能忘了。

    虽然没能坐宝宝身边，也是各自挑选了，他们认为好吃的，往各自老婆的火锅里夹。        

