    茫然的大古懵呆了半天都没回神，然而面前的吸血蝙蝠怪兽休拉诺斯已经开始接近他了，庞大的黑暗气息扑面而来。

    那双猩红的眼睛盯过来时，甚至让他觉得精神有些恍惚。

    “什…什么意思啊？”

    大古小天使连忙掏出了海帕枪试图做无谓的反抗，他刚才的紫外线辐射枪在被拉进棺材的时候不小心脱手留在外面了。

    但即使这个时候大古也没有表现出怀疑的神色，只是单纯不理解追羽的意思。

    追羽笑了笑说道：“有人在看我，我想了想，还是不变身刺激他了，所以只好把你拉进来让你打怪。”

    “啊？”

    在大古茫然看过去时，侧面传来风呼声，一只巨大的灰棕色翼翅挥了过来！

    大古迅速翻身避过了休拉诺斯的袭击，他从暗袋里拿出了神光棒，高举变身，然而神光棒的光芒才闪烁了一会就歇了下去。

    迪迦的变身并没有完成。

    日常问号的大古：？？？

    “这里的黑暗太过浓郁，它在压制你的光，你必须让自己心中的光更加强大才行。”追羽扯过愣住的大古，再次避过休拉诺斯的袭击。

    “啊————”

    休拉诺斯忽然冲他们发出极为尖利刺耳的叫声，听得人脑子胀痛。

    外面正在努力想把沉重的棺盖打开的新城和堀井两人，直接被这种声音震到跪倒，难受的抱着脑袋痛喊。

    “我心中……的光？”大古呆呆的看着黯淡的神光棒，呢喃道：“什么意思？”

    追羽不想借光给他，也不想用光刺激休拉诺斯使它巨大化主动跑出去，他想借这个机会，让大古与迪迦更快的成长。

    每天去海边看加坦杰厄，他真的好想吃掉那个大海螺啊。

    就是怕吃不下，毕竟没试过。

    他的好奇心非常旺盛，但也得保证后果，要是那个黑暗锁不能装太多的「野生黑暗」，然后一不小心撑爆了怎么办……

    他现在在这个世界，也不知道那个NPC能不能跨时空重新给个挂过来？

    想了想，还是磨练大古吧。

    “你的信念啊，想想你是为了什么而保护着地球，保护着人类，想想守护着大家的未来的你，怎么能轻而易举就倒在这里了呢。”

    “仅仅是这样的黑暗，你就无能为力吗？”

    “那如果将来还有更可怕的敌人出现时，你又将如何？”

    “你可是保护着地球的男人啊！”

    追羽一边扯着他到处躲避攻击，一边随口胡诌给大古灌骨头汤。

    他相信以大古的善念与觉悟，绝对很快就能喝完的。

    “我的信念——”大古下意识抬头看向在黑暗中追杀他们的休拉诺斯。

    这时休拉诺斯的眼睛突然发出阵阵红光，之前那种恍惚失神的感觉再次传来。

    “别看它的眼睛！”

    一声轻喝传来，大古猛地回神，看着近在咫尺扑过来的巨大蝙蝠，他坚定了神色，再次举起神光棒——

    “迪迦！”

    咻！耀眼的光芒冲天而起！

    只能生存在黑暗中的休拉诺斯，受到迪迦绽放出来的光芒的冲击，发出尖利的嘶吼，它的身躯开始诡异的扭曲起来。

    轰隆隆……

    整个迪斯科俱乐部开始剧烈的震动起来，天花板的框架轰隆砸落，东西都在倒塌。

    “又发生了什么？！”堀井猝不及防摔倒。

    “快出去！这里要塌了！”

    “可是……大古！”

    宗方回头看了一眼紧闭的棺材，咬了咬牙再次怒吼出声，“先出去！”

    “可恶！”新城别过头，拉着还在原地踌躇的丽娜迅速离开。

    在他们刚冲出去，背后的棺盖就嘭地一下被震开，耀眼的光芒驱散了缭绕的云雾。

    砰啦！

    整个迪斯科俱乐部跨成废墟，被刺激到巨大化的休拉诺斯仰天怒吼，浓浓的黑云遮盖了这一片的天空，白天直接变黑夜，电闪雷鸣，简直是末日降临。

    而从光中出现的迪迦，站在俱乐部的废墟上面对着休拉诺斯。

    浓重的黑暗下，他的能量灯耀眼如常。

    追羽从棺材里跳出来，看着迪迦很是欣慰。

    这可是大古靠着自己的力量，强行撑破了黑暗的桎梏，绽放出的光芒呢。

    这样的光，比之前还要耀眼。

    追羽伸手把之前被他塞进衣服里的小白从领口掏出来，放在旁边的废墟上。

    刚才那个空间里的黑暗实在太过浓郁，追羽担心它会被侵蚀，或者被休拉诺斯的催眠攻击控制（没看到大古都失神了吗），于是干脆把它塞衣服里了。

    “看到没，人要向着光走，比起黑暗，还是光好看的多了。”追羽指着迪迦对它说道。

    “喵～”小白扯了扯耳朵，跳到他手臂上，然后勾着袖子一路爬上肩膀，舒心的蹲着了。

    追羽捏了捏它的耳朵，“听到没？”

    “喵～～～”

    这九转十八弯的音看着就很不正经，不过追羽却没有继续深究了，他被迪迦和休拉诺斯的战斗吸引了目光。

    在发现休拉诺斯对于光非常敏感后，迪迦就试图使用「计时器闪光」的招式直接晒死敌人，结果却被休拉诺斯挥动翅膀带起的飓风给打断，随后再被对方冲上来一顿打。

    休拉诺斯的翅膀非常有力，即使格斗能力还算可以的迪迦，在面对它时也占不到上风。

    气势汹汹的出现，然后被压着打。

    这让追羽有种刚才辛辛苦苦灌的鸡汤都给骨头吃了的感觉。

    地面的胜利队试图帮忙，但是装甲车的冲击炮对休拉诺斯根本没用，在暗沉的黑夜下，它的力量更加强大！

    聚集在天空中的黑云浓厚而密集，就犹如未来被那个黑暗笼罩地球时场景。

    惊慌、绝望、恐惧的情绪在黑暗中蔓延，曾经，那个未来只有这些。

    站在远处高楼注视着战斗的男人深深吸了口气，握紧了拳头。

    休拉诺斯的眼睛再度发出红光，迪迦甩了甩脑袋，抵制着它的催眠，挥出拳头直接打过去，然而状态不佳的他却被休拉诺斯从后方禁锢住了，吸血蝙蝠露出了尖锐的獠牙——

    刷！

    轰隆隆……阴沉黑云剧烈翻滚着。

    一束光突然轰散了浓厚的黑云，形成一个巨大的豁口，明媚耀眼的阳光瞬间洒落在大地上。

    就犹如奇迹，破开了绝望的黑夜。

    被光芒照射到的休拉诺斯发出尖利痛苦的嘶喊，迪迦趁这机会反手抓住它的翅膀，怒喝一声将巨大的怪兽狠狠摔倒在地！

    砰！

    地面震起尘土，被阳光覆盖的休拉诺斯还在哀嚎着嘶吼，迪迦拉开双手，对它发出了哉佩利敖光线。

    “轰隆！”巨大的吸血蝙蝠直接在痛苦中炸成了碎片。

    随着它的死亡，遮掩天空的黑云彻底消散，青天白云出现，舒服的微风吹徐着，正午的阳光洋洋洒洒落下。

    “光，从来都是不惧黑暗的。”

    桐野牧夫侧头看去，见到那个穿着白衬衫黑长裤的青年正蹲在一根电线杆上，见他看过来，还抬手打了个招呼，笑容满面。

    他微微低头，眼神闪烁着，不可否认刚那刚一幕确实给他带来了极大的震撼。

    “很厉害吧！”

    桐野牧夫再度看向他，然后冷哼一声，转身就离开了楼顶。

    “这家伙，性格跟小屁孩还挺像的啊。”追羽看着他的背影失笑出声。

    “喵？”小白疑惑的看向他。

    小屁孩？谁？出现过吗？它见过吗？

    ……

