    德拉库尔夫妇带着加布丽出去了，毕竟如果是要开宴会的话，还有不少的东西需要准备，只留下维斯顿和芙蓉在家。

    “家里还是有人要留下的！”德拉库先生这么说，还悄悄对维斯顿眨了眨眼睛。

    维斯顿苦笑了一下，他自然是知道德拉库尔先生的意思的，这是让他好好把握机会。

    “在想什么呢？”芙蓉疑惑地看着维斯顿。

    “没什么！”维斯顿轻轻摇了摇头，看了看芙蓉那张俏丽带着些许青涩的脸庞，眼神有些恍惚。

    他轻笑了一下，用着一种充满着回忆的语气说着：“时间过得好快！我还记得当初有个小女孩直接来到我面前，宣布我就是她的丈夫呢！”

    芙蓉俏脸一红，接着就扬起了脖子：“怎么，我说的不对么？”

    “怎么不对！”维斯顿哑然失笑。

    “我就是要这么说，你是我的未婚夫！等到我们毕业了，我们就会结婚！”芙蓉倔强地说着。在感情方面，两个人中，芙蓉你那个一向是胆子更大的那一个。

    “好吧好吧，你说的对！”面对骄傲的未婚妻，维斯顿只能这么说。

    “哼！”芙蓉白了他一眼，接着用一种警告的语气对他说，“我可是和你说过了，你是有着未婚妻的人！我可不想在外听到你沾花惹草的消息！你知道的，如果你做了，就总会有消息传出来！”

    和没心没肺的维斯顿不同，芙蓉可是知道某个家伙到底是多有吸引力。本来维斯顿长的就不差，在经历过阿尼马格斯之后，身上更是多出了一种高贵之感，现在还传出了天才之名，简直就是魔法界的高富帅。

    不说德拉库尔夫人收到的信件，单单是芙蓉自己偷看，就看到了好多霍格沃茨女生寄过来的情书，这让她骄傲的同时又十分的苦恼。

    “你说，我转学到霍格沃茨怎么样？”芙蓉突然来了这么一句。

    转学？维斯顿一愣，不解地问道：“为什么突然这么问？”

    因为什么你心里没有点数么？芙蓉幽怨地看了一眼维斯顿，看得维斯顿更是疑惑了。

    “没什么，你就说怎么样吧！”芙蓉撅着嘴，不满地问。

    真是莫名其妙！迟钝的维斯顿有些十分不解，不过还是认真地考虑了起来。

    要说转到霍格沃茨，肯定是有好有坏的。好处就是两个人能离得更近一些，相互照顾也会更容易一些；坏处么，就事她需要重新适应一段时间了，毕竟，英国和法国的生活习惯和饮食方面都有着很大的不同。

    再有一点，即使芙蓉想要转学，还要看马克西姆夫人是否愿意，芙蓉可是她最为骄傲的学生。

    维斯觉得有些难以选择了，就将自己的考虑完完全全告诉了芙蓉。

    芙蓉一听，就有些泄气了，别的都还好说，马克西姆夫人这一关她也没有把握过去。

    这名法国最为著名的女巫师可是励志要让布斯巴顿超过霍格沃茨的，再加上芙蓉还是她的弟子，这难度简直是直线上升。

    看来是没有可能了！芙蓉有些闷闷不乐地想着。

    维斯顿看着失落的芙蓉，又是感动又是好笑，他就算在迟钝，这会也反应了过来，不由得柔声安慰道：“没关系，我们就这样不也是挺好的么？”

    哼！芙蓉白了他一眼，哼出了一道鼻，一副宝宝不开心的样子。

    维斯顿没有说话，微笑着轻抚着芙蓉的银发。

    芙蓉撅了撅嘴吧，看了一眼维斯顿，一下子冲进了他的怀里，紧紧地抱住了他。

    维斯顿不由得身体一僵，随即放松了下来。这还是他们第一次拥抱！

    维斯顿看了看怀中的佳人，想了想，单手环住她的柳腰，另一只手向外一划，园中的草叶都纷纷飞上了天空，变成了花瓣，渐渐落了下来。

    芙蓉感觉到了有些不对劲，悄悄地从维斯顿的怀中抬起了粉脸，瞬间，眼里都是小星星。

    “好漂亮......”芙蓉情不自禁地感叹着。

    维斯顿微微一笑：“喜欢么？”

    芙蓉咬了咬嘴唇，轻轻点了点头，大胆地吻了上去。

    阳光下，庄园中，一对青年的男女就这样拥吻着，天空中的玫瑰花瓣缓缓飘洒着，空气中弥漫着的，是浪漫，是幸福......

    德拉库尔夫妇回来时，就看到小两口坐在了沙发之上，正在聊着什么，很明显照比早上的时候要亲密了很多。

    作为过来人，猜也能猜到两人一定是发生了什么事。

    德拉库尔先生悄悄为维斯顿竖起了一根大拇指，维斯顿感觉有些尴尬，不过又感觉很是温馨......

    晚上七点，该到的客人都到的差不多了。虽然只是个小型的宴会，但每个人的来头都是大的出奇！

    梅林骑士团团长，神圣二十八家族的族长，各国魔法部部长......除了维斯顿以外，整个大厅中就没有任何一名年轻人，这让维斯顿感觉极其别扭。

    不过，为了解决问题，即使再不愿意，他也得去面对，就好像......

    “请问你就是维斯顿·德拉库尔先生吧！”一名穿着华丽银丝镶边的礼服的金发男子微笑着看着维斯顿。

    维斯顿点了点头，从对方的蛇头手杖上认出了来人的身份——卢修斯·马尔福，神圣二十八家族中马尔福家族的家主。

    “你好！”维斯顿轻轻抬了抬手中的香槟，“我想，有着这种华贵的外表，高贵的气质的，再加上传承良久的蛇木手杖，您一定就是马尔福家主先生了？”

    “啊哈，天才就是不一样！”卢修斯大笑了一下，“不过，你可以叫我叔叔，虽然，我更喜欢让你称呼我为哥哥，不过，毕竟还是年龄太大了！”

    “哪里哪里，看起来，您还年轻着呢！那我就高攀了，马尔福叔叔？”维斯顿轻笑着回应，举止之间的高贵感更胜对方几分。

    卢修斯眼睛一亮，笑着说：“不算什么高攀，那么我可以叫你维斯顿么？”

    “当然，这是我的荣幸！”维斯顿点了点头，微笑着说。

    两人就这么在原地攀谈了起来。说是攀谈，其实也就是商业互吹了，实质上的内容却是一点都没有。

    卢修斯暗暗骂了一声小狐狸，维斯顿也在心里骂了一声老狐狸，两人脸上的笑容却是那么的热情，充满了真诚！

    时间很快就来到了七点半钟，德拉库尔先生走下了楼......

