    “陆小友，你会唱歌吗？”钟离看向陆时元。

    “不会。”陆时元坦然摇摇头。

    “那看来还是得拜托旅者你了。”钟离看着荧，微笑道。

    “唱歌？”荧有些奇怪。

    “对。”钟离点点头，“琉璃百合是十分通人性的植物，他能听得懂人类的话语，对它唱好听的歌，能让它释放更多的香气。”

    “所以，荧你唱歌的水平怎么样？”陆时元笑眯眯的问道。

    荧沉吟片刻，学着钟离深沉的语气道，“略通一二。”

    “不知道为什么，总感觉「略通一二」这个词从你们嘴里出来，含义就变了。”派蒙吐槽道。

    “那好，请随我来，我带你们去寻找琉璃百合。”钟离微微一笑，根据自己的经验，开始在荻花洲的地域搜寻起来。

    陆时元跟在钟离身后，自顾自的看着风景，在寻找和采摘琉璃百合这件事上，他就是个凑数的，与其认真帮忙，还不如偷偷懒呢。

    在游戏剧情中，荧在寻找琉璃百合的途中受到了骗骗花的攻击，也不知道现实中会怎么样。

    就在陆时元百无聊赖之时，他的目光突然瞥到了不远处，躺在高处草坪上的一个身影。

    那是一个少女的身影，她正沉沉的熟睡着，整个身体蜷缩在树下，从树叶缝隙中漏出的月光洒在她的身上，将她衬托得高贵而清冷。

    “但是……这么睡会着凉的吧，地上湿气这么重！”陆时元皱紧眉头，“而且，为什么这荒郊野岭的，会有一个少女存在啊！

    当这是聊斋吗？”

    “喂，大家等一下！”陆时元小声叫住了众人。

    “怎么啦，时元。”派蒙不解的问道，荧和钟离也投来问询的目光。

    陆时元指了指那树下熟睡的少女，“总感觉，不能不管她啊。”

    “荻花洲居然孤零零的躺着一个小姑娘！”派蒙震惊，她赶紧道，“我们快叫醒她吧，躺地上直接睡一晚的话，会很糟糕的！”

    众人都是同样的想法，缓步走到这名熟睡少女的身前。

    这时候，陆时元才注意到，这名少女眼角有着浅浅的泪痕，似乎是刚刚哭过，而对这名少女的身份，他也已经可以确认了。

    无他，只因为这姑娘头顶的那两个角太具有辨识度了。

    甘雨，是在游戏剧情中出现过的人物，是守护璃月三千多年的「半仙」，璃月七星全体的秘书，人与麒麟的混血。

    只不过，居然会在这里，这个点遇到甘雨，让他很是惊讶。

    钟离自然也认出了甘雨，不过也只是微微一愣，并未表露出太多的情绪。

    “喂，快醒醒！”派蒙飘到甘雨身前，轻拍着她的肩膀，呼唤道，“在这里睡觉的话，会着凉的。”

    “唔……”在这一声声呼唤中，甘雨睡眼朦胧的悠悠转醒，迷迷糊糊间看到自己身边围了一群人后，猛然惊醒过来，连忙坐起身，警惕的往后缩了缩身子。

    “别担心别担心！”派蒙连忙做出一副和蔼可亲的笑容，“我们是好人，碰巧路过，因为怕你着凉，所以才来叫醒你的。”

    “是……是这样吗，谢谢各位了。”甘雨很快就意识到了这群人没有恶意，放松了下来。

    她的声音软软糯糯，让人感觉十分温柔，她解释道：“其实，我是不会着凉的，因为我既是人，也是仙，仙是不会着凉的。”

    “既是人，也是仙？这是什么意思？”派蒙有些没听明白。

    “也就是人仙混血啦，我是人与麒麟的混血。”甘雨十分耐心的道，“我叫甘雨，是月海亭的秘书，很高兴认识你们。”

    “你好啊，甘雨。”见这个漂亮的半仙这么和蔼可亲，派蒙也很热情的介绍起了他们这边的人。

    很快，双方就算是认识了。

    “甘雨，虽然很冒昧，但我实在是有些在意，所以想问一下，你眼角的泪痕，到底是怎么回事？”陆时元问道。

    “泪痕，有吗？”甘雨先是一惊，连忙摸了摸眼角，感受到那一点点湿润后，愣了愣，紧接着神色变得有些哀伤。

    “或许是我在梦中流泪了吧。”她重重一叹，“帝君仙逝，是我从未想过的事情，或许我会在未来接受这个事实。

    但现在，我还没有收拾好心情，对不起，让大家见笑了。”

    “那，甘雨你为什么要大晚上的跑这里来啊。”派蒙小声问道。

    “我这么做，只是为了来这里赏花，放松一下心情。”甘雨轻声道，“在璃月港的话，不免睹物思情。”

    “对了，你们又为什么会在这里呢？”甘雨问向众人。

    “我们是来找野生的琉璃百合的。”派蒙答道，“是为送仙典仪准备的。”

    “这样吗……”甘雨沉吟片刻后，从随身的背包中取出一株十分新鲜，香气逼人的琉璃百合，“如果不介意的话，请收下它吧，放心，在采摘之前，我有好好唱歌的。”

    “真的吗！太谢谢你了，甘雨！”派蒙完全没想到居然会有这样的意外之喜，喜滋滋的接过。

    “不用谢。”甘雨连忙摆摆手，“应该说谢谢的人是我才对，若不是在这里与你们偶然相遇，我也不能在这「辞行久远之躯」的仪式上，献上自己的一份心意。”

    “拿到了这琉璃百合，送仙典仪所需的各种筹备，也便基本完成了。”钟离含笑点头。

    “真是一场艰巨的任务呢。”派蒙也不由感叹，“不过，能顺利完成真是太好了。”

    “也谢谢大家的鼎力支持。”钟离诚恳道。

    “钟离先生不用客气，都是我们应该做的。”陆时元笑着摆摆手，提议道，

    “既然琉璃百合已经找到了，我们赶紧回望舒客栈吃个饭，然后休息吧。明天，还有一场硬仗要打呢。”

    众人点点头，向着望舒客栈的方向走去，不管是荧还是派蒙，都已经困得要死了，毕竟现在已经凌晨一点左右了。

    陆时元看向甘雨，邀请道：“一起来吧，和我们一起吃饭吧。

    人多点更热闹，能冲散寂寞。”

    甘雨微微一怔，随后有些紧张的问道：“我可以吗？”

    “没问题的。”陆时元呵呵一笑，“都是璃月的一份子，而且还是刚刚认识的朋友。”

    “可是，我是人与仙的混血……”

    “你担心这个干什么？我以前还跟真正的仙人交过朋友，吃过饭呢。”陆时元大袖一甩，傲然道。

    “那……谢谢你。”甘雨闻言，冲着陆时元露出一抹微笑，心中的阴霾都消散了几分，重重的点了点头。

