    粉色锦帕的灵光瞬间暗淡，掉落在地。

    同一时间，只是下品法器的银色飞剑更是直接被切成两截，瞬间损毁。

    乌光没有了阻挡，离两人越来越近。

    这姐弟两人感受带死亡的气息，不禁闭上了双眼。

    一息、两息。

    预想中的死亡没有到来，风广秀睫毛一颤，悄悄睁开美丽的眼眸。

    子母追魂刃的子刃悬浮在两人的脖颈，使之动弹不得。

    刘玉并没有下杀手，他始终没有忘记自己的目的。

    杀人只是达成目标的手段，覆灭风家也只是想得到合欢门修士的下落。

    刘玉并不是嗜杀，他从来只把杀戮当成一种手段，摄取利益的一种必要手段。

    为杀而杀一昧的杀戮是愚蠢的，只会让自己成为众矢之的，最终没有容身之地，最后走向灭亡。

    既然风家会威胁到自己，影响他的任务，将之扫灭就是，但真正的目标只有一个。

    那就是合欢门修士的下落，以及——紫阳草。

    刘玉走到风广秀、风广林两人面前，法力往手心一运，伸手对着两人腰间一吸。

    之所以留下来两人，是因为他判断绿裙女修一定知道合欢门的消息，甚至袭击灵药园的行动她也有参与其中。

    绿裙女修是“天才”的姐姐，修为又在炼气六层，这个修为在风家这样的小家族已经算决策层了，风家有什么动向，绝对不会瞒着她。

    将两人的储物袋隔空摄入手中，这下两人就算有什么底牌、手段也用不出了。

    不得不说，经过《魔修要略》熏陶，刘玉本就谨慎的性格变得更加谨慎了。

    收了两人储物袋后刘玉这才彻底放下心来，分出一部分神识警惕四周，向着两人看去，仔细打量起来。

    上一次在黄山坊坊市不方便仔细看，这一次他仔细打量两人。

    绿裙女修看上去二十七八岁的年龄，既有少女般的苗条身姿，又有成熟女人之风韵。

    绿色长裙紧贴着娇躯，包裹着圆润的大腿与硕大的蜜桃，胸前山峦极为挺立，雄伟壮观。

    她皮肤雪白、五官精致，嘴唇饱满粉红，琼鼻小巧高挺，睫毛长长。

    此时她看着刘玉走来，玉脸上有着不安与惊惶，更显楚楚动人。

    刘玉走到绿裙女修身前，目光上下扫视，肆无忌惮的打量着，居高临下将美好的风光尽收眼底。

    风广秀看到敌人走到近处，感受到眼前之人的目光在她身躯之上停留，肆无忌惮的扫视。

    这让她心中生出一种羞辱的感觉，风家作为寒月城五百里“赫赫有名”的家族，平日她走到哪里不被人客客气气的对待，哪有人敢这么放肆的对她？

    不过此时剑刃就抵在脖颈之上，人为刀俎我为鱼肉，生死操之于人手，令她不敢轻举妄动。

    刘玉目光上下巡游一会儿后，就收了回来。

    风光秀色虽好，但他志在长生大道，不宜过多留恋。

    刘玉瞳孔漆黑深邃，脸上平静冷漠，虽然内心有些眼馋，但表面上却不带丝毫色欲。

    盯着风广秀，是她心理上有一种沉重的压力。

    “你叫什么名字？”

    突然，他手臂一动，中指与食指并拢，挑起此女雪白的下巴，使之螓首微微抬起。

    让风广秀的眼神与他对视，接着淡淡出声，语气平淡、冷漠无比。

    风广秀万万没想到此人会做出这般轻佻的举动，顿时慌乱无比，轻轻扭头避开那逼人的眼神。

    她把头撇向一变，不言不语，无声的表明了自己的态度。

    刘玉见此女拒不配合的模样，也不在意，他嘴角一勾，自有办法让她开口。

    每个人都弱点，只要找到了其弱点对症下药，就不愁她不配合。

    而此女的弱点，毫无疑问就是她的弟弟——风广林。

    虽然只有两面之缘，但刘玉看得出这姐弟有着深厚的感情，也能够理解这种感情。

    但立场不同，并不妨碍他利用这一点撬开她的嘴，达成自己的目的。

    刘玉神识一动，控制着子刃在风广林脖颈划过一道细细的血痕，很快就有鲜血冒出。

    “呃啊~”

    这个少年发出一声惨叫，他从小到大锦衣玉食，被家族保护的好好的，想要什么说一声就有人专门准备，哪里受过这种伤害？

    风广林眼中的童真已经不复存在，天真烂漫成为过去，看向刘玉的眼神中惊恐、仇恨混杂。

    “不要！”

    风广秀眼见自己的弟弟受到伤害，美目透露出担忧之色，想也不想这句话就脱口而出。

    她们的父母只是凡人，在一次公孙家的报复行动中被杀害，这个弟弟就是她在世上唯一的至亲了。

    所以风广林从小就被她照顾得无微不至，不忍心让他受到一丝伤害。

    “这下愿意开口了？”

    刘玉冷冷一笑，捏住此女的下巴强行扭转过来，丝毫没有怜香惜玉的觉悟，像极了注定要被打倒的反派。

    不过他没有就此停手，神识控制子母追魂刃乌光大放，做出还要继续折磨风广林的样子。

    “妾身风广秀”

    关心则乱，在最亲近的弟弟受到威胁的情况下，风广秀还是没能继续坚持下去。

    她红唇轻启，说出这句话后，像是心中的那股坚持也随这口气泄了一般，神情低落。

    “很好。”

    刘玉微微点头，子母追魂刃没有继续动作。

    “天才弟弟”果然是此女的软肋，既然她已经开口，那么接下来就好办了。

    “说吧，合欢门修士隐藏在什么地方？”

    刘玉淡淡道，捏着此女的手并没有就此放下。

    抓住了此女的软肋，加上场中的形势己方也是大战上风，他不打算拐弯抹角浪费时间，而是直接说出了自己的目的。

    “果然是这个原因吗？”

    风广秀心中苦笑一声，当初寒铁矿脉被元阳宗硬生生夺走，族长风天伟因此彻底没有了筑基的希望，一直耿耿于怀。

    家族决定倒向合欢门时她曾极力反对，无奈只有她一人有此想法，人微言轻，今日家族果然因此毁于一旦。

    想到此处，风广秀精致的面容上露出一丝惨笑，心中悲恸不已。

    “只要道友能放广林一条生路，妾身知无不言言无不尽！”

    “如果道友不嫌弃妾身蒲柳之姿，妾身愿意为奴为婢服侍道友！”

    风广秀知道此时已是山穷水尽，但她还是放心不下自己的弟弟，想要为风广林谋一条生路。

