    第129章 有什么好害羞的呀？我也喜欢贺诞呀

    几乎就一瞬间，贺诞的魂力羽翼抵在了防护罩上，通过不断弯曲，在不断的卸掉水冰儿和雪舞的撞击力。

    水冰儿还从来没有这样跟男儿接触过，顿时感到十分紧张，俏脸迅速地红了起来，娇躯不经自己一颤，却也在努力使自己保持不动，配合贺诞救她和雪舞。

    “呀！”

    就在此时，雪舞突然惊声尖叫了起来，声音十分尖锐刺耳。

    雪舞的俏脸都因此通红了起来，娇躯都僵了起来，十分惊慌失措。

    她本能地想要把贺诞的手给拿开，但是她知道贺诞正在救她和水冰儿，所以只好强忍着本能，努力使自己保持不动。

    “哇哦！”

    众人纷纷循声望去，从前面看雪舞的人，看到贺诞那双手抱住雪舞的位置，顿时都明白雪舞为什么会明明没有受伤，却还要惊声尖叫起来了。

    “发生了什么？”

    “为什么雪舞会叫啊？”

    “难道雪舞受伤了吗？”

    从背后看的人，由于看不到贺诞双手抱住雪舞的位置，顿时都感到十分困惑，甚至还担心起了雪舞来。

    “那个色痞子！”

    朱竹清，雪舞，宁荣荣，紧张和火舞眼见着贺诞即将卸完水冰儿和雪舞的力，不会受伤是，她们却看清楚贺诞双手抱住雪舞的位置，纷纷忍不住轻声地骂起了贺诞来，眼中尽是幽怨。

    “哇！”

    “这！”

    正在冲向水冰儿和雪舞的水月儿她们，看清了贺诞双手抱住雪舞的位置后，俏脸都不经红了起来，纷纷停下来脚步，不忍直视。

    “雪舞，你怎么了？”

    水冰儿听到雪舞的尖叫，她还以为雪舞是受伤了，来不及等贺诞卸完所有的力，向贺诞道谢，便松开了雪舞，一边担心地问雪舞道，一边奋力地探出了头，朝着雪舞看去。

    “啊！”

    当看清贺诞双手抱住雪舞的位置时，水冰儿的俏脸也情不自禁地绯红了起来。

    在贺诞即将撞上防护罩时，他成功利用魂力羽翼，卸掉了水冰儿和雪舞的力，抱着水冰儿和雪舞飞在了防御罩边上，防止了他们三人之中的任何一人撞到防护罩上，没有一人受伤。

    “好软呀！”

    贺诞有些吃惊。

    雪舞闻言，俏脸顿时更加红了！

    水冰儿一听，俏脸也跟着更加红了。

    “难道……”

    贺诞这才意识到他十有八九跟当初救下小舞时一样，也抱到了不应该抱的地方，顿时不经老脸一红，刚才情况太危机，他完全没有注意到这一点。

    “不好意思，我不是故意的！”

    贺诞一边不好意思地说道，一边赶紧松开了雪舞。

    “啊！”

    水冰儿和雪舞也因此失去了贺诞的支持，朝着地面坠去，本能地尖叫了起来。

    贺诞立马眼疾手快地先后揽住了水冰儿和雪舞的小蛮腰，一把把她们拉入了自己的怀中。

    水冰儿和雪舞的也由于求生的本能，纷纷抓住了贺诞的胸膛和肩膀，生怕自己直勾勾地朝着地面摔去。

    “叮！——”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞见状，眼神全都变得不友好了起来，警惕地盯着水冰儿和雪舞。

    “又是英雄救美！”

    风笑天见状，无比愤怒。

    很快，水冰儿就率先冷静了下来，她立马松开了贺诞的肩膀和胸膛，红着俏脸，低下了头，由衷地娇声道：“谢谢你。”

    “多亏你了。”

    雪舞也跟着反应了过来，她也立马松开了贺诞的肩膀和胸膛，俏脸通红，低下了头，由衷地道：“谢……谢谢你。”

    贺诞微微一笑：“不用客气，这是我应该做的。”

    “雪舞，冰儿，不好意思啊，我不是故意要抱你们的，更没有想趁机……”

    紧接着，贺诞又不好意思地道，后面的话他没有说出来，随即直接向着地面的水月儿她们所在的地方快速飞下去。

    贺诞不说还好，一说之后，水冰儿和雪舞的俏脸顿时更加红了，就连耳朵都跟着红了起来，完全不敢看贺诞。

    “我们知道的，没有关系的。”

    “多谢你了。”

    水冰儿立马娇声地道。

    雪舞羞得根本不好意思说话。

    很快，贺诞抱着水冰儿和雪舞，飞到水月儿她们的面前，小心翼翼地把她们放到了地上，收起了魂环和武魂，还有魂力羽翼。

    但他仍旧在抵着水冰儿和雪舞的小蛮腰，防止她们因为魂力耗尽，加上受到劲风冲击而倒在地上。

    “冰儿。”

    “雪舞。”

    水月儿她们立马一起走了上去，从贺诞的手中接过了水冰儿和雪舞。

    “贺诞，谢谢你了。”

    “要不是你的话，冰儿和雪舞可就凶多吉少了。”

    水月儿她们纷纷向贺诞道谢道。

    贺诞微微一笑，“不用客气。”

    接着，贺诞便头也不回地转过了身，朝着朱竹清，小舞和降珠快速地走去。

    “水冰儿和雪舞失去战斗能力，获胜的是蓝霸学院战队。”

    兜兜及时宣布道。

    “贺诞！”

    “贺诞！”

    观众们纷纷为贺诞呐喊了起来。

    水冰儿和雪舞这才敢抬起头，远远地看着贺诞的背影，不知不觉看入迷了。

    “冰儿，雪舞，你们不会喜欢上贺诞了吧？”

    水月儿见状，微笑着问水冰儿和雪舞道。

    邱若水她们也都纷纷笑着看向了水冰儿和雪舞。

    水冰儿和雪舞的俏脸顿时更加红了，立马纷纷把视线从贺诞的身上移开了。

    “月儿，你在胡说什么呢！”

    水冰儿严厉而又娇羞地说道。

    “有什么好害羞的呀？”

    “我也喜欢贺诞呀。”

    “他不仅长得非常帅，实力和天赋还这么强大，还这么绅士，只要是个女孩子，都会喜欢他的。”

    水月儿接着笑道。

    “嗯嗯。”

    邱若水，顾清波，沈流玉和于海柔纷纷点了点头。

    “别犯花痴了，快点回去了。”

    水冰儿娇声地道，然后便带着众人退场了。

    与此同时，贺诞来到了朱竹清，小舞和降珠的身边，直接用公主抱抱起了降珠，带着众人返回了蓝霸学院的休息观赛区。

    第二轮比赛结束，晋级前四强的分别是蓝霸学院战队，炽火学院战队，神风学院战队，天斗皇家学院一队。

    很快，抽签结束。

    蓝霸学院战队对上了神风学院战队。

    炽火学院战队对上了天斗皇家学院一队。

    众人纷纷退场。

    “贺诞，现在比赛已经结束了，你可以告诉我们你的礼物是什么了吧？”

    小舞迫不及待地询问贺诞道，眼中尽是期待。

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞也都跟着期待地看向了贺诞。

    柳二龙也饶有兴趣地看向了贺诞。

    泰隆他们也都跟着好奇了地看向了贺诞。

    (本章完)

