    霍傅司若有所思的看完监控录像，眉心紧锁。

    见状，白岩休问道：“霍总，那个张濠康，要处理吗？”

    张家旗下的地产业，在晋城也是有着不小的影响力，若想要铲除一个张濠康，说难也不难，但是就这么莫名其妙的将一个地产大鳄扳倒，并非一朝一夕能做到的。

    但是张濠康这人，惧内。

    家里有一个母老虎妻子，张濠康十分怕她，说东不敢往西。

    而张濠康这人却又偏偏好色，在外面彩旗飘飘的，从没被他老婆捉到过。

    思及此，白岩休建议道：“霍总，他老婆哪里，用不用提醒提醒？”

    他说的十分隐晦。

    但霍傅司懂。

    没有正面回应，只是阴沉沉笑了笑，冷声道：“张濠康把手都伸到我这里来了，你说，该不该罚？”

    白岩休立马懂了老板的意思，“属下明白了。”

    说完，便转身着手准备了。

    聂云萝被推出急救室，穿着白大褂的医生表情严肃的走了过来，对霍傅司道：“是病人家属吗？”

    霍傅司愣了片刻，点头。

    “病人已经基本稳住了，只不过受伤的地方很敏感，这几天一定要注意观察，有什么事就直接按铃，还有，饮食方面，目前只能吃流食，其他的暂时都不能碰。”

    “嗯。”

    而后，就跟着担架车一起去了顶层的VIP病房。

    看着病床上气息奄奄的女人，心里泛起阵阵不明意味的涟漪。

    她的脸很白，一丝血色都没有，看起来十分摄人。

    脖子被包扎好，但医用纱布还是沁出丝丝红痕。

    可见，她是用了多么大的气力。

    也足以看出，当时她会有多么绝望，以至于只能逼自己走上绝路，以留下清白。

    说不清是什么感觉。

    霍傅司眯着眼看了会儿，觉得心里面实在是烦闷得很，索性就走到窗台边抽烟。

    一根烟抽完，床上的人还是没有醒来。

    英挺的眉宇紧紧皱起，视线禁不住游移到女孩精致的脸上。

    她长得的确很好看，身材也同样完美，有足够的吸引男人的资本。

    看了会儿，突然想起一些事，便抬手拨通白岩休的电话，“聂家那边，资金全部撤回，其他的，就不用我多说了吧？”

    不论聂云萝跟他的关系怎样恶劣，但两人的婚姻是无法抹去的事实。

    聂家胆大包天，竟敢连霍家少奶奶的主意都敢打。

    嗬······

    男人阴测测勾起嘴角，“既然聂建国这么喜欢卖女儿，不如就帮他一次。”

    电话那头，听到这句话的白岩休忍不住打了个冷颤。

    尽管已经习惯老板的做派，但是在听到这句话的时候，还是未免有些彻骨寒凉。

    这样的行为，无异于是在摧毁一个女孩子的一生。

    但·······

    白岩休联想到聂家那一家子奇葩人的作态，便不再同情聂云萝那位继姐了。

    罪有应得。

    “好的，我明白了。”

    撂下电话，霍傅司迈开长腿走到床边，五指纤长的大手放在她缠着纱布的脖间。

