    风元哈哈一笑，他有混元劲收束肉身的力量，所发出来的力道刚柔并济，力道控制的十分完美，董忠明明感觉到恐怖的力量侵袭而来，身上却没有受到重伤。

    可见，风元对力道的控制已经出神入化。

    在这方世界，武艺还没有发展到举重若轻刚柔并济的程度。

    亲身体会到风元表现出来的实力后，董忠收起了所有不好的心思，老老实实的听着风元的吩咐。

    “贵人是想拜访丁大哥？”

    董忠在知道风元的来意后，忍不住的惊愕。

    他是真的没有想到，和他交好的丁策居然有这么大的名声，居然有贵人主动的上门打探他的消息。

    “不错，我听说丁策曾拜访名师，精通兵书战策，只是不知道他居住的地方，你和他交情不错，应该知道他的情况吧？”

    风元淡淡的说道。

    董忠脸色变了一变，似乎有些犹豫。

    “丁大哥刚刚学艺归来，暂时还不想出仕……不知贵人是什么身份？”

    旁边的陈奇冷哼一声，说道：“这是青州侯世子，被人皇敕封为镇夷将军的风公子，丁策愿不愿意出仕，只怕你还做不了主！”

    风元摆了摆手，让陈奇闭嘴。

    “董忠，你是地境武士，想必心中也不愿意在市井中厮混一辈子，本公子给你一个机会，如果你能帮我招揽到丁策，我就封你为青州副将，直接掌管一万兵马，将来只要立功，本公子也不吝封土之赏！如何？”

    在原来的时间线，西周大军已经攻入了朝歌附近，即将兵临城下。

    帝辛发布的招贤令，只要有人才前来投奔，无论身份背景，就直接任命对方为大将、统帅！

    丁策常年隐居，并没有为帝辛效力的意思。

    但董忠为了出人头地成为人上人，连商量都不商量，直接把自己和丁策、郭宸的名字报到了飞廉府。

    从这里就能看出，董忠内心深处热衷于权势富贵，甚至为了跻身贵族已经到了不惜一切代价的程度。

    是个人都能看出大商气运将近，但他还是拉上了两个好朋友，在西周兵临城下的时候投靠大商，过一过当将军的瘾。

    这种四九投果的窒息操作，一般人可干不出来。

    不过这样也好，风元可以通过董忠，让他出面劝说丁策和郭宸投靠青州。

    “青州副将？”

    董忠精神一个恍惚，几乎无法相信自己的耳朵，随后而来的就是无以伦比的狂喜。

    他出身平凡，无身份无背景，就算有着地境修为，在军中最多也就当个千人长。千人长就是普通人所能达到的天花板。

    如果没有贵族的血脉，根本没有晋升将军的可能。

    董忠能突破到地境，并不是激活了祖先的血脉，而是通过好朋友丁策传授的秘法，在成为地境武士后，千人长已经不能满足他的野心。

    他想要当将军，想要依靠能力出人头地，建立属于自己的家族，跻身贵族之列。

    只可惜，这些只是他的臆想。

    连青州风氏的风林，没有风元和风宗的举荐，也无法在大商军中出头，更何况董忠这个无身份无背景的普通人呢。

    而现在，风元给了他这个机会！

    “公子说的可是真的？”

    董忠抬起头，目光死死的盯着风元，颤抖的身子显露了自己的紧张。

    “是真的！只要你能做到我说的事！”

    风元说道。

    “好，公子放心，我一定把丁大哥请来！让他为青州效力！”

    董忠咬牙说道。

    “对了，还有郭宸，顺便把他也请来……”

    ……

    董忠和丁策、郭宸是真的好朋友，丁策连突破地境武士这种珍贵的秘法都愿意传授，可见三人之间的交情非同一般。

    青州驿馆中，风元专门设下了酒宴。

    大厅内，董忠还有另外两个男子跪坐在软塌之上，面前的木案上，摆放着灵酒和珍贵的灵果奇珍。

    这两人各有不俗的气质，尤其是为首的男子，英气和儒雅之气兼具，剑眉入鬓，双目明亮，只是眉宇之中，似乎有些无奈。

    这两人就是丁策和郭宸。

    不知道董忠用了什么办法说动了两人，当两人来到驿馆后，风元顿时展现出了礼贤下士的态度，表现的十分热情。

    “两位，这是我搜遍上古丹方，采集五种奇珍酿造出来的五宝花蜜灵酒，对武士的修行有极大的好处！”

    风元为了拉拢两人，专门拿出了用五百年法力的五毒妖物酿造的灵酒。

    劫气爆发，妖怪时常出山袭扰，在风宗和家将的大力捕杀之下，猎杀了不少的五毒妖物，正好和当初被风元打死的五百年蛇妖配成材料。

    用数百年的五毒妖怪酿造出来的灵酒，蕴含的药力极为浑厚，寻常人喝一点点，就会全身燥热，气血爆裂。

    只有地境武士的强横肉身才能承担汹涌燥热的药力。

    丁策、董忠和郭宸端起酒樽，饮了一杯。旁边陪座的陈奇见状，嘴角一勾，像是准备看热闹。

    轰！

    酒线入喉，酒水入腹，三人顿时感觉一股汹涌燥热的热流游走全身。

    董忠和郭宸几乎无法压制体内的能量，脸皮顿时变得燥红，差一点就要跳起来。丁策皱了皱眉，脸皮清光微微一闪，将体内的药力炼化了一部分。

    “好酒！这灵酒，一杯就能减少我数年的苦功……”

    地境武士能承受药力但短时间内无法炼化，很大一部分的药力会随着时间白白浪费。

    只有天境神将，才能轻松自如的将灵酒的药力炼化完全。

    而丁策，就是天境神将。

    不过经过风元的感应，丁策的实力大概和父亲风宗差不多，相当于家传玄功的第七层，距离天境巅峰还有很大一段距离。

    听董忠说，丁策学艺归来不久，想要成长为天境巅峰，至少需要数十年的苦功。

    这时，董忠和郭宸也慢慢忍住了体内磅礴的药力，额头见汗，气机增长了些许。

    “公子这酒，真是厉害！”

    郭宸忍不住的叫道。

    经过风元礼贤下士的拉拢，本来还有些不情愿的郭宸已经彻底的投靠过来。

    反正他们出身不好，想要在朝歌出头难如登天。

    青州侯乃是九州侯之一，身份显贵，投靠青州也不算埋没能力。

