

    自破壳后就没有离开过灵山之巅的凤凰终于走下了灵山，整座灵山上的诸佛都没有任何的察觉。但凤凰瞒过了灵山诸佛，甚至瞒过了梵境之主，却没能瞒过杀生佛。

    她才刚下灵山就被守在灵山脚下的杀生佛给捉了个正着，杀生佛狭促地看着她，笑吟吟地问道：“你知道血海在哪里吗，就一个人下了灵山？”

    凤凰被他这么一问后愣在当场，她还真不晓得血海在哪里。

    佛铃花海旁，杀生佛朝她招招手，笑吟吟地道：“走吧，我陪你一起去，顺便给你带带路。”

    第一次出灵山的凤凰就跟第一次下灵山的小沙弥一眼，单纯得可爱，哪怕被杀生佛故意带着绕路都不知晓。

    他们二人出了梵境之后又先去了不死海，又从不死海绕道去了虚妄海，再从虚妄还北上路过了魔族，又从魔族绕道路过了西边的妖族。

    花了数百年的时间，被绕路的凤凰这才后知后觉地觉察到了不对劲儿，就在杀生佛想要带着她去神族的时候，凤凰冷着一张脸不准备走了。

    “血海究竟还有多远？”凤凰冷着脸问道。

    杀生佛摸摸鼻尖，一点儿都不心虚地道：“快了，没多远了。”

    “你带着我都转了一个大圈了，用了数百年的时间，差不多将大荒都走了一半了吧。”凤凰神色不善。

    大概是知道自己瞒不下去了，杀生佛破罐子破摔地道：“你难得出来一次，就想带着你到处走走再到处看看，你不是瞧得也挺高兴的么。”

    瞧得挺高兴的凤凰黑了脸，打死不想承认自己这一路很高兴。

    但凤凰向来对他不同，也对他十分的心软，所以杀生佛抓住了这一点，立刻服软地道：“凤凰，再往前七万里就是神族的地盘了，你不想去瞧瞧神族吗？如今凤凰一族的族人也都生活在众神之巅。”

    “我是去血海办正事儿的，不是出来玩的！”凤凰严词拒绝。

    “好吧。”杀生佛只能妥协，“不去神族了，我带你去血海。”

    “血海究竟在哪里？”

    “在不周山下面。”

    凤凰：“！！！！！！！”

    不周山她知道啊，在灵山之巅上就可以遥遥瞧见不周山山顶上终年不化的雪，但问题是不周山在大荒中央啊，杀生佛这家伙居然带着她一路避开了不周山，更是绕着不周山转了一个大圈！

    得知真相的凤凰简直是出离的愤怒，瞪着一脸无辜的杀生佛就怒道：“你就不能靠谱点儿吗？”

    不靠谱的杀生佛闻言一笑，轻声细语地道：“就是想带你到处走走。”

    凤凰脸上的怒色一滞，杀生佛笑吟吟地看着她，又道：“心疼你从来都没有出来过啊，这大好的河山你应该多看看。”

    看着含笑望着自己的杀生佛，凤凰又一次心软的不跟他计较了。

    而这一次，杀生佛果然带着她去了血海，二人隔着老远，凤凰都察觉到了那股令她不舒服的血气。

    望着无边无际的血海，看着在血海中挣扎哀嚎的亡魂，凤凰的脸上第一次出现了悲悯。

    而她在看血海里的亡魂和血海生物，身旁的杀生佛却在看她，目光专注得令人心悸。

    “凤凰，你能净化它们吗？”杀生佛轻声问道。

    凤凰盯着血海里，不确定地摇头：“太多了，一次想要净化干净不太可能。”

    “那你准备怎么做？”杀生佛问道。

    凤凰沉默了片刻，叹道：“一次不行就两次，两次不行就百次，直到净化干净为止。”

    杀生佛被她这话给惊住了，若凤凰当真这么做，岂不是要永远留在这里？

    然而不等杀生佛说什么，只见凤凰周身升腾起冲天的金光，然后化作了一只遮天蔽日的金色凤凰，带着熊熊火焰，飞到了血海之上。

    当金色的凤凰飞过之处，那里就会洒下大量的净化之力。

    血海的血气在减少，而血海里挣扎哀嚎的亡魂似也得到了解脱，它们在净化之力中，化作了漫天的星光，最后消失于天际。

    然而血海中的亡魂实在太多了，哪怕凤凰在血海之上盘旋了七天七夜也没能将它们完全净化。

    杀生佛看着即将力竭的凤凰，脸上出现了阴沉之色，大声喝道：“够了凤凰，再这么下去你会受不住的。”

    血海上盘旋的金色凤凰闻言顿了顿，杀生佛见她依然犹豫，立刻又道：“血海亡魂太多，想要净化它们根本就不是一朝一夕的事情，你若再勉强下去，别说帮不了它们，连你自己也会受到连累。”

    凤凰又迟疑了一瞬，这才化作人形掠了回来。

    因为力竭，凤凰刚一落地就差点摔地上，好在被杀生佛给捞住了。

    看着血海中不断冒出来的亡魂，凤凰虚弱地道：“太多了，哪怕我耗尽修为，估摸到净化不完它们。”

    “几族乱斗不断，想要彻底解决这里根本不可能，除非几族不再乱斗。”杀生佛沉声道：“但想要他们结束乱斗根本不可能。”

    凤凰吃力地点点头，无奈一叹：“算了，今日就先到这里吧。”

    “你还准备留在这里了？”杀生佛却突然生气，神色不善地盯着她，“这里污秽不堪，你确定你想要留在这里？”

    这倒是说到了凤凰的心坎里，她的确不喜欢这里的气息，凤凰生来爱洁，只喜欢干净的地方。

    见她眼中的迟疑，杀生佛这才收了不善的神色，又哄又劝：“先回去吧，以后我再陪你来便是，我们可以隔一段时日就来一次的，虽然根治不了血海的情况，但却能够减少血海的污秽。”

    这或许是没有办法中的唯一一个办法了，凤凰只能点头同意。

    而在她刚一点头同样，杀生佛就一把抱起她，转身就要离开血海。

    凤凰一脸震惊，“作甚要抱着？我能自己走。”

    “你还是老实待着吧。”杀生佛一脚踏空掠上了血海，拒绝道：“平时懒成那样，这会儿倒知道客气了。”

    凤凰从出生之后就没有被谁这么抱过，如今头一遭难得的生出了羞耻之心，她为难地道：“让一个晚辈这样抱着，不合适。”

    晚辈？

    杀生佛当即黑了脸，垂眸死死地盯着她，很想将她直接给丢进血海里。

    他怎么就成了晚辈了？

    然而凤凰却不自知，还在为难，“这要是被你家那个老头子瞧见了，多难为情啊。”

    杀生佛面无表情着一张俊脸，冷冷淡淡地道：“闭嘴，再说话我就将你扔下去。”

    此时二人正在血海的上空，凤凰明智地闭上嘴，不仅将嘴巴给闭上了，她连眼睛都一起闭上了。

