    孕育在金光之中的身影大步向前，在路过古二蛋的时候，还斜眼打量了他一番。

    来到人群最前方，雅典娜身上的光芒散去，长枪叮的一声架在地上，英气的双目直视阿瑞斯。

    希腊神话中的两位战神，开始了已经不知第多少次的对峙。

    “我亲爱的弟弟，好久不见。”

    “是啊，自从上次你夺走了本应是我的力量，并把我的军队打残后，咱们已经四万多年没见过面了。”

    “你这是还在记恨我的行为吗？你是战争之神，我是胜利之神，你发起战争，我夺取胜利，很公平不是嘛。”

    “…………”

    阿瑞斯没有继续回答，只是面无表情的望着雅典娜。

    他知道自己这个姐姐的能耐有多强。

    不管是军事，武力，还是头脑与智慧。

    哪怕是骂人！她都没输过！

    之前有几个她骂不过的，也都已经彻底闭嘴，再也没有骂她的机会了。

    阿瑞斯的战争法则之力非常特殊，只要有人在自己的法则笼罩之内发起战争，不管是胜是负，不管谁生谁死，他都能从中获得力量。

    而雅典娜的能力，在某种意义上来讲，完全是他的升级版。

    雅典娜无法在战败的情况下获得力量。

    可是在一场战争之中，只要她参与了进去，并最终获得胜利。

    那么这场战争中所产生的一切能量，都将被她收入囊中。

    上次希腊神系与奥丁神系玩命，结果就是雅典娜赢了。

    阿瑞斯看到自己苦苦谋划数万年，好不容易才获得的战果，就这么被人摘了桃子，当场被刺激的带兵去找雅典娜玩命。

    只可惜在计谋上没能拼赢雅典娜的他，在武力上同样不是对手。

    军队被打残，十几个上位神死的只剩四个。

    小弟也是死伤惨重的阿瑞斯，只能灰溜溜逃回了自己空间，好几万年没敢露头。

    如今看到自己好不容易才有崛起的机会，结果这宝贝还没捂热呢，自家姐姐又过来抢东西。

    阿瑞斯气的差点没犯心脏病。

    望着阿瑞斯那迅速扭曲的五官，雅典娜似乎也觉得有些过意不去了，英气脸上少见的露出了一丝尴尬表情。

    她其实也不想这么欺负自己弟弟的，算上之前那一次的半道截胡，她好像已经抢过自己弟弟战利品一千七百多次了。

    这么欺负他，自己也有些于心不忍。

    可问题是她们两个的能力犯冲呀！

    一个是搅屎棍子，专门挑拨人打架，只要打起来就能捞好处。

    一个则专门收割战果，只有取得胜利才能成长。

    好处就那一份，只要雅典娜参与进去并取得胜利，那阿瑞斯就毛都捞不到。

    问题是有人打起来了，身为胜利女神哦雅典娜又怎么可能不参与呢？

    如果说希腊神明中谁的关系最差，那绝对是这姐俩没跑了。

    其实雅典娜还挺喜欢这个弟弟的，毕竟自己能吃饱，全得靠着自家弟弟忙忙碌碌的四处凑食材。

    这几万年他突然老实下来，不在四处惹事，雅典娜其实还挺想念他的。

    这不，一听说自己老弟最近新收获了一个强力小弟。

    身为姐姐的雅典娜立刻就跑过来庆祝了！

    顺便过来想看看能不能收个小弟啥的。

    什么？这是她弟弟的小弟？

    上面写他弟弟的名字了吗！

    望着笑容有些尴尬的雅典娜，阿瑞斯握着兵刃的手掌上青筋突起。

    “你来干什么！”

    “招兵。”

    “招兵回你家招去！这里是我的地盘！”

    “现在还是你的，可你如果阻止我招兵，一会这里是谁的地盘，可就不一定了。”

    “你！雅典娜！你欺人太甚了！”

    “称呼我的时候，记得带上姐姐两个字，上次可是我饶了你一命的。”

    “你！！！”

    看到雅典娜当面就揭自己伤疤，还是当着所有小弟的面。

    阿瑞斯忍无可忍的咆哮一声，瞬间化作流光冲了上去。

    雅典娜见此眉毛都没皱一下，抬手一举盾牌，随意朝前一撞。

    下一刻，两道光辉瞬间掺杂在一处。

    一阵狂风涌动间，四周山峦崩塌，大地也顷刻密布裂纹。

    肉眼可见的冲击波浮现，遮盖住天空的乌云直接从中撕开，在两支军团正上方形成一个巨大的圆形缺口。

    兵器顶在一起，阿瑞斯喘着粗气双目怒瞪，拼命释放着自己力量。

    只是数万年前他就不是雅典娜的对手，更别提是现在。

    仅用一只手，便用盾牌顶住了攻击的雅典娜，表情很是淡漠。

    “我不会白要他的，我可以给你补偿，我…………”

    “你放屁！”

    这边还没有把话说完，阿瑞斯的咆哮声已经响起。

    声音倒是其次，最主要的是伴随阿瑞斯咆哮，口水直接喷了雅典娜一脸。

    这突如其来的精神攻击，打的雅典娜瞬间皱起眉毛，侧着头双目紧闭，表情那叫一个嫌弃。

    缓缓睁开眼睛，皱眉望着自己这个老弟，雅典娜眼神中流露出一种名为厌恶的神色。

    雅典娜，战争与胜利女神，希腊神话中的常胜将军，其实力之强甚至能跟神王宙斯抗衡。

    而她还有一个小毛病，那就是洁癖。

    这女人在关系混乱的希腊神系中，是出了名的处女神。

    原因不是什么守身如玉，纯粹是因为她嫌弃其他人脏，仅此而已。

    感受着自家姐姐那压迫感十足的视线，原本满脸怒气的阿瑞斯，表情也在这一刻猛的僵住。

    “额，我…………”

    嘭！

    话未说完，雅典娜盾牌猛的朝他撞来。

    匆忙格挡的阿瑞斯刚想反击，就被雅典娜以极为连贯的招式给强行镇压下去。

    二人瞬间对拼数十招，最终伴随着战神之剑一歪，雅典娜手中的长枪直接砸在了阿瑞斯脑门上。

    身为战神的阿瑞斯有个强大能力，就是他的身体强度极其离谱。

    就算是自己的战神之剑，都很难刺伤自己。

    但也正因如此，不怕受伤的他在技巧方面略差。

    这也导致此刻的阿瑞斯一招失手，直接就陷入了被动挨打的局面。

    毕竟雅典娜可是希腊神系中武技最强的那一位。

    连续挨了好几盾牌的阿瑞斯，被打的晕头转向，如果换做往常的话，他早就转身跑路了。

    毕竟被雅典娜打跑这种事情，之前也不是没有发生过。

    准确来说是经常发生。

    可此时新招了一个小弟，自己要是几下就被人打跑，那他以后还怎么立威！怎么当这个大哥！

    所以虽然在一直挨打，可是阿瑞斯咬牙忍了。

    反正对方又打不死自己。

    就在姐弟俩一个打人一个被打，场面很是和谐之际。

    璀璨的星空上突然涌现出大片黑雾。

    随后还不等黑雾凝聚，一道黑光骤然落下，轰隆一声便砸在了双方人马中间。

    听到声音的姐弟俩急忙停下动作，整齐转头看向那边。

    在那里，黑雾扩散中，一个顶着胡狼头的魁梧身影缓缓站起。

    埃及神明！死神阿努比斯！登场！

