 五大皇主之所以联手，无非就是为了虚空交易会上那张古图。在

    雷神殿中碰了一鼻子灰后，他们并未就此离去，而是悄然的潜伏在雷妖皇族中，与此同时，在涅槃之地周围，他们也布下了众多眼线，一旦发现任何诡异之人，都得向他们汇报。

    秦逸尘在进入涅槃之地时并未暴露身份，不过，他的消息还是传到了五大皇主的耳中，所以，他们才会马不停蹄的火速赶到涅槃之地。五

    大皇主所做的这一切，无非就是为了古图的情报！眼

    下，面对雷妖老祖的提议，他们的确心动了！刚

    才之所以刁难秦逸尘，无非就是因为之前拒绝了雷妖老祖的求救，他们不好意思厚着脸皮去跟踪罢了，眼下，雷妖老祖已经答应与他们分享，他们的目的，也就达到了！

    “哼，我们早已付出了灵种，这份情报你们本来就该分享与我们。”

    不过，即便已经达成了目的，五大皇主的面色却并没有太多的缓和，他们相视一眼，而后，赤赫冷哼一声，开口道。

    “诸位还想如何？”

    见到这幕，雷妖老祖不由眉头一皱，有些不悦的喝道。在

    一旁，雾啸的面色也显得有些阴沉，他们都看得出来，这些家伙是在得寸进尺了！

    “不如何，刚才这个小辈侮辱我等，让他给我们赔礼道歉便可。”赤

    赫目光盯着秦逸尘，在其嘴角勾起一抹冷笑，道。

    听到这话，雷妖老祖的眉头不由的皱得更深了，其实，他也看得出来，五大皇主多少还是有些顾及秦逸尘的面子，所以并没有说让后者磕头道歉，而仅仅是赔礼道歉，从表面上看起来，似乎也并没有什么刁难之意。

    只不过，雷妖老祖同样清楚秦逸尘的性格，就算是面对星狮皇族，秦逸尘都没有弯腰过，面对这些皇级种族，他怎么可能会道歉？

    “侮辱？晚辈好像没有这个意思吧？”

    果不其然，在赤赫话音刚落下，秦逸尘的淡笑之声便是响彻而起，而在微微一顿之后，他的声音中多了几分讥讽之色：“难道，在几位皇主眼中，自己技不如人，也要怪到别人头上去不成？”

    “你……”听

    到这话，赤赫的面色顿时变得一片铁青了起来，他自然之道，后者的这话，完全就是在羞辱他！但

    是，秦逸尘所说的虽然不中听，却也的确不假，后者态度狂妄，不过，并没有直言羞辱，要怪，也只能怪他自己没有这般能耐从后者手中抢夺古图。“

    小子，这就是你对待长辈的态度吗？”赤

    赫深吸一口气，在经过之前的交手后，他知道，如果再冒然动手，他恐怕还会被羞辱，所以，在眸中的怒火几乎要化为实质化喷薄而出一般，但是，他也没有直接动手。

    “我称呼你一声前辈，是给你面子，但是，如果你想要倚老卖老，恐怕你找错对象了！”

    面对赤赫的冷喝，秦逸尘眉头一皱，冷哼一声，没有给其丝毫面子。“

    你……”听

    到这番话语，赤赫再次语塞，他的胸膛剧烈起伏着，显然被气得不轻，如果不是因为心中有所忌惮，恐怕他早就动手，将对面的家伙给撕成碎片了。

    “咳咳，赤赫皇主，何必与一个小辈计较。”而

    在这时，蝎渊也是出声打着圆场，虽然他也看秦逸尘不顺眼，但是，他们都明白，既然已经达成了目的，就没必要在这里继续纠缠。如

    果那张古图的讯息，真的与涅槃之地中的宝藏有关，他们和雷妖老祖等人之间的战斗是肯定避免不了的，眼下，还是暂且将怒火压制下来，等到时候再爆发也不迟！

    “既然雷皇主答应了，我们还是先做正事吧。”

    蝎渊在对着赤赫劝说一声吼，目光对着雷妖老祖投射而去，旋即拱了拱手，淡笑道。而

    随着他的出声，牛笑天等人身上涌动的强横气息逐渐收敛了起来，赤赫心中虽然不爽，但是，他也分得清事情的轻重，在狠狠的瞪了秦逸尘一眼后，他方才冷哼一声，转过头去。

    而见到五大皇主已经打住，秦逸尘也并没有追究的意思，他也缓缓的将气息收敛起来。“

    雷皇主，不知你打算如何与我们分享情报？”而

    后，牛笑天目光望着雷妖老祖，开门见山的直言问道。

    “我也不骗你们，这张古图上的讯息，只是一条路线，如果诸位相信我，跟在我身后便可。”

    面对牛笑天的询问，雷妖老祖并没有隐瞒的意思，直接说道。

    听到这话，五大皇主的眼眸皆是微微眯起，在他们眸中光芒闪烁，似乎在考虑后者话语的真实性一般。

    “既然雷皇主如此说了，我们自然信得过你。”

    在短暂的沉吟后，五大皇主相视一眼，而后，牛笑天拱了拱手，道：“请带路吧！”

    “走吧。”见

    状，雷妖老祖也并未多说什么，他与秦逸尘和雾啸相视一眼，而后三人身形一动，径直对着某个方向飞掠而去。

    “可信吗？”蝎

    渊眼中光芒闪烁，还是忍不住有些多疑的低喃道。“

    跟上便可。”牛

    笑天淡笑一声，身形一动，率先对着雷妖老祖他们离去的方向掠去。“

    我们也走吧。”见

    到牛笑天的动作，其他四大皇主也没有太多的犹豫，旋即，他们脚下一点，也是紧跟而上。如

    果刚才那番话语是秦逸尘所说，他们自然会抱有很大的怀疑，不过，对于雷妖老祖，他们还很是信任，后者的信誉，在万族大陆上还很是有名的。如

    果不是受到秦逸尘的耳熏目染，雷妖老祖恐怕连之前敲诈五大皇主灵种的小手段都不会用。“

    秦小子，等会跟紧我们一点，不管发生什么，不要冒然单独行动。”

    在最前方，雷妖老祖不忘对着秦逸尘传音道。“

    嗯。”

    面对雷妖老祖的提醒，秦逸尘也是点了点头，他知道，后者是故意让五大皇主跟上来的，不过，他也明白，雷妖老祖应该是知道一些什么，他的主动退步，并不是因为惧怕，而是想让五大皇主来当炮灰的！ 