    她嘟囔不清的话里，唯一清楚的只有他名字，顿时让他心生好奇，便蹲下了身子，俯着耳朵凑过去，想听清她到底在说什么。

    “哼，长了张那么好看的脸，毁在一张不会说话的嘴上了。”沈听眠闭着眼，在梦里遨游，小嘴不满的嘟囔着，从她不满愤愤不平的表情上就能看出。

    这个梦……可能不是什么好梦。

    而顾寒筠脸‘刷’的一下就沉了下来，眸光凝聚，蕴藏着淡淡的犀利。

    合着他满心期待的凑着耳朵过来听，就听见她在梦里是怎么损他来着。

    看她这梦话说得如此轻巧，看来类似这样的梦没少做啊！

    这女人平日里撩他撩得可开心了，他向来对女人没什么太多的好感，觉得麻烦，又事多，所以，他除了商业上会接触一些女性以外，身边包括秘书室的人都是以男的为主，但也正是如此，他在她这里可是吃了不少的暗亏。

    沈听眠嘟囔的嘴停了下来，顾寒筠的脸色却十分的不好看，看她在说完梦话后，依旧睡得香甜，他竟忍不住伸手捏住了她红润的脸颊，想借此来发泄下心里的闷气。

    肌肤娇嫩的脸颊手感微软轻滑，许是盖着被子又喝了酒的缘故，暖气腾腾。

    “嗯~”

    修长白皙的指尖泛着微微凉意，和她热乎乎的脸有着鲜明对比，在他捏上来时，沈听眠下意识把脸往被子里钻，避开他的手，还不满的轻哼了声，抬起被子外那只柔荑的细手抓住了他宽厚冰冷的大手。

    肌肤胜雪的手透着暖和，一点点沁入他的掌心之中。

    这并不是他们第一次肌肤接触了，之前就当着董明珍和董栀意的面上演过好几次亲昵的举动，可不知为何，这小小的握手举动，却让他莫名心生暖意，荡起丝丝涟漪。

    淬着寒凉的初秋夜晚，是那般岁月静好。

    ***

    沈听眠起来的时候，已经临近中午了，还是被韩伶夏的电话吵醒的，关心她早上起来有没有不舒服的地方。

    沈听眠这一觉睡得特别沉，也十分舒服，缓解了醉意，醒来除了有点懵和睡眼惺忪以外，倒没什么太大的感觉，就是刚刚起来去沙发椅上拿包里手机的时候，她才回想起来昨天晚上自己摔了一跤。

    此时正一边痛的龇牙咧嘴的看着膝盖那块被白色纱布包着的淤青，一边和韩伶夏接电话。

    “你真没事？我怎么觉得你说话那么不对劲呢？”电话那头的韩伶夏听着她这断断续续的回话，表示怀疑。

    “唔……没啥，有点腰酸而已。”

    沈听眠含糊不清的应了一声，没说出实情，觉得喝醉酒踩空劈叉事件非常丢人的事。

    以韩伶夏的性子，这事够她笑话她一两个月的。

    好在今天是周末，不用去公司，可以在家养伤，她心里还是比较欣慰的。

    “腰酸？”韩伶夏突然扬高尾音，颇为暧昧的接话：“哦？看来是酒后那什么啊！啧啧，果然有老公的人就是不一样啊！”

    沈听眠：“？？？”

    什么乱七八糟的玩意？

    编辑当久了，小说看多了，都把她看得这么不纯洁了吗？

