    边上给宁荣护法的尘心和古榕，看着宁荣面不改色，轻松地吸收着这枚三千年年份的魂环，当即也是松了一口气。

    之前虽然测试过了宁荣的承受极限，但两人也是比较担心的，就怕出了意外，毕竟斗罗大陆历史上，可没魂师有过第一魂环就吸收千年魂环的记录，更别说还是三千年年份的魂环了。

    尘心看宁荣吸收大力狒狒魂环时，一副轻松的样子，觉得貌似还能将魂环年份再次提高一点？

    摇摇头，尘心就打消了想法，还是别作死了。

    都是紫色千年魂环，多个几百年，少个几百年，只要还是处于同一档次，那差距就不会太大，没必搞得凶险万分。

    随着时间渐渐流逝，四个多小时过去后，宁荣就将大力狒狒魂环蕴含的魂力，转化完毕，成功吸收。

    由于宁荣本身魂力等级就已经达到了20级，现在还没附加第二魂环，所以魂力等级没变。大力狒狒魂环带来的魂力提升，需要在吸收第二魂环之后，才会显现出来。

    ‘想来三千年份的魂环，应该至少能够提升两三级的魂力吧？’

    要是放在其他魂师身上，能成功吸收的话，30级准魂尊吸收后，应该能够提升两级魂力，20级准大魂师吸收后，估计能提升四级左右。

    但是宁荣不同，因为他修炼了九阴真经，加上体质是先天道胎，魂力质量远超同级魂师，一枚三千年魂环，能够提升两三级魂力，就已经是老天保佑了。

    起身之后，宁荣看着自己武魂：九宝琉璃塔上的那枚紫色千年魂环，满意的笑了。

    没枉费自己这半年来修炼的龙象般若功，不然别说是三千年魂环了，就算是千年魂环，也是不用想的。

    毕竟按照最佳魂环配比，普通魂师的第二魂环，年份也就是七八百年而已，而且20级准大魂师，可是有着吸收第一魂环后，带来的身体素质增幅的，而宁荣没有。

    仔细感受了一番，陡然，宁荣瞪大了眼睛，没想到自己的魂技改变了，跟原著当中宁荣荣的魂技不一样。

    “荣荣，怎么了？”

    边上的尘心看着宁荣一副吃惊的样子，立马关心地问道。

    “剑爷爷，是好事，我的魂技变异了！”

    “变异了？啥情况？我还没听说过七宝琉璃塔武魂的魂技还能变异的，难道九宝琉璃塔跟七宝琉璃塔不一样？”

    古榕也是关心地问道。

    “我也不知道，不过是往好的方向变异了。

    我的第一魂技，不但能够增幅力量属性，还能降低敌人的力量属性，不过降低幅度，只有增幅幅度的一半。”

    宁荣非常满意，原本他还以为自己的九宝琉璃塔跟原著当中宁荣荣的九宝琉璃塔一样呢！没想到居然还会有减少敌人属性的能力。

    不过也是，自己可是融合了先天道胎本源的，这么高大上的东西，可不是区区绮罗郁金香能相比的。

    宁荣荣的九宝琉璃塔武魂，在增幅属性方面，跟普通的七宝琉璃塔类似，基础都是10%，没多一个魂环，就叠加10%，也就是说，现在宁荣能够增幅20%的力量，等到获取第二魂环后，就能够增幅30%的力量。

    今后修炼到九环封号斗罗，第一魂技，就能增幅100%的力量属性。

    不过减益效果的幅度，就没增幅幅度这么大了，基础是5%，没多一个魂环，叠加5%，最高上限就是50%。目前能够降低敌方10%的力量，等到进阶大魂师后，就能降低敌方15%的力量。

    可以说，效果很好很强大！当然了，今后既要增幅友军，又要削减对手，魂力消耗肯定要剧增了。

    “嘶~，荣荣，这魂技效果可以啊！”

    尘心和古榕当即有些不可思议地说道。

    也就是有着50%的属性降低上限，不然要是降低幅度跟增幅幅度一样大，岂不是所有敌人都会变成手无缚鸡之力了？

    可以说，这一加一减，等于是将七宝琉璃塔武魂的辅助效果加倍了，而且宁荣还没有普通七宝琉璃塔武魂的限制。

    “啧啧，看来都不用等到荣荣成为魂圣，大陆上最强辅助系魂师的名号，风致就要让给荣荣了。”

    “那是，这就叫青出于蓝，而更胜于蓝！”

    “嘿嘿，剑爷爷和骨爷爷这么说，我都有点不好意思了。”

    听着自家两位爷爷这么夸，挺怪不好意思的。

    “哈哈~”

    两人都高兴地笑了起来。

    “咕噜噜~”

    就在这时，一阵轻微怪异的声音响起。

    尘心和古榕两人都是大高手，自然是听见了，立马看向了声音传来的方向。

    “......”

    宁荣感觉很尴尬，没想到自己肚皮又饿了。

    也是，本来从七宝琉璃宗出发的时候，就已经不早了，来落日森林寻找大力狒狒又用了些时间，加上吸收魂环的时间，现在已经是下午时分了，肚子早就饿了。

    “哈哈，既然荣荣饿了，那就先吃点东西吧！”

    身为封号斗罗的尘心和古榕两人，自然不是宁荣小小20级魂师可比的，对两人来说，一两天不吃东西，根本就不是个事，但宁荣就不行了。

    .......

    吃过事先准备好的食物后，三人继续出发，寻找目标魂兽。

    这次运气就没那么好了，到了太阳开始落山之后，三人还是没能找到擅长速度，年份又在五千年左右的魂兽。

    尘心看了看天色，没打算继续寻找，准备明天再说。

    “老骨头，荣荣，今天先休息吧，明早再继续。”

    “嗯。”

    当即，古榕也是点点头。以两人的实力，就算是晚上也能视物，也不觉得累，但是宁荣就不一样了。

    随后，三人找了处空地，搭起个小帐篷，准备休息。

    “荣荣，如果在野外宿营，今后可要记得带上驱虫药粉，不然那些小虫子会整晚都围着你，那就睡不好觉了。”

    说着，尘心掏出一瓶药粉，对着宁荣叮嘱。

    “嗯嗯，剑爷爷，您可瞧好了！”

    宁荣想着试试自己面子果实的能力，从获得这能力后，宁荣只用它‘抢’过小孩子的棒棒糖，总感觉有些鸡肋。

