    “惊惶岚雷灵域”是一个持续性的界域性法术，从被施展出来开始，就会开始不断的抽取大气中的魔力，直到主持这个法术的施法者无力维持不断汇聚而来的庞大魔力，它才会停止这个蓄能的程序。

    艾伦原本也是想尽可能多争取一些时间，让“惊惶岚雷灵域”能够多蓄积一些能量，但怎奈何计划赶不上变化，贪食魔龙不知道是因为忌惮天上的雷霆还是在后方压阵的伦德尔，竟然一上来就不讲武德的激活了它自己的古龙之心。

    典型的一见面就开大招了属于是。

    古龙之心是黑魂世界龙族的本源之物，既是身体器官，也是能量核心。

    它会将当前能够吸收到的任意能量转化为更适合古龙使用的原初之力，借助这种力量，古龙或者古龙后裔就能发挥出难以想象的伟力。

    刚才艾伦就因此而吃了个教训。

    所以，他现在也不打算讲究什么程序正义了，直接便准备上杀招。

    听到广场上空雷云之中传出的阵阵轰鸣声，下面的贪食魔龙顿时就坐不住了。

    它甚至都顾不得身上缺了一大片皮肤的剧痛，直接四足撑地，煽动龙翼，当即就想飞到半空中去，将雷云里矗立着的艾伦撕碎。

    但上空的艾伦却全然没给它反抗的机会。

    只见他并指一划，四条锁缚住贪食魔龙四肢的巨大雷霆锁链顿时就扯着它的四足朝四面绷紧，强行将它的起飞姿态打断，拉扯成了一个大大的“末”字。

    而就在贪食魔龙正惊慌争扎着的时候，天上的雷云领域之中突然响起了道道雷鸣，刹时间，一道又一道的巨大雷枪猛然从雷云之中飞出，朝着下方被雷霆锁链绷直了的畸形巨龙飚射而去。

    这些巨大的雷枪全都是最为存粹的雷元素凝聚的能量实体，每根长五米，直径二十厘米，枪尖锋锐无比，且拥有着特殊的“破魔”属性。

    眼见雷枪袭来，被牵扯住四肢而动弹不得的贪食魔龙忽然仰首朝天，将它那张原本处于胸腹下方的狰狞巨口露了出来。

    只见它那庞大而又沉重的下腹部猛然一个收缩，一道直径接近三米的酸液吐息突然冲天而起，如同高压水枪一般，直直的朝着上方的雷云喷涌而去。

    艾伦见状，只是不屑的轻哼了一声，随即双手朝下并其，厉声道：

    “赦令-守——雷光棱镜！”

    有言灵出，自有灵法随。

    贪食魔龙喷吐出的酸液吐息刚升至上空不到二十米，便被一层突然出现在上空的亮紫色雷霆棱镜挡住，寸步不得前进。

    与此同时，飚射而下的巨大雷枪正携带着万钧之力，猛然扎进了贪食魔龙的龙躯之中。

    因为异化而失去了坚硬鳞片的魔龙哪抵得住这般攻势，当即就被一道道巨大的雷枪插穿了脑袋、四足，尾巴，还有四只龙翼，死死的钉在了地下广场的地面，丝毫动弹不得。

    而另一头，贪食魔龙的酸液吐息腐蚀性虽然很强，但雷光棱镜本就是一道极其不稳定的狂暴能量屏障，两种能量刚一接触，立刻就发生了极其剧烈的排斥力。

    那些接触到雷光棱镜的酸液瞬间就被一股暴虐的雷霆能量炸得四散开来，如同漫天花雨一般，朝下方的广场挥洒而下。

    这些酸液的腐蚀性强的可怕，与之接触到的墙壁、地板还有立柱，都会在瞬间就被溶解出一大块空缺，那种情形，就像是用热水浇到了雪地里一般。

    酸液是贪食魔龙自己喷吐出来的，本应该对它造不成什么影响，因为它身上那层变异的皮肤可以完全无视酸液的腐蚀性。

    但巧不巧的是，因为艾伦之前的那一记“源能玄光刺”导致它身上的皮肤缺了一大块，让它大片的血肉直接裸露在空气中，而它现在又被雷枪钉住动弹不得，所以就只能任凭漫天散落的酸液淋在了裸露的血肉上面。

    纵使贪食魔龙本身的血肉也对酸液带有一定的抗性，但终究不能像表皮那般完全免疫，这些被酸液淋到的魔龙血肉瞬间便坍塌萎缩，冒出了大片大片的青烟。

    被自己的酸液淋得痛苦不已的贪食魔龙竭嘶底里的嘶嚎着，但艾伦却没有半分怜悯之心，而是并指往下一挥，再次射出了许多雷枪钉在它的身上，彻底封死了它的行动能力。

    因为害怕雷枪击坏了贪食魔龙的“古龙之心”所以艾伦瞄准的地方都是些非要害部位，所以哪怕被钉上了如此之多的雷枪，这条魔龙仍旧没有受到特别致命的创伤，还在那里非常凄厉的嘶嚎着。

    “真是丑陋而又刺耳的声音......”

    基本摸清了贪食魔龙“古龙之心”所处的具体位置之后，站在雷云之中在的艾伦皱着眉头微微颔首，然后缓缓的将自己的右手曲成爪状，高高的举到了肩头，对准了下方的贪食魔龙。

    伴随着艾伦的举动，周围雷云旋转的速度骤然加快了许多，无数雷光飞快的在其中穿梭翻涌，然后逐渐收缩汇聚为一点。

    渐渐地，一只如同鹰爪一般，但却生长着许多鳞片的实体雷电利爪隐隐约约的出现在厚实的雷云之中。

    在这只雷霆巨爪成型的瞬间，半空中风起云涌，雷鸣电闪，倾盆大雨骤然降下。

    被暴雨淋在身上，洗刷了冲淡了酸液对于自身血肉的腐蚀之后，下方贪食魔龙的嘶嚎声顿时就变小了许多，似乎终于缓了口气的样子。

    但对于天上降下的暴雨，它却有些疑惑。

    因为从小就被神灵丢弃，封印在这个这个地下设施里吞噬垃圾、残渣，与各种污秽的它，生活了那么多年，从未见到过降雨这样的事情。

    对此感到好奇的它下意识的抬头往雨水降下的方向看了过去，但下一刻，它那双因为变异而缩小得只有橘子大小的昏黄色竖瞳猛的睁到了最大。

    转瞬间，本已经渐渐安静下来的贪食魔龙突然又剧烈的争扎嘶吼了起来，纵使四足、四翼，头、尾都被死死的钉在了地上，它仍旧疯狂的蠕动扑腾着，剧烈而凄厉的嚎叫就像是在吟唱一曲扭曲的末日挽歌。

    凭空虚立于上空雷云之中的艾伦见到贪食魔龙这般凄厉的情况，微微皱了皱眉，但还是毫不犹豫的将高举到肩头，曲成爪状的右手猛然往下惯了下去。

    随着艾伦的动作，那一只于雷云之中凝聚出来的雷霆巨爪也顺势而下，猛的对着被钉在地面不得动弹的贪食魔龙按了下去。

    “赦令-灭——岚龙探爪！”

    巨大无比的雷霆能量巨爪以无可阻挡，宛若天倾之势携风雷而下，一爪按在了地上的贪食魔龙身上。

    “轰隆！！”

    一爪按下，整个下水道区域都剧烈的晃动了起来，无数烟尘石粉刷刷直掉，原本还算平坦的地下广场骤然沉下去将近二十来米。

    而之前还疯狂争扎，凄厉嚎叫着的贪食魔龙，却难得安静了下来。

    这一次，它似乎是要永远安静下去了。

    下一刻，艾伦突然感到大量的源能和魂力涌入了自己的身躯，紧接着又被个人面板抽取过去。

    “魂力值+65000！”

    “源力值+145000！”

    在见到个人面板上面增加的魂力值与源力值之后，艾伦顿时便吸了口凉气。

    嘶......

    这就是，正统的古龙后裔吗？

