    天涯客栈面积非常大，共有十几间院子，萧沐阳等人住进了最东边的一间院子，院子内有许多房间，正是为各方前来的势力所准备的。

    “在下程英，阁下有任何需求只管开口，我们会尽可能满足。”削瘦青年对着萧沐阳开口道，语气显得十分客气。

    “任何需求都可以？”萧沐阳神色诧异的道，这客栈的服务这么周到吗？

    “只要在我们的能力范围之内，便会满足阁下的需求。”程英微笑点头。

    “没有代价吗？”萧沐阳疑惑道。

    “那要看阁下如何理解代价了。”程英回应道：“客栈不需要阁下付出什么，但若是阁下日后在东华府成名了，还请照拂客栈一二，这也算是客栈结下的一个善缘。”

    萧沐阳听到此话露出一抹异色，这便是客栈想要得到的吗？

    天涯客栈能够在乾元城内扎根下来，显然不缺财富，而若是想要长久的在这里发展壮大，最需要的，实则是强大的人脉，只因人脉拥有的能量是不可估量的。

    试想一下，如果客栈与东华府某处大势力交好，其他势力还敢在客栈放肆吗？

    显然没有这个胆量。

    客栈的主人用这种低成本的方式结交各方势力，相当于广撒网，只要其中有一处大势力愿意庇护客栈，那么客栈便算是赚大发了。

    不得不说，客栈的主人非常聪明。

    想清楚这些之后，萧沐阳目光看向程英，开口道：“既然如此，便请阁下为我们介绍一番乾元城的情况。”

    虽然萧沐阳之前调查过乾元城，但知道的东西还是太少了，只知道这里是战斗之城，却不知有哪些地方值得一去。

    “好说。”程英笑道回道：“乾元城身为东华府十大主城之一，城内的大势力非常多，总体来说，以三大势力最为强大，皆都声名显赫，无人不知无人不晓。”

    “哪三大势力？”萧沐阳好奇问道，楚清漓、任天歌等人眼神也都一亮，在一旁认真的聆听着。

    “通天塔、越王楼、多宝阁。”

    程英继续开口：“通天塔是乾元城当之无愧的比试圣地，共有十二层，前十一层都是由通天塔的强者镇守，若是打穿了前十一层，便能站在第十二层，后面之人想要踏上第十二层，便要击败前人。”

    “以三十天为限，若是有人能够在通天塔第十二层不被击败，便被奉为战神，可以站在通天塔之巅俯瞰乾元城，享受万众瞩目的荣光，乾元城之人都将知道他的名字。”

    “当然，这三十天有特殊的限制，从东华宴召开前的两个月开始计算，若是东华宴召开了，却还没有到三十天之期，则意味着没有战神诞生。”

    程英说到这里的时候，语气不自觉的变得激动了些许，眼眸中隐约透着几分向往之色。

    若是有人能成为战神，不仅在乾元城出名了，整个东华府都会知道他的存在。

    从以往的经验来看，通天塔的战神称号含金量非常高。

    萧沐阳等人内心微生波澜，三十天并不短，而且还是在东华府开启的两个月内，要知道这两个月内乾元城的天骄数量最多，想要坚持三十天不被击败，难度可想而知有多大。

    “通天塔创立了这么多年，想必诞生了许多战神吧。”萧沐阳开口问道。

    “的确有不少，每一位战神皆都威名赫赫，风华绝代。”程英轻轻点头，他忽然想到了什么，笑着开口：“三年前便诞生了一位战神人物，名为邓禹，实力非常恐怖，一路打穿通天塔十二层，然后坚持了三十天，成就战神之名。”

    “邓禹。”萧沐阳目光闪烁了下，他在来的路上便听到有一些人提到过这个名字，原来便是三年前那位战神的名字。

    他听说那位战神最后成为了东华宴最耀眼之人，被府主收为亲传弟子，真正可以说是集诸多光环于一身，没有人能够与之媲美。

    见萧沐阳沉默不语，程英以为他被震撼到了，不由劝慰道：“阁下不必想太多，如邓禹那等超凡人物，多少年都见不到一位，比不过很正常。”

    萧沐阳一脸愕然，意识到程英心中的想法后，便笑着点头：“说的也是。”

    “依照阁下刚才的话语，只要做到同境无敌，便能成为战神，这样一来岂不是有可能出现数位战神？”只听一道声音传出，说话之人是冷无云，他心中感到有些疑惑，不知是他理解错了，还是程英没有表达清楚。

    程英目光看向冷无云，回道：“你说的不错，历史上的确出现过两位战神先后踏上通天塔之巅的情况，但只有一次，除了那一次之外，其余时候都只有一位战神。”

    “为何会这样？”冷无云追问道。

    “同境无敌可不是一般人能做到的，东华府强者如云，纵然是最顶尖的天才人物，也可能被人击败。”程英开口解释道：“而且许多人会狙杀战神，不允许战神诞生。”

    “狙杀战神？”萧沐阳等人目光同时一凝。

    “不错。”程英点头，道：“当有人在通天塔第十二层坚持二十天以上，便会引起许多人的注意，甚至东华府其他城池的人也会特意赶过来，只为将其击败。”

    萧沐阳眼中闪过一抹意味深长的神色，隐隐明白那些人的想法。

    一旦有人成为了战神，声望便会达到极高的地步，传遍东华府，对于大多数天骄而言，自然都不希望看到这样的人物出现，除非那人的实力真的强到无人能挡。

    “三年前，邓禹快要成为战神的时候，便有无数天之骄子慕名赶来乾元城，本想要将他打下神坛，却没想到尽皆被他击败，反而成就了他的威名。”程英含笑说道。

    萧沐阳眼中露出一抹深意，看来邓禹的确是天纵之才，即便各方天骄赶来对付他，却依旧没有阻挡他的脚步，足以证明他的实力有多恐怖。

    随后程英又介绍了越王楼和多宝阁，这两处地方虽然不是战斗之地，但名气并不比通天塔弱多少。

    越王楼乃是越王一手创办的酒楼，能够进入越王楼享受的人，无一不是背景深厚之人。

    至于多宝阁，乃是一处大型的拍卖场，毕竟乾元城的修行之人非常多，对各种宝物的需求量自然极为庞大，这便奠定了多宝阁在乾元城内不可动摇的地位。

    听完程英的介绍后，萧沐阳等人心中大致了解了三大势力的背景。

    “多谢程兄的详细介绍。”萧沐阳拱手道。

    “客气了，若是还有其他不懂的地方，直接开口询问便是。”程英笑道，态度十分温和。

    “一定。”萧沐阳点头。

    “那在下便先告辞了。”程英回了一声，随即离开了院子。

    “殿主，我们先去通天塔？”任天歌目光看向萧沐阳问道，脸色显得有些兴奋，仿佛跃跃欲试。

    萧沐阳自然看出任天歌的想法，笑着开口：“那就先去通天塔看看。”

    “好。”诸人纷纷点头，眼神中尽皆有锋芒闪耀而出，通天塔内有许多同境之人，刚好能够帮助他们磨练实力。

    于是一行人便离开了院子，通天塔乃是乾元城三大势力之一，在路上随意找人询问一番，便能轻易找到位置。

    过了一段时间，萧沐阳等人便来到一座宝塔的前方，只见眼前的宝塔高达数百丈，巍峨壮观，金碧辉煌，塔身仿佛由黄金铸就而成，折射出一道道无比刺眼的光芒。

    “这里便是通天塔了。”萧沐阳开口道，目光扫过四周，发现这里的人非常多，自然都是来通天塔历练的。

    而且，大多数人的修为都是中天位或者上天位，下天位人物几乎没有看见，这实则也不难理解，下天位境界太低了，来这里历练没有意义。

    “进去吧。”萧沐阳脚步向前踏出，楚清漓等人紧随其后，一同进入通天塔内部。

    进入通天塔后，映入眼帘的一幕将萧沐阳等人震撼到了。

    一座座圆形战台悬浮在半空中，只见有些战台正在进行战斗，而有些战台则还在等待之中，似乎是人还没有凑齐。

    “诸位是来比试的？”一道声音传来，只见一道身影走到萧沐阳等人面前，乃是一位身穿长袍的中年男子，看上去三四十来岁，修为已经达到天罡境界。

    “正是。”萧沐阳看向对方点头回道。

    “每场战斗需要上缴一千上品灵石，每座战台下方都有专人负责收取灵石，并且纪录诸位的战斗信息，不用担心战绩消失。”中年开口说道，似乎看出萧沐阳等人是初次来到通天塔，专门过来向他们介绍。

    “一千上品灵石……”任天歌等人内心咋舌不已，只是提供战斗的地方而已，竟然收取这么高昂的费用，简直太黑了。

    不过即便他们心中不满，也没有办法反对。

    毕竟通天塔盛名在外，即便他们不在这里比试，总会有其他人过来，根本不缺人比试，自然可以收取高昂的费用。

    说到底，无非是一个愿打一个愿挨！

