
好好的，突然就下了一场石头雨。

细碎的石子儿将地面垫高了许多，几个娃娃还说看到了流星。

不解的村民们开始在周围眺望，很快就有人看到了远处少了一角的山。

“你们看那边！那山少了一块！”

“好神奇！就像是被人切下来了一样！”

“是不是山神发怒了？”

......

“好吧，现在已经确认了，这事儿是因为我做的饭菜！”

苏云惊魂未定的说道，那山要是真的砸下去的话，那个村子的人一个都活不下来。

“连我都有了这么大的提升，那其他人应该也有很大的提升。但有些不对啊！为什么我还是被移魂大法影响了？”

吕秀才活动了一下身体后若有所思的说道，如果他也是阳神境的话，为什么他还是被移魂大法影响了？并且在吃了苏云做的菜肴之后，为什么他没有脱离移魂大法？

“这一点我知道！”

零零发说道：“很简单，你没有防护这方面的宝物。湛卢是古时名剑，但湛卢对心灵防护并没有太大的作用。冯素珍却不一样，星剑秘录是一门全方位的功法，走的是全方位的提升。而且，虽然你也步入了阳神境，但你只是初入阳神境而已。”

不仅如此，更因为吕秀才其实并没有到达阳神境。

苏云心中默默说道。

如果以等级来衡量的话，九十九级就是阳神巅峰，过了九十九级，就是仙人。

苏云已经满级了，他的等级是三百级。但最终任务苏云还没有做，因为他的最终任务是仙跳墙！

制作一份仙跳墙，食材为一个佛、一个仙、一个魔、一个神。

鬼知道为什么食仙的最终任务是以仙佛神魔为食材来完成的。

苏云因为自身的特殊性，只要得到一百点经验值就能升级，过程中没有任何阻碍。这让苏云的等级提升的飞快！

但吕秀才和佟湘玉他们是不同的。

对他们来说，哪怕只是一级的提升，都需要数月甚至数年的积累才可以。

吕秀才的实际修为和现在的零零发差不多，都是日游境。只不过因为吃了苏云做的菜，临时增加了大量智力，这才可以有了阳神境的神魂。

在吃了苏云的菜之后，吕秀才的智力大幅度提升，但也只是达到了初入阳神境而已，而佟湘玉失控的时候，已经是阳神巅峰，九十九级的存在。

“秀才，你还没有成就阳神。只是吃了我做的菜，力量得到了提升。你赶紧运功，将这股力量保存下来！”

没有将这件事情隐瞒起来，苏云连忙说道。

吕秀才愣了一下，随后开始冥想了起来。

过了一会儿，吕秀才睁开了双眼，一个虚幻的人影从他的体内出现，和之前的零零发一样，这人影非常虚幻，并不凝实。

“原来如此，我知道是什么情况了。”

神魂重新飞入自己的身体后，吕秀才睁开双眼恍然大悟的说道：“现在的我也只是日游境而已，之前只不过是吃了苏云的菜而已。”

零零发默默的看了苏云一眼，没有说什么。想了想，零零发拿出了一个符箓。

符箓上画着复杂的图案，苏云和吕秀才都对符箓没有什么研究，不知道零零发拿符箓出来是做什么。

“今天这事儿我要是说出去的话，苏大师就不得安宁了。我愿意以符咒许下誓言。不向除了陛下之外的人透漏今天的事情。”感受到两人疑惑的目光，零零发笑了笑说道。

吕秀才深深的看了零零发一眼，想了想，同意了零零发的行为。

能够让一个日游境的术师摇身一变成为一个阳神境的术师，只要吃他做的饭就能成就阳神，甚至突破成仙。

这样的苏云到了哪都是香饽饽。

但，还是那句话。

匹夫无罪，怀璧其罪。

为了得到苏云，知道这一点的人自然不会放过苏云。甚至发展到了一定的程度，还会有人动把苏云囚禁起来的心思。

不仅如此，若是有人心思多的话，甚至可能会将苏云关在小黑屋里，每天派人和苏云在一起，只求能够获得苏云的血脉。

如果得不到苏云的话，甚至会有人想要将苏云杀死。

没办法，苏云的存在实在是太过奇葩了。

苏云可以做菜给人吃，做出来的菜就跟传说中的蟠桃仙丹人参果一样。

普通人吃了治病，修行者吃了涨修为。

这样的人不杀了，要不了多久，对面就吃出了一群阳神级别的术师，甚至是武圣级别的武者。

苏云堪比全自动超级无敌炼丹机，练出来的还是那种没有副作用的丹药。

不杀怎么办？

等着日后被一群阳神围着群殴吗？

“没有必要吧？我做菜已经不是一天两天了，知道我做的菜特殊的人不在少数。就算零零发不说，别人不也会说嘛！”

苏云皱了皱眉头，看着就要激活符篆的零零发沉着的说道：“大不了以后我尽量做的功效弱一点，不太过分应该就可以了。”

苏云来到这个世界也有一段时间了，做菜也不是一天两天了。这些事情瞒是瞒补助的，总不能让他从此不做菜吧？

“说的也是，这样。我们先去执行任务，执行任务回来之后，我们再商议一下！”吕秀才想了想说道。

知道苏云神异之处的人有很多，别的不说，天海那些异域之人就知道。除此之外，客栈来往的客商都吃过苏云的菜肴。

这些事情早晚会被人发现，光指望零零发一个人保密是不可能的。

“那怎么办？要不苏大师去皇宫？那里有专人保护，很安全的！”零零发看向苏核，略带期望的说道。

只要苏云能去皇宫，他就能不断的吃上苏云做的饭菜了！

最好让苏大师当大内密探的食堂大爷，这样一来，我的好日子就来啦！

“我们这儿也很安全！”

吕秀才冷哼一声，一股摄人的气魄从他的身上迸发出来。

现在的他还是阳神境的术师，虽然不是有心震慑零零发，但只是余波就让零零发有些受不了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70264685"  chaptername="第一百八十六章  食堂大爷苏云  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
