    对于李明宇的健康，瓜迪奥拉是比谁都要上心。

    每周李明宇的体侧报告，瓜迪奥拉都会认真的检查，只要数据出现不正常的波动，瓜迪奥拉就会让队医给李明宇好好检查一下。

    欧冠已经成为了瓜迪奥拉的心魔了，整整十年了，自己再也没有能够站在欧洲的最巅峰。

    这种滋味，是这个已经被隐隐成为世界第一教练的瓜迪奥拉不能忍受的。

    李明宇就是今年瓜迪奥拉梦想成真的最要支柱。

    所以，李明宇是绝对不能够受伤的。

    自己千防万防，还是没有防住李明宇在球场上自己玩命。

    虽然瓜迪奥拉知道李明宇的身体素质和柔韧性支持他完成这个不算太难的前空翻。

    但是，俗话说的是，马上摔死英雄汉，河里面淹死会水的人。

    这个世界上，很多意外，往往都是发生在那些懂行的人身上。

    就像华夏著名的景点西湖一样，有着七万平方公里大小的西湖，岸边竟然没有什么栏杆围着。

    有人会问，这就不怕有人会掉下去吗？

    其实这就是个心理学的问题。

    如果有栏杆了，不会游泳的人就会认为那里很安全，就会靠近西湖，那么掉下去的概率就会增大。

    相反，没有了栏杆之后，那些不会游泳的人，就会下意识的远离湖边。

    瓜迪奥拉打算中场休息的时候，好好的给李明宇上一课，让他以后不能再用这种危险的庆祝动作了。

    李明宇的这个进球，让伊蒂哈德球场彻底的热了起来。

    1：0，目前的总比分已经来到了4：2，如果拜仁慕尼黑想要晋级的话，就必须要打进三个球，而且还要防住曼城队，不能让他们再进球了。

    第十五分钟，拜仁慕尼黑队中路直塞球，莱万多夫斯基终于展现出了他“世一锋”的价值，禁区前接到传球，脚下一拉，躲过了拉波尔特的抢断，然后脚下在一扣，晃出了射门角度，一脚劲射。

    门将埃德森飞在半空中，就看到足球从自己的眼前打进了身后的球门内。

    莱万多夫斯基在进球之后，强压内心的激动，狠狠的挥舞了一下拳头，然后冲进了禁区，将滚出来的足球抱在怀里，向着中场跑去。

    总比分4：3，莱万多夫斯基的这颗进球，让拜仁慕尼黑队又看到了晋级的希望。

    这个进球，曼城队的后防线没有任何问题，这就是超级球星的个人能力的体现。

    莱万多夫斯基绝对是目前世界前五的存在，偶尔的灵光乍现，就能够创造出奇迹来。

    场边的瓜迪奥拉也是一脸无奈的叹了口气。

    世界上最顶尖的球员，他执教过三个，巴塞罗那的梅西，拜仁慕尼黑的莱万多夫斯基，曼城的李明宇。

    这三名球员都是属于那种在球场上可是让你放心的球员。

    只要这三个人在场上，作为主教练，瓜迪奥拉都会感觉到非常的安心。

    但是，这样的球员在对面，就让瓜迪奥拉很没有安全感了。

    这个进球，让伊蒂哈德球场的鼓噪声变得小了一点。

    不过，曼城队的球迷们并没有灰心，他们坚信自己的球队会在主场战胜对手的。

    这也是大半年来，这支球队的豪华战绩给他们的底气。

    重新开球之后，李明宇示意队友们稳住，不要跟着对方的节奏走。

    十多分钟的狂攻，双方球员的体力消耗也非常的大了。

    曼城队的控球的时候，拜仁慕尼黑队的球员继续压上来逼抢，虽然体力消耗很大，但是不能让曼城队舒舒服服的中场控球。

    李明宇在中场接球，传球，不住的大声的喊叫着队友的跑位，俨然一副大将之风。

    面对拜仁慕尼黑这样的对手，李明宇非常的冷静，知道球队现在还是领先，着急的是对手，不要轻易的发动进攻，那样很容易给对方造成反击的机会。

    连续的三分钟不间断的倒脚，将拜仁慕尼黑前场球员的积极性给彻底的打消掉了。

    无效的奔跑，让他们的体力进一步消耗，但是并没有获得任何的效果。

    而且全场的球迷也在不住地给拜仁慕尼黑的球员们施加着巨大的心理压力，每一次抢球未果，全场球迷都会用巨大的嘘声来还击对手。

    时间一分一秒的流逝，拜仁慕尼黑的球员们逐渐的急躁了起来。

    上半场第三十分钟，贝尔纳多席尔瓦在边路带球突破，被拜仁慕尼黑的中场大将弗雷德撞翻在地。

    主裁判毫不犹豫的直接出示了一张黄宝石战神卡，平息了这场有可能出现的冲突。

    这张黄宝石战神卡，也让拜仁慕尼黑的球员们冷静了下来。

    任意球发出，李明宇直接一脚弧线球，将球送入到了拜仁慕尼黑队的禁区内。

    拜仁慕尼黑的禁区内忽然出现了诡异的一幕。

    在李明宇出脚的瞬间，所有的拜仁慕尼黑的球员不约而同向前压去，将禁区内的四名曼城队球员全都暴露了出来。

    热苏斯胸部停球，转身一脚打门，门将诺伊尔没有任何的反应，耸了耸肩膀。

    因为边裁手中的旗子已经高高举起，这个球，越位了。

    主裁判也是适时的吹响了哨子，高举自己的右手，示意越位，拜仁慕尼黑的后场球。

    全场的球迷不禁发出了一阵阵的嘘声。

    李明宇也是被拜仁慕尼黑的这种造越位的行为给逗乐了。

    胆子是真的大啊！

    其实造越位这种战术的危险性还是太大了。

    因为这就相当于你彻底放弃了防守，如果有一次被对方反越位成功，你前面一百次的造越位都成了白费。

    李明宇摸了摸自己的下巴，既然你们这么喜欢造越位，那么等会就给你们来一个狠的，希望到时候，你们能够笑得出来。

    接下来的十几分钟的时间，双方互有攻守，双方也出现了不少失误。

    上半场第四十三分钟，拜仁慕尼黑后场断球，一脚长传，想要直接找前场的莱万多夫斯基。

    但是被罗德里争到了这个头球。

    罗德里头球摆渡给了边路的李明宇。

    李明宇沿着边路开始突进。

    这个时候，在之前的进攻中，热苏斯冲的太靠前，现在还没有退回来，已经处在了越位的位置上。

