    首先在这里的人是需要出人手的，毕竟这个新联盟主要的目的就是探索遗迹，而探索遗迹需要的是什么？人手和知识啊，后者决定了能够对遗迹探索到什么程度，而前者的话则是决定了对遗迹的探索速度和效率，别的势力要人有人要钱有钱，郑逸尘则是要钱有钱，要人没有，除非他自己留在这里，不然凭着他那边的人，哪个能够正常见光的？

    卡林？卡林是战斗人员，这种技术活能参与进去，可别人派出来的人数动不动就是数十人甚至上百人的，自己这边只有一个人？弄出来一大堆凑数的炼金傀儡？别骗自己了。

    “我记得你不是有个组织吗？怎么样了？”

    郑逸尘的话让卡林眼角微微的一抽，他摇了摇头：“那个势力早就不归我管了。”

    说到这里他还带着几分小情绪，他那个势力本来就不怎么上心的，放弃了就放弃了，反正也不会给他带来多大的影响，小师妹喜欢就给她，反正被利用的也不是他，不过小师妹最近有点喜欢搞事，这点卡林就感觉不爽了……

    明明自己也已经把话说的那么清楚了，他觉得自己有必要给自己的这个小师妹来一些教训，不然对方真能坐到自己的脸上、

    “所以说是不行吗？算了，我想想别的办法。”就是随口一问的郑逸尘点了点头，表示总体的问题并不算太大，不就是套路嘛，他没有必要按照这些人的规矩去玩，他又不是人类，当老外不遵守规矩也行嘛。

    人手的问题说难很难，说简单也很简单，他只要拿出来了一份契约打个广告，马上就能有一群人来到郑逸尘这边打工，只是这样要花钱，郑逸尘不怎么想要这么做，还有就是这么做了也是顺着别人的节奏走。

    于是郑逸尘就决定了……

    “从今天起这里就是我的新家啦。”

    “……”奥罗叼着的烟斗差点砸到地上，他眨了眨双眼看着面前的这条龙，所以说这条龙没有疯吧？卡加那边住着不舒服吗？你居然用这种宣言式的方式决定了这件事？

    “这不好吧？”

    “没关系，这里有圣堂教会，我不怕黑暗教会的人动手。”郑逸尘轻笑着说道，这个地方当新家没关系，至于别的势力会对他动手的可能性？郑逸尘完全不在意啦，以后会有可能，而现在大家都为了探索这个遗迹，谁会闲着没事对他动手呢？

    郑逸尘也是新探索者联盟的一员，动手了就意味着之前花费的时间扯皮出来了的规矩全都是虚的，真正动手也是要等到这个遗迹探索的七七八八，大家对这里都特别的了解之后，那个时候郑逸尘已经拍拍屁股跑路了。

    奥罗脸色怪异的点了点头，行吧，反正受到影响的人也不是圣堂教会，是掌管着卡加的奥布帝国，郑逸尘怎么折腾是他的事情，反正异界诅咒弄清楚之后，就是圣堂教会激进派上位的时刻了，到时候他这个保守派虽然还会和郑逸尘有些联系，但那个时候的联系必然会淡化。

    逐渐的替换成激进派的接头人，这是无法避免的事情，对此奥罗只能深表遗憾了，当然，现在他们之间的关系依旧很铁啦，郑逸尘拿出来了的那些消魔刀让教会花费了大量的金钱购买，还有别的装备……

    别的装备都是次要的，主要的还是消魔刀这种东西，教会的人用了不到一半而已，东西要活着才能用，死掉的根本没有使用的机会，剩下的则是被圣堂教会拿去做了一笔不错的生意，直接连本带利都给赚了回来。

    还有一部分则是他们留下进行研究，准备常识性的破解出来消魔刀的特点。

    “对了，我们之后还有一个会议，是商议谁重点探索遗迹的那一部分的。”奥罗对郑逸尘说道，这件事本来要等之后通知的，只是郑逸尘已经来到了这里，那就提前给这条龙说一下了。

    郑逸尘的脸色变得乌漆嘛黑的，怎么又是开会啊，怎么涉及到组织的东西，就避免不了这玩意？看看他那边的结构多么的简单，有什么事情就和谈日常一样，轻轻松松的就给说好了，而这边的咋就如此的麻烦？

    “我知道了。”面无表情的离开了这里，圣堂教会的营地，郑逸尘回到了自己的住处，大手一挥拿出来一些炼金傀儡，当即开始进行大刀阔斧的改造，虽然这个地方只有他一个人代表着‘郑逸尘’势力，但是门面一定要做好，这群骨头架子一样的炼金傀儡当建筑工人的效率极高，至于相应的素养？

    炼金核心是假的？虚幻世界里的原住民是假的？虚幻世界里的每一个原住民在郑逸尘这里都可以说是真正的智能……不，对于那里面的存在来说，他们就是活生生的人，随便截取一群建筑工人的记忆，调整一下塞入到这些炼金核心里面就够了，虚幻世界对郑逸尘的技术提升幅度极大。

    “副职的好处啊。”郑逸尘这边大刀阔斧动工改造的时候，一名帝国的人看着这一切，他是奥布帝国的人，看郑逸尘弄出来的这种操作，他就看到了这里面蕴含的特殊价值了，讲真的，自从这条龙弄出来了诸多接地气的东西后，平民才意识到原来魔法的力量用在日常生活中会那么的方便。

    这一点平民想不到吗？不是想不到，是不敢想，无论什么时候魔法的力量距离他们太过遥远，对于那些职业者来说……拿着魔法的力量干农活？在自己的家里做一做这件事就算了，那叫做享受生活，方便自己。

    放在外边可拉倒吧……

    郑逸尘觉得没什么问题的行为，在异界人看来简直匪夷所思，三观的不同造就了如此的差异，不过在郑逸尘弄出来了魔动车之类的东西后，这方面的三观就出现了一定程度的改变。

    职业者的那种观念……战士还好说一些，毕竟是接地气的职业，像是施法者这种存在……恩，或者是和魔法有关的力量，如果能够被平民轻易的接触到了，对于那些施法者们来说绝对不是什么好体验。

    不是身体上的体验，而是心理上的，一直以来魔法是都有着自己的骄傲呢，炼金术师之类的同样也有，毕竟这样的副职者也是兼职施法者的身份来着，他们学习掌握，甚至是属于百中乃至千中无一的‘天才’，不是话也学不了魔法、

    可这样只有特殊的人才能掌握的力量，平民随随便便就可以接触到，他们能有什么好的心理体验？贱民和自己用着一样的力量？虽然是取巧的方式，可方式不重要，重要的是结果啊，种种的原因……异界的情况就这么的别扭了。

    明明普通人接触不到特殊的力量，还不想着别的方面的发展……有人会这么觉得，而事实上是他们没有机会啊，高级的人才都算是职业者，想要做点什么的但势单力薄，改变不了结果，普通人的话正常的学习都是问题。

    能识字就算是很高的学识了，这样的群体能指望他们发展出来脱离魔法力量体系之外的机械体系？就算真的有天才无师自通的弄出来了，没有足够的实力不怕被人摘了桃子，变成私有化的技术？不是不可能发生，真有这样的情况是必然发生的，除非那种技术永远不现世！

    郑逸尘能改变着一切是他的切入机会好，弄出来东西跟很多势力利益绑定了，魔动车这种东西虽然平民能接触到，但他们的接触也不是无偿的，有钱赚的前提下，那些对这方面有些排斥的人看大势不可逆，也就睁一只眼闭一只眼拿钱了。

    拒绝？开玩笑呢！就郑逸尘弄出来的现有魔导科技带来的利益有多大？拒绝的话直接被踢出去而不是郑逸尘遭殃，相反还有一群商会为了利益会继续拥护郑逸尘，谁让这方面的技术真的能回本呢？纵然不是顶破天的暴利。

    可它是摔不烂的金饭碗，只要有人有文化的地方，钱就能源源不断的到来，魔力驱动？网络上出售魔力的人还少吗？不仅如此，魔动车使用的能源还有新的能量炉心，属于郑逸尘那边的新产品，那种能量炉心只要烧元素结晶的矿渣就可以了，这种东西出现在魔石币出现之前。

    最初的时候在意的人不多，人家能用的起魔动车的直接塞正常的元素结晶就够了，又不差那点钱，之后魔石币出现了就不一样了，大量的元素结晶被加工，利用率再高也会产生一些渣滓之类的残留，那些东西丢了浪费……投入新的能量炉心更好。

    至于蒸汽机这种东西，在异界行得通啦，边境长城那边就有这种东西，虽然没有被大众了解，但那边郑逸尘借助着节能的名号，进行了诸多的测试，边境长城的一些人也看出来了这种东西带来的影响力，但没有多说什么。

    因为真的很节省啊！总之魔法的力量对普通人来说太遥远了，遥远的即使郑逸尘折腾出来的魔导科技体系逐渐完善，也难以顺利的融入到普通人体系里面，因为这涉及到了魔法力量，郑逸尘本身就算是施法者，有些地方解决起来很容易，可对普通人来说，那是能难死他们的地方。

    所以蒸汽机这玩意……恩，日后再说日后再说，工业革命什么的慢慢来，郑逸尘现在很顶了也急不得啊，主要是这个世界的普通人个体意识不强烈，知识的普及率太低了，他不想要一下子就掀起来一场无法平息的风暴，能做的就是慢慢的释放这场风暴的力量，可能用的时间会很长，却能平稳的过渡。

    就是这一代人或者是十几代人无法享受到这样的便利而已。

    那名奥布帝国的人对郑逸尘是很佩服的，这条龙干了别人不想做或者不敢做的事情，也亏他是龙而不是人类，也有着足够强的实力能够保护自己，要不然这么折腾一下，早就凉了，而现在呢？郑逸尘弄出来的东西实打实的让帝国进步了，人类很现实的。

    有些东西既然无法改变了，除了那些死鸭子嘴硬不愿意接受时代进步的死硬派之外，别人已经开始享受这方面带来的福利了，不得不说魔动车这种东西出行的确是很方便，而车类的魔法道具？那玩意的造价真心高……

    魔动车的造价也高？不会买便宜的啊？

    可惜这条龙并不属于帝国，奥布帝国因为郑逸尘带来的魔导科技进步了，但那些技术别的国家也了解过理论，发展的和奥布帝国一样，这特么的就难受了，落后就要挨打，异界的普通人对此或许不清不楚，毕竟他们每天吃饱饭比什么都好。

    进步能当饭吃吗？能？可又有多少人能认清楚这一点，帝国不一样啊，他们很清楚这点，魔导科技的出现让大家虽然处于一个新的起跑线，但也是一个新格局的出现，‘康纳’理论和风格，让很多副职者都有了新的思路，外加里面的利益。

    看看市场上新出现的那些不同品牌的魔动车就知道发展的有多好了，试问这样的前景下，哪个帝国会固步自封的不大力发展这方面的技术？他们不发展别的帝国也会大力发展，一旦有了新的划时代进步，说不定剩下的帝国就要成为过去式了。

    可惜，太可惜了，这条龙不是奥布帝国的，如果是，那么奥布帝国一定会将这方面的技术各种保密，等今后弄出来了坦克战斗机后再一举引起战火，让剩下的两个帝国感受一下什么叫做残忍！！

    可惜现在这么想就是活在梦中。

    这不影响他之后的决定，帝国的事情有专门的人负责，他只要弄好新探索者联盟的事情就行了，郑逸尘拉出来的这个炼金傀儡工程队看起来相当专业的样子啊，弄出来的掺杂了少许异界风格的建筑也特别的漂亮。

    既然要长久的驻扎在这个地方，门面是不能少的，反正看到都看到了，就麻烦一下郑逸尘呗，奥布帝国给出来的经费足够呢，盖房子能有多少钱……呃，先问问吧。

    “找我盖房子啊？你们就不怕盖的房子有什么手脚？”郑逸尘看着面前的奥布帝国代表，饶有兴趣的问道，难道说从这一步开始，今后自己能够弄出来一个特别的工程队了？拉倒吧……能盖得起来豪华房子的人根本不需要这些炼金傀儡，盖不起的住个草棚子也是住。

    找他纯粹就是图个新鲜，郑逸尘折腾出来的洋房别墅可是新风格，当然这里的人没有感觉多奇怪，为什么？依旧是虚幻世界的好处了，虚幻世界里画风不同的建筑太多了，多的这边出现了一个奇葩，其他人也会猜想是不是这家伙在虚幻世界里看到了什么特别的建筑，照搬到了现实。

    “怎么会呢，我们相信康纳阁下的信誉！”找郑逸尘的奥布帝国代表说道，他还想要在说什么，之后的话就被打断了。

    “俺也一样！”

    “给俺也整一个！”

    他回头一看，艹，另外两个帝国的贱人，从来到探索者联盟这边对方就和他对上了，也亏是三足鼎立的状态，哪两个吃亏了，剩下的那个会看笑话，不然他们在这里就能直接打起来，阴阳怪气的干特么的！

    郑逸尘承包了很多工程的时候，失联的依琳再次出现了，地点还是郑逸尘新盖好的房子，别问速度为什么这么快，快就是魔法的力量，在这个世界里也就是魔法的力量才有如此强的特点了，也是如此，施法者才不想和平民分享这样的力量。

    “哟？回来了啊？收获怎么样？”郑逸尘下意识的释放了一个隔绝魔法，开启了预知的一些监控设备后，对依琳打了个招呼。

    “一般，这里比禁区的环境好很多，但有很多地方都参考了禁区的因素，探索起来的难度很高。”依琳很坦诚的说道，这不是多丢人的事情，换成别人她未必会把事情说的如此详细，可在这里的人是郑逸尘，她用平等的身份对待的存在。

    她有收获，但是收获没有想象中的那么大，她找到了一些东西，但那些东西只能给她带来一些参考的作用，更多的都是一些落后的东西，恩……落后和失传是两个意思，她要的不是落后的东西，而是失传的。

    可惜’失传‘的东西注定会被保存的很好，能被发现的落后之物肯定就是在那个时代也不重要，或者说是普及化的东西，才会如此容易的发现，除了这样的发现外，依琳目前最大的发现就是这个遗迹的独有特性了。

    对时间的抗性，这个遗迹存在时间超过了一万年了，可内部的结果或者是建筑上面没有多少时间流逝的痕迹，甚至一些呼吁遗迹内的藏书都显得很新，不会因为时间的久远，轻轻碰触一下就会灰飞烟灭。

    甚至……有些尚未被探索者联盟的人发现的东西还能吃呢！

    虽然没有真正永恒的东西，可相对永恒还是能做到的，这个遗迹就是一个证明，她说的超过一万年并非就是一万多年，有可能是更久的时间，这么长的时间，遗迹内的时间变化就像是过去一两年甚至更短的时间。

    如此的时间抗性……让依琳对这个遗迹如何做到这一点充满了兴趣，不过探索不到遗迹的核心区域，她只能发现这种特性的端倪，却没办法追溯到其中的本质。

    “今后你打算将注意力集中到这里了？”郑逸尘问道，他看出来依琳眼下的表情很平静，但是情绪却很活跃，她被这个遗迹吸引到了，这里可是真正的史前遗迹，而不是那些魔女们或者是别的存在闲着没事弄出来的东西，那些遗迹是遗迹吗？如果不是真的有几百年甚至上千年的时间，郑逸尘更愿意称之为副本。

    依琳摇了摇头：“我不行，这里的事情就交给你了，我之后继续研究异界诅咒。”

    她不可能因为新出现了感兴趣的事情就放弃还没有做完的事情，这个遗迹很重要，异界诅咒同样重要，异界诅咒她能随意的研究，可这个遗迹呢？现在能够自由的探索一下是因为这里的调查工作还没有完全的展开。

    等到完全展开了，想要进行现在的行动就不容易了，没有圣堂教会她不介意分散出来一些注意力好好的探索一番，有圣堂教会，她在这里活动的次数多了是要被发现的。

    “遗迹不会自己跑掉，你要相信自己的能力。”依琳正视着郑逸尘。

    “我感觉这又像是长辈的鼓励……”

    “从年龄的角度来说，你的话没错，不过你和魔女对比起来缺少的只是时间，总结的来说你的感觉是错觉。”

    “……”郑逸尘微微扬了扬眉头，回忆了一下以前，他似乎发现了依琳的某个特点了，就是她在掩饰一些心虚的时候，总是会用一本正经的语气分析一下，然后给出来结论，当然，她能这么做也仅限于对自己人而已。

    对外人的时候，再怎么来说她也不可能会产生’心虚‘这种反应，因为压根就没有什么交流的基础，怎么可能会有这种反应呢？

    依琳继续说道：“总之我已经确定过了，以你们这边的力量进行探索的话的，初期的探索时间在三个月左右，那个时候可能会有一些突破性的进展。”

    她能这么说是有根据的，依琳遇到的阻碍的都很大了，更别说别的魔法水平还不如她的存在了，魔女是一个人顶的上一个势力的存在，三个月的时间她已经说的很高估了，这还是加上了郑逸尘这个意外因素的估算，没有郑逸尘的话，这边的情况和以前的探索者联盟差不多。

    探索者联盟占据这里那么久了都没有什么实质性的进展，现在转型了，纵然带来了一些优势，可优势也只是人数上的优势，单就是空间错乱的隔绝就能难死一大片人，这里的遗迹探索是长久性的工作，还不如去研究异界诅咒呢……

