    回到小区时，自己家的封条已经被除去，两个警察大哥也笑着跟伍华打招呼赔礼道歉：“伍先生，谢谢你的配合，这两天给你添麻烦了，我们在这里给你道歉了，真是不好意思。”

    “算了！”伍华大手一挥，他现在可没功夫给这些人闲扯了，两天多没上线了，距离守城战的日子越来越近，N多事情还没办，伍华现在急得不得了。

    上线后伍华出现在了老地方梦之星城，这时候南部区联军以前的总部都已经迁往了新城市，进城后伍华才知道新城市已经被暗夜正式取名为暴风之城，街道上到处都是暴风之城的广告牌，看见这个名字，伍华心里有点淡淡的感动，这个名字其实是以他本来的ID名来命名的，暗夜也确实够意思，无论如何，伍华是夺取新城的主力***臣。

    由于碧蓝星空和伍琳等人还要赶回新城，梦之星城这边就只剩下伍华和小甜心了。

    “先生，你可以送我去见你们这座城市的首席执政官！”小甜心提议道。

    伍华一听大喜，这样正好啊，.正愁没地方安顿这小家伙呢？

    两人打了辆出租车就往联邦政.府门口冲，当博格中将见到小甜心时，立即挺直了腰板向小甜心恭敬的敬了个军礼：“小姐，你是我的前辈，请允许我向你的父母亲和钟舒曼大人致以最高敬意，是你们为T18行星作出了巨大的牺牲和贡献。”

    伍华拉过博格中将悄悄道：“长.官，小甜心怎么安排，这个得你拿注意。”

    博格中将笑道：“准尉，甜心小姐的职业其实是一名.科技师，她在前辈的科技战舰中生存了很长时间，知道很多未来科技，从此以后她将生活在联邦政丶府，我想雷贝卡小姐那里是最适合她的地方。”

    小甜心立即拉了拉伍华的衣角：“先生，你的武器和.装备我能够帮你鉴定的，感谢你救了我的父亲，虽然他最后不幸战死，但是作为回报，我回尽我最大的能力帮助你，相信可以减轻你金钱上的负担。”

    伍华顿时大喜，卧槽你怎么不早说呢？害得老子.以为辛苦赚来的钱又要支付高昂的鉴定费了。

    博格中将道：“准.尉，你们的暴风之城最近炒得很热，首先，恭喜你建立了属于你们自己的城市。”

    伍华听他话中有话，说是恭喜，神态也不是怎么好看，估计他还有下文：“长官对这新城市有什么看法呢？”

    博格中将面带忧色：“准尉，按照联邦政丶府的法律来说，两个联邦理论上是不能通行的，一直处于敌对关系。”

    这一点伍华当然知道，当初完成魔鬼三角任务时他就明白，肯定要对有联邦贡献才能开辟新大陆。

    博格中将道：“所以基于这一点，你们的暴风之城其实属于新的联邦性质了，也就是说，如果你们的暴风联盟一旦在这次战争中守城成功，那么你们就将与光辉联邦和神圣联邦形成敌对关系。”

    伍华傻眼了，**的当初怎么把这么大一件事给忘记了，与联邦政丶府敌对，这不就是跟主脑系统和鸡阿母为敌么？这下郁闷了。

    博格中将看见他的表情，笑了笑：“准尉，你倒不用担心什么，在梦之星城，你是为我立下***勋最多的士兵，所以我也一直很赏识你，你对联邦作出了很多的贡献，作为我本人来讲，我是不希望出动军队与新城市进行战争，因为我很相信士兵你的忠诚，但是首都高层长官并不一定和我是同样的想法。”

    “长官，请问还有什么事情是我能为长官效劳的，赴汤蹈火我也在所不辞。”伍华在经历了一次次的任务后，现在不但人机灵了，而且“脸皮神***”也练得渐入佳境了。

    博格中将笑道：“准尉，记得风云大赛和魔鬼三角吧，我早给你说过，荣誉值这个东西有着莫大的好处，如果你能完成任务拿到两点荣誉值，那么我就有资本和联邦政丶府元帅进行商谈了。”

    伍华先是一喜，然后就郁闷了，荣誉值这个东西是多么的珍贵，其价值真是不在幸运点之下，上次的荣誉值是问鼎中华区冠军得来的，而这次两点荣誉值更是经历了九死一生才换来的，一下子又被博格中将给诈去，伍华有点不爽，但他没有吭声。

    博格中将也是愣了愣，马上又道：“准尉，我知道你完成一次任务不容易，尤其是这次的天翔星任务，你付出了很大的代价，不过你放心，一旦我和元帅的商谈成功，你还可以在我这里雇佣设备去帮助你们应付即将到来的怪物攻城。”

    伍华也是一愣，中将什么时候变得这么好说话了？然后他恍然大悟，老子的魅力值现在都已经提高到了35点了，难怪老狐狸要主动和自己谈条件，魅力值一高，和NPC深度交流的几率就会大大的增加啊，这个东西的好处也是具有意想不到的效果。

    伍华笑道：“长官，你上次说了，可以八折的，再说我这次真的是差点死在外天空了，八折这个折扣是不是……”

    伍华这厮一边*笑一边伸出两个指头揉搓，连旁边的小甜心都觉得伍华十足的*商模样，真没想到一向威武的伍华居然还有这样一面。

    博格中将无奈道：“好吧，为了荣誉值，我可以7折，准尉，这样你应该满意了吧？”

    伍华一脸无奈：“7折呐，咳咳，其实5折也行啊，长官，我上次在雷贝卡小姐那里都支付了好大几百万信用点，这个钱确实是出不起了，你也晓得，我一向很穷的，你看看，我生血剂都舍不得用，上次都还是在这里买的，到现在都还没开封过。”

    嗯，他当然没有使用生血剂，因为他用的血瓶，血瓶的效果比生血剂好N倍。

    “5折？”博格中将也有点郁闷，好歹政丶府也不是造钱的机构，还不是靠玩家的税收养着的。

    博格中将道：“这样吧，准尉，最近在黑市流行着一种任务徽章，名字叫南城之梦，很多玩家都在高价出售，如果你能帮我收集100枚，那么我们这次的条件就可以成交了。”

    “那没问题！”伍华胸口拍得震天响，这里不是别处，这里可是梦之星城，自己的老熟人多得海了去，茅山神棍那家伙就是黑市王子，只要是和黑市有关的，就没有他打听不出来的消息。

    小甜心在政丶府大门口依依不舍的送别了伍华：“先生，对我而言，你就是我在这世界上的亲人了，希望你能常来看我。”

    伍华笑道：“你放心好了，等你的疯哥做完了这笔买卖，绝对会来看你的。”

    当然得看，伍华身上现在还有一件神器和一个暗金宝盒，粗略估计，鉴定费至少在500万点以上，没有小甜心的话，那雷贝卡不把自己敲死吗？

    一路兴致勃勃的杀到嘉梦酒吧，伍华心里暖洋洋的，又是很久没来了，每次来到这里他就想起了自己曾经那段在星战里艰苦的日子，呵呵，今天哥又回来了，又来收购了。

    不过嘉梦酒吧好象没以前那么热闹了，黑市也显得很冷清，很多摊位都是空着的。

    茅山神棍的D区B5座还是在经营，伍华老远的就看见了人，神棍无精打采的坐在摊位边看电视，旁边的电子招牌亮着字，仔细看了看，伍华有点诧异：“我说神棍，你怎么越混越回去了，原先还能卖个紫装步枪什么的，现在居然全买红装，我靠，这是什么？白装军用俄罗斯改装伞兵刀，700信用点一把，量大从优……”

    神棍抬头一看，顿时惊喜交加：“哟，稀客呀稀客，真是难得，什么风又把我们的疯哥给吹回来了。”

    伍华哈哈一笑：“你还记得老子呀？”

    神棍赶紧站起来递烟：“怎么可能忘记疯哥呢？疯哥就是我的福星嘛，来来来，烟抽起……”

    伍华笑着打断他：“少来这套，我还不知道你在打什么主意，我这次找你打听一个消息。”

    神棍一听，马上就把玉溪烟收了回去：“又来免费打听消息，去去去，老子可没心情跟你玩。”

    “**的！”伍华一把拦住他，拿着水晶卡在他面前晃了晃，“跟它过不去是不是？那老子走了哈！”

    神棍马上陪笑道：“哟，这什么话嘛，疯哥想打听什么，我知道还敢不说吗？”

    伍华笑道：“听说最近很多人在卖南海之城这种徽章。”

    神棍的脸色又变了：“你想买？”

    伍华道：“你有多少？我全买！”

    神棍的脸色一下子黯淡了下来，伍华都还是第一次看见茅山神棍有这样的表情，而且一看都知道不是装的，好象还有点害怕的样子。

    “兄弟，你怎么了？没事吧？”伍华关切的问道。

    “没事！”神棍摇了摇头，一P股坐在凳子上，闷闷不乐的抽着烟。

    伍华怀疑似的盯着他：“神棍，有什么事开口哈，咱们也是多次交道了，你应该知道我可不是假招子的人。