    听到有人叫自己，二蛋转过身来，看到是朱红，不禁笑着点头。

    “小红，怎么是你？阿正呢？”

    小红胀红着脸，一脸兴奋地看着二蛋说道：“他，他在家做饭呢？你什么时候回来的呀！”

    二蛋笑着说道：“我刚到家，你这是出来散步吗？”

    小红心里很心虚，也很愧疚，不过想到田敏和张思燕都是被二蛋给救了，她心里真的很感激他。

    “二蛋哥，谢谢你，敏姐和思燕姐的事情，如果不是你，我妈的罪就更大了”

    二蛋摆手说道：“你妈现在已经伏法了，她们两个现在也没有问题了，冤冤相报何时了，该来的会来，该走的会走”

    不过朱红却猛地走过去，抱着二蛋的胳膊说道：“二蛋哥，谢谢您，以后我跟阿正会报答你的，现在我们村不是要搞旅游开发吗？我想在村头做点小生意，你来帮我看看，做点什么为好呢？”

    可是二蛋当时全身一阵激动，立刻就推开她，对她说道：“小红，你别这样，要是让阿正看到了，我们两个就说不清了”

    “那有什么说不清的，当初在那山洞里，我们两个都那样了，你都没有对我怎么样，这个世界上的男人，估计没有几个比你有良心了”

    想到和朱红在山洞里，二蛋有点尴尬，但还是说道：“朱红，我的意思是你现在是阿正的妻子，你不能让何正担心你呀！”

    朱红顿时就愣在那里，看着二蛋的眼神，委屈地说道：“二蛋哥，你是不是嫌弃我，还是因为我公公婆婆的问题，你就不能够待我像待思燕姐和敏姐，芙蓉妹妹她们一样吗？”

    二蛋看到朱红眼泪都要出来了，顿时就安慰道：“小红，你听我说，你结婚了，我们又是一个村子里的人，而你跟她们不一样，再说了，你公公婆婆本来就看不起我，我也不想让何正为你担心呀！”

    可是朱红眼眶湿润的更历害，眼泪瞬间就溢了出来，冲动地正面就紧紧地抱着二蛋，将身子贴了上去，很伤心地说道：“不，二蛋哥，你不是在乎这些，而是你对我一点感觉都没有，那天在山洞里，我什么也没有穿，你都不愿意碰我，你根本就从来没有喜欢过我是不是？”

    二蛋大惊失色，感觉到她身体那软绵绵的东西顶在自己的胸前，差点都呼吸不过来了。

    他真的是被吓到了，没有想到这个朱红居然赶紧村头就这样抱他，吓得他当时后背直冒冷汗。

    这可是村头，二蛋赶紧左右看了看，虽然此时天已经暗了下来，但是他不想惹事生非，更不想招人口舌，于是便强行推开她说道：“小红，你听我说，你不要这样子，那次是意外，主要是下了暴雨，你跟何正恩恩爱爱才是二蛋哥最愿意看到的，我从来没有想过要跟你有什么关系！”

    但是这个时候，朱红却咬着牙，轻声地说道：“我知道你是为了我们夫妻好，可是我跟何正欠你们的太多，我公公和婆婆害你害的那么惨，甚至把敏姐和思燕姐都连累了，像之前我公公和那个程四牛勾搭在一起，小琴姐都差点被人家欺负，我心里一直很难受，很想报答你，如果哪天你要是喜欢我，你跟我说一句，我一定会给你”

    二蛋心中大震，立刻就慌张地说道：“小红，你不要有这样的想法，现在天太晚了，你赶紧回去吧！别让阿正担心你，我也要回家吃饭了”

    还没有等朱红再说话，二蛋慌张地就离开了，只留下了一脸失落的朱红，站在那里望着他的背影。

    此时，躲在旁边的何荣光脸色很难看，嘴角微微地颤抖着，一只拳头狠狠地砸在旁边的树上，心里头狠狠地骂道：“李二蛋，没有想到，你居然一直在勾搭我的儿媳妇，居然在山洞里面差点把她给害了”

    何荣光刚才将他们的对话都录了下来，想到儿媳妇主动送给二蛋，作为她的公公，他感觉到这是他的耻辱，没有教育好儿子，没有管教好儿媳妇，差点让儿子戴了绿帽子。

    他将手机放了起来，侧过身去，看到朱红这个儿媳妇还流连忘返地看着二蛋离去的地方，顿时就狠狠地咬了咬牙，眼睛里冒出一股愤怒的火焰。

    “小红，你怎么在这里”

    听到有人叫自己，朱红转过身来，看到是自己的公公回来了，她当时很尴尬，并不是因为刚才跟二蛋的事情，而是因为现在大家都觉得她的公公抓了，那就是应该的，只是现在看到他又安全地回来了，这让她很无语，又有点无可奈何。

    “爸，你回来了呀！”

    朱红走上前去，朝着他笑了笑，看到他点了点头，然后便尴尬地说道：“回来的正好，阿正在在做饭，我们赶紧回去吃饭吧！”

    何荣光哦了一声，有点尴尬，并没有迈开步子，走了几步的朱红，发现后面没有人跟来，于是便转过身来，很意外地看着他。

    “小红，爸知道错了，很后悔，内心也很愧疚，现在你妈又做了这样的事情，一个好好的家就这样散了，我心里难受，觉得的对不起你们两个，我真的没有脸去见阿正”

    看着公公那很忏悔的眼神，低着头，一脸失落又胆怯的样子，朱红虽然面无表情，但心里却感觉到很欣慰，觉得只要公公能知错就改，以后日子还是可以过下去的。

    “爸，你既然都忏悔了，我相信阿正会原谅你的，这个家还是少了不你”

    看着朱红那真诚地样子，却痛在何荣光的心里，他的心里想着：“你个臭婊子，就因为我跟你妈与李二蛋他们斗了几次，你就想着背叛阿正，用身体报恩，你就是一个贱女人”

    心里话只能吞在肚子里面，只能慢慢地来教育好这个儿媳妇，千万不能让自己的儿子戴上绿帽子。

    在他看来，他的儿子和他必须要一样，只有他们去玩弄其它女人的情况发生，绝对不能有自己的女人去送上门让人玩的道理。

    “可是，要是阿正不答应呢？”

    朱红咬着牙想了想说道：“你放心吧！有我替你说话，阿正会原谅你的”

    何荣光咬着牙想了想，其实他并不是想何正，对于何正，他觉得自己的儿子就像死了一样，一点用都没有，不但不帮他们，反而还咬他妈一口，这样的独眼狼，他是永远不可能原谅。

    只是今天中午吃饭的时候，程四牛传达了叶县的任务，要想达到任务，有些戏还得演的真实一些，因此，他才尴尬地点了点头，跟在朱红的后面，回到了自己的家里。

