    可儿并没有让叶辰等人久等。

    很快就带着店长等人来到叶辰他们面前。

    而走在最前方的一名长相干练的中短发女性，上来就伸出手与叶辰打着招呼道：“你好叶先生！很高兴你能选择我们米兰婚纱影楼，我是这里的店长田雪。”

    “你好田店长...今天正好逛街来到这里，就过来了！”

    “是吗...那看来叶先生与各位女士是与我们米兰婚纱有缘啊！”

    不愧是在这种高级店面当店长的，就是会说话。

    “嗯...确实有缘！”

    “那么田店长，因为明天晚上我们就要出国，时间比较紧，你看你们这边是否能满足我们的要求？”

    叶辰将早就编好的理由告诉了对方。

    毕竟之前就定好的明天晚上回到“鬼灭”的世界，处理其他事情。

    所以时间上比较赶。

    “当然...！”田雪很是自信的点头，随后继续说道：“对于叶先生的要求，我们米兰婚纱绝对可以完成。”

    “不过今天几位会辛苦一些！”

    “毕竟无论是选衣服，几位女士的选装，定妆，以及后续赶制工作都需要时间。”

    叶辰当然明白她的意识：“没关系...我看你们今天也没其他顾客！”

    “那么我就包场了...费用这块你们不用担心，这张卡，我想够支付所有的费用了吧？”

    好吧！

    叶辰开始装X了，直接拿出了他那张代表着身份的黑金卡。

    而田雪当见到叶辰拿出来的那张黑金卡后，瞬间笑容的幅度都提升了20%。

    她可不是什么都不懂的菜鸟。

    能拿出这张黑金卡，可是代表着眼前的叶辰拥有着数十亿身价的人。

    “放心叶先生，你的要求我们一定会给你办好。”

    “那么事不宜迟...我先让我的团队带着几位女士去挑选婚纱，以及设计定妆照了。”

    “而叶先生先帮忙签一下相关手续。”

    “至于后续叶先生想要在我们店里选购哪些款婚纱产品，我们店今天一律九折优惠。”

    婚纱影楼本就是暴力行业。

    而田雪今天竟然还遇到叶辰这样的大肥羊。

    那不好好赚他一笔，她这个店长就不用干了。

    你可以想想，光是正常的拍摄流程无论是婚纱道具的使用，还是拍摄，化妆，造型等工序，再到后续设计修改婚纱照对于米兰这样的店就已经是高消费，高暴利了。

    估计今天下来不消费个上百万是下不来的。

    然后你在想想，这位大肥羊竟然要买婚纱。

    那简直就是暴利中的暴利，她们米兰的婚纱，最便宜的都的十来万，如果选择顶级的，那数十万上百万的更是不少。

    想想那些明星土豪结婚时买的婚纱，哪个不花个几百万的。

    .......

    “好...就照你说的办吧！”

    “希望田店长不要藏私啊....我这几位朋友可是希望在我们国家拍摄最美丽回忆。”

    “如果她们想要拍摄其他风格的，也希望田店长能配合一下！”

    既然都已经决定了，叶辰也懒得跟他磨叽，直接签字开搞就完了。

    “当然，当然...！”

    “放心叶先生，我们团队绝对是最顶尖的....虽然因为今天时间比较赶，无法去外面拍摄外景，但是就算是我们店里，也绝对会让叶先生满意的！”

    这话田雪绝对没崔牛。

    她们这家米兰婚纱影楼，可是S市甚至是全国都数得上前三的店面，其占地面积就有2000多平米。

    而这2000多平米，可不都是给你摆设婚纱的，剩下的地方除了工作室，就是各种室内摆拍场景。

    “那就好！”

    “我相信你们！”

    叶辰点了点头。

    对于田雪的吹牛他也不去辩解什么。

    老王卖瓜自卖自夸，这谁都懂。

    不过这里毕竟是米兰婚纱影楼，叶辰还是很放心的。

    接下来的事情就好办多了。

    工作人员带着珠世几女去了内间，去选择想要拍摄的婚纱种类，以及选择用那种妆容。

    而叶辰则是与田雪签订相关合同。

    不就是花钱吗，叶辰表示毫无压力。

    ——————

    米兰婚纱影楼。

    让叶辰没想到的就是，她们这里竟然有懂“樱花国”语言的助理。

    这倒是对让他们方便了许多。

    签订了协议，交了100万定金的叶辰现在正坐在化妆间中，看着几女坐在化妆台前，由数位化妆师和造型师在给她们做发型。

    至于妆容，经过一众化妆师的决定，那就是化淡妆。

    她们没想到当几女摘掉口罩后，那无比精致的俏脸，直接让她们有种无从下手的感觉。

    不过毕竟是拍摄精品照片，要搭配对应装束去稍微改动妆容的。

    这才决定要用淡妆去妆容几女。

    .....

    “姐姐...你的头发真好...我也是第一次遇见天生银发（白发）女子。”

    一名正在给堕姬设计发型的女造型师，实在忍不住开口夸奖起来堕姬。

    “咯咯咯...谢谢！”

    “我也很喜欢这头银发！”

    堕姬对于别人的夸奖很是受用，而且她也非常喜欢自己的这头银发，毕竟这可是经过自己夫君认定过的。

    当然。

    不只是堕姬被夸。

    其她的几女也是被这些嘴甜的造型师，化妆师，给跨上了天。

    虽然有捧顾客的含义在里面。

    但是发自内心的夸奖绝对是占绝大部分，毕竟几女的颜值，身材，都是无可挑剔的。

    当发型搞定。

    妆容画完。

    几女换上第一套婚纱出现在叶辰面前时。

    叶辰感觉自己的心跳都停止了。

    这...

    这种感觉....

    简直太梦幻了。

    叶辰感觉自己是在做梦。

    他曾经幻想过无数次，自己未来会与哪位女子喜结连理，会与哪位女子走入婚姻的殿堂。

    幻想过自己结婚那一天的场景。

    幻想过于自己手牵手，穿着白色婚纱走入婚姻典礼的那一刻。

    可是现在....

    一切都不是幻想了。

    虽然没有宾客在场。

    虽然不是什么结婚的日子。

    但是当四女穿着不同风格的婚纱出现在叶辰面前是。

    他终于感受到了那种截然不同的心动的感觉。

    蝴蝶忍穿着公主型婚纱，也称A字裙，换了一种公主发型的她瞬间那种清雅，温柔的性格完全衬托了出来。

    珠世穿着蓬裙型婚纱，上身合体，腰部收紧，非常饱满的蓬裙，将珠世的成熟，高贵，展现的淋漓尽致。

    堕姬穿着高腰线型婚纱，可以很好的拉长身高，体现出胸以下全是腿，这简直就是为了堕姬这种魔鬼身材的女性量身定制的，尤其是搭配上白丝，水晶高跟鞋，简直让叶辰猛吞了几次口水。

    当然也不能忘了我们的蜜璃，她与蝴蝶忍穿的是同一种公主型婚纱，虽然种类一样，但是样式还是有很大区别的，而蜜璃展现出来的是那种那种天真浪漫，可爱超甜的风格，尤其是搭配她的粉色的秀发，叶辰真的恨不得上去将她抱在怀中好好疼爱一番。

    果然钱不是白花的。

    今天进入米兰婚纱影楼，叶辰觉得这是从回现世以来做的最正确的决定。

    人这一生拼死拼活为了什么，不就是为了这个吗。

    【作者题外话】：第三更送上，现世剧情将在下一章结束，接下来就回鬼灭去筹备进入海贼世界的事情了。求波票票！

