
　　港岛。

　　电话这头。

　　邓家勇压下电话，坐在凳子上看着面前的桌面，目光直勾勾的盯着看了好久。

　　屋内非常安静。

　　“滋..”

　　只剩下他吮吸香烟烟头燃烧的声音。

　　“钟文泽没有杀他？”

　　邓家勇吐了口细长的烟雾，嘴里喃喃自语：“这不是钟文泽的风格吧？他为什么会留着老魏？”

　　他手掌按压在桌面上，眉头拧在了一起：“老魏跟了我这么久的时间，他早不说离开，晚不说离开，偏偏这个时候跟我说要走人？”

　　“他是不是心里有鬼？”

　　邓家勇的思维非常活跃，手指弹了弹将烟灰抖落：“他在那里也不需要他做什么，只需要对我汇报情况就行了。”

　　“他现在着急着离开，是不是因为他跟钟文泽说了什么不该说的事情？他怕我知道了找他？”

　　“他们之间肯定有什么作为了交换，老魏肯定对他说了关于伪钞基地的一些不该说的东西。”

　　“不然，

　　钟文泽凭什么放过他一命？！”

　　想到这里。

　　邓家勇有些头痛的抓了抓额头，喃喃道：“钟文泽啊钟文泽，你他妈的果然不是什么省油的灯。”

　　“三千万给你，你还想着背地里来暗算我？”

　　得出以上结论以后。

　　邓家勇当即拿起电话，打给了米国基地那边：“转移，即可转移，收敛暂停往外出货。”

　　没办法。

　　钱的事情，该给还是要给。

　　钟文泽手里可是有证据的，只能乖乖就范。

　　在转移基地的同时，钱也分了好几笔，通过手下的公司走正常的业务往来打到了钟文泽指定的账户上去了。

　　····

　　翌日。

　　纽约。

　　晚间十点。

　　老魏家。

　　老头子坐在轮椅上，正看着电视。

　　“老豆。”

　　刚才外面回来的老魏跟老头子打了个招呼，折身进洗手间里，准备冲凉洗澡。

　　刚刚脱掉上衣。

　　门被人敲响了。

　　老魏也嫌麻烦懒得出来了，在洗手间里喊了一声：“老豆，去开下门。”

　　“这么大晚上的，怎么还有人来找你。”

　　老头子嘀咕了一声，双手推动着轮椅轮子，往门口过去了：“你的业务这么繁忙嘛？”

　　洗手间里。

　　听到老头子说话的老魏忽然反应过来，想起了昨天跟邓家勇打电话的事情。

　　邓家勇说今天晚上让人送钱过来。

　　想了想。

　　老魏从洗手间里出来，准备自己去跟他们对话。

　　门口。

　　“来了来了。”

　　老头子已经到门口了，伸手去拨动门锁：“不要着急。”

　　门锁开。

　　门缓缓的往外开出一条缝隙来。

　　“咔擦！”

　　一声清脆的声音响起。

　　不是门锁的响声。

　　而是枪械拉栓上膛的声音。

　　正从洗手间里走出来的老魏听到这个无比熟悉的声音，猛然间抬头，眼珠子大瞪。

　　“不！”

　　他大吼一声，几乎下意识的就要往门口跑。

　　但是。

　　为时已晚。

　　“哒哒哒....”

　　响亮而急促步枪扫射的枪声自门外响起。

　　子弹瞬间穿透木板门，带起一阵阵木屑与孔洞，打在了坐在轮椅上的老头子身上。

　　老头子还没有反应过来，身上就爆起一个个血洞。

　　血雾飞溅中。

　　他整个人身子在子弹横扫的巨大威力之下，坐在轮椅上止不住的抖动着。

　　“不！”

　　老魏在强大的火力之下，只能暂避锋芒闪身跳到了沙发后面。

　　他双目充血通红，看着身上枪林弹雨中的老头子，睚眦欲裂但却又无可奈何。

　　“哒哒哒....”

　　一轮扫射完毕。

　　枪声停止。

　　门口响起弹匣更换的卡扣声音。

　　室内外陷入了短暂的安静之中。

　　门板之上，留下了数不清的弹孔，孔洞之上溅射着老头子的鲜血。

　　原本已经打开门栓的木门，在没有子弹的冲击下，“吱呀”一声缓缓往外对开。

　　老魏自沙发后探出脑袋来。

　　轮椅上。

　　老头子脑袋低垂。

　　他的身体早已经千疮百孔，中弹的伤口正往外流淌着鲜血，染红了他的身体。

　　鲜血渗透他身下的轮椅，透过轮椅滴撒在地板上，染红了地板。

　　还没有死透的老头子，艰难的抬起脑袋，想要转头但是却转不了。

　　喉咙里发出“嗬嗬”的声音：“跑...”

　　话还没说完。

　　脑袋一歪，彻底凉透。

　　“我草你妈！”

　　老魏眼珠子瞪的老大，看着老头子的惨状，歇斯底里的嘶吼一声，抓起放置在旁边架子上的M16步枪，疯一般的对着门口疯狂扫射。

　　他的食指搭在扳机上按压到底，边打边对着门口移动。

　　一梭子子弹打完。

　　老魏伸手拉过轮椅，把老头子拉到了一旁，伸手摇晃着他的身体：“老豆，老豆！”

　　老头子没有任何回应。

　　只有那沾染在手上的鲜血，还带着点点的灼热感回应他。

　　“咔擦！”

　　门口。

　　拉枪上膛的声音再度响起。

　　门口。

　　一个黑衣男子闪身进来，手里端着的霰弹枪黑洞洞的枪口对准老魏说话的位置，直接搂火。

　　老魏听到声音，下意识的往旁边的沙发后面翻滚过去。

　　“砰！”

　　枪响。

　　近距离下。

　　霰弹枪直接打在了老头子的身上，巨大的威力直接将他的整条左臂撕裂。

　　原本老魏站立的位置，地板火星四溅。

　　“我草你妈的！”

　　老魏闪身躲开，看着老头子身上再度爆开的血雾，胸膛的怒火渲染到了极致，抬枪对着外面就射。

　　但是却响起空机声。

　　一枪过后。

　　黑衣男子抽身回去。

　　“为什么！”

　　老魏牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌一块一块的异常明显，他伸手更换着弹匣，重重的喘着粗气，嘶吼着冲门外质问到：

　　“为什么，为什么要这么做！”

　　“为什么？”

　　黑衣男子反问一句：“你应该比我更清楚才对吧？你对钟文泽说了什么你自己心里没数？”

　　“草你妈，我什么都没说！”

　　老魏大声嘶吼了起来：“老子平日对你不错吧，每次你来我家，我老豆不是好好招待你，你他妈的现在就这么对我们？”

　　“别怪我！”

　　黑衣男子声音无比冷漠：“我也只是奉命行事，你得死。”

　　“哈哈哈....”

　　老魏仰头大笑了起来，仿佛陷入了疯癫，拉动枪栓对着门口打了一梭子子弹。

　　“老魏，投降吧。”

　　黑衣男子语气冷漠依旧：“我会让你死的体面一点，给你们爷俩找块墓地，风风光光的走完最后一程。”

　　“我他妈的，谢谢你！”

　　老魏嘶吼一声，手指扣动扳机，再度对着门口扫射了起来：“要我的命，那你们得拿命来填！”

　　门口。

　　黑衣男子抽身后退，对着身边的小弟果断的一挥手：

　　“杀！”

　　“哒哒哒...”

　　密集的响声自门口响起。

　　两人手持步枪，开枪扫射压制，直接冲了进来，对着老魏藏身的沙发疯狂搂火。

　　枪火之下。

　　布艺沙发海绵飞溅，瞬间千疮百孔。

　　“噗嗤..噗嗤...”

　　老魏染血的双手抱着步枪，压低脑袋躲在沙发后面，心里默默计数。

　　眨眼间。

　　枪声骤停。

　　老魏猛然探出枪口，对着两人扣动扳机，干脆利落的精准明中。

　　也就是这个瞬间。

　　门口。

　　黑衣男子再度闪了出来，手里的霰弹枪再度击发。

　　大口径枪口硝烟弥漫，火舌闪现。

　　“砰！”

　　强大密集的火力之下。

　　布艺沙发的一角，直接崩裂开来，散射的火力溅射在老魏的胳膊之上，瞬间留下好几个伤口。

　　“你投降！”

　　黑衣男子收身回去，面无表情的撸动枪管：“我给你一个体面的死法！”

　　他的声音无比冷冽：“再来一轮，你必死！”

　　“嘶...”

　　老魏吸着凉气，躲在沙发后面，用还能活动的左手更换着弹匣。

　　右臂伤口处，灼热的鲜血顺着手臂流下。

　　他先是看了看一旁老头子的惨状，再看了看窗户的位置，一咬牙，强忍着痛意，右手勉强端起步枪，左手扣动扳机再度对着门口扫射。

　　火力压制之下。

　　他快速的对着窗户移动了过去。

　　一梭子子弹打完。

　　老魏丢下步枪，推开窗户看着楼下。

　　这是在三楼。

　　隐约微弱的灯光下。

　　看不清下面。

　　门口。

　　两个小弟持枪发起了第二轮冲锋。

　　“啊！”

　　老魏大吼一声，翻身钻出窗户，凭借记忆对着楼下的住户有雨棚的位置跳了下去。

　　“哒哒哒...”

　　步枪扫射声跟着响起。

　　子弹打在墙壁上留下一个个弹孔，其中一枪击中了老魏的大腿。

　　楼下。

　　“砰...”ŴŴŴ.23sk.com

　　沉闷的撞击声响起。

　　老魏的身体砸在雨棚之上，冲击力得到了缓冲，再度摔倒在地面上，翻滚两圈以后，顺利落地。

　　他强忍着巨痛，爬起来回头看了眼窗户，一瘸一拐的闪进阴影之中，对着巷子里快速逃窜。

　　窗户口。

　　黑衣男子看着老魏一瘸一拐的身影：“追，他跑不掉的。”

　　说话间。

　　他双手按住窗户，身子跳了出去站在窗沿上，看着二楼墙体上的空调外机，直接跳了下去，

　　着陆后。

　　如此往复。

　　三次弹跳，顺利落地，对着老魏消失的方向追了过去。

　　窗户口。

　　剩下的四个小弟你看我我看你，互相对视了一眼以后，纷纷转身对着门口跑去。

　　他们没有这个手段，只能乖乖走楼梯。

　　巷子里。

　　老魏一瘸一拐的奔跑着，随着每一次的跑动，腿上的枪伤的疼痛都在加剧几分。

　　嵌入皮肉打在骨头上的弹头，每次摩擦都如同刀剜一般，深入灵魂。

　　他呼吸沉重的喘息着，速度也逐渐慢了下来，额头上的冷汗如豆般顺着脸颊流淌，低落在地上四向溅开。

　　身后的巷子里。

　　黑衣男子的步伐也越来越清晰。

　　“你妈的！”

　　老魏甩了甩脑袋，完全凭借着毅力在跑，但是双方的距离也在快速的拉近。

　　他回头一看。

　　拐角处。

　　黑衣男子的身影出现。

　　老魏的心里涌现出一股子绝望。

　　就在这一瞬间。

　　一只强有力的手臂按在他的肩膀之上，顺势把他整个人给拉进一旁的巷子。

　　就着微弱的灯光。

　　一张陌生的脸印入他的眼帘。

　　黄皮肤男人。

　　样貌平平无奇，但是却又与众不同。

　　“你...”

　　老魏刚要开口说话。

　　“嘘！”

　　男人冲他做了个别出声的手势，示意他站在这里，进而自己又消失了，留下他站在原地。

　　此刻。

　　老魏就站在这个胡同的岔路口。

　　在他的身后。

　　就是一个死胡同。

　　等他想再跑的时候，黑衣男子已经追了过来，老魏有些绝望的笑了笑，索性也不跑了。

　　黑衣男子看着站在死胡头入口的老魏，步伐跟着也停了下来：

　　“怎么？不跑了？”

　　“不跑了！”

　　老魏靠着墙壁，腰身半弓大口大口的喘着气儿：“跑不动了，也跑累了。”

　　他伸手摸出兜里皱巴巴的香烟来，手掌颤抖的按压着火机，按压了好几次这才把香烟点燃。

　　“嘶...”

　　老魏眯眼吸着香烟，看着被鲜血染红的烟身，目光落在了黑衣男子的身上：

　　“想好了，必杀我？”

　　“是！”

　　黑衣男子不可置否：“你不死，我没法交差！”

　　“呵呵！”

　　老魏舔了舔干燥的嘴唇，鼻孔里冒出几缕烟雾：“真有意思，他竟然让你来杀我。”

　　黑衣男子是老魏带出来的徒弟。

　　“别怪我！”

　　黑衣男子摸出后腰的手枪来，拉枪上膛，枪口直指老魏：“抽完这支烟，上路吧。”

　　“我谢谢你！”

　　老魏仰头吐出一口细长的烟线，蓝青色的烟线瞬间又被微风吹散。

　　他有些绝望眯了眯眼：“想不到，我到最后竟然会落得这么一个下场。”

　　“我未曾出卖他半分，他却要我的命！”

　　他把手里的香烟重重的掐灭，目光再度落在黑衣男子身上：“来吧。”

　　蓦然。

　　老魏的目光闪烁。

　　视线转而偏移。

　　在黑衣男子身后。

　　刚才那个把自己拉近死胡同的男人如同鬼魅一般，一点声音都没有，就这么悄无声息的出现在了黑衣男子身后。

　　双方保持着三四米的距离。

　　男子那高大的身躯被路灯拉长，影子倒映在地面上。

　　他的手指间多出了一把狭长的匕首来，锋利的刀刃在灯光下折射着寒光。

　　黑衣男子不觉身后，手指按压在扳机上，缓缓扣动：

　　“上路吧！”

　　高大男子动了。

　　右手间夹着的匕首猛然甩出。

　　“咻！”

　　破风声响起。

　　狭长的匕首自空中快速飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第343章 你不死我没法交差免费阅读。https://xs.23sk.com 