    这不是一般的任务，否则也不会让他们狼牙部队亲自出动。

    现在特种大队来到，把他们的部署全部毁掉，怎能让孙凯阳不生气？就算是枪毙了齐海源也不为过。

    他甚至有种感觉，这次的任务怕是难以完成。

    “嚷嚷啥呢？”雷书侠叼着香烟走过来：“你把我们大队长弄得有点太难堪了，给我个面子咋样？”

    这个货冷不丁的冒出来，看的很多人直皱眉头。

    但孙凯阳的眼睛亮了：雷书侠！

    “我说老齐，虽然这不是你的错，但你也确实破坏了人家的部署。”雷书侠吐出口烟雾，对齐海源说道：“这里的伪装不光是人的伪装，还有整个环境跟气味的伪装，你看脚下的沙子，这可不是风吹来的，是认为作为的伪装。”

    山上有清沙，从模样上来看就是风吹的，但这里最近几天没有风，所以全都是人为做出的伪装。

    “还有味道，他们为了这次任务起码吃了两天的饼子，这是为了消除身上的气味……”

    “没错吧？”

    雷书侠转头看向孙凯阳。

    “哎，雷书侠，你啥时候回来呀？”孙凯阳冲雷书侠说道：“真跑这特种大队玩去了？我还等你参加我们部队的考核呢，赶紧玩够了回来。”

    “哥，我这是被发配的。”雷书侠一脸苦逼。

    “要我说老裴就是个怂货，你要是在我这的话，我绝对跟你一块打那几个狗日的。打完之后我跟你一块扛，他总不能把我给捋了吧？所以老裴就是个怂货！”

    “得得得，别他妈吹牛逼。”雷书侠一脸鄙夷。

    “我吹牛逼？不信的话你现在就到我这来，看看老子是不是吹牛逼。”

    “我说你们这些当老大的，一个比一个能吹！”

    “真不是吹……对了，都出来吧，雷书侠在这呢。”

    孙凯阳吆喝一声，四周出现一个又一个狼牙队员，看的特种大队目瞪口呆。

    “那里明明是岩石……”

    “那边没人呀……”

    “……”

    特种大队终于知道什么才叫牛逼，这群人一旦潜伏起来，那就是真的消失掉。

    齐海源看的瞳孔一缩再缩，他在心里已经知道这是什么部队——0843！

    “让让。”

    脚下传来不耐烦的声音，一只手拍着他的靴子，一个人从下面站起来。

    他的脚下竟然也藏了一个人……太恐怖了！

    “雷哥！”

    “雷哥！”

    “雷哥！”

    “……”

    亲切的吆喝声响起，所有的队员都在跟雷书侠打招呼。

    有的是认识的，有的不认识，可不管认识不认识，都叫他雷书侠一声雷哥。

    “藏的不咋滴。”雷书侠掏出香烟，一根根散出去。

    “什么叫不咋滴？”孙凯阳一脸淡疼：“能不能别散烟？我这执行任务呢！”

    “人又没来，你执行个吊毛？来来来，兄弟们，坐下抽烟，咱们聊一会。”

    “雷哥，档次不错，都抽华子了。”

    “还行，凑活，嘿嘿。”

    “雷哥，你这日子挺滋润呀。”

    “还行，凑活，嘿嘿。”

    “……”

    雷书侠跟一群人坐在地上，叼着香烟扯淡聊天，不远处的齐海源等人愣是一句话都插不进去。

    他们规格不够！

    “啥任务？”雷书侠问道。

    “你懂规矩的。”孙凯阳笑道：“如果你现在来我们这，咱马上就告诉你。”

    “装什么神秘？”雷书侠撇撇嘴：“毒枭从这儿进来纯粹脑子有病，如果脑子没病的话，就是故意从这儿来，如果我猜的没错的话……”

    孙凯阳只是微笑，他是一点儿风声都不会透出去，因为现在的雷书侠已经不是0843的人了。

    “苏风烈带着紫伯爵入境，你们准备活捉紫伯爵！”

    听到这番话，孙凯阳这些人直接愣住。

    这是绝密任务，苏风烈将要完成最后的任务，带着紫伯爵进入境内，他们要做的就是抓捕紫伯爵。

    “犯得上你们出动的肯定不是一般的角，再加上你们能准确得到消息，那就能轻松锁定紫伯爵了。”雷书侠咬着香烟笑道：“苏风烈是卧底，这是我早就知道的事，他是紫伯爵的保镖，被称为小白。”

    “我草！”孙凯阳怒骂道：“这帮狗日的一群王八蛋，竟然把你一脚踢出去，真他妈脑子进水了！”

    他是大感不值，雷书侠绝对是能进入龙刺的，不说别的，就说这份精准无误的推断能力，把他扔出去简直就是0843最大的损失。

    “我留下看看。”雷书侠说道。

    “这个……”

    “你放心，我绝对不插手！”

    “我的意思是你能不能插手？”

    “坚决不！”

    “那你留下来干嘛？”

    “看看。”

    “……”

    不管是齐海源还是李大河，或者是一中队、二中队的中队长们，这会看向雷书侠的眼神彻底变了。

    先不说走过来跟这群神秘部队的大佬称兄道弟，现在是他不愿意插手，人家硬是拉着他插手。

    这是不符合规矩的，但同时也证明雷书侠的实力远远超出他们的想象。

    “老齐，带人先回去吧。”雷书侠冲齐海源说道：“我这边看看他们的任务，等结束了就回去。”

    “我们去山下等你。”齐海源快速说道：“我保证不会干扰你们的任务！”

    还不等雷书侠说话，他就带着部队转身往山下的垭口走去，让部队在那里原地休整。

    “这个货没难为过你吧？”孙凯阳指着齐海源的背影：“要是有的话你就说，我先把他收拾一顿。”

    “红色卫队都没能把我怎么样，你说他能把我怎么样？”雷书侠笑眯眯的，搂着对方肩膀说道：“这个面子我记住了，下次请你喝酒。”

    “也就是你，换个人你看我给他面子？咱可是狼牙部队的老大，不是谁的面子都给的！”

    孙凯阳一脸傲气，的确是给足了雷书侠面子。

    哪怕这个家伙再也回不到0843，哪怕以后再也见不到，可那也是在0843里玩出过轰轰烈烈的风云人物。

    从现在开始到很多年以后，他雷书侠都得是0843的精神领袖，因为红旗学校已经把雷书侠编入了学员入校第一课。

    ……

