    “真的？莎莎能交到你这样的朋友真不错！”胡夫人虎眸发亮，心情很愉快。

    一旁的胡莎越发觉得自己交朋友眼光好！

    米优也不来虚的，当场就把肉夹馍的做法写了出来，包括怎么做卤五花肉，写好后发给了胡夫人。

    胡夫人神情激动的看了一遍，想到等会自己也能吃到肉夹馍，就笑得合不拢嘴：“阿姨谢谢小优了, 你们先玩着，我先去做着试试～有不懂的再问你哈。”

    米优笑着点头，“好。”

    等胡夫人激动的离开后，胡莎真诚的上前抱了抱米优，“谢谢小优！”

    “害，不客气～”能做出来再感谢也不迟。

    烧饼这种东西，不是光看做法就能做出来的, 掌握不好用量发面都发不好。

    三人来到花园的亭子里坐下, 仆人们端来各种切好的新鲜水果、点心小蛋糕什么的，摆盘精致看着有食欲。

    空气中弥漫着花的香气，和食物的香甜，深吸一口，三人脸上满满的惬意。

    米糖暗中打量着胡莎的家，唐家才刚开始重建，唐重回来时只简单装修了一番，让看上去不那么破旧，其实里面的风格还处于二十年前。

    他们最近打算重建一番，把老化的防御系统重装一遍，家里也要找个设计师好好设计设计，这些都需要时间。

    正默默的吃着点心，听着她们的聊天，胡莎突然跟她搭话，“我能也叫你糖糖吗？”

    嗯？米糖嗯了一声，“可以。”

    “嘿, 糖糖你好。”胡莎笑着递给她一块用牙签插着的水果。

    米糖浅笑接下, “谢谢。”

    胡莎想着，又是一个软绵绵的女孩子！

    不过想到传言, 她好奇的打量着对方细小的手臂，“糖糖听说你是八级武者？”

    米糖吃水果的动作微顿，接着点头，“对。”

    胡莎得到肯定答案后，虎眸亮起，“真的？没想到你身体这么小，竟然有这么大的能量！”

    “改天我们去格斗场比试一番怎样？”

    “额，这……”米糖愣了，怎么才见第一面就要打架！

    做为兔族她其实并不喜欢打架。

    旁听的米优哭笑不得，虎族争斗心真强！

    “胡莎啊，怎么刚认识就要比试，你是虎族应该比糖糖等级高吧？”一个食肉猛兽，一个可怜兮兮的小灰兔。

    然而胡莎摇了摇头，对这次的比试很期待道：“不，我等级才七级，糖糖在这么小的年纪就到了八级算得上是天才了，更何况糖糖还是兔族, 我还是第一次知道兔族能这么厉害！”

    接着目光移向米糖，“我很期待这次比试，要想变得强大, 我们就要不停的战斗！”

    米糖：……

    她也想试试，看是七级的虎族厉害还是八级的兔族厉害，便点头道：“好啊，改天有机会我们去格斗场。”

    “好，改天我约你！”两人交换了联系方式，胡莎眼底斗志昂扬，想着不如就明天？

    米优见状没有再插话，这是一种友情的切磋方式，不是她这个武力值零的人能参与的。

    接下来她们就惬意的聊聊天，享受这种悠闲的生活，胡莎说着阿尔维斯星哪哪最好玩，改天跟她们一起去玩个遍。

    米优表示很期待，来到外星这么久，她还没出去玩过呢！

    胡莎是个想到就做的人，她提议道：“不如我们明天就去吧？”

    闻言，米优摇了摇头，“还不行，明天周一我有事要做，不过周六周末有空。”

    胡莎奇怪问道：“忙什么事啊？”

    她解释道：“我要培养一批厨师，除了火锅店外，之后还会开些饭馆什么的。”

    “星际人没有人会烹饪，我需要亲自教一批人。”

    “……”

    胡莎一听小优还会烹饪别的食物，突然就很期待，“我能有机会尝尝吗？”

    米优笑道：“当然了，等有机会请你去我家吃饭，尝尝我的手艺。”

    “真的？那真是太感谢了，我感觉小优你做的肯定会很好吃！”某虎光凭想象就要流哈喇子了。

    米糖这时发出肯定的评价，“优优做的菜特别好吃，我保证你吃过一次就会爱上的味道！”

    “真的？”那她就更期待了！

    “当然，我不骗人。”米糖疯狂安利。

    当着面被夸，米优还是挺不好意思的，无奈道：“也没那么夸张，就是很普通的东西。”

    “对，优优说的，普通的食材往往只需要简单的烹饪，就能做成美味佳肴！”米糖记不住菜怎么做，但优优说过的话记得特别牢。

    米优：……还是在夸她！

    胡莎想象不出那会是什么味道，因为没见过，但是火锅不一样，从那个视频中她敏锐的感觉到，这个叫火锅的东西会特别好吃！

    想到这里她看了眼时间，马上就十点了，她提议道：“我们中午就吃火锅吧，小优你告诉我都需要买什么食材，我去买。”

    米优道：“看个人口味吧，喜欢蔬菜就买些菜，喜欢吃肉就多准备些肉。”

    说完，就把能用来涮火锅的食材清单发给了胡莎，这些也是她火锅店里要准备的食材。

    是她初步拟订的菜单，临正式开业时，还会再整理一次。

    胡莎仔仔细细的看了一遍清单，然后叫来一个仆人，把清单发给了他，“去，照着这上面的东西都给我买一份，不过肉都要十几斤！”

    “是，小姐。”仆人离开去采购食材了。

    米优张了张嘴，刚想说不用买那么多，然后想到虎族的饭量跟她们不同，或许就能吃完呢！

    便没再出声，这顿吃不完留着下顿吃也一样。

    一想到要吃火锅，胡莎就激动的坐不住，从位置上站起来走出亭子，来到一簇盛开的花朵面前。

    在米优米糖错愕的目光下，这簇娇艳的花朵被无情的摧残了……

    刚摧残完花朵，一声怒吼就传了过来，“莎莎！你又把我的花瓣薅光了！”

    两人听到胡夫人的声音，连忙从位置上站起，而胡莎本人表情则有些讪讪，她又忘了……

    胡夫人气势汹汹的跑过来，对着地上的花瓣有些心疼，转头就要凶胡莎，不过看到胡莎身后亭子里的米优米糖时，还是把骂人的话给咽了回去。

