    拿着材料，天元拉着小轩辕就向楼下走去，他想好了，以后打死他，也不在来二楼光顾了，真的是太坑爹了！

    就在两人来到二楼时，王掌柜已经等候多时了，因为天元给他两枚五品金丹，这可是给他吓坏了，这东西就是有价无市呀。

    “天元宗主，您留步啊，这丹药老朽，真不知道怎么卖，而且我这下一批丹药，还没地方弄，您看呢？”王掌柜说道。

    “这丹药，就是换你命的，不是让你卖的。”天元说着，就要离开。

    王掌柜何其聪明，他是商人，绝对能闻到金钱的味道。

    “天元宗主，您这样吧，三百块上品灵石，您再卖我一枚，行吗？”王掌柜问道。

    “你要拍卖呀？”天元立即问道。

    他又不傻，出这么高的价，肯定是想玩拍卖，尤其是山上那些老家伙，要知道有五品金丹卖，那砸锅卖铁也会买。

    “嘿嘿，您看，您也知道，要不这样，我先付三百块，如果高阶超过五百，我在给您一百，我也需要宣传一下不是。”王掌柜子说道。

    “师尊，您就别纠结了，卖他一枚，反正咱们也没多少钱了，有钱好过日子不是。”轩辕被天元提着说道。

    天元摸着下巴，思索一会儿，同意的点了点头。

    看到天元宗主点头，王掌柜子瞬间开心，双手准备接住五品金丹。

    天元拿出三枚说道：“这样，我给你三枚，你预付我一千五百块灵石，后期叫价，我也会帮你，你看怎么样？”

    听到这价格，王掌柜子压根不犹豫，这里面的水可深咯，一枚抽水，就能获得二百块，这下就是白给六百块灵石呀！

    “天元宗主，您放心，我一定帮您捞大钱，如果三枚金丹能卖二千以上，我会再给您一百块灵石的。”王掌柜保证的说道。

    “行了，你就玩我把，你这抽水绝对黑心，不过，咱们认识这么久了，你就再送我三枚空间戒指吧。”天元说道。

    “好的，这都没问题，我送您五枚二十立方的，您看成吗？”王掌柜子微笑说道。

    天元一听立即点头，这可是好东西，起码也值得一百多块灵石呀。

    如果天元知道进价，他哭的机会都没了……虽然都是上品灵石，但总价不会超过五十块。

    王掌柜把金丹收好后，立即拿出五枚戒指，小轩辕看到后，立即抢过一个。在他眼里，这些都是宝。

    天元看到后，又给了他一个，然后说道：“这些，就是给你和剑尘准备的，以后你们自己东西就放在里面，使用方法也很简单，心念一动就可以。”

    “谢谢师尊，但是师尊，您能放我下来吗？我这样被你提着，很没面子的。”轩辕托着腮说道。

    天元摇头苦笑，一米三多点小孩子，还知道面子，就在轩辕等待被放下时，天元的身影一晃，两人瞬间消失。

    “你吃不吃？”天元问道。

    “不吃，吃饱了，喝了十多壶茶水。”小轩辕气鼓鼓的说道。

    天元感觉小孩子是好玩，没事还可以逗一逗。

    “老板，给我来十屉包子，用纸袋包好。”天元喊道。

    老板看到是天元，那表情，别提多开心，这可是财神爷呀。

    天元看着包子被装好，拿着一包递给轩辕，看到包子的轩辕瞬间开心。没等他开心完，两人就消失在包子铺门口。

    当两人回到天道宗时，小轩辕彻底郁闷了，自己正打算吃呢，就被师尊拉走了，结果还丢了一个包子。

    “师尊，您能不欺负我吗？弟子这包子，还没放到嘴里呢。”轩辕说道。

    “外面风大，灌一肚子风，会肚子疼的，为师为你好。”天元调侃道。

    他其实是故意的，就想捉弄一下小孩子，毕竟没事拉出来练练也挺有趣的。

    轩辕看到师尊向着炼器室走去，气呼呼的跟了上去，毕竟自己这里才九个包子。

    走到门口时，天元就听着里面敲敲打打，他发现系统给的东西是好，隔音效果绝对的好。

    “剑尘，你先停一下，过来吃点东西，材料为师已经帮你买好了，这三枚戒指给你。”天元欣慰的说道。

    他是打心里喜欢剑尘和龙尘，毕竟这两个徒弟争气啊。

    “嗯，来了。”剑尘放下铁锤，直接跑了过来。

    “师兄，你看一下材料吧，都是我帮你挑选的。”轩辕咬着包子，一脸兴奋的说道。

    剑尘拿着空间戒指，心念一动，一堆堆的炼器材料，瞬间堆满材料仓。

    看到师兄会使用空间戒指，轩辕瞬间羡慕起来，他心念一动。

    “噗~！”

    天元直接笑喷了，他就没见过这样的……

    剑尘看过去，也傻眼，他连忙捂住双眼，因为这场景，太辣眼了。

    轩辕感觉浑身凉飕飕的，手里的包子好在，怎么回事？

    他低头一看，我去，自己咋光溜溜的呢？

    “哈哈~！”天元直接大笑出来，他真的忍不住，实在是太好笑了。

    “不是，师尊，您不能这么耍我呀，我这第一次用。”小轩辕也不知道怎么说了。

    他心里一直默念着，经过好几次后，衣服在回到自己身上。

    “哈哈，轩辕，你算让为师开心了一次，还好你师姐没在，不然你今天就有噩梦开始了。”天元笑着说道。

    轩辕咬着牙看向师尊，他发现，自己拜师后，怎么老被坑呢？还是师娘好，等会找师娘去。

    可是想到月华宗……他愣住了，好像自己不知道在哪呀。

    “好了，为师不笑了，你下午不用修炼，你熟悉一下念力控制，如果你有不会的，就问你师兄，为师下午还要去邢火宗和月华宗呢。”天元站起身说道。

    轩辕郁闷的点了点头，他也没办法，第一次来到这个世界，什么都要熟悉一下。

    看着师尊离开，剑尘走到轩辕面前，教他怎么控制自己的意念和选物。

    看到师兄教的这么详细，轩辕也是佩服起来，这师兄果然靠谱，比师尊强多了。

    香丹阁

    当天元离开后，王掌柜就准备好了一系列的拍卖事宜，毕竟这是五品金丹，规格那也是空前的盛大。

    牌子挂好后，各大宗门弟子都是惊恐起来，因为牌子上写的很清楚，五品金丹拍卖会，三天后举行！

    一些世家弟子看到后，什么也不买了，直接回家，必须要把事情告诉族长才行。

