    “现在不能把陛下怎么样，难不成还不能在你们这些文官身上出出气？你袁可立想做事，害的可不只是我们！”

    徐希等勋贵如此想道。

    他们现在的确收拾不了皇帝。

    因为羽林近卫的出现，皇帝有了真正属于自己的亲军。

    这些勋贵们现在也就只能在文官身上找找晦气。

    当然，也怪一些文官自己吃相太难看，还屡禁不止，明明张鹤鸣案后，朱由校都已经恢复了贪污过大就剥皮实草，还实行了考成法，养廉制度，但依旧有许多文官在这之后不收敛、不收手、不悔改。

    虽然这跟人的贪婪本性有关。

    在得到一定程度的满足后就想要更高程度的满足。

    即便是在惩贪严酷的朱元璋时代，也有贪污的事情出现，甚至还有贪污大案，只是频率不高，但不是没有。

    然而，这也就导致勋贵们有了搞事情的机会。

    按照勋贵们的意思，反正手脚不干净的人不只我们勋贵，也有你们文官，甚至还有充任监军的宦官，你袁可立真要整顿京营，就不要厚此薄彼，只针对我们宦官。

    “那就好好调查，都察院乃维护纲纪国法之地，不能使天下军民含冤，否则，就是你们这些做风宪官的失职。”

    朱由校说道。

    “臣遵旨。”

    周永春回道。

    “陛下，臣太常寺少卿谢升有本要奏！臣认为，啸聚于都察院之军户俱是目无王法之刁民，如今天下大治、海晏河清，民安国富，所谓冤情民怨在陛下您的英明统治下早已不复存在，而这些刁民却依旧出来闹事，明显是不服教化，臣请陛下即刻降旨将这些刁民全部斩立决、以儆效尤！”

    谢升咬牙站出来说道，他必须得赌一把，赌皇帝不愿意让别人觉得他实施新政后的大明依旧有不安稳的事出现吗，也就如此说了起来，企图自救。

    “荒唐！都察院本就是为天下人申明冤情之地，人家去都察院告状，怎么就算刁民了？不要随随便便给朕的子民戴刁民的帽子！你实话告诉朕，这些闹事军户是不是和你有关系？不要欺瞒朕，否则朕从重处置。”

    朱由校冷声问了一句后，就威胁着谢升。

    谢升立即匍匐在地，汗如雨下，全删颤抖着：“臣，臣，臣在兵部郎中任上放贷贪墨了有五万三千六百元银币，还因放贷逼死三个军户。”

    “臣请陛下恕罪，饶臣死罪呀！”

    谢升说着就磕头喊了起来。

    他是真的怕。

    眼前的皇帝气场太强了。

    毕竟朱由校已经令无数人人头落地。

    所以，谢升才不得不如实回答起来，没有经过审讯。

    “不错！还算老实，那就拖下去，杖毙！给那些被你逼死的军户偿个命！抄其家！”

    朱由校冷声说道。

    “陛下！臣再也不敢了啊！呜呜！求您饶臣死罪吧。”

    谢升痛声疾呼起来。

    朱由校没有理会。

    而这时候，锦衣卫便将谢升往殿外拖去。

    谢升也没想到自己还是赌输了，皇帝陛下根本没想过要在实施新政后维持一个政通人和、太平无事的假象。

    但谢升没有恼恨皇帝朱由校。

    他也不敢恼恨。

    现在的他只朝袁可立大喊了起来：“姓袁的！你这个疯子！你到底图什么，非要把自己搞得众叛亲离吗，非要得罪所有人吗？！”

    啪！

    啪！

    啪！

    这时候，外面已传来廷杖之声。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    然后，谢升也惨叫起来。

    不过，大殿内，倒是鸦雀无声，只没多久，朱由校听到了水流声。

    朱由校不由得问道：“是谁在大殿上有不雅之举，御史在哪儿？”

    这时候，光时亨主动站了出来：“陛下，臣，臣，臣兵部员外郎光时亨有罪！”

    朱由校见他双腿哆嗦个不停：“你有何罪？老实说来。”

    光时亨回道：“臣也贪了。”

    朱由校瞅了他一眼，道：“那就一并杖毙吧！”

    光时亨因此也被拖了下去。

    “谢升和光时亨的尸首都抬到都察院去，给军户们看看，让军户们都散了，周爱卿，你负责此事。”

    朱由校说道。

    周永春立即回道：“遵旨！”

    于是，周永春就先离开了这里。

    而接下来，朱由校则说道：“好得很啊！朕惩贪都惩的这么严了，也给的这么多了，还有管不住手的，可见有些事不是靠严刑峻法就能彻底遏制的，哪怕都是读了圣人之学的，朕现在就一句话，你们谁要是真想心存侥幸，就可劲着贪！反正朕也不吃亏，到时候查出来，朕可是连本带利的收走，多好，就当你们替捞钱了。”

    群臣沉默着。

    而这里面，勋贵和一些文官们则斜视着袁可立。

    朱由校也看了袁可立一眼，然后说道：“退朝！”

    今日早朝，朱由校的目的就是给都察院军户闹事的事件定个性，杀几个贪官，让勋贵们和文官们因此事结下更多的隔阂。

    而袁可立等的确因为京营老迈军户闹事的事猜到了勋贵们在搞鬼。

    这也使得他更加坚定地决定在接下来严格整顿京营。

    “提督京营的定国公吃空饷七千六十九个名额，立即上报！”

    “京营监军王之俊贪墨京营盔甲银一万六千元银币，立即上报！”

    “两万零五十二民老军户未裁汰，兵部一直未处理，立即上报！”

    ……

    袁可立很认真地整顿着。

    一时，定国公徐希因此知道后，当即找到袁可立：“姓袁的，你非要逼得大家走投无路吗？！”

    “若任由你们这样下去，你们会逼得我大明社稷走投无路，京营被你们弄成这样，你们是有责任的！”

    袁可立冷声说道。

    “你们兵部难道就没有责任？”

    徐希问道。

    “有，所以，本官已经和英国公、卢公公一起，也将这些兵部失职的地方上报了，定国公您不必操心这些，只需等着上意如何处置就是。”

    袁可立回道。

    “陛下有旨，定国公辜负朕恩，误国误军，特宣旨籍没其家，革其爵位，本人赐自尽，其族人全部迁往长崎！”

    而这时候，朱由校已派人来向徐希传旨。

    徐希听后当场晕倒在地。

