
　　平台的中央处，立着五根半人高的立柱，每根立柱的上端是一片小小的平台，平台上有禁制包裹着，里面似乎有什么东西存在。

　　“那是……”看着那五根立柱，楚云飞的神色微微一动，“那五根立柱上，恐怕就是古仙人留下的遗藏了吧？”

　　想到这一点，楚云飞不禁走上前去查看。但是立柱顶端被禁制包裹着，根本看不出里面有什么东西。

　　稍稍查看了一下，虽然没有认出具体第什么禁制，但他能看得出来，立柱上的禁制，只是用来对内保护和对外反击用的。只要不去攻击禁制，就不会引起禁制的剧烈反弹。

　　略作一番思索，楚云飞尝试轻轻触碰禁制，禁制没有丝毫波动。

　　“看来，虽然我进入仙居内部了，但却无法直接拿到古仙遗藏。”一番尝试之后，楚云飞收回了手掌，不无遗憾的想道。

　　本以为进入了古仙仙居，自己就能名正言顺地继承古仙遗藏。但是现在看来，自己并非那个有缘人，或者说想要继承古仙遗藏，要么是需要达成某种条件，要么就是需要亲自破开保护禁制，直接取得其中的物品。

　　这两种方式，无论是哪一种，想要达成都不容易。

　　“不过，我有孤星传授的仙灵诀和古仙诀，研究一下说不定就能解开这些禁制呢？”想到这点，楚云飞有重新竖起了信心。

　　翻找出记载仙灵诀和古仙诀的玉瞳简，楚云飞开始研究起了立柱上的禁制，推算着该如何解开上面的禁制。

　　时间不知不觉流逝。

　　楚云飞盘膝坐在地面上，随手在地面上书写着推演公式，寻找着解开禁制的仙灵诀。

　　不知不觉中，楚云飞找到了能够解开禁制的仙灵诀。可是碍于自己只有真元力，催动不了仙灵诀，他于是又开始推演真元力能够推动的灵诀。

　　既然无法催动仙灵诀，那么就用使用真元力的灵诀来代替好了！

　　修真与修仙一脉相承，仙灵诀可以向下拆分成复杂的灵诀，一样可以达成某些仙灵诀的效果。

　　只不过，这样的举动有些得不偿失，毕竟是经过拆分演化了，同样的施法结果，仙灵诀肯定要比修真灵诀要更加方便。

　　可这不是没办法的事吗，立柱上的禁制毕竟是古仙人布下的，修真者想要解开上面的禁制是基本不可能的。能解开禁制就已经很不错了，消耗大点就大点。

　　何况，仙居里灵气充盈，恢复起来其实很容易，也就无所谓消耗不消耗的问题了。

　　推演出了正确的仙灵诀之后，再去拆分推演相应的灵诀就轻松了许多。不过顿饭的功夫，楚云飞就拆分推演出了相应的灵诀。

　　“成了！”看着完成后的灵诀，楚云飞脸上不由带上了笑容。

　　他没有耽搁，立刻开始上前开始尝试去解决立柱上的禁制。

　　到底是从仙灵诀中拆分演化出来的灵诀，对真元力的消耗可不是一般的大。伴随着一道道灵诀打出，真元力如同洪水一般开始外泄。

　　“消耗竟然这么大？”感受着剧烈消耗的真元力，楚云飞心里不禁暗暗叫苦。他也没有料到，这些灵诀需要的真元力竟然会这么多！

　　他的真元力虽然比寻常修真者要浑厚许多，但也经不起这么消耗。眼下只是打出了几十道灵诀，体内的真元力就被消耗了四分之一，后面可还有百余道灵诀呢。如果再继续这样下去，真元力迟早要枯竭，前面的所做的一切，有可都会前功尽弃！

　　这让楚云飞不得不暂时放慢了打出灵诀的速度，同时分出部分心神去吸取空气里的灵气，用来恢复被消耗掉的真元力。

　　好在仙居里的灵气非常浓郁，吸收转化起来也很快。只是稍微运转功力，被消耗掉的真元力就恢复了大半。

　　“呼——”察觉真元力恢复了不少，楚云飞不禁松了口气，继续打出一道道灵觉。

　　不过，这一次他放慢了速度，让消耗可以和恢复持平，这样也免去了之后真元消耗太过的危险。

　　伴随着灵诀打出，包裹着立柱顶端的禁制，被抽丝剥茧一般拆解开来。

　　那一道道灵觉，如同精妙的手术刀，又如庖丁在解牛，层层剥离出禁制的线条，将整个古仙禁制给一一拆解了开来。

　　就在这时，半空上突然传来一声巨响，一道金光突破了阵法，从外层进入了这片古仙阵核心区域。

　　正在拆解禁制的楚云飞，听到巨响时手突然一抖，差一点掐错了灵诀。

　　连忙抬头瞄了一眼，透过禁制看到了外面那熟悉的身影。

　　这一下，楚云飞心里有些焦急起来：“必须要快一点，否则这仙人突破禁制进来的话，我恐怕就要死上一次了。”

　　顾不得体内的真元消耗，楚云飞加快了手底下的动作。

　　“轰——”

　　剧烈的动荡传来，仙居禁制外的虚空中，彩光如惊涛骇浪般翻涌不已。神秘人挥洒出一道道金光，扫灭了虚空中的无数彩光。

　　啵——

　　一声轻响，立柱顶端的禁制突然彻底瓦解，一轮金光冉冉升起。剧烈的神力波动，让楚云飞不禁吃了一惊：“神器！？”

　　他万万没想到，立柱上的禁制里，竟然是一件神器！

　　还没等他看出金光里神器的具体样子，那一轮脱离禁制的金光，突然向上飞去。

　　“不好！”楚云飞连忙打出一道禁制，想要困住金光。

　　可神器毕竟是神器，哪怕无人来操控，其力量也不是修真者可以匹敌和压制的。

　　楚云飞的禁制被神器一冲而破，金光裹着神器飞空而起，直接穿过了仙居上空的禁制，向外飞去。

　　“咦？是神器！”那正在破解幻境的神秘人，察觉到彩光深处飞来的金光，立刻就认出了金光中的东西。

　　“哪里走！”神秘人当即打出一道禁制，想要拦住即将破空飞去的神器。

　　……

　　那一道道灵觉，如同精妙的手术刀，又如庖丁在解牛，层层剥离出禁制的线条，将整个古仙禁制给一一拆解了开来。

　　就在这时，半空上突然传来一声巨响，一道金光突破了阵法，从外层进入了这片古仙阵核心区域。

　　正在拆解禁制的楚云飞，听到巨响时手突然一抖，差一点掐错了灵诀。

　　连忙抬头瞄了一眼，透过禁制看到了外面那熟悉的身影。

　　这一下，楚云飞心里有些焦急起来：“必须要快一点，否则这仙人突破禁制进来的话，我恐怕就要死上一次了。”

　　顾不得体内的真元消耗，楚云飞加快了手底下的动作。

　　“轰——”

　　剧烈的动荡传来，仙居禁制外的虚空中，彩光如惊涛骇浪般翻涌不已。神秘人挥洒出一道道金光，扫灭了虚空中的无数彩光。

　　啵——

　　一声轻响，立柱顶端的禁制突然彻底瓦解，一轮金光冉冉升起。剧烈的神力波动，让楚云飞不禁吃了一惊：“神器！？”

　　他万万没想到，立柱上的禁制里，竟然是一件神器！

　　还没等他看出金光里神器的具体样子，那一轮脱离禁制的金光，突然向上飞去。

　　“不好！”楚云飞连忙打出一道禁制，想要困住金光。

　　可神器毕竟是神器，哪怕无人来操控，其力量也不是修真者可以匹敌和压制的。

　　楚云飞的禁制被神器一冲而破，金光裹着神器飞空而起，直接穿过了仙居上空的禁制，向外飞去。23sK.com

　　“咦？是神器！”那正在破解幻境的神秘人，察觉到彩光深处飞来的金光，立刻就认出了金光中的东西。

　　“哪里走！”神秘人当即打出一道禁制，想要拦住即将破空飞去的神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十五章 古仙遗藏免费阅读。https://xs.23sk.com 