    徐德勇舔了一下嘴唇，向前一步，顺手把门给关上了。

    “就是字面意思，周飞宇的实力应该够强，不需要保护，我们应该花费更多力气去保护平民。”

    “徐德勇，猛虎也难架群狼，要是裁决之路落到混沌路径成员手中，后果不是我们几个担待得起的。”

    巢向明冷眼看着徐德勇，感觉他这个时候过来就是故意找麻烦的。

    天狩世界刚刚开始，巢向明他们就聚集在了这里。

    只有徐德勇，以主管民、生为由没有过来。

    两人的矛盾也不是一天两天的，全靠曲玉海在中间周旋。

    巢向明就当他今天是不满自己和曲玉海私下联合，将它这个名义上的城主给架空了，也没有当回事。

    可现在到了关键时候，他又跑过来，还阻止自己去帮助周飞宇，想想就觉得不可理喻。

    “那我就跟你说明白一点。”徐德勇再次向前一步：“可以在369号投影外布防，但不能提供帮助。”

    “你已经说过了，裁决之路极为重要，可要是周飞宇本来也有野心呢？”

    “或者他本来就想要跟混沌路径合作呢？那我们怎么办，整个林松市的人怎么办？”

    一口气说这么多，徐德勇略有些气喘，身后的女秘书立刻一步一扭的给他搬来了一个椅子，扶着徐德勇坐下。

    “巢向明，你敢将整个林松市的命运，压在一个黄毛小子身上吗？”徐德勇再次质问道。

    巢向明短暂沉默了，徐德勇说的，的确是他之前考虑过的问题。

    “那你是什么意思。”

    “让那些混沌教徒去造作吧，之后我们将秩序恢复就行了。”

    “在周飞宇死了之后，我们回收裁决路径，这种层次的路径，必须要留在我们手里才行。”

    “你想当黄雀？”巢向明死盯着刘德勇，他虽然也担心过周飞宇手中的力量太过强大，但从来没有过这方面的想法。

    他想到了会有不少人打周飞宇开辟的裁决路径的主意，可是没想到第一个人就是林松城的城主刘德勇。

    “可能是你，也可能是他！”

    徐德勇摇了摇头，看了一眼巢向明，最后又指向了曲玉海。

    “谁拿到不重要，关键是这种东西，只能掌握在我们手里，我并不是为自己着想，而是为了整个林松市、整个大夏着想。”

    徐德勇捂嘴轻咳两声：“巢将军，我知道你有自己的原则，不喜欢这些弯弯绕绕的手腕，但在这个特殊时间点，一点点付出是值得的。”

    “哦对了。周飞宇父母在哪里，作为补偿，事后我们可以给周飞宇一个英雄称号，他的亲人朋友一辈子都会受到我们特殊照顾。”

    “我们已经保护起来了，不劳烦徐城主费心了。”曲玉海在后面回了一句。

    “你们啊……”徐德勇身体后仰，一副大佬做派：“这么关键的时候，还在搞什么拉帮结派，算了，这些我不管了，只要按我说的做就可以了。”

    “不行。”巢向明只回了两个字。

    “嗯？”徐德勇抬头看向巢向明：“巢向明，我还没有跟你说明白吗，一切以林松市的安全为重，不要意气用事。”

    “徐城主，你以为我个当兵的，就会被你几句话忽悠过去是吧。”

    “今天我们拿了周飞宇的裁决，明天呢？还有别的玩家呢，要是有跟这同等级的是不是都要拿过来？”

    “只要是对大夏有利，也不是不可以。”

    “呵，你这么做，还有哪一个玩家敢和我们合作？近十分之一人口的玩家联合起来，那才是无法阻止的洪流，有你这个想法，才会将大夏带到深渊！”

    “巢将军，你想得太远了。”徐德勇加了一句：“手中有枪，别人才有道理跟你讲，不把强大的进化之路握在手里，我们哪里还有威信可言。”

    “再说，我们哪里是抢，明明是为了给周飞宇报仇，最终裁决之路不小心落到了我们手上。”

    “这是我签署的文件。”徐德勇将拿在手中的文件递到巢向明面前：“第三战团优先保证排名靠后玩家的安全，他们的实力比较弱，更需要帮助。”

    “纠察局保护平民，免得混沌教徒丧心病狂，袭击普通人，如果事情出现任何变故，我独自承担责任。”

    巢向明将徐德勇签署的通知接过来，大概扫了一眼，还刻意在后面注明了，所有责任由他承担，然后盖上了自己的名章。

    “你倒是挺有担当。”巢向明略带嘲讽地回了一句。

    之前他了解刘德勇可不是这种性格，一有事早跑了，吃喝玩乐他第一。

    “为国为民。”徐德勇努力挺起胸膛，还颇为自豪。

    “可是你刚刚说的，枪在谁手上，道理谁讲。”巢向明随手将文件扔掉。

    “现在枪在我手里，第三战团还归我管，我会带人去帮忙的，如果出了什么变故，我同样可以承担后果。”

    “你确定？”徐德勇眼睛一眯：“失去了这次机会，可能就再也没有机会拿到裁决路径的掌控权了。”

    “确定。”说完巢向明按了一下耳麦，准备通知小队成员，优先赶往369号投影。

    可刚刚按下去，刺耳的电流声从耳麦传来。

    “你屏蔽了信号？”巢向明双眼微眯，看向徐德勇。

    一回头，才发现身后的监控也已经停止了工作。

    徐德勇在进来之前就切断整个紫云大厦的信号传输，只是身后的工作人员看着两个大佬在争论，连插话的时间都没有。

    “这也是为了林松市。”徐德勇无奈的摆了摆手。

    “让开，不要逼我动手。”巢向明知道徐德勇说得有些道理，但这和他原则相悖，无论如何他都不会同意。

    手腕轻转，两柄纯黑色的沙漠之鹰出现在其手中，指着徐德勇的头颅。

    “曲玉海，你应该比这个兵油子更有大局观吧？”徐德勇没有看巢向明手中的枪，转头问曲玉海。

    曲玉海轻笑一声，向前一步，轻拍巢向明的肩膀，示意其放松一点。

    开口问道：“徐城主，不知道你选择的是什么路径？”

