    京城之中，并未因为朱标的离去掀起多大的风浪。

    毕竟，有老朱在，就犹如一根定海神针立在京城之中，根本不会有多大的风浪。

    而此次朱标出巡，对外宣称亦是回乡祭祖，以及去武当山和嵩山为社稷祈福。

    在这一点上，老朱和朱标的看法是一致的。

    只要脸皮没有撕破，那和道佛两教就要维持表面上的和平。

    这既是为了方便自己办事，同时也是在尽量削减此事的影响力。

    尽量大事化小，小事化了。

    若是一上来就说要对道佛两教下手，则会引起不小的舆论风浪。

    尽管这股舆论风浪对老朱来说不算什么，可具体操办此事的是朱标，老朱自是希望不要凭空生出波折和阻力。

    而此时，老朱和刘伯温漫步在御花园之中。

    看着满园的秋色，老朱找了一个凉亭和刘伯温一同坐了下来。

    “伯温呐，听说你近来身体一直不大好?”老朱抿了一口茶，不着神色的看了一眼刘伯温。

    刘伯温当即拱手道:“蒙皇上关心，臣的身体经过大夫的调养，已经好了许多了！”

    “嗯。”老朱点了点头，道:“这说起来啊，如今京城之中，文臣里面也就你和善长知道咱的心思，如今善长去了苏州休养一些时日，在京城之中，也就伯温你能和咱说说话了！”

    “恕臣直言，皇后娘娘对于皇上的了解比臣深刻，且皇后娘娘饱读诗书，又知民间疾苦，若是其为男子，只怕臣也要甘拜下风了！”

    “她一个妇道人家，懂什么军国大事?”老朱不由的撇了撇嘴。

    老朱想了想，就道:“伯温呐，听说了吗？边关传来消息，陈怀义死了！”

    说着虽不经意，可老朱确在仔细观察着刘伯温的神色。

    刘伯温听到这几个字，心中震动，陈怀义，曾经也是他的下属。

    可如今，死在了边关，尽管对于这件事早有预料，可是，这也太快了！

    也让人措手不及。

    刘伯温知道，定亲宴上，陈怀义大放厥词，尽管那些言辞有不少文官暗地里表示赞同。

    可实际上，朝中一多半的勋贵都不感冒，甚至一些武将勋贵因此忌恨陈怀义的，也不在少数。

    哪怕不明着使绊子，就算暗地里耍弄些手段，也够陈怀义喝一壶的。

    再有，陈怀义那番言辞，更是把老朱得罪狠了!

    几乎就把老朱定的封王之策批的一文不值。

    更直言老朱那些个儿子未来都会成为大明的祸害，属实来说，当时老朱没当场杀了这陈怀义，已经算是奇迹了！

    当然，这其中也是因为朱标站出来的缘故。

    可刘伯温看的明白，老朱发怒是杀人，可是朱标，那讲究的是诛心。

    论起手段，自然是老朱的更显酷烈，可要论效果，那朱标自是当仁不让了。

    见刘伯温沉默，老朱漫不经心问道:“伯温呐，你对这事儿怎么看啊?”

    刘伯温想了想，拱手道:“皇上，不知这陈怀义是怎么死的?”

    老朱也是立即解释道:“不久前元廷那些残留的余孽分多路来骚扰边郡，徐达一时之间顾不过来，这陈怀义所在的城池被元军攻破，陈怀义收拾细软，没跑的及时，然后被元军给砍了脑袋……”

    听着这话，刘伯温也不知道说什么好!

    徐达这个“顾不过来”，有可能是的确顾不过来，当然还有一种情形，就是故意没管陈怀义。

    当然，这些都是次要的。

    最关键是这陈怀义，死都死的窝囊。

    城池被破就算了，你力战而死啊！

    你不愿意力战而死，那你就带着一批人跑出来，那也算是你英雄好汉。

    可你偏偏跑路的过程中，被人一刀砍了脑袋。

    真是死的窝囊透顶。

    这岂不是更加证明了定亲宴上老朱制定的国策才是对的？

    他们这些言官别看嘴上大义凛然，可一放到实际上，那一个个都成了怂包软蛋窝囊废。

    守城守不住，连为国尽忠守节都做不到，还喊什么为国为民，为了大明的江山社稷，喊的时候不觉着丢人么？

    “伯温，伯温呐!”老朱喊了两声，又看了看。

    刘伯温这才道:“皇上，臣以为，陈怀义，该死，死的理所当然。”

    “当日宴席之上，太子殿下和陈怀义做赌，约定十年之期，陈怀义以三族为赌注，臣以为，当立即锁拿陈怀义三族下狱论罪，以兑现赌约。”

    老朱此刻眼中也是一奇，原来他还以为刘伯温会求情，未曾想到，刘伯温口中居然会出现这番说辞。

    不过既然如此，那此番正好为标儿赢得一番美名。

    想到这里，老朱摆了摆手道:“不必了!”

    “此事我已经告知了太子，太子来信，为其求情，饶恕其三族罪过。”

    “咱思来想去，觉着也就算了!念这陈怀义已经身死，就不为难他的三族了！”

    “殿下仁德，皇上圣明。”刘伯温此刻纳头便拜。

    “伯温呐，你跟着咱的年头也不短了，就别动不动就跪的，眼下这也没什么旁人，咱们君臣之间不必如此多的虚礼……”

    “臣遵旨。”

    “伯温，咱记得你是至正十九年年跟咱吧？这眼下都十来年了……”老朱说到这个，也是略微有些感慨。

    “皇上说的极是，跟着皇上十多年，臣受益匪浅。”

    “你啊！”老朱不免笑了笑。

    老朱自是清楚，在这个过程中，刘伯温提供的帮助也不算小的。

    在几次重要的关头，都帮助他做出了正确的决定。

    如今，在刘伯温口中，倒是颠倒过来了!

    这也算是刘伯温的高明之处了。

    “皇上，臣已经年迈，想回青田老家安度晚年，还请皇上念及君臣之间十多年的交情，能够成全。”

    “伯温呐，你真想回乡归养?”到了此刻，老朱也是无奈叹道。

    刘伯温请辞，已经好几回了，每次都被他给按下去了。

    可今番，老朱也是疲了，不愿在这件事上多做纠缠。

    “臣已经年迈，心力憔悴，难当大任，只想在人生最后几年，过过几天安心舒坦的日子……”

    “求皇上成全。”

