    这个世界，是本叫《重生：真少爷是龙傲天》的小说。

    小说里，首富独子和农村寡妇遗腹子，甫一出生就被抱错。

    农村孩子秦封在首富家长大，真首富独子白苏却被丢在农村二十二年，吃百家饭穿百家衣。

    后来真相大白，白苏被找回来，却因为从小没有得到良好教育，谈吐气质拿不出手。

    相比较之下，假少爷秦封清贵俊雅，能力卓越，能带着家族公司更进一步。

    秦家自然处处偏向秦封，白苏很不忿，认为秦封抢走了自己的人生，现在连家人和公司也要抢。

    于是，他开始各种构陷坑害秦封，试图从秦封手里抢回一切。

    白苏的所作所为，让秦家失望，感情愧疚消磨完后，白苏被赶出了秦家。

    然后，白苏就重生了！

    重生后的白苏，在金手指系统的帮助下蛰伏起来。

    他通过一年的谋划，不仅强势回归首富秦家，还让秦家人反过来把秦封赶出去。

    白苏一路开挂，后面更是爆炸式的逆袭，最终成为一代龙傲天。

    系统翻完整本小说，就很想吐槽。

    然而，小团子年纪小，听不懂吐槽，还不懂什么叫龙傲天。

    团子有爸万事足，她牢牢抱着秦封大腿，像个小跟屁虫，一步都不离开爸爸。

    秦封被秦家赶出来，简单拎着行李箱。

    他走一步，团子跟一步。

    秦封回头，面无表情地看着团子。

    团子眨巴大眼睛，也望着他。

    秦封蹲下，视线跟团子齐平。

    他斟酌着语句：“你……你叫濛濛？”

    团子点头，不明所以。

    秦封又说：“我养不了你，你有其他亲人吗？”

    团子歪头，想了想说：“爸爸就是濛濛的亲人，濛濛可以养爸爸哒。”

    秦封皱眉，团子太小了，沟通起来感觉很困难。

    “听着，”秦封试图解释，“你的诞生是个意外，我没有准备好当一个爸爸，我……”

    这话团子听懂了，爸爸不想要她。

    小团子扁起嘴巴，抖了几抖，带着哭腔说：“濛濛准备好了，濛濛准备好了。”

    她准备好了，要给他当小宝贝的。

    秦封揉眉心，这个孩子源于白苏的算计，虽然是他的种没错，可……太意外了。

    小团子软软靠过去：“爸爸，濛濛是你的小宝贝呀。”

    不知为何，一见团子难过，秦封心窝就难受得慌，像是有一把锤子，在狠狠敲击心脏。

    他深深注视着团子，他已经给过机会了，但这个小东西赶不走，非要赖着他。

    那么，以后想逃都没机会了。

    秦封将团子单臂抱起来：“没不要你，我现在很穷，第一次当爸爸，如果做的不好，你不准哭。”

    团子紧紧搂着秦封，将小脸埋他脖子里，依恋又孺慕。

    好一会，她才奶乎乎的说：“爸爸不喜欢，濛濛就不哭了。”

    秦封揉了揉她小脑袋，另一只手拎着行礼，在落日余晖下，慢慢走出秦家别墅范围，向着未知的远方前行。

    当天晚上，秦封花光仅有的二十块，买了两个汉堡，跟团子一人一个。

    父女两人窝公园长椅上，啃着汉堡包，看着星星月月，说着一句句没有营养的话。

    比如，秦封问：“白苏养了你三年，你当真一句话都没说过？他以为你是哑巴。”

    小团子腮帮子鼓鼓的，像只贪吃的小仓鼠。

    她大眼睛转了转，按照系统叔叔说的，只管点头就行了。

    秦封弯了弯凤眸：“为什么不说话？”

    团子根本就没有之前的记忆。

    所以，她答非所问，挥着小拳头说：“他欺负爸爸，是坏蛋，濛濛要让骑士打他小屁股。”

    有些词，秦封觉得陌生，可潜意识里他好像懂团子的话.

    他眼神深邃，漆黑眼瞳里映着团子，像有妖冶的星光在闪烁。

    秦封：“你，就那么喜欢爸爸？”

    团子理所当然点头，大声说：“濛濛最最最最最最喜欢爸爸了。”

    秦封怔然，他望进团子杏眼深处，那里清澈干净，不带一丝杂质。

    而且，团子对他的感情直白热烈，像是引诱飞蛾扑火的火焰。

    秦封意味不明地笑了，拇指指腹擦拭过团子的眼睛。

    又干净又温暖，对黑暗的邪恶深渊存在天然的、无以伦比的吸引力。

    想拥有，想占为己有，想给她打上专属的烙印……

    这样的话，她就是独属于他一个人的宝贝，谁都抢不走。

    秦封凑得很近，近的清晰嗅到团子身上的奶香味，以及血管里血液流动的声音。

    细嫩的皮肉，温暖的鲜血，这些东西完全都是来自于他。

    他让她诞生，他给她生命，他即将抚育她长大。

    她还说，是最喜欢他的，满心的信赖，满眼的欢喜。

    这个小团子如此不同，她独一无二，跟这个世界的联系，只有他而已。

    这些认知，让秦封心跳加速，肾上腺素飙升，整个人莫名亢奋起来。

    “biubiu”系统警报器哗啦啦的响。

    探测到反派秦封情绪数值突然攀升，一度飙到极度危险的等级，再继续升，大反派又要毁灭世界了！

    系统芯片滚烫，发出滋滋电流音，正要提醒团子。

    哪知，团子小脑袋凑到秦封面前，眼巴巴的盯着他手里的汉堡肉。

    团子吸溜吸溜口水：“爸爸，你的肉肉比濛濛的香哦。”

    系统：“……”

    崽啊，你这个爸病娇又疯批，非常难搞，咱们上点心好不好？

    系统操碎了心，然而团子完全感受不到。

    秦封没说话，只是挑出汉堡里的那块肉排，递到团子嘴边。

    小团子慌忙张嘴，嗷呜一口咬上去。

    她是真觉得爸爸的肉肉最好吃，一口一口腮帮子啃地鼓鼓的。

    秦封眯眼，立马找到了投喂的乐趣。

    他还故意使坏，只肯让团子小口啃，这样能投喂得久些。

    小团子如愿以偿，吃到了爸爸那块肉肉。

    但是，濛濛是大方的小朋友。

    所以，她将自己汉堡里的酸黄瓜分给爸爸：“爸爸，吃酸瓜瓜。”

    嘻嘻，其实濛濛不喜欢吃酸瓜瓜。

    秦封：“……”

    倒是大可不必。

    今天才相认的父女两人，互相分吃汉堡，竟也毫无陌生感。

    系统看了眼反派情绪数值，仍然在极度危险的等级起伏。

    系统：就很心累。

    搞不懂这个病娇疯批反派在想什么，但是好像可能大概没啥危险。

    然而，系统再次被打脸了。

    当天晚上，父女两人挤在长椅上将就了一晚上。

    第二天一早，秦封初初转醒，抬手往怀里一掏——

    结果，摸了个空！

    秦封腾地坐起，凤眸凛厉冷寒。

    他四下环顾，都没有看到团子身影。

    大反派勾起嘴角，浑身气息危险瘆人。

    呵，才过了一天晚上就跑了，撒谎的小骗子。

    系统目瞪口呆，眼睁睁看着反派情绪值爆表，生生撑爆探测器，并向越来越骇人的趋势发展。

    神他O妈没危险！

    系统吓出鸡叫：“崽啊，赶紧回去！”

