    第1668章1668开心

    家里多了几个人安排，王爱玲两口子轻松了很多。

    明天就是回门的日子了，现在都已经都安排好了。

    他们母子三人直接的回家了。没有留下来。

    他们家佘小云已经帮着收拾干净了。所以就是直接的拿出了被褥就可以休息。

    陈家也都是休息了，没有这么多的房间。本来姜心语的意思是想要让王家人来自己家，可是老人家没有同意，就在家里挤一晚上。

    所以只能王家一家和陈国亮父母一起，小两口还是住在以前湘婷的房间。

    第二天，他们母子早早的去了陈家。

    今天早上过来帮忙的都是良宇的同学，都是住在附近不远的，也都和陈湘婷的关系不错。

    这边的鞭炮是郝士超给弄过来的。真的是铺了一地。小伙子们都喜欢这个。时景嘱咐了他们好几遍。

    他们之间也有认识的，对于这个有本事的同岁人。他们还是从心里佩服他的。

    四十桌有三十桌安排到了胡同。满满登登的，光是端菜的就是二十个，厨子有十个。

    丁仕宏负责照看着这边，从八点就开始准备。

    因为是回门宴，并没有特别繁琐的接送环节，只要新婚夫妻和大家认识一下就可以的。

    姜菲菲就是陪在了湘婷的身边。每一个过来和新娘子说话的都会看几眼她。真的是太漂亮了。

    尤其是以前纺织厂王爱玲的工友，见到菲菲都会惊为天人。

    “爱玲，这是姜副厂长的闺女，怎么就这么漂亮？”

    很多人都知道姜副厂长和魏厂长是夫妻，两人他们都认识。他们的长相确实不错，但是能够生出这么漂亮的闺女他们还是非常的吃惊。

    “是啊，这是心语的闺女菲菲。

    菲菲这是你李阿姨，以前和我在一个车间里工作。也是认识你妈妈的。”

    菲菲笑着打招呼，想着妈妈在这里比爸爸的名头还要好用吧？爸爸的朋友她也见过，但是绝对没有妈妈的朋友多。

    “太漂亮了，菲菲啊，有对象了吗？”

    这个年纪的女人就是关心孩子们的婚事，和十年前的不一样，那时候关心的是每个月开多少钱。

    “已经有对象了。都已经定亲了。就等着菲菲够年纪就结婚。”

    “真是太好了。我去找姜副厂长聊聊，一定要回来办一场。”好几个女人都出去了。

    “姐啊我还是离开吧，我都抢了你的风头了。”

    “不许走，你在这里，可是帮了我了，好妹妹你不能走。”湘婷拉着菲菲的手。

    “姐，今天是你大喜的日子，这样真的好吗？”

    “你不介意，我真的不介意，反而高兴。”

    王爱玲看着两个女孩关系这么好，非常的满意。自己和心语的关系好，也希望闺女和时景他们的关系好，这样才长长久久的。

    姜心语在外面和大家聊天，其实她早就忘了大家了，毕竟她接触她们的机会真的不多，虽然大家都认识她，她能叫出来名字的不多。

    不过不影响大家在一起回忆以前。

    “姜副厂长，等到你闺女儿子结婚，一定要回来办，看着他们我都觉得馋。真是太好了。”

    姜心语笑着点头“只要有机会就一定回来办一场，但是孩子们大了，可能想要简办的。”

    “可是不行，这样漂亮的闺女儿子一定要让大家伙看看。”

    姜心语就是笑，她真的觉得这样非常的累。

    陆陆续续的来了很多的人，当然还有陈国亮的同事，朋友。

    周兆东也过来了。因为和宋青青离婚的事，王爱玲非常的讨厌他，所以陈国亮和他的关系也疏远了很多。

    他远远的看着没有多少变化的姜心语心里感叹，也想起了自己的前妻。

    已经知道她再次的结婚了，真的和那个梁小光到了一起了，自己的两闺女现在叫人家爸爸，而且宋青青还再次的生了两个儿子。

    可是自己呢？还是两个闺女。难道就注定自己没有儿子。这个媳妇没有文化，非常的浑，和家里人都打过架了。现在真的不想回家，不想看到那个女人。

    现在才知道宋青青的好，那是一个非常美好的女人，可是让自己错过了。

    潘秀兰和沈建国也一起过来了。

    潘秀兰直接的冲到了姜心语的身边。“心语，心语我终于见到你了。”

    “潘秀兰，好家伙，你可是发福了。”

    潘秀兰笑眯眯的，“是吧，我胖了吧？好看不？”

    “好看，好看，孩子们呢？”

    “都在上学呢。心语，你在家里待几天不？”

    姜心语摇头“没时间啊，回去还有一个婚礼要参加。”

    “都好长时间没有见到你了。你都不想我。”

    姜心语看着这样的潘秀兰，想着还真是不同的命运，她和宋青青两人都是秘书，现在却是物是人非了。

    “我是真的没时间，每天工作都特别的忙。”

    “心语，你回来一定要找我，我真的想你了。”

    “行，没有问题，一定的。”

    沈建国在一边看着没有多大变化的姜心语，心里感叹，这是自己曾经一见钟情的女人。现在两人真是相差太多了，自己现在已经胖了，有了肚子，而且还脱发了，看着还是那么漂亮的姜心语，真心觉得自己一点也配不上人家。

    人越来越多了。都忙活起来了。而且还有很多不认识的人，都是直接的送礼来的。

    不过陈国亮拒绝了所有不认识的还有没有过往来的人。

    现在自己已经升官了，而且还有这样有能力的亲家，还真的不想惹事，陈国亮心里清楚，自己要是真的有再进一步的想法，那是一点问题都不能有。所以现在才不会做自毁前程的事。

    拒绝了人家的礼金，礼物，可是人家要留下来吃饭也不能轰走人家。所以那边丁仕宏就有点麻烦了，幸亏多准备出来一些，要不然还真的要丢人了。

    郝士超他们几个也是帮着陈国亮招待客人，大多数的都是过来看看新郎，新娘。恭喜了陈家两口子，就自动的出去去外面找熟人坐在一起闲聊了。

    (本章完)

