
　　命线！是驴魔王和点化老祖两人之间使用秘法做的相互牵连的阵法。

　　命线燃烧，会告知另一方，通过命线牵引，可大幅度提升速度赶往另一方。

　　这么做的代价同样很大，燃烧生命力，损耗寿元，且以百年记。

　　纵然是驴魔王，他的修为提升到罗天上仙巅峰，寿元不过还剩万年，若不能踏足大罗金仙，万年后，必将陨落。如此损耗，与自杀无疑。

　　……

　　三日后。

　　魔兽山，点化阁。

　　大殿内，沈玄几人都在这里，柳白和蛤蟆精望着沈玄，眼里很是不舍。

　　“淼哥，放心吧，有我在，我会守护魔兽山安全。”

　　柳白当即对沈玄回答，言语之中，很是肯定。如今他和驴魔王两人实力大涨，均到了罗天上仙巅峰，两人施展秘法，就算是混元境的大罗金仙也有一战之力。

　　而且，魔兽山天地能量充溢，很适合清修。在这里修行，少了危险，可以将之前所吸收的能量底蕴好好巩固一番。

　　“十二，你呢？”

　　沈玄看向蛤蟆精，对其问道。

　　魔兽山点化阁之前损失数位罗天上仙级的兽王，实力大损。若是点化老祖再离开，强者后继无力，有蛤蟆精镇守，可以填补这个空缺。

　　“我生是淼哥的人，死是淼哥的鬼，虽然我很想跟着淼哥出去历练，但淼哥让我干啥我就干啥。”

　　蛤蟆精点点头，也答应镇守此间。

　　蛤蟆精具有绿僵级别的实力，若亡灵阁攻打，他的作用远比一个罗天上仙的兽王要大。23sK.com

　　“有你们镇守，我就放心了。”

　　沈玄点点头，对两人露出感激一笑。随即，扭头看向驴魔王说道：“驴兄，此行我不知时日多久，但不论何时，我定会让老祖安全归来。”

　　“我信沈兄，你们打算什么时候出发？”驴魔王点点头问道。

　　“今日，已准备妥当，是时候出发了。”

　　“嗯。”驴魔王点点头。

　　“淼哥，若是那亡灵阁褚婴过来怎么办？”这时，柳白赶忙问向沈玄。

　　“他不会来。”

　　沈玄脸上带着神秘一笑说道。

　　“嗯？不会来？”

　　柳白脸上露出疑惑之色，但看沈玄没有要说的打算，他也就不再问了。

　　沈玄这话也让驴魔王和蛤蟆精很是疑惑，沈玄是哪来的勇气说出褚婴不会来。那褚婴之前出现过一次，其力量之强，远超他们。若非神器相助，恐怕沈玄早已命丧黄泉。

　　“行了，我们就先出发了，你们守护好这里。”

　　沈玄爽朗一笑说道，一笑扫阴霾，洒脱豪放。点化老祖从头至尾都没有说话，内心多少还是有些不舍。不过为了帮助沈玄寻找升仙机缘，他愿意出去走走。

　　魔兽山点化阁的冲积平原上，一道罡风掠过，好似有什么人掠过。紧跟着，柳白和驴魔王蛤蟆精三人身形出现在这里，望着远处消失的空间，叹息了一声：“跟着淼哥虽然凶险，但收获确实满满，可惜了，不能跟着去了。”

　　蛤蟆精有些可惜的说道。

　　“淼哥身具大气运，咱们能结识就是机缘了。”柳白说道。

　　“是啊！希望这次老祖跟着沈兄，能让他破开业障吧！”驴魔王也是长叹一声说道。

　　虽有分离，但几人也均不是凡人，很快便明白过来。在望着天际一会之后，便返回点化阁。

　　……

　　中洲外围区域，沈玄与点化老祖身形在空中疾驰而过，仙人之下的修真者压根发现不了他们的身形。

　　如今的速度，已达到了一种近乎隐身的地步。

　　“怎么样老祖，离开魔兽山的感觉如何？”

　　飞行中，沈玄对点化老祖问道。

　　点化老祖的速度之快，让沈玄暗自惊讶。他没有使用七彩仙剑，但自身速度已经提到最快了。再看点化老祖，速度始终与沈玄保持一致，不快也不慢，看得出来，他还有所保留。

　　“道友别叫我老祖了，我其实没那么大，之前我哥非要这么起名，说是给其他魔兽树立权威，其实，我不喜欢这个名字。”

　　点化老祖飞行中说道，尤其是被沈玄这位传说中帝境级人物喊老祖，总感觉怪怪的。

　　“哈哈，那老祖打算让我叫你什么？”

　　“其实，我有俗家名字，叫徐世林，道友叫我小林即可。”

　　“哦？徐世林？俗家名字，看来老祖在凡间界待过。”沈玄听此话，顿时有些好奇。

　　“嗯，当年我初次化形后，就是这般长相，因为不懂人类的规则，吃了很多亏，还被很多人打，沦落成乞丐，是一对徐氏老夫妇收留了我，教我怎么生活，给我起名徐世林。”

　　点化老祖在说起这段往事时，脸上洋溢着笑容，那段日子，让人神往。

　　“可惜，凡人终究抵不过生老病死，尽管我以自身为药，延缓他们的生命，却还是在一百多岁后去世。”

　　“他们就像我的父母，我为他们养老送终，后来遇到了我哥。”

　　听完老祖所说，沈玄感叹一声，谁能想到，魔兽山点化阁的点化老祖，曾经也在人间沦落成乞丐过。在人间界还有如此过往。

　　“有这段过往，挺好。”沈玄点点头对老祖说道，人生初始的这段记忆，总是令人神往，他又何尝不是。尽管修了千年，但内心中最向往的，仍然是贞观年间跟随师父李淳风那段日子。

　　“既然老祖改称呼，你也别叫我道友了，我叫沈淼，直接喊我沈淼即可。”

　　“哈哈，我跟他们一样喊道友淼哥吧。”点化老祖在内心中一直是认可沈玄的，不为别的，只因人界曾登临帝境。尽管不知道因为什么原因实力倒退，但这种层次的强者，若真有了升仙之路，其成就堪称恐怖。

　　“哈哈，好，那属于我沾光了。”沈玄哈哈大笑，没纠结这些细节。

　　“对了，此行去中洲之前，我想先去一趟亡灵阁，要不然我不放心。”

　　沈玄紧跟着说道。

　　“亡灵阁！淼哥的力量还未恢复，恐怕……”

　　“无妨，我若想走，他奈何不得我。”沈玄面带微笑，心中已有了策略。

　　“多谢淼哥。”

　　点化老祖点点头说道，内心对沈玄很感激。

　　此行沈玄完全可以绕开亡灵阁，直接去中洲。之所以去，其实更多的是为了点化阁着想。只要让褚婴知道沈玄和他不在点化阁，以褚婴的境界，自然也就不会为难点化阁。

　　随即，两人将速度提升到极致，疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第605章 离开点化阁免费阅读。https://xs.23sk.com 