    第942章 大家闺秀   

    祝姝想了想，便赌气说道，“好。

    我也想回家看看我爸！”

    

    本来祝姝上班，没有要回家准备的，可陆开云突然干了这事儿，明明是在跟她过不去，也或许，他只是想买个俱乐部赚钱，可昨天他在电话里提到“让他给我赚钱”的话，祝姝就很难相信他的动机单纯。

    这让祝姝都忍受不了。

    

    现在，和他当室友她都觉得恶心，所以，她不打算回家去。

    

    “行，那你给我发一个你公司的位置，只有我和司机两个人，连个跟我说话的都没有，你去正好了，咱俩路上说着话，我准备去突击看一下那个臭小子到底在干嘛！”

    汪蓁蓁说道。

    

    “好的，汪阿姨。”

    祝姝的脑子很空，心里很气。

    

    “哦，对了，咱们今天晚上不回来了，也回不来，你给开云挂个电话啊，跟他说一声，”   

    挂了电话以后，祝姝就把公司的地址给汪蓁蓁发了过去。

    

    汪蓁蓁的车来接祝姝的时候，她一下午都没有上好班。

    

    汪蓁蓁接上祝姝以后，第一句话就问，“跟开云说了？”

    

    “嗯。”

    

    “你这明天不上班没事吧？”

    汪蓁蓁又问，“不过话又说回来了，祝姝你一个富二代，上的什么班啊？

    在家安心当陆太太不好么？

    或者去开云的公司找个工作。

    出来奋斗多累。”

    

    祝姝盯着窗外，“我才大学毕业，一辈子当废物多没意思？

    我还是想一个人出来奋斗一下。”

    

    “有志气。

    对了，你给你爸爸打个电话吧，晚上我请他吃个饭，给他带了点儿东西。”

    汪蓁蓁说道。

    

    “不用客气的，汪阿姨，都是小事。”

    

    “你不打，那我就让司机自己去找，反正我也给你爸爸带了好多东西，怎么都要见他的。”

    

    祝姝无奈，只好给祝弘时打了电话。

    

    祝弘时开始当然也不允许，本来就是帮朋友个小忙，如今人家要答谢，他怎么受得起？

    

    “可是爸爸，汪阿姨非要请您吃饭的。

    我也去，我也回家了。”

    祝姝说道。

    

    “是吗？

    行。

    我做东，在正盛大酒楼。

    我让属下去定位子。”

    

    祝姝心想：爸爸今天晚上肯定又要请客，本来么，汪阿姨大老远地去看他，他这个东道主必然得请客的。

    

    挂了祝弘时的电话，祝姝跟汪蓁蓁说，“阿姨，您跟周先聪说一下，晚上也让他去吧。”

    

    汪蓁蓁从小家里就是富二代，自然深谙富人之间的交流，她心想：坏了，人家定了酒店，肯定是人家要花钱的，本来车里还有两条领带，是从李大芬那里定制的，自然是给周江的，她觉得周江长得帅，戴起来肯定好看，本来不是送给祝弘时的，但此时，汪蓁蓁已经决定先挪用其他，送给祝弘时了。

    

    车直接到正盛酒楼，汪蓁蓁拿着送给祝弘时的东西，最名贵的海参，还有两条山水画的领带，挺有牌面了。

    

    周先聪也在饭桌上，见到了祝姝。

    

    此时的祝姝，在饭桌上坐着，俨然是一个彬彬有礼的大家闺秀，非常礼貌，对待汪蓁蓁非常全面得体。

    

    

