    回到加州路璐的豪宅里面，把买回来的食材放好，李锋就已经系上了围裙，准备开始忙活了，给路璐做一顿爱心晚餐。

    李锋今晚要做的菜，都已经给路璐说了。

    一个是黑椒牛排！

    这是主菜！也是硬菜！

    一个清蒸海鲈鱼。

    同样是主菜，也是硬菜！

    再来一个宫保鸡丁！

    必须硬菜啊！

    一个番茄鸡蛋汤！

    一个炝炒白菜！

    还有一个拍黄瓜！用西兰花点缀！

    算下来四菜一汤，加一个牛排，比较舒服温馨的晚餐。

    再配上两支蜡烛，一瓶沃尔玛买的红酒。

    这就是小白领的生活。

    至于李锋的拿手绝活“拨丝地瓜”就算了，这次还是换点花样。

    此时的李锋开始做菜了。

    路璐的豪宅厨房够大，能够让李锋一个人游刃有余，而身后不远处的路璐，李锋也不让她不插手，就让她坐在一边吃零食看电视。

    李锋第一个做的菜不是黑椒牛排！这道菜放在最后，他要做的是拍黄瓜。

    这是凉菜。

    第一个做不影响使用。

    李锋把黄瓜洗干净，怕成小段后，用蒜头腌制，因为怕黄瓜是家常菜，做起来不复杂，李锋五分钟就做好了。

    第二道菜，呛炒小白菜。

    这道菜，也是家常菜，李锋把小白菜洗干净，水滴干~~然后热油下锅，大火猛炒一分钟不到，加盐、加味精，起锅装盘。

    第二道菜完成。

    李锋端上桌的时候，路璐在一旁，口水都流出来了，她刚才可是闻到了爆炒的蒜香味，这是家的味道。

    李锋的第三道菜和第四道菜一起做的。

    作为一名做饭的行家。

    李锋知道，自己的做饭时间完成的时候，自己的清蒸海鲈鱼刚刚好。

    而宫保鸡丁，也要合适的时候上菜。

    所以，李锋两样菜一起做。

    他先洗干净鸡块。

    切成丁。

    然后腌制！

    接着，李锋马上就处理活蹦乱跳的海鲈鱼。

    拍晕、去鱼鳃、鱼鳞、去内脏，洗干净里面黑色的膜，沿着鱼生斜着切几刀，摸上料酒和盐巴腌制，同时开火烧水…蒸锅放上去。

    做完这一切，李锋开始爆炒宫保鸡丁。

    他两只手都不得闲。

    宫保鸡丁讲究一个脆，李锋一边炒着，一边看着旁边的蒸锅，只要冒气了，他赶紧的，将海鲈鱼放入蒸锅，两手操作，简直神的不要不要的。

    看着李锋在厨房得心应手，做菜有章有法，后面等着吃的路璐，就期待着今天的晚餐。

    不一会儿，宫保鸡丁好了。

    但是清蒸海鲈鱼要十五分钟。

    李锋算好了时间，下一道菜，就是西红柿鸡蛋汤。

    这个家常菜很简单，先是鸡蛋下锅煎熟，完了再把切片的西红柿下锅，等煮开了加入煎好的鸡蛋。

    等到西红柿鸡蛋汤煮好。

    清蒸海鲈鱼也好了。

    李锋一下子，端着宫保鸡丁，清蒸海鲈鱼，西红柿鸡蛋汤上桌。

    “小馋猫，饿了吧，要不先吃，我还要做最后一个硬菜，黑椒牛排。”

    路璐已经在吞口水了，在就忍不住了：“那我先吃了！”

    李锋温柔笑着：“小馋猫！”

    就不管她了！

    李锋最后要做的菜是黑椒牛排！

    这道菜的主要食材是牛排和黑胡椒，主要烹饪工艺是煎。

    牛排营养丰富，有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效。牛肉味甘，性平，归脾、胃经，有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效，适用于中气下陷、气短体虚，筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用。

    辅料是：西兰花，洋葱，黄油，蒜头！

    李锋处理好了从超市买来的牛排洗干净之后，用玻璃瓶拍松，撒上了盐巴和黑胡椒粉腌制十五分钟后剁碎蒜头和洋葱加入里面。

    然后，热锅放黄油，其实橄榄油也可以，待油融化后摆好牛排，慢火煎七分熟！

    这个不好掌握，弄不好就是太熟了，牛肉很老，太生了，就有腥味，很考验掌勺的人的功力。

    好在，李锋的厨艺不赖，做这道菜，基本上没问题。

    他操作着牛排，很快就煎好了七分熟！

    李锋取来两个盘子。

    把两块牛排装盘。

    然后用锅中的余油把蒜头碎和洋葱碎爆香，把洋葱碎炒软后，加入一碗清水煮开，放几滴红酒在里面；再用盐和黑椒粉调味，又在放点蚝油让味道更鲜美，出炉以后，慢慢炒匀成稠汁状熬好的黑椒汁淋到牛排上。

    一下子，一道比西餐厅的顶级厨师做的牛排，都还色香味就俱全的黑椒牛排就上桌了。

    牛排就要趁热吃，李锋排端上桌，就对着路璐说道：“亲爱的，黑椒牛排出炉了，红酒开起！”

    路璐搭把手，把红酒打开，问着一桌子好吃的菜，都是家乡的味道啊，感动的稀里哗啦：“亲爱的，我今晚太幸福了。”

    “来，干杯！”李锋端着玻璃杯，和路璐碰了一下：“我家云儿在美国辛苦了！”

    路璐摇着头：“不辛苦，不辛苦，你做一顿饭比我辛苦！”

    说着，就用刀子和叉子，开始吃着黑椒牛排。

    刚吃了一口，路璐就‘哇’一声叫起来：“亲爱的，好好吃啊！”

    李锋看着她馋猫的样子，更觉得是成就感：“好吃，你就多吃点。”

    路璐还不忘说道：“锋，你也吃啊！”

    李锋笑道：“再吃呢！”

    路璐嘿嘿一笑：“你不吃饱，今晚那又体力跟我你疯狂的爱爱啊！”

    “咳咳！”

    李锋干嗽了两声：“小馋猫，吃了牛排，再尝尝其他菜！”

    路璐说：“我都吃了啊，完美，太完美了！！”

    李锋也算是有成就感吧：“完美就行了，我也害怕，自己好久没做了，手艺生疏，做出来的味道不好！”

    路璐来了一句：“味道不好我也吃，这是我家老公给我做的！锋，你喂我…”

    然后在浪漫的烛光，两人你喂我一口，我喂你一口，真的羡煞旁人啊！

    两人就像是一对刚结了婚小夫妻，在美国一起买菜，一起做饭，再一起吃着家乡的菜，也别有一番风趣。