    乾坤历2024年1月23日，大雪

    一觉醒来，林宇洗漱一下，吃早饭之后，打开避难所大门，准备运送物资到车上，

    结果一打开，看到外面厚厚的一层积雪，已经到了自己小腿肚子的高度！

    看着这样的大雪，林宇也是无语，

    不过自己的货车车轮足够高，所以不用担心行驶的问题！

    看着雪还在下，林宇抓紧时间从避难所内运送物资到车上！

    一个小时之后，林宇关闭避难所大门，开着车出发了！

    另一半，夏兰姐妹出来之后，看到厚厚的积雪，也是一脸愁容，

    不过为了完成交易，两人也只能硬着头皮来到车旁，将物资装到车上之后，开车出发！

    因为夏兰姐妹的避难所距离林宇的据点，要比林宇的避难所要远很多，

    所以当林宇抵达据点，开始收拾现场的时候，夏兰姐妹还在半路上！

    等到林宇将据点的电网收拾完，然后把物资运送到据点地下室的时候，夏兰姐妹也抵达了小镇！

    按照林宇给的地点，两人在小镇上面缓慢的行驶，寻找着这个位置，

    终于，两人看到了一栋楼上面写着的玉园小区！

    “看样子就是这里了！”

    妹妹在旁边说了一声之后，姐姐夏兰开车进入这个小区，

    随着在小区内行驶，很快妹妹就看到了远处停着的一个大货车！

    “姐，应该是在那里！”

    顺着妹妹指的放心，夏兰也看到了之前匪徒据点的那辆货车！

    林宇这边卸完物资之后，也听到远处传来的汽车声！

    来到外面，看到了远处开过来的汽车，林宇端着电磁枪在掩体后面戒备！

    在距离林宇据点原本防御的50米远的地方，夏兰停下了车！

    “你好，我是上次在匪徒据点想要和你交易的人！”

    “我知道，现在你想怎么交易？”

    “不好意思，我不知道你这里有什么，请问有清单吗？”

    “你等下！”

    林宇先返回据点，从边上拿出来一个塑封了的清单，

    这是林宇专门制作的，用来方便后续交易的！

    看着飞过来的清单，夏兰也是下意识后退了两步，

    看着脚下的清单，夏兰捡了起来，开始观看起来！

    上面的东西很多，大部分都是一些日常用品，

    其中比较多的就是各种卫生纸和一些金属制品，

    这东西对于夏兰来说，也就卫生纸还有点用处！

    接着往下看去，夏兰看到了卫生巾这个比较特殊的东西，

    看到这东西，夏兰脸上也微微红了一下，

    继续下去，就是各种资源以及武器了，

    看到居然还有汽油售卖，夏兰也是比较惊讶的，

    心中把这个暗暗记下来，自己的汽车还是很需要汽油的！

    再往下的武器，看着上面介绍的连发床弩，绝对是守家利器！

    夏兰也没想到，居然还有这种守家利器出售，

    不过林宇可以出售这种武器，绝对是有着更加高级的武器，

    看了一会之后，夏兰心中也有了决定，

    “这位先生，我决定换取一些卫生巾，玻璃还有燃油以及一架连发床弩！”

    “可以，不过你打算用什么来换？”

    “先生，我这边只有土豆和一些蔬菜，不知道先生同不同意这样进行交易！”

    听完夏兰的话，林宇就知道，眼前的这个幸存者就是之前自己发现的大棚的主人！

    虽然这次的交易也可以得到土豆，但是之前的自己偷偷挖了一颗土豆是事实，

    想了一会之后，林宇想到了交易方案，

    “这样吧，这些物资，卫生巾一包十斤土豆，标准玻璃一块一斤土豆，

    燃油的话，一升十斤土豆或者十斤白菜，

    床弩我不要土豆，你们可以拿其他资源过来换，如果你那边有乾坤共和国漠北省的详细地图和资源分布图，那我可以直接给你两台床弩！”

    “好，非常感谢林先生的支持，我这就去准备物资，

    我一共需要十包卫生巾，一百块玻璃和100升汽油！”

    “行，这些东西我都有，储备还行，你随时可以过来交易！”

    “好，非常感谢林先生，我这就回去准备物资！”

    虽然这次的物资价格比较高，但是现在只有林宇这一家有着如此多的物资！奇货可居，夏兰也不得不换！

    卫生巾是给自己和妹妹使用的，而玻璃，则是为了建造更多的玻璃大棚，用来种植更多的土豆，

    燃油是给汽车使用的，而床弩则是为了防御家园的！

    另外，别看这次换的物品，一包卫生巾才十斤土豆，

    要知道，一包卫生巾，也就只有女人能用，还是就那么几天，

    而十斤土豆，绝对可以让一个成年人，三天之内不用饿肚子，

    而三天的时间，运气好，足够他寻找到更多的食物了！

    所以别看十斤土豆不多，但是在废土世界，食物永远是第一位的！

    林宇虽然也能种植土豆，但是土豆的成熟需要时间，现在交易的土豆，也足够自己食用一段时间，改善一下自己的饮食结构！

    夏兰离开之后，在隐蔽角落接上自己的妹妹，然后开始在小镇的一间房子面前停下，将物资全部搬运到车上！

    在车上，夏兰也计算了自己需要付出的土豆数量！

    心中盘算了一下，自己一共需要付出一千二百斤土豆，换算胃口公制单位就是600千克，

    这么多的土豆，基本上已经掏空了自己的储备，

    不过随着林宇消灭匪徒之后，之前的玻璃大棚又回到了自己的手里，

    里面的土豆现在已经可以收获了，所以这批存货出去之后，也可以腾出来很多的空间，足够自己放置新的土豆了！

    至于白菜，那东西自己都不够用，自然也不会拿出来交易！

    至于之后的一项地图，其实也是非常重要的物资，

    别看地图这东西不起眼，但是在废土世界，却是非常重要的一个物品，

    有了地图之后，找到标志性建筑，就可以确定自己的方位，然后找到附近可能存在资源的位置！

    想了一会之后，夏兰觉得还是把漠北省的详细地图交易出去，

    因为她也想到了，如今这里的区域自己都已经熟悉了，

    不用地图自己也不会迷路，

    而远的地方自己又去不了，地图留在自己的手上用处不大，

    况且自己手上并不是只有这一份地图，交易出去一份，影响不大，

    不过资源地图，自己也没有，

    所以这次的床弩，看来只能得到一座了！

