    接下来的两天时间，曾老三和张鸿福各自出狠招出阴招，彼此相互伤害，纷纷爆料。

    不过他们两人心中也有一定的默契，虽然彼此爆料，但这些材料并不足以把对方送进监狱。

    而此时此刻，柳浩天稳坐钓鱼台，对于二人之间的表现似乎根本都没有看到。

    这天晚上，李国豪和曾老三一起坐在茶馆内，一边喝着茶，李国豪一边提醒说道：“曾老板，你有没有发觉最近这段时间柳浩天似乎有些不太正常呀？”

    曾老三眉头微皱：“这个我倒没有发现，还请李市长明示。”

    李国豪沉声说道：“现在我可以基本确定，你和张鸿福之间的这次恩怨，柳浩天是始作俑者，按理说，再柳浩天达到了挑拨离间的目的之后，他应该对你们两人之中的一个出手，但是柳浩天却偏偏没有出手，我强烈怀疑，柳浩天正在酝酿着什么阴谋，你一定要小心。

    像柳浩天这种人，心机十分深沉，手段十分狠毒，一定要小心再小心。千万不能晓看柳浩天的手段。此人极其善于后发制人。”

    曾老三轻轻点点头。

    就在此时，李国豪的手机突然响了起来，李国豪拿出手机看了一眼，接通了电话：“秘书长，有什么事儿吗？”

    侯明山的声音从电话里传了出来：“李市长，通知你件事儿，请你在半个小时之后赶回市府大院，柳市长有一个重要的事情要和市长们商量一下。”

    李国豪听完之后不由得苦笑了一下，他已经听说了，省委常委会上，关于自己未来的安排，大致意向已经达成，调离东平市已经成为必然，只不过是现在对于把自己调到哪里，省里领导们还有一些不同的意见，所以暂时还没有给自己下达调令。

    此时此刻的李国豪早已经无心于东平市的相关事务，平时上班儿也基本不再怎么管事儿，而是把工作交给其他的副市长们去做。他已经为工作交接做好了充分的准备。

    不过没有想到，柳浩天竟然会在这个时候，突然举行市长办公会，而且时间还这么急促，他到底想要讨论什么事情呢？

    李国豪看了一下手表，现在是6:13，而自己住的这里距离市府办公大楼有七八分钟的车程，但是考虑到上下楼的时间，再考虑到柳浩天的个性，现在出发时间已经所剩无几了。

    原本他和曾老三约定好的事先喝会儿茶，过一会儿去吃饭。

    却没有想到，柳浩天竟然在这个时候要求他们回市府去开会，看来今天晚上的晚饭是要晚点吃了。

    李国豪只能简单的和曾老三说了一下，转身下楼前往市府办公大楼。

    李国豪到了会议室之后，发现很多副市长都已经到了，大家正在交头接耳议论纷纷，因为其中的有些人是从饭局上赶过来的，饭还没吃两口呢。更多的人可能刚刚到家。

    却不料侯明山的电话突然打了过来，让很多人都有些措手不及。

    众人又等了足足有半个小时的时间，就在大家的耐心基本消磨殆尽的时候，柳浩天这才不慌不忙的出现在会议室内。

    进门之后，柳浩天直接沉声说道：“同志们，今天我迟到了，在此向大家表示深深的歉意。

    当然了，这次迟到我是故意的。

    现在已经是晚上7点多了，正常情况下，很多同志现在都已经吃完饭了。

    但是因为我突然把大家招回来，肯定很多同志并没有吃饭，现在肯定是饥肠辘辘了吧？”

    有人点头，有人皱眉。

    李国豪十分不满的说道：“柳市长，你把我们大家召集过来到底为的什么？为什么你要故意迟到呢？”

    柳浩天落座之后，这才缓缓回答说道：“我之所以故意迟到半个小时的时间，是希望让大家的饥饿感更强烈一些。

    因为今天我们要讨论的话题是关于食品安全的问题。

    这个问题在大家比较饥饿的时候，讨论起来更有感觉。

    尤其是在大家不耐烦的等待了半个多小时之后，又饥又饿又烦躁的感觉更适合讨论这个话题。”

    柳浩天这话说完之后，李国豪脸上充满了不满：“柳市长，我想不明白，到底是什么样的话题可以让你特意营造出这种十分别扭的氛围呢？”

    柳浩天说道：“今天的话题既简单，又复杂，是关于食品安全的问题。

    因为在今年市政协的提案里，有一个提案是关于大力发展我们东平市预制菜产业的相关议题。

    原本这份提案并没有拿到我这里，在市场监督局那边儿就已经被pass掉了。

    但是今天我和市政协的管天朝同志沟通的时候，他向我再次推荐了这个议案，我仔细研究了一下，姑且不论这份议案提的建议是否合理，但是我感觉这份议案很具有讨论的价值。

    不知道大家对预制菜市场以及食品安全问题有什么看法吗？”

    李国豪不屑一笑：“虽然我并没有看到这份提案，但是我认为，预制菜市场虽然市场规模数千亿，但是，并不适合我们东平市。

    因为我们东平市乃至整个东北地区，我们本地菜系并不具备预制菜的推广，所以我们东平市并不适合发展预制菜产业。”

    柳浩天的目光看向副市长王学强：“王学强同志，你说说吧？”

    王学强笑着说道：“我认为，相比于预制菜的市场发展前景，我更关注的是食品安全问题。

    食品安全关系到了千家万户，更关系到每一个老百姓的切身利益。

    我们各位市领导在单位吃的饭菜都是特供的，都是绿色的蔬菜食品，我们的食品安全基本没有什么问题，但是，我们必须要注意一点，人民群众所吃的饭菜可全不是特供的，都是经过市场流通手段到了老百姓的手里，如何保证食品安全，应该是我们东平市市府高度重视的问题。

    不过我想不明白，柳市长为什么要以这个预制菜市场的提案为引子，来引申出食品安全问题呢？”

    柳浩天微微一笑：“王学强同志算是说到点子上了，现在我给大家解释一下，为什么我要把这个关于预制菜市场发展的提案和东平市的食品安全问题挂钩。

    我想在此询问一下各位，你们知道为什么如今预制菜市场突然火爆起来了吗？”

    众人纷纷表达各自的观点，柳浩天笑而不语。

    王学强抬起头来说道：“应该是因为疫情的原因吧？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“大家说的都有一定的道理，王学强的观点比较接近事情的真相，但是却并不完整。

    预制菜市场真正发展起来的原因有两个，一个是因为疫情的原因，导致大量的人宅在家里，但有很多人不会做饭，而预制菜的出现缓解了这个难题。

    但实际上，真正使用预制菜做饭的家庭并不多。

    预制菜市场份额最大的地方是各个餐饮企业，尤其是那些中小型的餐饮企业。

    尤其是那些以外卖为主导的中小餐饮企业！”

    李国豪有些不满的说道：“柳市长，你不是说一直菜市场和食品安全有关联吗？

    难道你的意思是说，预制菜不安全吗？”

    柳浩天笑着说道：“李国豪同志，稍安勿躁，听我给你娓娓道来。

    其实呢，预制菜市场原本的规模并不大，以前各个饭馆儿都是在按部就班的按照传统的美食制作方式去制作饭菜。

    但是，随着外卖平台的兴起，在开始阶段，各个餐饮企业还是在正常的制作饭菜。

    这个阶段，外卖平台拓展了餐饮企业的市场空间，让很多餐饮企业销售额一下子暴涨了很多，让很多的餐饮企业看到了外卖平台的优势，而且刚开始外卖平台是以免费推广以及极低佣金的形式来吸引这些企业入驻外卖平台。

    这个阶段，属于餐饮企业的良性经营阶段。

    但是，随着外卖平台通过免费和极低佣金的模式不断拓展，他们所拥有的餐饮企业客户资源越来越多，通过资本的运作，培养了消费者点外卖的习惯。

    这个时候，外卖平台开始全面提高餐饮企业的佣金比例，从刚开始的5%，到后来的10%，再到后来的18%，23%，,甚至是25%。

    外卖平台的佣金抽取比例在不断的提高，而消费者也形成了点外卖的习惯，再加上疫情的影响，点外卖成为了很多人的消费习惯。

    但是请大家注意一点，正常的情况下，一个餐饮企业的正常利润是30%~40%，但是，由于各大外卖平台掌握了流量这个资源，再加上他们培养了消费者的消费习惯，他们通过资本的垄断方式，拿到了针对餐饮企业的强势话语权，所以现在这个阶段，很多餐饮企业的佣金比例在20%~25%左右，佣金比例在23%的企业比比皆是。

    但是，各位，刚才我已经说过了，很多餐饮企业的利润能够达到30%和40%已经很了不起了，但是他们却要支出23%的销售额佣金比例，也就是说，留给企业的利润空间只有17%左右。

    同志们，大家想一想，这些餐饮企业既要雇佣员工，又要租店面，还要交税，甚至有些时候还要应付卫生和其他部门的检查，这些一笔笔的开销下来，餐饮企业的自身利润能有多少？

    而且大家不要忘了，这些外卖平台还要经常拉着这些餐饮企业去搞一些活动，每当这个时候，餐饮企业又要支出3~5%的利润空间来做活动。

    如此一来，当做活动的时候，相当于这些平台拿走了餐饮企业26%左右的利润，而餐饮企业自身只剩下14%左右的利润，这也就意味着外卖平台什么都不干，只是因为垄断的地位，他们所拿到的利润是餐饮企业锁拿到利润的两倍。

    为什么现在实体经济如此艰难？

    为什么现在的餐饮企业一批一批的倒闭？

    原因很简单，就是因为外卖平台的冲击，就是因为外卖平台所抽取的佣金比例实在是太高了！老百姓已经没有活路了！”

    柳浩天说到此处，他深深的叹息了一声，心中有一股莫名的悲凉油然而生。

    李国豪皱着眉头说道：“柳市长，照你这么说，这些外卖平台全都应该关闭了？而且你还是没有讲清楚，预制菜和食品安全之间到底有什么关联？”

    众人的目光纷纷看向了柳浩天。

