    “沈督师乃天纵奇才，麾下勇卫营所向披靡，无人能敌。”

    “如今，我们能在沈督师麾下效力，是我们的荣幸，必以性命报答沈督师的知遇之恩。”

    “然我等原为刘泽清麾下，刘泽清此人，阴狠毒辣，让我们干的很多事情，罪孽深重。”

    “如今，沈督师愿意给我们改过自新的机会，我们必然要珍惜。”

    “只有攻下沐阳城，拿到刘泽清的人头，才能让沈督师看到我们的决心，我们与那刘泽清没有任何瓜葛。”

    “若对刘泽清此贼还抱有任何幻想之人，别说沈督师的刀，我张国柱的刀，还有几千兄弟们手中的刀，都不会答应的。”

    “拿下沐阳城，拿下沐阳城……”

    张国柱好好的做了一番战前动员，让所有人尽快抛弃旧主刘泽清，全身心的拥立新主沈浪沈督师。

    跟着刘泽清死路一条，只有跟着沈督师，才有出人头地的机会。

    “拿下沐阳城，拿下沐阳城……”

    八千人也跟着一起高呼，声震四方，看起来士气不错的样子。

    沈浪也听到了，淡笑道：“有意思。”

    看来，炮灰也是有追求的。

    这不由让他想到正史中，很多明军在大明这里，怎么打仗怎么废，但投了满清之后，打起自己人来，一个比一个狠。

    这不得不说，是大明的悲哀。

    沐阳城中，勇卫营停止炮击，又听到这巨大的喊声之后，张之榦换上士兵的衣服，小心的来到外城城楼上，用望远镜看到了这些即将要攻城的军队。

    “你娘的……”张之榦一眼就认出这是自己叔父麾下的人，肯定是邳州城投降的那些人，连装扮都没有换。

    这沈浪真是好算计，自己不出一兵一卒，就让叔父麾下的兵互相残杀，消耗实力，他在后方坐收渔翁之利。

    张之榦觉得这仗还没开始打就很没意思了，这纯粹就是左手打右手，敌人一点不痛，自己却痛得不行。

    可是，还不得不打，因为他清楚，城外的这八千人恐怕不会对自己留手。

    一旦这些人攻入城内，沈浪的大军肯定会迅速的席卷而来捞取战果。

    “沈浪矫诏，诬陷刘总兵，排除异己，我等切莫上当。”

    “刘总兵已经向朝廷上书，向陛下弹劾沈浪肆意妄为。”

    “城外这些人，已经投靠沈浪，不再是我等兄弟，他们是帮着沈浪来杀我们的，我等切不可留手，定将这些忘恩负义之辈杀个片甲不留。”

    “刘总兵向诸位保证，每坚守一天，每人赏银三两。”

    “另外，刘总兵已经派人去凤阳请刘良佐大人出兵，他也受沈浪构陷，肯定会出兵协助我等。”

    “只要兄弟们齐心协力，一定能够守住沐阳。”

    “守住沐阳，咱们一起发大财。若畏惧不战者，杀无赦。”

    “死守沐阳，死守沐阳……”

    刘之榦再次进行了一番动员，最后甚至大声咆哮了出来。

    可让人尴尬的是，响应者聊聊，一个个士兵呆若木鸡，好像根本没听进去一般，和城外张国柱那些人形成鲜明的对比。

    同样都是刘总兵手下出来的，咋相差那么大呢？

    刘之榦暗恨，一天三两银子不香吗？十天就是三十两啊，你们从哪里十天赚三十两去。

    老子不相信沈浪会出银子让城外那些人攻城，恐怕三个铜板都没有，弹丸倒是管够。

    一帮贱骨头，就不能对你们太好。

    刘之榦立即调来督战队，若敢不用命者，直接斩杀。

    而在这时，张国柱也率军气势汹汹而来，他不是来挣钱的，而是来挣命的。

    所以他要尽量的卖力，让沈督师看到自己的价值，是可堪一用的。

    否则，他张国柱很可能就会步张士仪的后尘，被打成筛子，然后另一个人重新取代他张国柱的位置。

    张国柱不再废话，直接大喊道：“进攻……”

    “杀……”

    这支炮灰部队迅速的发起了进攻，因为他们心里也清楚，他们没有别的选择。

    “轰轰轰……”

    城垣上响起一声声各种火炮的声音，正在狂奔的身影，一个个惨叫着倒下。

    虽然后面的人也很畏惧，但是知道退回去必死无疑，继续冲也许还有一线生机，所以只有硬着头皮继续进攻。

    嗖嗖嗖……

    随着靠近，城垣上下起瓢泼的箭雨，越来越多的人死在了冲锋的路上，还有很多伤兵躺在地上惨叫着。

    看到这血腥残酷的一幕，后面冲锋的人也有些踌躇了，心中胆寒。

    可是张国柱早想到会有这一幕，所以也准备了凶狠的督战队，哪一支队伍进攻过程中行动迟缓，直接上去斩杀最高将官。

    反正沈浪已经将这支队伍的最高指挥权都交给了他，所以他想杀谁就敢杀谁。

    因为他知道，此刻沈浪肯定在后方关注着，这些人不用命，他张国柱恐怕就得拿命填。

    既然如此，肯定要先拿别人的命去填了，在自己的小命面前，麾下死再多也不会心痛。

    而这些人如果不想死，自然知道去逼迫麾下的士兵拼死力战。

    层层压迫之下，最终还是普通士兵承受了这一切，不得不继续向前进攻。

    这，就是人性！

    终于，他们冲到了城墙坍塌的缺口处，然后从缺口的两边向城垣上方发起迅猛攻击。

    因为进入瓮城的话，并不能直接攻入城内，反而容易成为瓮城城墙上守军的活靶子。

    攻上城垣，进行近距离交战之后，攻城方显然士气更加高涨，对十天前的同袍下起手来，没有丝毫留情。

    刘之榦大惊，大声喊道：“快，快，快挡住他们，后退者死。”

    他一边督促督战队，一边不停的从其他方向抽调援军过来支援。

    刘之榦跟随叔父刘泽清征战多年，都很少看到叔父麾下的兵有这般勇猛过。

    可能不是因为叔父麾下的兵的原故吧，因为这些人已经是沈浪麾下的兵了呀。

    虽然时间很短，甚至都没有被沈浪进行过任何的训练，但已经是沈浪的人了啊。

    这沈浪，不见其人，只闻其名，就已经让人有种无法匹敌之感。

    关键是，他还没有真正出手，勇卫营还未出一兵一卒啊。

    沈浪不会想到刘之榦会如此怀念自己，此刻他也是用望远镜不时的观察着战斗情况，看着城垣上人头攒动的人群在疯狂厮杀。

    他之前也只是指挥过城外野战，没有打过攻城战。

    若是面对强敌固守坚城，该如何以最小的代价攻下城池呢？

    毕竟现在的火炮还是实心弹为主，可以轰塌一段城墙，但没办法将整面城墙给推平，也没办法将城垣上的有生力量给全部消灭。

    若是以勇卫营眼下的境况，这般发起进攻，敌人居高临下的阻击，各种火炮和冷兵器都会发挥出不小的威能，勇卫营怕是也要付出不小的代价。

    这还是刘泽清麾下这些算不上精锐的军队守城，若是换成建虏的精兵，攻城战恐怕就更难打了。

    所以，战术，装备等等还要继续升级。

