    天魔顶今非昔比，在金莲的悉心教导下每日勤耕养殖，早已磨砺掉了魔人心中的魔性。

    又有人族和睦相处下提供的各种技术帮助，不能说小康水平也算得上衣食无忧、安居乐业。

    魔人们都把漂亮善良的金莲供奉为圣母一样尊贵的去看待。

    宁静的夜晚，弯弯的月儿照亮着大地，闪烁的星星挂在空中，人们都已沉睡。

    只有稀松的一些魔人巡逻兵悠然的散步在天魔顶周围。

    长期的安逸使得他们心里警惕放松许多。

    大陆一片和谐，不认为有谁闲的没事来徒生事端。

    两条黑影疾风掠影的速度绕开巡逻们，嗖嗖嗖的极速向山巅掠来。

    呼～

    狼魁与弥彦来到天魔顶，藏身在一处竹林中隐秘住了身形。

    弥彦压低声音小声对狼魁说道：“你去外面抓一个落单的小魔人过来，打听一下李常春的夫人在哪个房间。”

    狼魁凝重的点头，探出脑袋四下查探后，掠身飞了出去。

    才三个呼吸不到，就捂着一个魔人的嘴巴拖了回来。

    这任务对他来说实在太简单了，简单的犹如探囊取物一般轻松。

    以他风驰电挚的速度，在这魔人眼前一晃，魔人连反应都没反应过来怎么回事便被抓了过来。

    弥彦忧心的问道：“怎么样，没被其他人发现吧。”

    狼魁咧嘴一笑回道：“咱办事您还不放心吗，妥妥的，连风声都没引起。”

    弥彦赞赞的点头，随目光一紧，抬起魔人下巴。

    两只深邃的瞳孔盯着魔人双目紫光流转，顷刻间魔人变得目光呆滞、两眼无神。

    弥彦对狼魁点了点头：“好啦，可以放开他了。”

    狼魁一松手，魔人面无表情的对弥彦跪倒在地：“主人~”

    弥彦面色肃穆的问道：“我问你，金莲在哪里？”

    魔人神情稍微挣扎一下，随即很快恢复无神。

    搁内心深处，他知道这两个人来天魔顶肯定没安什么好心，更不想出卖金莲。

    可他这点实力还远远不够与弥彦的神通抗衡。

    魔人指了指西侧，那边有一排厢房：“回主人，金莲圣母就住在左侧第二间房间。”

    弥彦探头张望了一眼，然满意的点头。

    手掌轻轻扫过魔人额头，柔声说道：“睡吧，好好的睡一觉，把今晚的事情都忘掉。”

    魔人瞬间觉得两眼皮子灌铅了一样沉重，脑子里晕乎乎的，身子一软倒在了地上，很快打起轻鼾。

    狼魁对弥彦伸出大拇指。

    虽说弥彦这些神通没什么实战能力，但用来对付人来说确实很漂亮。

    控人术、催眠术、失忆术，仅这一会功夫就施展开三种神奇的术法，把魔人驯的服服帖帖。

    事了拂衣去，深藏不留名。

    弥彦让狼魁在外面放哨，身体往地下一沉钻入了土里。

    利用土遁术潜行向金莲所在的房间靠了过去。

    狼魁撇了撇嘴，自言自语的笑道：“这家伙虽说战斗力不咋滴，各种奇门遁术倒是得心应手。”

    很快，弥彦就定位来到了金莲所在的寝室。

    从地底悄悄露出半颗脑袋查看厢房内情况。

    灯灭着，厢房内静悄悄的，偶尔只有金莲轻微的呼吸声。

    弥彦就地施法，默念口诀，从指尖射出一道若有若无的青光打入到了金莲体内。

    熟睡中的金莲身体一软，胳膊自由落体的垂了下去。

    弥彦勾嘴一笑，整个身体从地面钻了出来。

    来到床边轻轻拍了拍金莲脸蛋，确定其没有知觉后，翻手召唤出一口大麻袋。

    从头到脚把金莲往里一套，嗖的系住口袋。

    口中嘀嘀咕咕的念了一串口诀，大麻袋以眼见的速度缩小变成了巴掌大小。

    弥彦把麻袋在手中掂了掂，月亮的清辉静静地淌在他的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    “嘿嘿，搞定一个。”

    把麻袋踹进袖口，身体一沉再次钻入地面，神不知鬼不觉完成任务。

    返回到竹林，对狼魁挥了挥手笑道：“目标搞定，咱们该走了。”

    狼魁点头：“嗯，走。”

    两人身化流光跃空而起，眨眼间消失在了黑幕中。

    ……

    两人直到飞离天魔顶一百多里外才降落下来身形。

    来到一片不知何处的幽静空地。

    弥彦又把勾星大陆的地图取了出来，再次融入神识认真查看起来。

    狼魁疑惑：“老彦，任务完成了还在这破勾星大陆有啥事儿吗？”

    弥彦嘴角微微勾起：“既然来了就干到底，再抓一个后补更加保险。”

    “再抓谁？”

    “李常春的二老婆，花满月。”

    狼魁啧啧摇头：“这李常春够滋润的呀，到底娶了几房小老婆。”

    弥彦笑道：“不多，据情报显示也就四房。”

    狼魁两眼瞳光一闪，舔舐着嘴唇阴冷的笑道：“那咱们干脆就直接给他一窝端了！”

    弥彦摇了摇头：“勾星大陆只有他两个老婆，其他两个并不在这里，也没必要去抓。”

    狼魁八卦的问道：“那他另外两个老婆在哪？”

    弥彦捏着下巴想了想，答道：“据说一个是在清月大陆，是海族的小公主，不太好动，抓了她难免会触怒海族，得不偿失；另外一个应该是在仙界，是暮雪仙帝大人的干女儿，身份特殊也不好下手；就抓这两个凡人老婆就够用了。”

    狼魁心中好生羡慕，心道李常春可真是遍地开花。

    “走吧，趁夜色美丽咱们该继续干活去了，别等天亮了不好下手。”弥彦看了眼天色催促道。

    两人稍微停歇了这一会算是歇脚，然展开身形极速向勾星大陆皇城方向飞了过去。

    身法之快犹如夜空中的流星。

    半个时辰后，大约凌晨四点钟的时候两人风尘仆仆的又来到了皇城之中。

    以他们的身法速度，即使皇宫戒备森严也没谁能发现的了。

    藏身在一处宫墙拐角处，确定四下无人安全后，弥彦即刻做出了指示：“狼魁，老规矩你去抓个嘴巴，咱们先问出花满月在哪。”

    “好。”

    狼魁兴奋的搓着手掌，一跃而起跳上墙头。

    四下张望一番后看到了一名落单的侍卫，如离弦之箭一般掠了过去。

    顷刻间就捂着侍卫的嘴巴把他带了回来，真乃抓小鸡一样轻松。

    弥彦故技重施控制住了侍卫。

    “花满月在哪？”

    “回主人，帝后娘娘在御花园内常驻。”

    “御花园在哪个方向？”

    “顺着这条路一直往南走就能走到。”

    “好的，知道了，你去睡吧。”

    问清路线，弥彦探手在侍卫脑门抹了一下，抹掉他的记忆，干净利索的搞定。

    带上狼魁向花满月所在的位置掠去。

    刚找到御花园门口准备踏步进去的时候，弥彦突然感觉心神不宁，感到一股莫名的恐慌。

    急忙拽住狼魁说道：“此地有不祥预兆，不能擅闯！”

    狼魁一愣，不屑的嗤鼻：“凡人地盘而已，有什么好怕的，就算是这皇宫大内侍卫都冲出来，本帝都能给他一拳全打趴咯。”

    话虽这样说，但弥彦仍是感觉说不出来的心神不安。

    顿在原地抬手连连掐指，各种乾坤计算，竟然什么也算不出来。

    感觉这片御花园里面迷雾重重，算不出，看不透。

    “不对，不对……哪里不对呢？”

    弥彦连连自语，算了一辈子卦象从来没如此扑朔迷离过。

    竟然连一处环境的吉凶都难以捕捉得到，但是心神却有种说不上来的不安感。

    狼魁狠狠地拍了拍弥彦肩头笑道：“老彦，我看你是小心过头儿了吧，整天疑神疑鬼的。”

    弥彦还是摇头，为了确保万一，眼前一亮动用起透视术向前方院子里扫去。

    花草树木清新别致的花园，宛如世外桃源，又宛如农家小院儿。

    可笑的是竟然还种着各种蔬菜；

    院落墙边还有养殖棚，里面圈养着鸡鸭猪牛羊。

    甚至弥彦都把地面扫视了一遍也没见什么陷阱。

    一侧的偏房中睡着许多农民一样打扮的人，正中大厢房只躺着一个女人，整体看来没什么。

    弥彦自我疑惑：“难道真的是我多虑了？”

