    刚才这一幕，在场的所有人都看得心惊肉跳，汗毛耸立。

    连丁全自己都吓得后退了几步。

    他还从来没见过这么生猛的家伙，竟然三招之内就干翻了幽影，实力简直超乎想象！

    要说幽影当众割下平头哥的耳朵显得心狠手辣，那沈兴直接撕下他的一只耳朵，简直是无法形容的凶狠……

    想到这里，丁全后背直冒冷汗。

    但是碍于面子，他只能强装镇定，大脑在飞速运转。

    他不能再激怒这个怪物了，免得这家伙失去理智连他也一起收拾了。

    只要现在能安全脱身，回头再想办法整死他！

    被撕掉一只耳朵的幽影，满脸是血，显得格外狰狞。

    尽管他一只手臂也被废了，还是不甘心就此落败，张牙舞爪地朝着沈兴扑打过来。

    轰！

    沈兴一掌击出，劈中幽影的肩胛骨。

    他整个人瞬间倒地不省人事，甚至连一声惨叫都没有。

    已经杀红了眼的沈兴，怒目直视丁全，吓得他一个趔趄后退了几步。

    “好了！不要打了！现在我的保镖也被你废了，咱们扯平了。”

    丁全双手摆出安抚的手势，示意沈兴不要激动。

    “谁说扯平了？”

    这时候，外面传来一声魅惑的御姐音。

    包房门开了，一个风姿绰约的美女走了进来，身后还跟了一帮彪形大汉。

    沈兴朝着她点头致意，轻声说了句：“岚姐。”

    来人正是赵岚。

    看到平头哥的惨状，赵岚心疼地说：“哎哟！看把我家平头给伤的，心疼死我了。”

    平头哥满脸委屈地说：“岚姐，是我无能，给您添麻烦了。”

    丁全皱着眉头问道：“你是谁？”

    赵岚邪魅一笑，淡淡地说：“我是你姑奶奶。”

    徐东气愤道：“赵岚！你竟敢侮辱全哥！还有姓沈的，你们今天要是敢动全哥一指头，保准你们看不到明天的太阳。”

    “哎哟……徐少这是吃了屎了，好大的口气呀！”赵岚调侃道。

    丁全这才明白过来，沉声说道：“你就是那个地下世界的女王？”

    “挺聪明的嘛！正是姑奶奶我！”

    赵岚收住笑容，冷冷地说：“你们伤了我的人，想走？哪那么容易！”

    此刻丁全有些后悔了。

    对方人多势众，而他过分自信于幽影的实力。

    现在他们几个成了待宰的羔羊，除了亮明身份，没有任何谈判的筹码。

    “你想怎样？”丁全问道。

    赵岚一下子挽住了沈兴的胳膊，抬头笑着问：“我的沈总，你说该怎么办呢？我都听你的。”

    沈兴说道：“既然这几位都是客人，那咱们应该好好招呼他们，得把酒喝到位再走。”

    赵岚笑着点点头，抬手打了个响指，“上酒！”

    很快，服务员送来了四箱啤酒，每箱十二瓶，每瓶500毫升。

    沈兴指着他们几个，说道：“每人限时十分钟内喝完一箱，超时的话，我们就协助你们喝完，挑战成功就可以走了。”

    丁全等人一看，脸都绿了。

    这要是一人一箱大绿棒子下去，喝不死也撑死了。

    “你们这就过分了吧？刚才说好了一只耳朵换一只耳朵，你应该讲诚信！”

    丁全指着沈兴，愤愤说道。

    沈兴耸肩摊手，“刚才那是我的规则，但现在已经轮到岚姐讲规则了。”

    万震海看着一箱啤酒也有点头大。

    历来都是他们欺负别人，今天居然还被沈兴逼着灌酒，生平哪受过这种屈辱。

    “沈兴，今天你放我们走，事情就这么算了，我们也不追究了。你知道全哥的父亲是什么人吗？他是天府的大领导，全哥是他唯一的儿子。你今天这么对全哥，考虑过后果吗？”

    万震海也不提自己的背景了，提了也没用，沈兴专治各大家族纨绔。

    所以唯一的希望就是拿丁全他爹的身份来镇住沈兴。

    不料，沈兴压根不买账，淡定地说：“大领导的儿子就可以为所欲为吗？就可以在公共场所公然指使保镖割人家耳朵？今天我还就要治治这种嚣张跋扈的毛病。”

    “你他妈不想活了！你今天敢动全哥，大领导明天枪毙了你！”

    徐东叫嚣道。

    沈兴低头看了看时间。

    “你们得抓紧了，十分钟已经过去两分钟了。”

    然后他指着徐东，扭头对赵岚的手下们说道：“他就不用喝了，嘴巴太臭，正好用来舔马桶，让他去把公厕的马桶都舔干净。”

    “是！”

    两个五大三粗的壮汉当即上前，像抓小鸡仔一样把徐东架起来。

    徐东一听要让他舔马桶，当即吓得大叫：“我不舔！打死都不舔！姓沈的，你他妈等着！老子不会放过你！”

    话还没说完，肚子上就挨了壮汉一拳。

    “嘴硬不要紧，打到他自愿舔为止。”

    沈兴一声令下，壮汉们对着徐东就是一顿暴打。

    他的小身板哪经得起这般拳脚，很快就被打得连声求饶。

    “别打了……我舔！我舔还不行吗！饶我一命吧！”

    赵岚摆摆手说：“拖下去！”

    徐东像死狗一样被壮汉们拖去了厕所舔马桶。

    “就剩你们三个了，不想挨打就赶快喝吧，留给你们的时间不多了。”

    沈兴看着时间说道。

    丁全冷脸站在原地一动不动，内心极度纠结。

    他贵为大领导的独子，平日里谁见了都得礼让三分。

    今天竟然被逼着灌酒，对他来说就是奇耻大辱，完全无法接受。

    倒是万震海能屈能伸，抛下了自己万家三公子的高贵身份，打开啤酒就开始猛灌，啤酒花洒得到处都是。

    赵小宝跪在地上，双手合十，连声求饶：“爷爷，我还有伤在身，医生不让喝酒。今天我也没招惹您，爷爷就放我一马吧！”

    “看来你业务越来越熟练了，做得不错。”

    沈兴戏谑地看着赵小宝。

    “既然你不喝，那你这一箱就让丁少爷喝了吧，他不是你们的老大吗，应该有所担当。”

    丁全一听就怒了，咬牙切齿地说：“沈兴！你别欺人太甚！信不信我把你们所有人的场子都关了？”

    沈兴不屑地说道：“你先过了今天这一关再说吧，时间还剩最后四分钟了，再不快点的话，我们可就要帮你了。”

    丁全手指着沈兴，无奈地看向陆薇，问道：“美女警官，这种情况你难道不管管吗？”

    陆薇耸肩摊手，说道：“他们招呼客人又没犯法，我管什么？更何况，你的事我都没管，为什么要管他们？一碗水得端平吧！”

    “还剩三分钟。”

    赵岚转头对手下们说：“时间到了以后，你们就协助丁公子把酒喝完。”

    “是！”

    一众壮汉齐声喊道。

    丁全阴沉着脸，一咬牙。

    “草！老子认栽了！”

