    某茶楼内，蓉城别的不说，就茶楼多，也必然可以在这里面打打麻将进行娱乐，两者似乎成功结合起来，成为一种商业模式。

    当然，安然今天来到这里并不是喝茶，也不是打麻将，这两样爱好他都没有，主要是见人，会客，那位特意来找他的人。

    一个中年男子，长得挺有那儒雅范，属于卖相很好那种中年帅哥，来自京城。

    其人杨睿，自我介绍说是京城一知名广告公司副总，高级合伙人。

    加上一个“高级”，果然听上去就很有高级的感觉。

    好吧，这不重要，相互落座后，安然也没啰嗦，开门见山直接问道：“杨总，你特过来一趟是？”

    听到对方的身份，他其实多少有些猜测，毕竟一广告公司副总来找他，又在公益广告《打包》巨大热度这个节骨眼上，所以真心不难猜。

    “安导，你能听我先讲个故事吗？”

    并没有着急的杨睿，没有直接回答安然。

    “OK，悉听尊便。”

    虽然不是很想听别人讲什么故事，但安然也不能霸道就直接拒绝，先且一听。

    “其实也不是故事，就真实发生在我自己身上的一个经历，我父亲……”

    未在多迟疑的杨睿，很快就讲述起自己的亲身经历来。

    而作为一个“听众”的安然则越听越想说，有这么巧的事吗？

    《打包》里面饺子装口袋这种类似情节，在现实中还真有？现在当事人还出现在他面前？

    难道这杨睿来找他，就是因为感动到了？不是因为别的事情才来找他？

    不管安然心思如何，对方的故事还在继续。

    “那天无意间看到《打包》这则公益广告后，我控制不住的再次哭了出来。”

    “多么似曾相似的一幕，父亲他不记得我了，现在也永远的离开我。”

    “成长过程中，母亲走得早，父亲他一直是一副严厉的形象，气极时甚至会直接给我一耳光，所以我们关系并不好，大学毕业后，我甚至近十年一次家都没回过。”

    “直到谈了女朋友，谈婚论嫁时，才带着女朋友一起回了一次老家。”

    “那时父亲模样变了，很大，大到跟我记忆中的形象已经完全不再一样，身体佝偻了，头发也发白了，连固执的脾气也变了，甚至好像还对我有了那么一丝讨好。”

    “我开始第一次认真反思，觉得自己是不是过于无情？”

    “可能当时人也成熟了，不再那么年轻气盛，之后我改变了与父亲的关系，还有弥补的愧疚之心。”

    “只是很可惜，不到一年而已，我自己的孩子刚出身，父亲就犯上老年痴呆这种病，病情恶化很快，直到有一天连我都不认得，还问我是谁，为什么要去他家，我，我……”

    说到此处的杨睿，有些哽咽起来，好一会儿才平复的继续说起道：“抱歉，有点失态，不过我是真希望能再见一次记得我是谁的那个父亲，然后对他说，爸爸再打我一次吧，也好过他都不记得我是谁。”

    “……”

    这边，安然本听着一件貌似挺感人的事情，结果杨睿最后一句话差点没让他当场笑出声来。

    大哥你非要在这个时候“玩梗”吗？

    好吧，别人这并非玩梗，只是情到深处的有感而发而已，就刚好巧合套上了未来的一个梗。

    他好在也没真笑出声来，不然场面肯定会一度十分尴尬。

    “安导，不好意思，让你听了这么久我个人的事情，可能是因为《打包》这则公益广告，让我有些不好控制自己的情绪。”

    收拾了一下心情的杨睿，旋即便对安然表示了一下歉意。

    “杨总不必如此，能理解。”

    安然这个时候颇为被动，也只能顺着接话。

    “谢谢，其实我这次专程过来，是觉得安导你是个很有才华的导演，正好手里有个广告大项目，想邀请你一起参与合作执导。”

    谢过一声的杨睿，换了一个话题，并重新说明自己的真正来意。

    当然，因为《打包》这则公益广告的原因，戳中了他内心，他确实想见一见安然这个人，这些都是原因，就算没有合作也是一样。

    同时也是真欣赏对方才华，就《打包》抛开里面的感人之情，纯粹的拍摄水准完全不差。

    甚至杨睿还通过人脉关系了解到了更多，比如安然在剧组工作时到底是个什么状态，专业与否，能力几何，连对方刚开拍就跟副导演起冲突并借机竖立威信掌控剧组的事都知道了真实内幕，让他对这位的执导水平有了全面评估。

    商业合作就要有商业合作的态度，不能因为被感动到就失去基本判断。

    最终结果自然是肯定的，要不然他也不会亲自出现在这里。

    正是有着这样一系列的前提，杨睿手里刚好又有一个不错的广告大项目，那么邀请一起合作也是顺理成章的事。

    “这样么？那杨总你具体说说看。”

    安然到底没想差，看来杨睿并非光是过来给他讲个人故事的，自然就有了一些兴趣，大项目，能有多大呢？

    “是百事的广告，会跟不少明星艺人一起合作。”

    杨睿到是没多绕，直接言明大致情况。

    “可乐？”

    “对。”

    “那报酬多少？”

    安然很直接，也不会觉得开口就提钱会怎么样，不然白帮你拍么，至少这个时候就不是该含蓄的时候。

    “20万。”

    确实没太想到安然如此直接的杨睿微愣后，还是报上了数字，完后还继续补充说道：“虽然我个人很相信安导你的水平，但毕竟你的作品目前还是较少，暂时这个价格……”

    话未彻底说完，但他相信这位是能够听懂明白的。

    “OK，其他情况呢？”

    安然不可置否的再次问起。

    他心里其实觉得这个价格已经有超出预期，毕竟他自己也明白，资历方面他确实很浅，才入行而已，要不是有了《打包》这则公益广告，想主动接个广告也不是很容易，更别提什么大广告。

    再者，一般刚入行的广告导演又能拿多少钱呢？说不定就几千，能拿10万+的，估计都是在行业里有所成就那种。

    杨睿能给他报价20万，只怕也包含了受《打包》所感动的个人感情因素。

    “广告方案已经策划好，安导你只管拍就行，毕竟百事今年定下的主题是‘百事我创’，不会再改动，广告只是按部就班的拍。”

    见安然对20万报酬没意见后，杨睿心里不由自主松了一口气。

    不过他马上又觉得有点那什么的感觉，似乎在三言两语间他竟然让对方掌握了话语主动权一般，整得他还忐忑起来，也是……

    但也还好，至少这样从某种程度上恰巧证明了对方的本事。

    “明白，那什么时候拍，你大概也知道，我还在上学，确认好时间，我这边好请假安排。”

    安然这个态度自然已经表明他愿意接下这个广告，20万不赚白不赚，正创业的他，就缺钱，房子都有抵押出去，没什么好挑剔的。

    而且他清楚知道，那有那么好运就能直接当上电影导演，尤其是他的年龄摆在这里，没法避免。

    只有慢慢熬资质，不过作为一个重生者，他自然不可能用十年八年来熬资历，那特么不白重生了，因此只能靠自己，归根结底，还是一个钱字。

    好比陆穿就是一个比较“可怜”的例子，拍其第一部电影《寻枪》时，很难从上面要到投资，等姜闻加入主演后，投资已经不是问题。

    虽然跟一个强势，本身又是导演的人合作，痛苦异常，但前者到底借此有了成名契机。

    可见一个新人导演想要出头，是真不容易。

    “半个月后，所以安导你是愿意跟我们合作？”

    这边，杨睿自然能听出安然的意愿，但该口头确认的还是要确认。

    “当然。”

    “那安导，我们就合作愉快了！”

    “合作愉快。”

    差不多就这样，安然便与杨睿达成合作关系，跟着自然又细聊了一些细节问题，今天的会面才算结束，之后再进一步签定具体合同之类的。

