    翌日。

    “周先生是住这儿吧？”

    “嗯，魏小姐说的就是这里，我去敲门。”

    “不急，还早，说不定还睡着了。”

    “那我们……等着？”

    “嗯。”

    “那我去给您买早餐，您吃点儿什么？”

    “不用去，等着吧。”

    周萧在院子里练拳，就听着门口有停车的声音，还有说话的声音。

    耳朵越来越灵敏了。

    听外面这几人说话的意思，是专程来找他的，那个“魏小姐”是“魏蔓”吗？

    能找上魏蔓，听起来不是一般人啊！

    周萧也是好奇心爆棚，打开门，往外面探了一眼。

    刚开门。

    车里就下来了人。

    “您好，您是周萧周先生吧？”对方问候道。

    周萧点点头，打量着他，“找我？”

    对方“嗯”了一声，连忙去打开车门，看来他是司机，那这接下来下来的就是正主了。

    正主打扮十分随意，但一丝不苟，从手指指甲的修剪上就能看出来不是一般人。

    但一般人也没可能看得这么仔细，也就是周萧可以了。

    “您好，周先生。我是冯建，林玉良先生介绍来的。”对方两步向前，自我介绍道。

    周萧微微一笑，主动伸手，“但能找到这里，是问了魏蔓吧？”

    冯建道：“打扰周先生了，实在是昨晚林先生没有说清楚，没办法只能向魏小姐打听您的住处了。”他担心周萧认为他是专门在调查他。

    周萧“哦”了一声，觉得奇怪，道：“他没有说明病情。”

    冯健道：“不是病情，是关于中医的事情，林先生没有讲清楚……”

    他还准备讲下去。

    但周萧已经让开路，先请他进来了。

    总不能一直站在门口说话。

    进了门，景楚媛刚好已经从楼上下来了，她是准备出去跑步，穿了一身简单的运动装。

    看到有客人来了，歪着头望了一眼。

    不管怎么说，这么早就上门来的客人，又奇怪又不可思议。

    周萧介绍道：“这位是冯建冯先生，昨天林玉良介绍的那位。这位是我徒弟，景楚媛。”

    “久仰！”

    这次是冯建主动伸出了手。

    看得出来，他是真的久仰，对景楚媛可能比对周萧还要了解。

    就因为她是普林斯顿大学毕业？

    绝对是因为这样的！

    “我的医术，是绝对比不上师父的！”景楚媛还在因为昨天的事情有些不满，和他握手都不足两秒，语气更是相当的不客气。

    “我老婆是米国人。”

    冯建苦笑，介绍起了昨天的误会。

    不是他不信任中医，是他的老婆不信任中医，因为他的老婆是个米国人。

    生病的是他的儿子，而且是唯一的孩子。

    这孩子本来一直都好好的，可不知道为什么，最近却开始变得奇怪起来了。

    送到了协和医院。

    这边做了一堆的检查，也没个什么结果。

    正巧这个时候，林玉良打电话给冯建，想问问外贸的事情，冯建知道林玉良和周萧的关系十分的铁，想着让周萧帮忙看看。

    可这么大的事情，冯建不可能不跟老婆打招呼。

    问题就在这里，他老婆根本不信中医，只相信西医，冯建好生劝了一通，最后把抗癌药这个最实际的案例拿出来，他老婆才没办法同意了冯建的建议，但只有一个要求。

    可以诊断，但不能诊治。

    尤其是不能像电视里那样，用针扎啊之类的，万一扎坏了咋办！

    冯建学着老婆的语气说着，一脸无奈！

    景楚媛笑得很开心，笑得腰都弯了，她实在想不到这么一个骄傲的男人居然会被一个女人治得服服帖帖，更加让她笑成这样的，是冯建老婆的无知。

    针灸这门技术，就算在中医里都算是高端的，可到了她的眼中，却变成了会害人的技术，这不可笑吗？

    被景楚媛嘲笑，冯建也不能怎么样，只能无声叹气。

    他这么早上门就是来解决误会的。

    毕竟，他只有一个儿子。

    他的儿子不能变成一个傻子！

    这种病，或许只有周萧才能看得了。

    ……

    没错。

    他的儿子，现在看起来就像是一个傻子。

    神情木讷。

    说不上来的奇怪。

    这要是放在古代，多半会有人说他是中了邪。

    但周萧知道，他是生病了，不是中邪了，就算看起来是中邪，他也不是真的中邪，是脑袋里有问题了。

    “周先生，您看……”

    说话的不是冯建，是协和医院的院长孙明，同时也是脑科方面的专家，周萧之前就和他见过几次，对他的医术还是清楚的。

    这么点儿病，他不可能看不出来啊！

    “做检查了吗？”周萧望向孙明。

    孙明听着这话，也是一怔，周萧看病，什么时候需要他们医院来提前做检查了？

    还不是因为冯建的老婆就在旁边盯着。

    而且周萧已经出来是什么毛病了，他只是好奇孙明这样的一个老专家，怎么可能看不出来这是什么毛病。

    “算了，我直接问吧！”周萧似乎有些不耐烦，看向冯建，“你儿子是不是有半乳糖血症？”

    冯建怔了一下。

    看向他老婆，没想到他老婆也是怔住了。

    周萧刚来，可什么事情都还没做呢，就是抓着他儿子看了半天，就只是用眼睛看，就看出他儿子有半乳糖血症？

    会不会是提前就知道了？

    冯建他老婆看向孙明，孙明摇了摇头。

    “我也怀疑是半乳糖血症，做了各项检查，检查结果也是这个，可这孩子日常生活几乎不摄入乳糖啊！”孙明一边说着，一边已经是将片子插到阅片器上了。

    周萧没看，倒是景楚媛好奇的看了几眼，又看了其它的乳糖检测报告之类的，顿时瞪大了眼睛，“还真是半乳糖血症啊！”

    冯建一听这个，顿时急了，“不可能啊！自从知道孩子有这个病，奶制品的东西就没让他接触过，更不用说吃了，怎么可能突然就……”

    这话不是假的，半乳糖血症是一种隐性遗传病，常发生在婴儿身上，孩子都这么大了，很可能小的时候就发现他有这个毛病，知道有这个毛病，当然也不可能让他再接触到奶制品。

    但他现在的症状，清清楚楚、明明白白，就是半乳糖血症！

