 想到此，秦逸尘脑海轰鸣，一时间根本理不清思绪！关键是，就算那时有人族，可那位和涂山结缘的人族先祖，究竟是何等惊世之才，竟然能娶涂山先祖为妻！缘分这东西秦逸尘虽然是信，但总不能随便一位人族，都能让涂山先祖芳心所许吧？

只见涂山先祖狐眸眨闪，秦逸尘的一切心思都似瞒不过他，随即，竟见其挥舞薄纱：“现在，就让你看看，我和夫君相遇的那天。”

“轰！”

霎时间，秦逸尘眼前景象大变！只见视线之内，洪水滔天，仅仅一瞬，便从无尽之遥远的天穹，吞没至他的眼前！秦逸尘吓得连连后退，洪水他不怕，甚至如今的他，万丈深海都能遨游自如。

可是在那滔天洪水面前，秦逸尘却感到本能的惧怕，好似他只要沾到一点，就必死无疑！好在此刻，涂山先祖站在他的面前，才令秦逸尘升出了无穷的安全感。

而待秦逸尘细细看去之后，竟是发现，那洪水所淹没的，是一尊高山！秦逸尘只感觉，这高山所处的世界，没有天穹，或者说，高山所指，便是天穹！“这，这难道是涂山！？”

秦逸尘怔愣，令他脸色骤变的是，那滔天洪水，已经淹没到了涂山的山腰！涂山祖树虽仍矗立，可那些来不及爬上树的狐妖们，却是被洪水淹没，在哭喊声中失去了性命。

秦逸尘看在眼里，纵然他不是妖族，也感到满心悲愤。

更不用说此刻的涂山先祖，那双狐眸泛着滔天恨意，哪怕，这是她曾经经历，早已过去无穷岁月的一幕幕！“共工，你曾为北方水之祖巫，如今却沦为帝俊麾下鹰犬，你也配称妖！？”

“共工！？”

秦逸尘错愕，还有，巫是什么情况？

这位共工大能，怎么又称作北方水之祖巫，又被呵斥不配为妖呢？

还有帝俊，究竟是谁？

秦逸尘怀揣着满腔疑惑，只见刚才那一声怒喝，将漫天乌云震散，展露出傲立于云端的无数身影！为首的一道身影，身着紧身黑袍，虽是人形，可抬掌间，却有九道水球在其掌心萦绕。

尽管水球不过一拳大小，可是秦逸尘却感到无比的可怖，宛若那水球随意一缕降下，便是灭世洪海！而那道怒喝的源头，正是涂山先祖！秦逸尘注意到，此刻的涂山先祖，还很是年轻，正是少女与女子之间的风华之际。

而且，涂山先祖乃是一尊白狐，只不过比起现在的九尾，眼前的白狐，第九只尾巴，还无法和其余八尾持平！共工俯瞰着那只白狐，神色淡漠，就宛如脚下的滔天洪水，冷漠无情。

“涂山氏女娇，顺天者昌，今日我代帝俊陛下前来诏安，巫妖一脉，涂山归顺天庭。”

“做梦！”

涂山女娇咬着贝齿，狐眸中倒映出的，是无数被洪水淹没家园的同族！共工闻言，还是那般冷漠无情：“既然如此，那就将涂山树一并淹了。”

下一瞬，九道水球出手！“轰轰轰……”只见九道水球降临，化作远超秦逸尘想象的吞天洪海，每一道水球降临，涂山便被洪水吞没无数丈。

每一道水球降临，秦逸尘身边的涂山先祖，和涂山女娇身躯便猛然一颤，狐眸愤恨滔天！直至最后，涂山女娇浑身颤抖，她似用尽移山填海之力，可身后，却只剩涂山树，以及蜷缩在树上的狐妖们。

而共工把玩着手中的最后一道水球，冷漠的脸色，泛起了一丝戏谑。

但就在共工将要令涂山女娇和涂山树一同陪葬时，却见远方，一道人影，缓缓踏步走来。

那的确是人影！尽管在涂山先祖让秦逸尘看到的回忆之中，共工和不少巫也好，妖也好，也有化作人形的。

但秦逸尘不知为何，却能明显感觉到不同！可此刻踏天而来的那道身影，在秦逸尘看到的第一眼，便感觉，这是……人！只见那身影身着麻衣，身形高大，体态健硕，比起如今的人族之羸弱，这位人族，却似能怒视万族而不折腰！那人族几步踏出，便来到了涂山女娇的身边，站在了涂山女娇身前一步。

共工看在眼里，那双冷漠无情的脸上，竟是泛起了深深的恐惧。

“禹？

！”

“我妖族的事，与人无关！”

禹！？

秦逸尘望着那位高大的人族，原来这位先祖，名为禹！只见禹望着共工，以及那漫天妖影，不卑不亢，可声音，却洪亮令天颤！“颛顼饶你一命，不是让你来淹我族人的。”

颛顼？

秦逸尘怔了怔，这……难道也是哪位人族先祖么？

而听到颛顼的名字，共工那双比滔天洪水还要深邃的眸中，却泛起了恐惧与忌惮。

禹见状，只是淡淡道：“滚。”

下一瞬，漫天云卷云舒，却再不见共工等妖影。

禹低头，望着涂山女娇，后者狐眸颤动，满是怜惜的望着那洪水中的涂山。

禹淡淡一笑，挥袖间，洪水退，涂山再现。

“我……得先去治理人族的灾情。”

“候人兮猗。”

那一瞬，白狐和涂山先祖同时轻喃。

“候人兮猗……”望着那两道身影，秦逸尘不知为何，竟也跟着心弦一颤，明明只有四字，却让闻者感受到无尽的思念之情。

良久过后，在两道身影的忙碌下，在人和狐妖的努力之下，被摧毁的房屋又重建起来，涂山终于恢复了以往的繁荣……画面消散，秦逸尘和涂山先祖，却都是良久回味难平。

最后，还是秦逸尘略显几分讪然的开口，令涂山先祖收起了狐眸中的思念。

“前辈，禹……是我的先祖吧？

其他先祖呢？

我人族一定有其他先祖的！”

“那位颛顼先祖，也一定很厉害的对不对？

我人族究竟经历了什么，禹先祖，还……在么？”

秦逸尘的声音越来越低落，而涂山先祖的狐眸也显得黯然。

但是，最终，涂山先祖却是明媚一笑，揉着这位夫君家小孩的脑袋：“人，不是一直都在么？”

 