    语言没有障碍，出手又大方，人也风趣幽默，林宿坡很快就获得了队友们的认可。

    别看现在是假期，这年头球员不比后来有钱，他们一般也不会出去度假，另一点现在的球员还比较敬业，就算是假期也会自觉训练，意识形态决定了这一代俄罗斯球员还是以集体为主，奉献精神十足。

    等比他们小一些的80后成长起来，情况就不一样了。

    2008年上映的电影《古墓迷途》很好的说明了下一代人精神上的匮乏，这部俄罗斯经典电影大概就是讲几个崇拜小胡子和西方的年轻人整天觉得国家不好，也对先烈没有任何敬畏，他们靠着偷盗先烈墓地过活。后来穿越到1942年，参加了卫国战争，思想发生转变幡然悔悟的故事。

    故事源于生活，苏联解体后信仰崩塌，生活艰难，加上有些高层自己都亲欧美，文化领域被渗透的厉害，下一代俄罗斯年轻人多数都是电影中那个鸟样。

    前世林宿坡做生意就遇到过这种俄罗斯80后，一般人都是人到中年，去过他们想象中的“天堂”，发现欧美也没有那么美好，因为斯拉夫人的身份被看不起，才幡然醒悟。

    林宿坡也没办法改变这种情况。

    不过现在，1995年还是挺好的，70年代出生的队友精神领域都很强大，有着强烈的集体荣誉感，只能说他重生的时代比较好。

    二叔过了一个星期就再次来到莫斯科，把林宿坡吓了一大跳。

    跟二叔一起出去吃饭的时候，他忍不住好奇：“咋怎么快就搞定了呢，出国务工很麻烦吧？”

    经历过这个年代的都知道，办事难啊，具体没法说。

    “特事特办呗。”

    林二叔一脸春风得意，小眼睛都笑没了：“你可出了名了，我回去才想起来应该和使馆接触一下，在这边忘记了，但是我飞到京城找一个哥们帮忙疏通，人家一听你要在俄罗斯踢球还以为我吹牛呢，等这边确认了消息，马上给了条子，一路畅通。”

    “行啊，二叔，你在京城还有哥们？”

    “那你看，你二叔这么仗义，走到哪里能没有兄弟啊，不是二叔跟你吹，我在国内旅游都不用住宾馆，到处都是哥们。”

    “哈哈哈，行，我服了二叔！”

    林宿坡觉得二叔的话里面水分有百分之九十吧，但是看他这么高兴，还是别拆穿了。

    “小坡，我跟你说，你要上新闻了。”

    林二叔一脸兴奋搓着手说道：“领导跟我说这是好事，大好事，之前你踢友谊赛的录像那边已经弄到了，等之后你正式亮相再弄一段，就让你上新闻，这可是光宗耀祖啊！”

    “央妈？”

    “想的没，是省台。”

    林宿坡哦了一声，觉得没什么意思。

    别看这年头没后来发达，但是上电视真不是什么困难事，你运气好就行，现在城市人口没有后来那么多，去掉上班没时间和年纪大的，城市活跃人口就那些，遇到记者一点都不稀奇。

    像他小时候，跟他妈去新华书店还有百货大楼都上过两次电视。

    “你小子别不知足，领导说你可是进步青年的典型，要真回国给我正经一点，别给咱们老林家丢脸。”

    “早着呢，”林宿坡摆摆手笑着，二叔想的还挺远。

    叔侄二人吃了一顿饭，二叔第二天就走了。

    来莫斯科主要是给林宿坡送相关材料，他跟队训练，也跟着球队的年轻人们一起出去泡妞。

    他一个外来户一点都不怕生，比这帮老毛子小毛子都主动。

    这年头姑娘也单纯，更自爱，确实很有意思。

    ……

    7月初，距离俄超开始还有10多天，斯巴达克队终于给林宿坡办了一场签约仪式。

    斯巴达克没有自己的主场，还是在死敌莫斯科迪纳摩的主场办的。

    象征性的签了合同之后他亮出了18号球衣，之后在一万多名球迷的注视下开始颠球。

    有意思的是，今天来看他签约的不都是斯巴达克球迷。

    娱乐匮乏的年代，年轻人实在没什么事干，尤其是斯巴达克还签约一名中国球员，都是来看热闹的。

    比起林宿坡看过那些比如C罗签约皇马之类的场面，他今天在球场好像是卖艺的，多数球迷都在看耍猴，让他哭笑不得。

    一场签约仪式虎头蛇尾，他离场的时候还有球迷鼓掌让他继续表演。

    ……

    一天之后，7月6日。

    林二叔照常坐在电视机前看电视。

    6点整，电视台开始播放新闻。

    林二叔一边喝茶，一边摇头晃脑的关注国家大事。

    “老头子，小飞说要跟你去看他哥，你为啥不带他去，现在他还没消气呢。”

    林二婶给了二叔一肘子，没好气问道。

    “我是去办正事了，就见了小坡一面就回来了，他跟着凑什么热闹，你知不知道机票可贵了，多一个人多花多少钱啊。”

    还没等林二婶说话，林飞推门出来了，气呼呼说道：“你给我哥花钱一点都不心疼，我就想出过看看你都不让，之前让我办手续干啥，逗你儿子玩呢？”

    “别在这添乱，你大爷大娘走了，你哥就咱们几个亲人，你还和你哥计较是不是？你要是能出国踢球，别说是钱，命我都给你。”

    “偏心眼，我就是垃圾箱里捡来的。”

    “去去去，一边去……”

    “别吵了，你们看电视。”

    林二婶出声提醒。

    康挥富有磁性的声音响起。

    “我国球员林宿坡在去莫斯科办事途中用球技征服了莫斯科斯巴达克教练，成功与该队签约，系第二名走出国门的足球运动员，在这里祝他职业生涯高歌猛进，再创辉煌。”

    电视上展示18号球衣的林宿坡一脸笑容，配合他特意剪的未来两边刮掉上面打薄的发型显得精神奕奕。

    “哎妈呀，小坡上电视了！”

    “可不咋地，之前他还问我呢，没想到真上了，你看看你哥，再看看你，怎么就不一样呢？”

    “不一样还不是你生的。”林飞回了一句赶紧回屋，他怕挨揍。

    “混小子，还好小坡现在出息了，要我不操心都操不过来。”

    林二婶也是跟着高兴，突然想到了什么说道：“小坡上新闻了，别的亲戚都看到了吧，他们会不会又来找我们啊。”

    “找个屁，大哥大嫂没的时候，一个都没来，哪有这样的亲戚。”

    林二叔话音刚落，他家的座机就响了。

