    对方究竟是何方神圣？这种事情，根本是闻所未闻！

    与此同时，方勉就在彭泽湖边，盘膝静坐。

    曦圹剑斜插一旁，一众虎陵山修士，也都埋伏在一旁的树林之中。

    忽然间，人群中传来一阵惊呼之声。

    “方前辈，你看湖中！”

    方勉睁开双眼，朝着大湖看去，竟见到大湖中心，生出一个巨大无比的漩涡来。

    方勉面色一沉，湖中有动静，兴许是曲师姐她们当真听取了自己的建议，从水路遁出了。

    只是现在出现这样大的漩涡，可不是什么好事。

    难道是对方的法术？

    对于方勉而言，到底是怎么回事，沟通天地间的灵就明白了。

    天地通！

    下一刻，方勉便感受到了天地间的灵传回的信息。

    水脉之中，曲明露等人，被一股恐怖的水流，倒吸而回。

    “不好！”方勉面色变了变，对方到底是什么人，竟然有这样大的神通法力？

    他冷哼一声，强大的神念传递而出：“水脉循环，当顺应天理，怎可随意改流！”

    天地通！

    下一刻，回涌的流水，竟像是受到什么力量的振奋，那是一股无可阻挡的天地巨力！

    在这股力量面前，水流慢慢恢复原来的流向！

    “恢复了？”曲明露等人心中诧异，但遇到这种诡异的事情，哪里还敢浪费时间多想，立即以最快速度朝外遁去。

    彭泽湖湖面忽然一阵震动，紧接着，一道道身影如同炮弹一般从水底冲出！

    “是家主！家主他们出来了！”

    黄禛一行人当即狂喜。

    对于方勉所说的，他原本还只是将信将疑。

    他实在没有想到，一众人竟真的会从此处出来。

    这几乎是不可能的事情！

    要知道他们前来布阵，可不是因为有多相信方勉。

    而是方勉这样连仙家剑诀都能悟懂的人，即便是跟着胡闹，他们也乐意卖方勉这个面子。

    可没有想到，居然真的……？

    天空中的道道身影，一个回旋，落在湖边。

    “家主大人！”所有黄、许两家修士，全都迎了上来。

    所有从遗迹中脱身出来的修士，立即见到了他们做梦都想不到的一幕。

    黄、许两家修士列阵在此，严阵以待。

    周围亮起阵法的光芒，竟已经提起布好了大阵！

    这是怎么回事？

    这怎么可能？

    黄、许两家家主心中更是百思不得其解。

    自己可没有下过这种命令，更不用说，自己先前都不可能知道，自己会从这种地方逃出来。

    而曲明露，此时更是心中如同翻江倒海一般。

    她能想到的，只有一个人！

    那个告诉她遇水而遁的人！

    她在人群中寻找着方勉的痕迹。

    她实在难以置信，怎么可能有人在事情完全没有发生的时候，就已经想到了一切？

    “诸位小心。”她连忙道，“问剑崖修士，与邪道勾结，现在恐怕已经追过来了。”

    “什么？”

    黄、许两家家主此刻脸色惨白，显然是消耗过度，也来不及多问：“二弟，你带人在此布阵了？”

    “快，快启动大阵！”两人连忙喊道。

    “是！”一听到邪道修士，所有人全都紧张起来。

    黄禛心中一阵冷汗，还好听了方道兄的提议，在此布阵，否则，后果当真不敢想象！

    一声令下，阵法的灵光，立即笼罩了方圆数里内的整片区域。

    几乎同时，整个彭泽湖的湖水，都开始沸腾起来。

    湖水的颜色慢慢变黑，最终竟变得如同黑墨一般。

    非但如此，原本晴朗的天空，也逐渐暗沉了下来。

    “怎么回事？”所有人此刻都忐忑起来，虽然听到是邪道修士，但这种阵仗，还当真是没有见过。

    有什么邪道修士，还能令天地变色的？

    此时此刻，方勉的面色也愈发凝重起来。

    他完全能够感到，这一刻，天地间的阴邪煞气，全都朝着这个方向汇聚而来。

    轰隆！

    阴暗的云层中，滚过隆隆雷响。

    暗红的电光，如同龙蛇，在阴云中翻腾。

    彭泽湖黑暗的湖水开始隆起，就仿佛有什么东西要从中出来了。

    轰隆！

    远方传来一阵震耳欲聋的轰隆声。

    那座无名古山，崩塌了！

    洪流朝着彭泽湖涌来，彭泽湖的水，愈发地汹涌起来。

    “大家小心！”黄、许两家家主当即大声道。

    他们实在是想象不出，到底是什么东西，竟有如此声势。

    几乎同时，天空中的震光闪耀，点点灵光在天空汇聚一柄柄淡蓝色半透明的灵剑。

    灵剑遥遥下指，几乎每一支剑都紧逼着湖心。

    眨眼之间，水底下的东西如同黑龙般破水而出！

    阵中的剑光，也如同离弦之箭般飞出！

    无数剑光，落在那片黑雾之上，几乎眨眼之间，便将那片黑雾刺成个刺猬。

    可是众人显然都低估了对方的强大，黑雾竟宛若实物，灵剑紧紧刺入寸许，便再也无法寸进。

    紧接着，黑雾之中狠狠一震。

    无数灵剑，竟化作点点淡蓝的星光，洒落在广阔的湖面上，竟全部被震得粉碎！

    所有虎陵山修士当场骇然。

    这是什么怪物？

    居然连虎陵山这些天耗费了大量人力物力布置起来的诸灵剑阵都奈何不得它！

    不过这诸灵剑阵倒是有一点优点，那就是可以吸收这片阵法区域的天地灵气，不断充实阵法。

    碎裂的灵剑，立即化作点点灵光，仿佛被什么吸收了，渐渐消失。

    阵法立即又恢复平常。

    虽然这怪物厉害，但是只要一点点消磨，总归也会有将这怪物磨得油尽灯枯的时候。

    但他们很快发现自家完全打错了算盘。

    那片黑雾在天空中，一声厉啸，大湖之中的流水，立即如同龙吸水一般飞上天空，化作两条巨大的墨龙。

    两条墨龙一卷，立即将还未成型的剑光，全部都卷得粉碎！

    “怎么会这样？”

    所有人相顾骇然。

    雷霆摇光，那道黑雾盘旋长空，发出几分沙哑朽暮的刺耳笑声：“没想到今日的血食，倒是比以往还要来得多上不少。”

    没想到居然有一群修士在此地布阵，不过区区三乘境界的修士，不过是砧板上的鱼肉，任人宰割罢了！

