    胡锦月把我放沙发上，然后抽出纸巾，胡乱的擦了擦我脸上的泪，“小弟马，不是你让三爷走的吗？现在他走了，是正合你意，你还哭什么？”

    我看胡锦月一眼。

    他说的对，是我让煜宸走的。是我想做一个孝敬的人，在他和我奶奶之间，选择了我奶奶。煜宸只是如我所愿而已，那我还哭什么，那我还难过什么，不是我要的吗？不是我自找的吗？

    我深吸口气，想止住眼泪，可眼泪就跟断了线的珠子一样，不受控制的往下滚。

    “喂，你怎么还越哭越凶了？”胡锦月又抽出几张纸巾，胡乱的往我脸上怼，“小弟马，你应该这样想，就是这件事你并没有做错，三爷杀了你奶奶，这是事实，最爱的人杀了最亲的亲人，这件事搁谁身上都受不了。小弟马，这事要是放我身上，我死活得找三爷拼命，你只是让他走，没有捅他一刀，你已经做得很好了。”

    把手里的纸巾扔掉，胡锦月继续道，“小弟马，三爷做事霸道独断，他一点都没考虑你的感受。他杀你奶奶之前，倒是跟你打声招呼啊。他打着为你好的旗号，偷摸就把你奶奶杀了，这种好，你到底想不想要，这个问题他压根没考虑过。所以，这件事是三爷做错了，可他不仅不认错，他还敢离家出走，小弟马，你千万别因此就怂了，你听我的，咱坚决不能理他，咱就晾着他，看他慌不慌！”

    “我说狐狸，你在这唯恐天下不乱，三爷知道吗？”一个娇媚的女声从香堂房间里传出来。

    我抬眼看过去。

    穿着一身大红色高开叉旗袍的老板娘穿过香堂房间的门，走了出来。旗袍长度垂在脚踝，侧面的高开叉一直开到大腿根，随着走路，老板娘白皙笔直的腿时不时的露出来。

    她手里端着一根黄金烟杆，轻吸一口，吐出一阵缥缈的白雾。一双勾人的眼轻轻飘向我，“小仙姑，聊聊？”

    我倒是没想到，老板娘竟然也跟着来了这里。

    我站起来，抽出纸巾擦擦眼泪，然后走向香堂房间，“师子城也来了？”老板娘在这，那师子城估计也在这。

    白目红姑他们一直想重聚妖神八众，师子城如果回归，那就聚齐七个了。

    老板娘挑了下眉，“我家哥哥不大想见以前的人，所以他暂时留在了半步多，没跟我回来。”

    我愣了下。我本还以为妖神八众，除了跟煜宸之外，另外七个人的关系是很好的，现在看来，似乎并不是那样。

    我走进香堂房间，上了柱香，然后把晋辉叫了出来。

    我让晋辉去帮云翎看看伤势。

    晋辉检查一番后，回来告诉我，云翎只是昏过去了，他毒性刚解，身体还虚弱着，休息一段时间就没事了。

    说完，晋辉没有离开，而是用一副欲言又止的表情看着我。

    “还有事？”我问他。

    晋辉犹豫下，道，“小仙姑，我想求你帮个忙，帮我把央金找回来。”

    我愣了下，“央金离开堂口了吗？”

    细想起来，我已经很长时间没见过央金了。一是央金分手后，心情不好，我想给她休息和调整心情的时间。二是，万尚宇跟央金分手之后，转头就跟古菡好上了，古菡又是我的好朋友，我担心央金看到我，会想起伤心事，所以我才一直没再请央金出来。

    晋辉面瘫的脸上，一向没有什么表情。但此刻我却从他脸上看到了担忧，毕竟是自己的亲妹妹，他还是担心的。

    能让晋辉跟着担心，我也不由得紧张起来，“央金到底怎么了？”

    “她去魔界找黑龙了。”

    见我愣在原地，像是没懂他的意思，晋辉轻叹了口气，又道，“她说她喜欢上了黑龙，她去追求黑龙了。”

    追求卫凰？！

    他俩见过吗……

    想到这，我呆了下。他俩还真见过。

    当初在柳家，煜宸大战卫凰，我把堂口有实力的仙家都叫出来帮煜宸，结果他们却全部被卫凰掳走。央金和卫凰也就有那一次接触的机会。

    她被他掳走，结果她却爱上了他？这不是斯得哥尔摩综合症吗？神仙也会得这种心理疾病？

    我点燃三炷香，对着晋辉道，“你别急，我现在就把央金请回来。”

    我唱起帮兵决，请央金上我的身，想用这种方式把她叫回来。可不管我怎么唱，那边都毫无反应。以现在我的修为，根本不存在请不来的情况。

    现在央金不来，有两种可能，一是她不想来，二是她出事了，来不了。堂口对仙家是有一定的约束力的，我作为堂口仙姑，请仙的时候，仙家当然可以因为有事不来，但他需要给我一个反应，这就好比你今天不能去上班了，你的工作总得有人接吧，所以你得跟老板说一声，你今天不能来了，让老板把工作另外安排人。

    像央金这种，什么反应都没有的，很大的可能是她出事了。她现在极其虚弱，断开了与堂口之间的联系。难怪晋辉会如此担心。

    “没用的，”晋辉道，“我试着找过她，可根本感觉不到她的气息。小仙姑，我知道你跟三爷闹翻了，现在心里正难受着，但这件事，除了你，我也真的不知道还能找谁帮忙了。”

    晋辉很早就离开了神族的部落，他一直一个人守着一片墓生活，没有朋友，没有家人，现在想找人帮忙，能想到的人也只有我。

    看到这样孤独的晋辉，我突然想到了煜宸。

    他们两个看似相近，都是孤身一人。可细想就会发现，晋辉的孤独与煜宸是不一样的。

    晋辉是有家人，有部落的，有同族的。他只是迈不过去爱人和朋友死去的那道坎，所以他把自己封闭起来，把所有的人都从他心里赶了出去。他要是能想开，我相信央金他们是很欢迎晋辉回家的。

    可煜宸的孤独是真正的一无所有。他没有资格像晋辉这样任性，他珍惜身边人，并且一路都在寻找能把他放在心上的人。他就像个孩子，把别人对他的好，一点点的全部捡起来，然后告诉自己，你看这个世界也没那么糟糕。

    煜宸一直说我并不知道，我对他意味着什么？

    现在我可能懂一点了，那是他捧在手心里，仅有的一点温暖。

    眼泪又开始往下掉，晋辉叫我一声，“小仙姑？”

    我抹了把眼泪，“我没事。晋辉，我们刚从魔界回来，对那里也算有了一定的了解，你放心，我会把央金带回来的。”

    晋辉看着我，“这次去魔界，我跟你们一起去。”

    我本想说不用，他一个医仙留守后方就行了，可转念一想，他担心央金，不跟着估计也不能放心。于是点头说好。

    从香堂房间里出来，一开门，我就看到了斜倚在墙上，姿态慵懒娇媚的老板娘，老板娘对着我勾勾手指，“有空了么？我们聊聊。”

