    第二天，李文在8点以前来到了神殿。

    这是自己设定发布日常任务的限定时间，8点到10点，过时不候。

    一些恰好看到了李文修改的任务描述的玩家准点等在了这里。

    事实上，玩家们也并非没有试图去寻找有没有其他的NPC能够发布类似的专长任务。

    但是很显然，有……却不是元素掌控专长。

    比如在计时收费的武术之家里面锻炼一些有关于肉体的专长，比如去请求高阶的法师帮忙锻炼个人的精神。

    都是一些常规专长的修炼方式，原住民也是这样子的。

    换言之，都需要时间……和不菲的金钱。

    每成功训练出一个专长的背后，都是难以想象的精力与财产消耗。

    大部分玩家短时间内玩不转。

    只有李文发布的日常任务，是唯一一个可以白嫖到的专长。

    李文也知晓这一点，原因可能是因为其他人教授的法术列表中没有卡尔模拟器这么个需要专长的法术。

    也可能这是和自己创造出来的卡尔模拟器相关联的硬性要求。

    当然，都只是猜测。

    反正据他所知是垄断，所以也就不用担心玩家们不买账。

    两个小时翩翩而过，换班之时，等待多时的战士小姐凑了上来。

    “喂~”

    “又来了？”

    “不是你让我没事就来找你的嘛？怎么样？能帮我们开门嘛？”

    “我还在思考，需要更多的时间。”

    哦~

    阿芷了然地点点头。

    思考开启这扇门会不会对他们的世界造成什么影响是吧？毕竟这事对于这些NPC来说是个灾难来着。

    “那你思考吧……我走了~”

    战士小姐语调悠扬，乐呵呵地转身就走。

    等待了一个多小时似乎就为了说这么两句话，完全没有半点因此而生出的恼怒与不甘，像是时间都不值钱一样。

    “哎等等。”

    李文想起一件事，“下次再遇到魔潮，要是还有机会冲进腐败之月的话，记得在身上挂一个一环法术——防护善恶，应该可以延长存活时间。”

    法术的环阶并不代表一切，在某些特定的方面，即便是低环的法术也往往能起到重要的作用。

    防护善恶这个法术对于指定来源的负面侵蚀有着很不错的防护效果，说不定可以抵挡在阿芷的战斗记录中看到的所谓暗蚀侵蚀。

    不过防护善恶是法师法表中的法术，阿芷的那位朋友游侠小姐虽然也是半施法者，但是游侠的法表中可没有这个法术。

    而且防护善恶还是一个需要维持专注的法术，所以如果想要做出这种实验，那就还需要邀请一个法师玩家同行打工。

    有钱能使鬼推磨，这点困难对于富婆来说应该不算什么。

    李文不敢亲身体验，只能拜托玩家做出这种试验。

    但是又不想为了这种简单且虚无缥缈的可能性发任务……

    简称就是想白嫖。

    嘻嘻~

    阿芷闻言一愣，转而乐滋滋地直点头。

    “知道啦！”

    这波叫什么？这波就是NPC直接下场教学，提供攻略啊！

    果然，自己一直以来努力建立起的友好度还是有用的！

    什么叫投资？这就叫投资！

    嘻嘻~

    ……

    刚收拾好准备前往协会驻地图书馆的李文，又被一个身穿银甲的守卫拦住。

    “李文法师，我家城主大人请您过去一趟。”

    海伦？

    她找我干嘛？

    李文点点头，“好。”

    来到城主府，一间不大的书房中。

    占据了一整面墙壁，散发着檀香的木制书柜上整齐地堆满了书籍。

    其中不少书籍上还散发着淡淡的微光。

    “怎么？想看么？”

    看见李文一进来就对着书柜看着不停，正在冥想中的海伦睁开眼睛，轻笑了笑问道。

    李文看了她一眼，心脏不争气的微微加速。

    脑海中也是瞬间跳出上次海伦为他戴上项链的一幕，那个调皮的眨眼时不时出现在李文这两天的梦里。

    魅惑！一定是魅惑！

    这个女人身上有一种天然的能力，能让看见她的人动不动想入非非。

    尤其是如今私密空间中两个人独处时的天然暧昧环境，更是让人血脉喷张。

    项链完全没用啊……

    海伦用眼睛瞥了眼一边的酒红色真皮沙发，“坐。”

    “今天找你来，是有些事情想和你解释下。”

    一边说着，海伦一边款步走来。

    迷人的花香止不住地从鼻孔往李文的脑海里钻。

    李文稳住心神，沉着应道。

    “什么事？”

    “是有关于元素之主的事情。”

    海伦说话时语气柔软缓慢，带着些歉意，仿佛在斟酌怎样和李文解释。

    “是这样子的，经过上报，上面希望你最好不要大规模放出这个子职。”

    海伦说的比较委婉，不想把事情说的太黑暗或者血腥。

    如果按照原话，李文想要一意孤行的话，说不定会碰到什么……“意外”？

    上面那些人不仅仅自己严格掌控着知识的流通，也不允许太过于强大……或者哪怕是看起来强大的东西肆无忌惮的传播。

    海伦知道原因……

    自从数百年前那一次炸开苍穹的奥术事件之后，这个世界对于法术的发展，一直都秉承着一种谨慎的态度。

    十环以及以上的法术被彻底禁绝，超过三环的法术开始限制流通，减少那些高级知识的传播……

    这一切都是为了防止再次出现那种可以以一己之力差点导致人类灭绝的灾难性天才出现，毕竟一旦接触那些奥法知识的人多了，总会从庞大的基数中出现那么一两个划时代的天才。

    在那个时代，法师们还依靠着某种叫做魔网的东西来施法。

    人造的浮空飞艇悬浮在天空之上，骄傲地巡视着人类的领地。

    然而在一位叫做卡洛泰基的大奥术师出现后，由其个人所发明的十二环法术——登神术几乎直接毁灭了那一整个时代。

    魔网崩溃带来了世间所有秩序的崩坏，魔法女神为了稳定暴走的魔法元素以自身全部神力为代价强行安抚了下来，却也导致陨落。

    现在的魔法女神，已经是新生的二代了。

    出于这种历史原因，现在的高层对于一切新发现都秉承着小心谨慎的态度。

    毕竟人的野心，往往超越世间一切。

    时间长了，可能有些人已经忘了谨慎的初衷，而变成了一种知识的垄断。

    但海伦记得原因。

    无法评价对错，大势如此，海伦只能顺从。

    “如果你真的想要传播的话，只能限于剑风城内，而且……千万不要放到明面上来。最好，还能把教给了谁和我打个招呼。”

    海伦盯着李文，一双柔媚的眼睛中此刻满是凝重的嘱咐。

