    “统领大人，你不会真的以为我会放心到把你们全部压到我火羽氏族来，任由你们恢复在我得到地盘撒野吧。”

    “告诉你们，你们每个妖兽的身体里面都被我下了药，不多说，起码三天之内，你们跟寻常地上跑的蛇类没什么区别。

    如果非要说出点什么的话，那你们确实比他们白一点。”

    “仅此而已...”

    叶尘的话就像死刑宣判一样，重重的扎在了他们所有妖兽成员的头顶，

    三天时间，眼前这些个鸟妖，可以不费吹灰之力的玩死自己。

    三天时间，这群嫉恶如仇的鸟妖会把他们连骨头都嚼碎。毕竟他们做了什么事情，他们心里最清楚。

    而此时，坐在看台上的叶尘也发话了。

    “那诸位美杜莎氏族的朋友们，今天我特此在这里欢迎诸位，远道而来，来我火羽氏族做客。”

    “外出历练的我是在是没有想到，我回来，竟然会看到这样的景象，”

    “不得不说，确实是真的很让人震惊。”

    “我火羽氏族几万族人，竟然在一天时间内，被你们斩杀如此之多，很好，确实很好。”

    “今天特此将诸位带到这广场之上，就是想告诉你们，

    你们脚下，踩着的则是我火羽氏族的数万阴魂！”

    说到这叶尘原本血红色的瞳孔更加的鲜红，他那及其坚定的眼神看着身下的众妖，

    “喜欢，入侵，可以，喜欢讨伐，可以，不要以为你们美杜莎氏族的妖兽我就会怕了你们。

    即便是你们族长来此，美杜莎老祖显灵，

    我也要用你们所有人的血，来祭奠我火羽氏族儿郎的在天之灵！”

    “剁了他们！为死去的族人报仇！”

    “报仇！报仇！”

    随着叶尘话音落下，身旁的所有妖兽一个个义愤填膺。

    破坏家园的罪魁祸首此刻就立于他们面前，

    积压在内心深处的愤怒，在这一刻，终于是释放了出来，所有妖兽都像是发疯一般。

    拿着手中的武器，冲着面前这些家伙嘶吼着。

    而这些美杜莎氏族的高贵妖兽，在这一刻，终于是害怕了，面对着面色怒火的鸟妖，而自身实力被束缚。

    终于，他们也体会到了什么才是真正意义上的恐惧。

    身为高贵的美杜莎氏族，他们总是在宣判别人的死亡。

    而谁也不会想到，如今的他们也面临如此的问题。

    面对各个面目狰狞的火雨氏族鸟妖。

    这时候的他们打心底里已经产生了害怕。

    “啪啪啪…”

    随着叶尘的鼓掌声传来。

    所有鸟要停下了手中即将落在蛇妖头上的武器。

    “就这么让你们死了，那岂不是太便宜你们了…”

    说着叶尘缓缓地站起了身来。

    就像之前他承诺的那样，他要把这些美杜莎世俗的妖兽炼化成傀儡，就以现在的身体为容器，使他们永生永世为整个活鱼式做服务。

    剩下数以万计的蛇妖，如果全部炼化成傀儡需要很长很长的时间，但是叶尘并不惧怕这些。

    他觉得只有这样才能告慰那些死去的活跃氏族英灵。

    那么眼下就从这一次白蛇同你身上开始吧。

    而后一直迈着缓慢的步伐来到了这个白蛇同你面前。

    黑色骨爪上前一探，狠狠锁住了白蛇统领的7寸。

    “你是不是很好奇，我为什么要带你们来到这儿？现在我就给你这个答案…”

    不由分说之间叶尘身上的情，绿色火焰瞬间升腾了起来。

    那带有鬼魅一般的眼神，死死的盯着眼前的白蛇。

    本身身体已经被限制。

    根本使不出任何令你眼前的白蛇，就像一个普通的蛇类一般。

    只能任由一场的摆布。

    “你要干什么？你要干什么？”青绿色的火焰再次致自己身体燃烧。

    由于这次没有灵力作为护体，一时间，一股极其灼烧的感觉使得白蛇脑袋发胀。

    嘶吼着，狰狞着盯着眼前的眼神。

    可是叶尘才不会理会太多。

    任凭他如何，就要还都没有停止手上的动作。

    “尽情享受这个过程吧，这或许是你留在这个世界上最后的时光，下辈子转世投胎，记得不要招惹活鱼十足…”

    缓缓说完这几句话之后。

    深潭的清绿色火焰直接钻进了白蛇瞳里的身体之中。

    炼化傀儡所需要的三个材料，一是尸体，二是妖核三世叶尘的经血。

    而现如今，尸体与妖核已经具备，叶尘想尝试一下是不是可以依靠妖兽本身直接凝聚出一具强有力的傀儡。

    想想之前第1次碰到那只水塔的时候。

    叶尘就以系统交代的任务将其做成属于他的傀儡。

    可是现如今叶尘并不想那样做。

    一来是经过系统的话，需要耗费很大的资源。

    二来是，如果让他有属于自己的灵智，那么确实有点太便宜他了。

    而且在第1次说服水塔的时候，叶尘就发现，那个封印其实并不是绝对的，如果对方实力强悍很容易就挣脱。

    可是这一个阀门却不一样。

    只要进入自己的精血，完全可以让它成为属于自己的机器，为自己服务。

    “你觉得被火羽氏族看大门儿这个活儿怎么样？”

    看着眼前一脸狰狞的白蛇瞳里叶尘笑嘻嘻的说道。

    “啊，你得死啊，你一定会不得好死！”

    白蛇统领扯着嗓子咒骂着叶尘，如今他也不会再考虑太多，这种痛苦是他这辈子都不想尝试一次的感觉。

    “那也是你先死，以我现在的身体状况，我觉得我再活几年应该不成问题。”

    调笑着看了看眼前的白蛇最后炼制傀儡的法门被叶尘瞬间启动。

    清绿色的火焰，直接钻入到了白蛇的脑袋中，那是每个妖兽妖核的所在地。

    与叶尘猜测的一样，这个方法完全可以实行，青绿色的火焰进入的妖核之中，开始炼化白蛇统领的妖核。

    而这过程也能够让白蛇通里真真切切的享受到。

    如今的白蛇统领嗓子已经喊破。

    沙哑着盯着叶尘，嘴巴微张好像在说什么但又说不出来。

    而叶尘一直在掌握分寸，并没有让他疼痛的昏厥过去。

    他就是要让自己在有神智的情况下看着他，整个人沦为叶尘的机器。

