    重工厂在要塞靠近城墙的位置，这里刚好有预留的一些空地，所以就直接建设在这里。

    这一个重工厂相对比较庞大，占据了这个空地一大半的区域，与游戏的重工厂差别并不算太大。

    硬要说不一样的那可能就是体型了吧，游戏中看起来并没有多大，但是在这里它整个看起来比指挥中心还要大上一圈。

    但这也算是在意料之中的事情，要知道就算是一个普通的加工厂那都是十分庞大的。

    更别是这种加工制造战争兵器的重工厂了，厚重的精钢板覆盖在整个重工厂的外围。

    这种厚度可能连地堡的精钢板都没有重工厂的厚，可以说重工厂在大部分的建筑之中，算是最坚固的建筑之一了。

    只是它可没有地堡的那种攻防一体的功能，他的唯一功能就是建设与训练相对应的兵种。

    在重工厂建设完成之后，里面里面就开始生产训练着攻城坦克，在外面都还能听见里面机械轰鸣声响起。

    在重工厂里面有好几个区域，毕竟重工厂是要用来训练与建造重型装甲的地方，所以每一种战争兵器都有着各自的区域。

    像秃鹫车，歌莉娅武装机器人，雷神，攻城坦克，等等一些兵种都是在这里面组装训练出来的。

    只是现在因为瓦斯与水晶都不充足，所以只能选择建造攻城坦克这个大杀器出来。

    时间一分一秒的过去，重工厂里面机械碰撞的声音也渐渐停止，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    但是下一秒，一道引擎轰鸣声响彻了云霄，周围的建筑物，在这轰鸣声中都隐隐在抖动。

    紧接着一个巨大炮管从重工厂的大门处伸出来，黝黑的炮口散发着死亡的味道。

    同样出来的还有那特殊的钢铁的履带，很快，整个庞然大物便出现在了众人面前，它的总重达到了60吨的恐怖重量。

    可以说之前他们在地下遇到的那些虫子，都不需要他们开火，直接碾压过去，那些虫子都会死伤无数。

    这就是攻城坦克的恐怖！

    攻城坦克与苏峰穿越前的坦克很相似，都是用履带行进，但是这其中的科技可比那些普通坦克要强大不少。

    不管是在支援速度上，还是在火力配置之上。

    他头顶上的主炮炮管是双发PPG-7 80mm/90mm的等离子榴弹炮，攻击频率那是相当的快，完全都可以比例普通的手枪射击的速度，但这不仅仅只是快，伤害也是十分的高。

    若只是这样的攻击的话，距离也是极为有限的，并不能支援太远的距离，最多只能两到三公里是顶天了。

    所以为了让攻城坦克能够达到他们想要的那种程度，还为这攻城坦克设计了另一个功能，那便是攻城坦克最重要的攻城模式，这也算是攻城坦克名字的来源之一吧。

    在攻城模式下，攻城坦克的主要履带会向外延展，副履带会被收进装甲，同时液压支架，也就是“腿＂会从坦克四周伸出部署。

    当“腿”锁定位置后，会向地面增压已获得更好的稳定性。

    当部署完成之后，180mm的震荡榴弹炮就会让敌人什么是“天罚”的降临。

    威力更大，射击距离也可达到最少四十公里的攻击距离，若是再往前攻击也是可以的，但是超过四十公里之后，那命中率就会大幅度下降。

    不过也很少让他们攻击那么远的距离，基本上那么远的距离都是依靠空中单位去轰炸的。

    精准而又快速，杀伤力还大，一般的地表生物基本上没有几个能抗的住一发炮弹的。

    至于这个星球上的生物那都是不一般，四五十米的身高，那都比雷神要高了。

    所以说这个星球就是属于那不一般序列的，只是攻城坦克又不是只有一发炮弹而已，一发不行就来两发，三发。

    当然这个攻城坦克的“天罚”也是让陆战队员们最头疼么一个问题。

    他们的通讯中就经常收到架势攻城坦克的那些大嗓门：炮平四海！给我一个目标！

    每一次他们都想在通讯重跟他们掰掰手腕，只是他们都没有去做，只能在心中暗骂。

    当然不是没有过，但是当那群大嗓门说不过他们的时候，就会直接在你附近来一发。

    这完全就是讲理讲不过，然后用武力来解决，谁说这群汉子脑袋都不好使的，这以武镇压的手段用的比谁都要流畅。

    虽然说，为了防止炮弹的误伤情况发生，他们所使用的炮弹中都是加入了智能弹头。

    听说是可以有效的分辨友军单位，然后调整爆炸的方向，尽量使炮弹不会攻击到友军，会降低了75%的友军误伤致死率。

    但是陆战队员可不相信这个东西，他们只是知道依旧是有不少的轰炸让陆战队员们丧命。

    但是吧，再怎么嫌弃攻城坦克，当他们的火力支援的时候，那才是真的舒服。

    就好像在周围巡逻的陆战队员们，看到攻城坦克驶出重工厂的这一幕都是发自内心的高兴。

    这也就是说明以后就算没有无人机的存在，他们的火力支援依旧是那么的强悍。

    “这些大嗓门终于也是过来了，在外面的兄弟们也不用担心无人机被鸟碾着而不能及时支援他们了。”

    一名陆战队员在通讯中说着，无人机被鸟碾着跑也不是一次两次了。

    不过大部分都是被无人机轻松躲开，但是也让无人机耽搁了一些救援的时间。

    一般的时候可能没有什么问题，但是在那种争分夺秒的战斗之中，这一点时间耽搁就可能导致整个战局的变化。

    所以说在一定距离中，攻城坦克是比空中支援好太多了。

    “我仿佛已经听到他们在我们通讯中大呼小叫的时候了。”

    “到时候将通讯音量都调小一点吧，如果你不想你的听力出现问题的话。”

    陆战队员们从攻城坦克一旁巡逻走过的时候，那里面的驾驶员兼炮手直接从炮塔旁露出了一个脑袋，看向那群陆战队员挥了挥手，并且露出了一口雪白的牙齿：

    “嘿！哥们儿，有情况的话记得随时呼叫我，我就喜欢把东西炸烂！”

    …

