    小家伙望着外面那个扫地的老头，然后点了点头，没错，那家伙身上是地府的味道，他是在下面跑上来的。

    想到这的小家伙脸上的神色有些玩味，心说这些家伙可是够蠢，跑到哪里去不好，非要跑来济水，这简直就是在送死啊！

    不过此时的小家伙也隐隐的有些兴奋，那些家伙居然敢跑到济水来，那自己岂不是又有的玩了。

    外面的老人一边扫着地上的落叶，一边不停地抬头四下的望着，好像是在找什么东西一眼。

    小家伙望着他，轻轻地笑了一下，然后锁定了他的气息。

    下课铃声响起，小家伙非一般的冲出了教室，然后朝着学校的后院而去。

    学校的后面是个小院，专门放一些杂物的地方，所以平时根本没人来这里。

    小院的门在里面被锁住了，小家伙望着院墙，轻轻地一跳，直接翻过了墙，然后落在了院子里面。

    院子里，正坐在凳子上休息的老头望着落下来的小家伙愣了一下，然后站了起来，脸上露出一个淡淡的笑容。

    “哦，这么快，看来这济水没有白来，你们果然躲在这里。”老头望着小家伙，脸上依旧笑着说道。

    老头的表情带着一丝的高傲，仿佛是那种机关的小干部到基层视察的感觉。

    带着一股子的矜持和拿捏。

    望着眼前的这个家伙，小家伙有点懵，不知道他是什么意思。

    难不成这家伙一直在等自己？

    而且你明明是地府的叛徒，在自己面前摆什么谱啊，搞得像他娘的像领导视察一样，真是该死！

    所以小家伙现在很烦。

    小家伙是很直接的，既然你让老子不爽了，那老子就给你一拳。

    所以他上前一步，然后抡起拳头直接砸了下去。

    看到小家伙对自己亮拳头，那个老头有些意外，瞪大了眼睛说道：“你居然敢对我动...........”

    “砰！”

    只不过他的话还没有来得及说完，小家伙的拳头就已经到了跟前。

    这一拳直接轰在了他的肚子上，字节将他给打的飞出去十几米远，然后重重的砸在了地上，脸朝下的趴在地上，双腿不停的抽抽着，看上去惨不忍睹。

    “就这？”

    小家伙鄙视的望着被自己一拳给锤到地上的老头，轻轻地拍了拍手。

    然后他走了过去，一把将那个老头给踢了起来。

    这家伙现在鼻青脸肿的，已经出气比进气多了，看着马上就要挂了。

    小家伙看了他一眼，然后摇了摇头。

    这家伙的实力很弱，也就只是个普通的地府阴差，甚至连那个梁城的张忠都比不上。

    张忠那货虽然平时怕死的很，不过还是有些能耐的，毕竟当年也是当过捕头的人。

    而现在自己手里的这位，明显只是一个普通的小阴差。

    所以小家伙有些好奇，这货刚才面的自己的时候哪来的那么大的胆子，居然连躲都不躲，还真是胆大啊！

    只不过小家伙忘了最重要的一条，就是这可怜的阴差根本就不知道他的身份。

    毕竟在普通人的眼里，小家伙就是个小屁孩，而且还有些可爱。

    有谁会对这么一个孩子有戒心呢。

    不过现在的小家伙倒是觉得自己手里的这位才是一个真正的小可爱。

    他抬起手，手心之中凝聚了一团煞气，然后直接放在了那人的额头上。

    片刻之后，那人的俩上浮现出另一个惊恐无比的脸庞。

    那是进入这具身体的地府阴差的阴魂。

    很显然，现在这位已经吓坏了，是被小家伙那强大到可怕的煞气给吓坏了。

    他怎么也想不到，这个看上去可爱到人畜无害的小家伙居然会这么强大，而且体内的煞气是这么的令人恐怖。

    所以他惊呼道：“不要杀我，不要杀我，我是阴司的阴差，你不能杀我，杀了我阴司绝不会放过你的！”

    听到那家伙的话，小家伙不由的愣了一下，心说他娘的，这家伙脑子难不成坏了？

    你狗日的是在地府跑出来的叛徒，现在居然还想用阴司的名头来压自己，这不是有病是什么，真以为自己现在是个小孩子的身子就好骗了。

    “去你妈的！”

    有些恼火的小家伙一巴掌扇在了那位的脸上，抽的他的神魂一阵晃动，差一点就魂飞魄散了。

    “给老子闭嘴，要不然我直接灭了你！”

    那阴差被小家伙这一巴掌给打的彻底懵了，紧紧的逼着嘴巴然后点了点头。

    他想不通，自己刚来人间，怎么就碰上这位祖宗，实力实在是太恐怖了，这小孩子到底是他娘的什么来头啊，自己报出阴司的名号他都一点也不怕的。

    可怜的阴差现在是欲哭无泪。

    小家伙耸了耸肩头，别说这家伙是地府跑出来上的叛徒了，就算是阴司的人来了又如何？

    别说普通的阴差了，就连十殿阎罗来了，小家伙也不会怕的。

    “说，你们的其他人在哪里？”

    看到听话的阴差，小家伙比较满意他的表现，点了点头对他问道。

    那些家伙在地府造反，绝对不会只有一个人跑上来的。

    既然他出现在了济水，那就证明别的人也藏在济水的。

    “我说，我说，我什么都说！”

    听到小家伙的话，那阴差连连点头，然后说出了小家伙想要知道的一切。

    原来除了这家伙之外，还有三个阴差在济水，其中有两个捕头，居然还有一位巡检，正住在济水的华锦酒店里面。

    虽然有些鄙视这个怕死的家伙，不过一想他都是做了叛徒的人，当然不会有什么坚定的立场了。

    不过这也省的自己动用什么手段了。

    于是下一刻，小家伙带着那个阴差离开了学校，一个小时之后，他们出现在了华锦酒店的楼下。

    小家伙问清楚了那三个 阴差住的地方，然后点了点头，带着那个家伙来到了僻静的地方。

    四下无人，小家伙点了点头，然后轻轻的挥了挥手，煞气顿时朝着那个家伙压了过去。

    感觉到不对劲的阴差身子一晃，直接软倒在地，一道阴魂在他头上冒出，化作一道黑色的流光想要逃跑。

    只不过下一刻，那道神魂立马就让小家伙的煞气给包围，一声惨叫声中，给撕扯成了碎片，彻底的消散。

    小家伙收回煞气，轻松的拍了拍手。

    虽然他看上去只是个人畜无害的小孩子，可是毕竟是四大僵尸王之一。

    他的骨子里面的血依旧是冷的，属于僵尸王的煞气依旧是存在的。

    所以除了铺子里面的人，小家伙对外人可没有那么客气，尤其是对于敌人，那是半点也不会手软。

    做完这一切的小家伙重新来到了酒店门口，然后抬头朝着上面望去。

    现在的他可清楚的感知到上面的三道气息，那是地府阴差的气息，而且比一般的阴差相比要强大不少。

    看来那个家伙没有骗自己，这里果然有一个巡检和两个捕头。

    小家伙笑着走进了酒店，轻轻地挥了挥手，煞气飘出，直接破坏了酒店的监控房系统。

    一会估计动静会弄得比较大。

    而且这三个家伙可都是弄来了人身，如果灭了他们，这肉身没法处理，一定会引来警察的，小家伙不想引起不必要的麻烦。

    其实依照小家伙的性子，对于这些地府的叛徒完全不感兴趣，要是平时他根本就懒得理会这种破事。

    自己又不是赢勾那个脑子进水的家伙，顶了个阴司捕头的头衔，阴司出事管自己屁事。

    可是在学校真的很无聊，现在刚好是个逃学的借口，何乐而不为呢。

    再说了，一个阴司巡检，还有两个小捕头的而已，对付起来又不麻烦，总比在学校上学要轻松多了。

