    玄火天书！

    在旱魃的记忆中，肖童看到了旱魃所修行的秘法。

    旱魃就是凭着玄火天书，修行到了丹元境界。

    “真是难得的宝物，看样子，这是天意注定，要让我慢慢的聚齐五行秘术。

    等我修成了五行法身，每一尊法身, 都端坐脏腑中，接引周天五行元气，相当于我时时刻刻，都在不停的修行。

    对我的好处多多，一个人修行，就相当于好几个人修行。”

    “这样的好事，除了我, 便是只有那五行之体才能够修成五行法身！”

    肖童忙集中精神, 默默的把玄火天书中的内容, 一字不漏的记诵下来，然后领悟玄火天书中的法门。

    记诵清楚玄火天书的内容，领悟明白其中法门的原理，肖童便开始尝试着调动体内丹田中的混元法力化作火属性的法力之后，开始沿着玄火天书中记载的经脉路线运转。

    线路运转之后，肖童神识中清楚的看到，身体四周的火属性的元气一下子被吸引了过来，且是使得四周的火属性元气大盛。

    鬼王洞中也出现了两团炽盛的能量光团，一团是黑中夹杂着少量白点的少阳之气，一团是鲜艳刺目的火红元气。

    炎火灵珠也随之在肖童运转玄火天书的时候，随之火红元气，流入经脉，途径丹田，想要落在丹田中化作本命法宝的时候，却是被盘踞其中的‘方砖’直接排挤, 不允许其落脚。

    炎火灵珠在丹田中徘徊许久，‘方砖’发出一股神庙气息，炎火灵珠一跳, 灵性十足，头也不回的离开丹田，随着经脉，到了心脏中。

    随着炎火灵珠的到来，心脏中燃起熊熊的火焰，仿若是一片火海出现在这个地方，明亮而鲜红的光芒，在肖童的胸口处亮起，炽热的能量涌来，火焰熊熊。

    体表的青衣道袍亮起混元法光，法光流转，交织成网，隔开了心脏中冒出的火焰。

    肖童细细感受着其中的变化，炎火灵珠融入心脏，也使得心脏的跳动更为有力，他觉得，自己可以调动更多的法力游走经脉, 甚至还能够让自己的肉身变得更强，更圆满。

    火炼肉身, 萃取神魂杂念。

    最终, 炎火灵珠彻底融入心脏，一滴血肉也融入炎火灵珠，化作一个和肖童一模一样的小人模样，盘坐心脏中，自行修行玄火天书。

    受到刺激之后，肾脏中黑水真法运转，虽然黑龙真人不再，但是依旧有着隐隐龙吟的声音响起。

    肺脏中，归元剑诀运转，秋水剑发出屡屡剑气，剑意冲天而起，浩荡天地间，一种萧杀万物的气息荡漾。

    肝脏中，青木秘典流转，半截雷击木上面，生机勃勃，嫩叶摇曳，雷光相伴，破灭中带着涅槃重生的浩瀚道韵散发。

    水、火、木、金四道元气冲天，四周的同属性的元气，也是随着席卷而来，落入身体中，融入四大脏器。

    五行法力勾连衍生，但是到了脾脏的地方，却是戛然而止。

    “五行失衡！

    若是积累太多的其他属性的法力，会让脾脏彻底失衡，损伤肉身，需要把他们修行的法力，转换为混元法力，存储在丹田中或者穴位空间中。”

    肖童感受到五脏的变化，运转《太上日月混元经》，把修成的水、火、木、金四种属性的法力，都运转炼化。

    五脏中的光亮，才熄灭下来。

    “到了这一地步，只要寻到土属性的秘法，修成土属性的法体，便可以牵引五行元气入体，五气朝元，法力会更雄浑！”

    “而且五行朝元之后，五行融合为一种特殊元气，这样的元气威力更强。”

    肖童仔细分析着自己修行五行秘术的得与失。

    “修成了五行元气，等我筑基大圆满的时候，我除了可以淬炼混元金丹外，还能够淬炼出来五颗不同属性的五行金丹。”

    肖童炼化了炎火灵珠，修成玄火天书中的内容，便是看向了一旁的李灵然，李灵然也是在这个时候，恢复了法力，睁开了眼睛，有些木然的看向了肖童。

    “道友，你修行的是什么秘法？

    怎么能够炼化旱魃的赤火灵珠，甚至，我还感受到了一缕玄阳真火的气息，难不成道友还修行成功了旱魃的玄火天书？”

    李灵然感觉太不可思议，从来没有见过这么强大的修行者，而且因为体质属性不同，也是不可以随意修行秘法的，万一修行了属性相克的妙法，会对肉身有着极大的损坏，断绝未来的修行之路。

    肖童笑了笑，没有接李灵然的话茬，也没有回答他的问题。

    修行者可以修行很多术法，只是修行和自身属性不同的术法，发挥出来的威力不大而已。

    很多修行者，为了不让其他人弄清楚自己修行了什么属性的心法，以免引来克制，都会修行不同的术法神通来迷惑敌人。

    对于自己的体质属性，也是会隐瞒下来，不对外人言。

    李灵然也是一时激动，才问出来这一个问题，忙低头道歉，“道友，对不住，我一时激动，忘了忌讳，问了不该问的问题。”

    肖童摇头，“没事，你问你的，我不说就是！

    这里的事情结束了，旱魃已经死了，可是它的身后，有着各族的影子。

    我刚刚读取了它留存的部分记忆，它是受了仙族的蛊惑而来，想要顺天应道，让天地更旱，让人族民不聊生，如此的话，人族的气运就会震荡。

    很多种族，都在觊觎人族气运和人族的天地主角的位置，人族气运震荡的厉害的话，这些种族或许会直接宣战人族或者是寻找代理人宣战人族，从而瓜分人族的气运和地盘以及人口等等重要的资源。”

    李灵然听了，脸色微变，“道友，你说这位丹元境的旱魃是被仙族蛊惑，才来人族领地作祟的？

    而且，其他的种族，也已经对人族虎视眈眈？”

    肖童神色凝重的点头，“根据旱魃留存的记忆，确实如此。

    而且仙族已经下了法旨，让风伯、雨师、龙神等等，不听从人族修者的召唤下雨，所以，这也是很多修者无法敕令它们降雨的缘故。

    为了让人族的气运震荡，彻底大乱，仙族算是下了血本了。

    不过，我却是想要抓些风伯、雨师、龙神来，让它们施法呼风唤雨，普降甘霖，解除四方旱情。

    道友可愿意助我成就此功？”

