    半个小时后，他们坐着骆驼朝沙漠前进。

    赫敏对克蕾米很有好感。酒馆的闲谈中，当菲利克斯提到赫敏之前从未乘坐过骆驼后，克蕾米就带着他们来到当地的市场，租借了三只骆驼，赫敏挑了一只浅黄色的。随后，克蕾米又帮她选了一顶巨大的遮阳帽，还换了一双马丁靴，穿戴上之后，她感觉自己整个人都变得奇怪起来。

    不过她还是婉拒了克蕾米推荐给她的“当地美食”，看着就没什么食欲。

    眼前是一望无际的沙海，一个个沙丘用柔和的方式连到一起，她很快就失去了距离感，回头望去，还能遥遥看到城市里的建筑。太阳变得炙热起来，在没有风的时候，空气像是一个巨大的蒸笼。

    突然，一道惬意的凉爽感从皮肤连到指尖，她一下清醒过来，面前飘着一个四四方方、带链条的小盒子，看起来就像是一只挂坠盒。她伸手抓住，并没有感到很冰凉，回过头，菲利克斯正朝她点头。

    “我只带了一个，公司的新产品，还在测试当中。”他解释说，“不过可以笼罩二十英尺。”他喊来克蕾米，三人一起并排走，克蕾米对这个小东西啧啧称奇。

    “我们帐篷里也有类似的魔法，不过进入金字塔之后就不能用了。”

    赫敏佩戴着挂坠盒，整个人精神起来，她对路过的每一个细节都很感兴趣，比如沙堆里长在石头上的植物，或是突然窜出来的大壁虎，他们还看到了一条灰色的蛇。

    走了差不多一个小时，三人来到一座高大的金字塔附近，在阴影下，可以看到七八顶帐篷，周围是一些散乱的设备，看起来就像是一个小型的考古团队。

    菲利克斯心中一动：“你们获得了当地政府的支持？”

    克蕾米笑着说：“受到政府承认的正规证件，不过这只是掩饰。”他们来到帐篷营地，把骆驼拴在木桩上，从帐篷里走出来两个人，他们和克蕾米一样，打扮完全融入当地，菲利克斯还看到不远处有游客在拍照。

    “这是费萨尔·阿卜杜勒·伊兹·坎帕奇·杜伊姆——呃，”克蕾米看着那个人，尴尬地问：“后面是什么？”

    那个年轻人嘟囔着说：“你还是叫我费萨尔吧。”

    克蕾米小声对他们说：“费萨尔的名字有四节，每一节都相当于我们完整的名字，我本来想正式介绍一下……”结果因为不常用，根本想不起来。

    另一个肩膀上搭着一件褐色罩衫的中年男巫说：“叫我拉赫曼就行。”他伸出了手，和菲利克斯握在一起。

    一番寒暄后，他们约定下午两点进入金字塔，“还要等总部那边派人。”中年男巫解释说。

    克蕾米带着菲利克斯和赫敏来到帐篷后面，“海普教授，你就住在比尔的帐篷吧，他的私人物品都带走了，赫敏和我一起住，正好说说话。”

    “比尔·韦斯莱不在这里？”菲利克斯问，他突然想到韦斯莱夫人提起过，她的两个儿子——比尔和查理过几天回来。果然，克蕾米给出了一致的解释。

    “他休假了，魁地奇世界杯就要开始了，营地里大部分人请假回家，”克蕾米说：“不然你们老友重逢，有很多话可聊。可惜我对魁地奇不感兴趣，就申请留了下来。”

    赫敏听到比尔·韦斯莱的名字，眼睛转动，“是罗恩的大哥？”

    菲利克斯朝她点头，“没错，他在这里做古灵阁的解咒员。”他又看向克蕾米，“罗恩是韦斯莱家最小的男孩。”

    剩下的时间里，克蕾米拿出一个厚厚的小本子，把积攒下来的问题全部抛出来，菲利克斯没花多少时间就解答清楚，不过克蕾米的心情不算好，他对赫敏递了个眼神，自己找借口说到附近逛逛。

    帐篷里，克蕾米有些沮丧地对赫敏说：“古灵阁新招收了一个拉文克劳的毕业生，她的魔文成绩特别好。”

    “是谁？”

    克蕾米说出一个名字，赫敏没有吭声，她在翻卷子的时候看到过，那个人在今年的毕业生里算不上拔尖，只能说克蕾米毕业得太早，没有赶上教授的思维教室和一系列神奇的教学方式。

    “教授新开了一家公司，你知道吗？”赫敏试探地问她。

    “我不太清楚，”克蕾米迟疑地说，“什么时候的事？”

    “应该是最近，公司的名字叫‘未来世界’，卢平教授——哦，他之前在霍格沃茨担任黑魔法防御术教授，现在负责管理未来世界公司——他对我说，教授想要改造魔法界。”赫敏神神叨叨地说。

    “改造魔法界？”克蕾米吃了一惊。

    “我猜应该是改变巫师的生活吧，”赫敏不确定地说，“我看到了魔法灯，还有这个小东西，”她拎着脖子上小盒子的链条，“我猜教授一定深入研究过麻瓜世界的科技产品，这在他的书里有非常直接的体现……”

    她们叽叽喳喳地聊了起来，克蕾米的表情时而憧憬，时而迟疑。另一边，菲利克斯绕着大金字塔走了一圈，沿途看到不同国家的游客，不过人不算多，他还帮着一大家子人拍了照，收获了七枚感谢。

    在金字塔的一个不起眼的隐蔽角落，他感知到了魔法存在的痕迹，‘这里应该就是入口了。’菲利克斯心想，不过他更好奇的是，埃及的魔法界环境是怎么样的。

    据他一路上观察，至少有十二个人疑似是巫师——这也算正常，毕竟开罗是埃及的首都，但令他奇怪的是，这十二个人中，有五个都是一副巫婆打扮，她们穿着夸张的衣服，售卖各种神秘学物品，比如护身符、巫毒娃娃之类的。

    当然，那些所谓的神秘学物件没有一点魔法痕迹就是了，否则他们也不敢大摇大摆地出现。

    一对儿游客从他身边经过，菲利克斯听到了他们之间的一两句话——

    “听说……吉普赛女巫……很有名……”

    “是吗？那一定要试试！”

    菲利克斯眼睛眨啊眨，他缀在两人身后，来到一个装扮显眼的帐篷前，那里排着长长的队伍，菲利克斯安静待了一会儿，就听到不少关于这个名叫“塞娅薇拉”的占卜师的神奇事迹。

    据说她的水晶球和塔罗牌占卜特别灵验，有不少人千里迢迢赶来，就为了能见她一面。

    队伍虽然长，前进速度却不慢，有很多人刚进去不到半分钟，就垂头丧气地离开了。

    旁边有经验的人介绍说：“这是因为这个人的命运太晦涩，女巫不愿意花力气帮他。”不过没人觉得女巫本事低微而选择离开，大家反而更相信了。

    菲利克斯也很好奇，他刚刚切换到魔法视角，帐篷里确实存在着晦涩的灵光，这说明里面的人是一个真正的巫师。

    瓦加度……占卜……

    菲利克斯若有所思，非洲确实传承着预言魔法的一个分支，巫祭，只不过他了解到的，这种预言魔法比黑魔法好不了多少，往往是以损伤肢体为代价，很难恢复，结果也不一定准。

    他觉得不可思议，一个女巫竟然会为普通人作占卜，而且还公然做起了买卖。

    他看了眼后面排着的一串队伍，有些咂舌，她就不怕自己隔天突然暴毙？或者，被魔法部的人带走？

    当轮到他时，已经过去了差不多一个小时，一个平静的女声隔着帐篷喊：“进来。”菲利克斯走进帐篷，外面燥热的空气被隔绝在外，浓烈的香料熏得人发醉，他看向女巫，她身边放着六七个巴掌大的香炉，周围是乱糟糟的各种神秘学物品，绝大部分都没有魔力波动，少数值得他重视的，是吉普赛女巫本人、女巫面前的水晶球，还有……女巫的紫色头发。

    没错，在菲利克斯的视域下，这个奇怪女巫的头发上绽放出的魔法光辉丝毫不逊色于她自身。

    “我们需要做一个测试，我不会把来之不易的灵力花在、花在——”她突然结巴起来，原本装模作样、半闭着眼睛的女巫猛地睁开双眼。

    在菲利克斯和她的注视下，女巫头上的一根头发突然断开，凭空燃烧起来。

    她的声音不再是古井无波、没有一点情绪了，反而小声而急促地说：“这位巫师朋友，我有正经执照的，得到了魔法部的允许，你别找我麻烦……”

    “哐当！”

    菲利克斯丢给她一小袋金加隆，几个金色的钱币调皮地在桌子上滚动，歪歪斜斜，从靠近女巫的桌子边缘滑落，落在女巫手里。

    “这个收吗？”

    “当然，大生意啊。”女巫仔细打量着手里的加隆，又颠了颠桌上的袋子，很有经验地说：“至少五十个加隆，难道你是欧洲那边的贵族败家——咳咳，贵族继承人？”

    她端详着菲利克斯的相貌，目光在他的黑发和蓝瞳上略微停顿。在他回答前，她从座位上站起来，走出帐篷，跟外面的人说了几句，人群渐渐散去了。

    “好啦，”女巫迈着轻快的步子回来，她伸了个懒腰，手在脸上一抹，各种厚厚的油脂、彩绘立刻消失不见，露出一张年轻的棕黑色的脸。

    她看起来顶多二十几岁。

    “你不是吉普赛女巫？”菲利克斯好笑地说。

    女巫发出不屑的哼声，“这里只有瓦加度女巫，没有吉普赛女巫。”

    “我来自英国——”

    “和我猜得差不多。”她拿出一个梨啃了起来。

    “是一位教授——”

    “卡茨卡茨……霍格沃茨？”

    “受克蕾米·维拉的邀请——”

    女巫终于把啃了一半的梨子放下来，“你是说克蕾米？那个打着科考队幌子的古灵阁小姑娘？”

    菲利克斯微笑着点头。

    “既然是朋友介绍来的，那我绝对不骗人。”女巫拍拍自己的胸脯说：“瑞菲汀，我的名字。”她补了一句，“真名。”

    “瑞菲汀，”菲利克斯咀嚼着这个名字，“这意思……旷世奇才？”

    “不像吗？我自己取的。”瑞菲汀说，“我小时候一直跟着一个吉普赛马戏团四处流浪，有一天梦里，梦境使者告诉我，我是被选中者，获准进入瓦加度学习魔法。醒来时，发现自己手里握着一块带有铭文的石头。”

    “标准的招生流程。”

    “是啊，但我当时年纪小，以为自己是天选之人，所以紧急为自己取了一个好听的名字，日夜期盼，等着大展拳脚。结果进去之后，才发现同一批入学的将近一千人……”她自嘲地说。

    “那你为什么选择占卜呢？”

    瑞菲汀挠了挠头：“可能受到小时候的影响吧，我没有选择瓦加度传统的强势科目——变形、魔药、炼金和天文，而是选择了冷僻的占卜，不过我确实是旷世奇才，改良了这个危险程度极高的黑魔法。”

    “用头发作为施法代价？”菲利克斯问，和原版动辄损伤肢体相比较，这种改良确实很聪明。

    “没错，不过头发就那么多，我必须要省着点，你有什么好推荐的洗发水吗？”

    “唔……我认识一个人，他的鸟蛇蛋洗发水不错，不过，估计你买不到了。波特家的也不错——”

    “后面那个我倒是听过。”瑞菲汀说。

    “既然你改良了巫祭预言魔法，能不能给我做一个预言？”菲利克斯轻声问。

    瑞菲汀连忙摇头，“不行，不行，我不能给巫师预言。”

    “代价太大？”

    “看到那根燃烧的头发了吗？我临毕业前，想给校长做占卜，你们的结果是一样的。”瑞菲汀做出一个燃烧的动作，“我的老师薅了我一把头发，才告诉我，如果我对强大的巫师做占卜，连小命都会赔上！”

    她又把梨子拿了起来，“这是她为我上的最后一课，之后我就毕业了。后来我才发现，像我这种很难找到工作，我就想着，既然给巫师占卜付出的代价太大，那么普通人呢？”

    “所以你选择了这里？为游客占卜？”

    “很聪明是不是？我谨慎挑选占卜对象，做出模糊的预言，总有人的轨迹好判断一些。我还用这些玩意儿做伪装，世俗人都认这个……”她指了指帐篷里的各种神秘学物品，“一共花了2000埃及镑。”

    “不到一百英镑，确实便宜。不过，你之前说，获得了魔法部的许可——”菲利克斯非常好奇，这究竟算不算违反保密法、暴露魔法界呢。

    “怎么说呢？”瑞菲汀看着他，露出苦恼的表情，“我知道保密法，你想问这个，是吧？但是每个国家的情况不一样……”

    她用牙咬着梨核，两只手左右划拉，含糊不清地说：“在非洲，神秘学很盛行，真假难辨，大家都习以为常，见怪不怪，我还被部落首领邀请去分享祈雨经验呢。”

    “你还会祈雨？”

    “他们也不会啊！到时候小露一手，再互相吹捧几句，就有不菲的金子拿。”

    菲利克斯大开眼界，这些东西在黑市里可见不到、听不到，两人聊了好一会儿，在离开前，瑞菲汀叫住了他。

    “你是克蕾米求援叫过来的帮手？”她谨慎地问。

    “你怎么知道？”

    “这件事闹得挺大，那个人差点没救回来，我去看了一眼，脸肿得和椰子似的，杂草丛生……”

    她看了看桌上的加隆，咬咬牙，“既然你付了我两个月的薪水，我帮你看一看——不过我不会给你占卜的！想都不要想！”

    “那你的意思是？”

    “叫其他人来，和你一起进金字塔的同伴，越弱越好。”

    十分钟后，赫敏一脸茫然地坐在瑞菲汀面前，瑞菲汀又变回了那副吉普赛装扮，满脸彩绘图案。

    “这里就我们三个人。”菲利克斯好笑地说。

    “这是对魔法的尊敬。”瑞菲汀严肃地反驳道。

    赫敏怯生生问：“那个……教授？我们要做什么？”

    “占卜，孩子，我要给你做一次占卜。”瑞菲汀用平静、悠远的声音说，这令赫敏想起了学校里装神弄鬼的特里劳妮。

    难道全世界的占卜师都是一个模子里刻出来的？

    瑞菲汀仔细盯着赫敏，“我需要你的一缕头发……你的头发可真多，不过发质不怎么好。”她突然探出手，揪下几根头发，“哎哟！”赫敏痛叫一声，朝她怒目而视。

    “别急，别急，一会请你吃梨。”瑞菲汀安慰她说，她捻着赫敏的头发，棕色的发丝不断扭动，并且在和瑞菲汀手指接触的地方，不断凝固成银白色，就像是一根银丝。

    当头发的边缘也彻底凝固后，瑞菲汀松开手，发丝如脆弱的瓷器撞在桌上的黑色天鹅绒，摔得粉碎。

    瑞菲汀屏住呼吸，仔细观察着这些粉末，不时用手指捻动。

    “奇怪……”她说。

    “哈，对我来说这个回答并不意外。”赫敏嘟囔着，伸手揉揉自己的头。

    “不，我奇怪的是，你的身影隐藏在迷雾里，不是特别清晰，不过……之前也不是没有过。”瑞菲汀耸耸肩，“放心吧，你们这次很安全，至少你是安全的。”

    “真是为难你了。”赫敏露出嘲讽的表情，她有点心疼自己的头发。

    “不用客气。”瑞菲汀在她面前展示了一把换脸技术，看得赫敏一愣一愣的，甚至忘了拒绝她递过来的梨子。

    在回去的路上，赫敏询问瑞菲汀的来历，菲利克斯简单地说了说，当他们回到营地，看到一个穿着西装、身材矮小的身影，大约三四英尺高，长着一对尖耳朵。

    要不是肤色对不上，他差点以为这是家养小精灵多比。但这其实是一只妖精，来自古灵阁的妖精。

