    “这要求不算过分吧？就是加工很小件的东西，精度要求马马虎虎……”
    说着，罗南语气也弱了下去。
    转念想想，果然挺过分的！武皇陛下的私人飞艇可不是“土层巡游者”，各种设备、配件唾手可得，随时随地都能加工修理——他的思维方式还停留在游戏场景中呢。
    “咳，刚才的方案不行，那……”
    “你要加工什么来着？”章莹莹突然又问他，话音有了微妙的变化，变得内敛正经了许多。
    罗南虽然看不到那边的情况，但也自然而然的随着那边的态度，更仔细地介绍了一番：“是一种小件工具，叫做切分仪，主要是用来充当灵魂力量的介质，建立相对封闭的干涉环境。它是有规定形制的，并不复杂，有了模具以后，完全可以批量生产……”
    “材料上有没有要求？”
    “这个嘛，如果有抗疲劳性较强的形状记忆合金是最好，市面有类似的产品，我在阪城这边见过。没有也没关系，我还考虑过普通镁铝碳合金、畸变种骨材……”
    “水结晶可以吗？”
    “嗯？”
    “老板说，她能够帮忙，不过材料肯定不凑手，机械造物达不到，但可以利用凝水环制作高强度的水结晶……哦，也就是冰。”
    “武皇陛下？”
    罗南吃了一惊，然而他很快反应过来，拍腿道：“可以，当然可以，这本来就是易耗品，就是可塑性方面，要在化学键上……呃，我的意思是要多几种形态，这个我在设计图上解决。”
    总算罗南记得武皇陛下的身份，不好让人家再费心找出解决方案，决定自己提前做好功课。
    说起来，罗南在“游戏场景”中，真的很用心去研究，回归现实后如何利用地球现有技术条件，复现切分仪的问题。百忙中抽空查阅、下载了好些资料，还做了方案。
    由于切分仪是出了名的易学、易用、成本低，它的应用范围非常广，资料也极具规模。其中就有不少是在类似于野外求生、逃亡的极端条件下，就地取材、临时制作的经验做法。
    就是具体的细节……
    “咝！”
    冷不丁的，罗南脑子里就过了电——是真的有电！盘绕在脑宫深层的外接神经元，在此刻放射电光，彰显它的存在感，而规模可观的信息流，也以这种形式，注入到罗南的可感知层面，形成了快速翻动的影像、画面、图纸、文字……
    其中的绝大部分，都非常熟悉，且与罗南当前思考的“切分仪”问题高度相关。罗南甚至看到了，勾业尉官给出的“幻想拟态”技能芯片中的内容。
    罗南心神一个恍惚，就听那边章莹莹在催促图纸，罗南一边应和着，一边利用外接神经元的搜索整理功能，梳理信息流。
    意识中存着“切分仪”、“冰”、“结构”等关键词，相应的方案，根本就是排着队往外蹦——这叫一个舒坦。
    罗南在“游戏场景”中，学习工作，就是这么个状态。本不是什么惊天地、泣鬼神的大发明，“前人”有了研究，成了体系，现拿现用，何其痛快，这可比他在精神领域一个人折腾摸索强太多了。
    有了多种成熟的方案参考，在此基础上微调设计，思路畅达顺遂，和章莹莹多扯两句的功夫，也就出稿完工。
    “刚刚发过去了。”
    章莹莹就笑：“别是什么鬼画符，老板可没闲情读你的通灵图……唔？”
    接下来，章莹莹就不说话了。
    隔了七八秒钟，罗南忍不住问她：“有问题？”
    章莹莹“嗯”了声，随后就纠正：“不是……我是说，这叫什么来着？”
    “切分仪啊大姐！”
    章莹莹也不恼，单纯评价道：“很有趣的样子。”
    稍顿，她又发出感慨：“话说我还是头一回能看懂你画的图呢……也不是懂，就是大概清楚脉络，肖像什么的不算啊！”
    “这算夸奖？”
    “肯定的呀，不光是我，你去问问竹竿他们，以前整日里只能看你天马行空，类似这种时候，要么我们是白痴，要么你是精神病，二选一，选哪个？”
    罗南果断什么都不选。
    章莹莹并不知道罗南完成“切分仪”图纸，是动用了怎样的资源，绕了多大的圈子，也就有个不大不小的误解，顺口就问：“你的水汽分身，就是靠这个实现的？”
    “呃，有点儿差别……现在肯定需要这个。”
    “明白了。”小误会不影响章莹莹的理解力，“我马上拿给老板看，放心吧，以我对老板的了解，这种程度的小玩意儿，不在话下。”
    “成，代我谢过武皇陛下。”罗南不知道，此时武皇陛下是否就在章莹莹身边，但该说的话还是要说的，末了又提醒，“完工后通知我一声，还有组装的环节，那时候还要拜托你帮忙。”
    “没问题，也不用担心时间……最多我通知驾驶舱，让它们在太平洋上多绕几圈就是了。”
    “哎呦，承您的恩情。”
    “知道就好，跪安吧！”
    “去！”
    罗南果然还是不擅长耍贫嘴，只能败退，可多说两句，心情总是好一些。他笑着挂断通讯，但很快就收敛了一些，武皇陛下的面容依稀在他眼前弄影，没个定数。思索片刻，罗南暂将这份心思抛在脑后，又联系殷乐，嗯，也是通过外接神经元转接手环完成的。
    这样的方式，殷乐显然不太习惯，试探性地问了一声：“先生？”
    “在哪儿？”
    “我在前甲板，我马上过去。”
    “嗯，不用，我发一套图纸给你，你把它交给守师傅，让他们尽快赶工出来。材料上分两种，骨材和金属，每种都要2个……不，4个基数吧。具体数目和要求上面都有的。”
    这一刻，罗南想到的是在“冻活”装置外舱，切分仪短缺的“前车之鉴”，随口就翻了一倍。
    殷乐刚应声，罗南又道：“还有蒂城那边，你安排起来方便，也准备一些。”
    “蒂城？啊，是的，同样数目可以吗？”
    “足够了。”
    罗南是不好太烦扰武皇陛下，再说水结晶的材质，从资料来看，续航能力堪忧，也就是临时应付一下，最后还是要回归到成熟的材料方案上。
    吩咐完这事儿，罗南顺口问了句：“蒂城那边情况如何？”
