    蓝家主在看到雕像面容时眼神一亮，眉毛不自觉的跳动。他尝试着将家传剑气注入，雕像表面竟散发出一道淡蓝色光幕。

    他心中大喜，刚要张口，却突然感到一股巨大的吸力从雕像传出，转瞬间便将他体内的灵力剑气吸走大半。他面色惊恐，急道：“两位道友救我。”

    云风和拂尘修士也发现了异样，接下来的寻宝还要依仗对方，自然不能袖手旁观。两人一同将灵力注入蓝家家主体内，试图对抗那股吸力。

    那位拂尘修士的手刚一碰到蓝家家主，就被一股巨大的斥力击飞了出去，重重的撞到了几丈外的石墙之上。

    云风则是与蓝家主一样，体力的剑气和灵力疯狂的被雕像吸入其中。蓝海悦见势不妙也来帮忙。不过她修为最弱，只一瞬间便被吸干灵力，直接瘫软在地，昏迷过去。

    此时，在石室内独自玩耍的虎小白，发现了云风的异常，它急忙跑过来帮忙，却被一层淡蓝色的光幕挡在了雕像之外。

    这层光幕是在吸收了几人的剑灵力后凭空出现，并且随着吸收的加快，蓝色光幕愈加凝视厚重。以虎小白道尊级别的修为，竟也一时无法打破。

    蓝家主剑道修为不如云风，在苦苦支撑了三息之后也昏迷了过去，就在云风体内的剑灵力也不足一成时，雕像眉心处凭空出现一个巨大漩涡，直接将他吞噬了进去。

    云风只感觉到天旋地转，一阵眩晕过后，当他意识清醒过来时，发现自己置身于一间石室之中，蓝家主也不知去了哪里。

    石室内有一白发苍苍的老者正在盘膝打坐，老者浑身上下仿佛没有任何生机，若不是他缓缓的睁开了双眼，云风甚至会以为这是一个死人。

    老者浑浊的双眼上下打量着云风，先是有一些诧异，随后又有些释然。云风站在原地，没有轻举妄动。

    许久，老者终于缓缓张口道：“小娃娃并非是老夫后人，如何能触发老夫留下来的禁制？”

    云风闻言，又看了看老人的容貌，似乎与那雕像有些神似，立刻明白了大半。他不敢怠慢，急忙深施一礼，一五一十的把事情的前因后果讲了出来。

    老人边听边缓缓点头，凭借着上年千年修道经验，云风所言虚实一听便知。

    他长叹一声，颇为无奈道：“此空间乃老夫生前剑气所化，本打算为后人留下些许机缘。如今等了千年之久，终于有后辈触发禁制，不过此剑气威力已然大减，无法施行灌体之术，不如我们做一笔交易如何？”老者大有深意的看着云风。

    老者此时只剩下一缕残魂，况且以对方的身份和修为，也不会对一个小辈轻言相欺。于是云风拱了拱手，真诚道：“晚辈与前辈后人也算有些渊源，若有能替前辈效劳之处，但说无妨。”

    老者见云风如此态度，点了点头，满意的道：“老夫生前也是一名道尊强者，自然不会在死后亏欠小辈人情。”说着他抬手一挥，一道剑气法诀没入云风眉心。云风闭目感知，这套剑诀竟然是极其奥妙的剑气修炼之术。在幻剑宗虽然有许多上乘的剑修法诀，但是针对剑气修炼的法门确实极少，仅有的寥寥几种法诀也远不及此术玄妙，想必应是眼前这位道尊当年的成名绝技之一。

    老者看着云风惊讶的表情，脸上闪过一丝得意之色。随后他再次抬手一挥，一道精纯的剑气突然从老者身上散发而出，迅速没入到霹雳五行剑内。霹雳五行剑发出一声欢快的嗡鸣之音，随后竟然自主飞入空中，盘旋了几圈后，又极为拟人化的对着老人点了点头，随后竟然剑影一闪，直接没入了云风的丹田之内，静静的竖立在紫霄火雷剑身旁。

    云风默默的感受着霹雳五行剑的变化，发现与之沟通更加顺畅，只是剑灵仍然虚弱不堪，不过已经可以利用体内灵力对其进行温养，不禁大喜过望。连忙对着老者深施一礼道：“多谢前辈相助。前辈手法通玄，晚辈钦佩不已。”

    老者神魂此时变得更加透明，虚弱的道：“你这把剑是一柄威力极大的仙器，只是受损严重，剑灵陷入沉睡之中。方才老夫用独门秘法将其唤醒，你只需将其持续放在体内温养，待日后收集一些仙器材料，找一大师帮你修复，便可彻底恢复其威能。”

    云风深知老者为了唤醒霹雳五行剑剑灵，定然花费了极大代价。他望着越来越虚弱的老者，内心甚为感动。直接单膝跪地，拜道：“虽然只有一面之缘，但前辈授我剑诀，助我修复仙器，晚辈碍于门楣之见，无法执师徒之礼。但凡前辈所交代之事，无论赴汤蹈火，云风定然竭尽全力完成。”

    老者见云风如此态度，也是百感交集，无论如何，千年等待也算有了希望。他轻轻抬起云风道：“吾名蓝海，生前乃是一名剑修道尊，在一次渡散仙劫时出了差错，被仇家乘虚而入。吾所修剑诀极为特殊，虽然威力强大，却会阻碍修炼者的境界修行，必须辅助修炼一项特殊的秘术方可避免，不过这个秘术还未来得及传给后人，老夫便身死道消。”

    说着他不知从何处取出两枚玉简交给云风，继续道：“此两枚玉剑记载的正式老夫的成名剑诀和辅助秘术，只需你将其交给蓝家后人即可，当然若你想要修炼也无不可。只是老夫观你身上似乎也修炼有极为高深的剑诀，剑修一途，讲究专而精，建议你还是专修一门剑诀的好。不过老夫方才已将另一门适合你的神通传授与你。该剑诀名为御气剑诀，是专门修炼剑气的一种上古神通，具体效用待你以后有时间再自行查看。”

    一口气说完这番话，老者的神魂更加透明，仿佛随时都会消散一般，不过了却了千年夙愿，神情中却满是轻松之色。最后他大手一挥，一道精纯至极的剑气从虚空中凭空出现，没入了云风体内。

    “这道剑气给你救命之用，力所能及之处，请帮我照顾一下我的后人。”伴随着虚无缥缈的声音，老者的神魂终于化为了点点星光，消散在虚空之中。

    云风望着声音消失的地方，内心久久不能平静。仅仅只有一面之缘，就对自己倾囊相授。他甚至连对方的名字都不知晓，这不禁让他想起了自己的祖师无上道人。云风对着虚空深深一拜，暗下决心，以后一定要对蓝家发展倾力相助。

    不过还未等云风心绪平复，他所在的空间因失去了主人的念力加持，开始剧烈的摇晃起来。云风暗道不好，慌忙稳住身形。随着一阵天旋地转，周遭景色恍然一变，他又回到了洞府之中。

