    “所以刚才墨墨说要报什么仇？”

    两人听了都沉默了。

    但李静娴稍微一细想，便知道她说的这个报仇指的是什么了。

    其实私心里，她还是希望沈浅墨能好好待在京城里，过好自己的日子就行。

    可是，她也知道沈浅墨心里有道坎，永远也迈不过去的那道坎。

    李静娴轻叹口气，将东西搁置在桌子上，说道：“墨墨，当年的事，还没放下吗？”

    “祖母。”沈浅墨一向清冷的眼眸终于有了一丝波动，“我这条命……是姐姐给我的，我放不下……”

    李静娴握了握她的手，“但是墨墨，那个杀害赐儿的人已经死了。”

    “死了？怎么死的？”

    沈浅墨眼神恍惚，她丝毫不知道这件事，因为她完全不记得。

    李静娴慢慢移开了视线，不与她对视。

    “那个人，已经被沈肃给杀死了，所以墨墨，你不必去了，就好好的待在这里吧。”

    “祖母……以前，没听您提起过这件事，而且……”

    而且，在她的记忆里，沈肃当时受了重伤，那他到底是怎么打败那个武功高强的人？

    “你也没问呐，算了算了，墨墨，都是一些伤心事，咱们就不提这些了。”

    李静娴下意识的将那件事隐瞒下去，不是什么好事，沈浅墨还是不知道为好。

    一旁的南妤听到云里雾里的，但也没有开口打断她们的对话。

    就在此时，听到一阵匆忙的脚步声。

    “不好了，墨姐姐，不好了！”

    姬陶然从远处跑了过来，面色着急，连气都不喘一下，抓着沈浅墨的手，赶紧说道：“云韵姐姐被人给抓走了。”

    “谁抓的？在哪被抓的？”沈浅墨连忙问。

    姬陶然眼中含泪：“就是一群蒙面的黑衣人，在一品斋附近，我当时正和她说话，那几个黑衣人就从天而降把她给抓走了。”

    “通知陛下了吗？”

    姬陶然愣了一下：“还没……没有。”

    她一着急就赶紧跑来找沈浅墨了。

    沈浅墨面色一紧，拎着鞭子，越墙出去了，留下一句话：“赶紧派人去通知陛下，让他派兵来寻找。”

    “诶诶，墨姐姐，你等等我，我也去。”南妤赶紧追了上去，利落翻墙。

    姬陶然也是慌张无措的不知道该怎么办，也要跟去，但是她不会爬墙，又往沈府门口的方向去。

    在那正巧碰见要出府的姬秦和沈柏舟两人。

    “哥！哥，不好了，云韵姐姐被一群黑衣人给抓走了，你你你快去告诉陛下……”

    姬秦也愣了几秒：“好端端的怎么会被人给抓走？”

    “没时间说这些了。”沈柏舟在刚听到消息的时候就赶紧让人去牵马，“快，先进宫，通知陛下，派人过来寻找。”

    “好。”

    两人一同骑马飞驰而去，却在走到半道上的时候看见一大群官兵在找人，而他们所要找的人是太子。

    姬秦和沈柏舟同时停下，意识到事情的严重性，太子和公主都被绑了。

    与此同时，沈浅墨正在一品斋的附近搜索着，她看见地面上有轮椅滚动的痕迹，顺着往下看，直到痕迹消失。

    萧云韵应该是被人用轻功给掳走了。

    沈浅墨仔仔细细看着地面上的脚印，过了一段时间，其实早已经有新的脚印覆盖了上去。

    但她还是发现了一点蛛丝马迹，伸出手比对了一下，忽而看了一眼南方的方向，飞身上了屋檐，顺着方向找。

    魔教分舵——

    竹亭之中，以白色纱幔遮挡着，看不清坐在其中之人的脸。

    只见他手摇扇子，慢慢端起茶水品味，姿态闲适惬意，很是享受。

    可亭外却截然不同。

    一排身着玄色衣袍的男子警惕着四周的动静，而他们旁边，则是有一口大锅架着，底下的火烧的正旺，锅里的油已经沸腾的在冒大泡泡。

    而油锅上面，是一男一女两道身影，双手被捆绑，嘴也被堵住了，此刻，两人是被吊着的。

    叶六走上前禀报：“教主，一切准备就绪。”

    亭中之人轻轻应了一声。

    话音刚落，亭外的人瞬间就警惕起来，因为他们能感觉到有其他人的靠近。

    突然，竹林里似有身影在闪动着，发出飒飒的声音。

    叶六剑眉微皱，当即带着几个魔教弟子去看看谁在装神弄鬼。

    此时，藏在草丛里的南妤抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “墨姐姐，你要快点把人救走，然后过来救我啊，哎呀，好害怕啊好害怕……”

    “声东击西啊。”亭中人将茶杯轻轻搁置在桌上，“看来萧明这个狗东西很不老实啊。”

    “啪——”

    沈浅墨突然从天而降，一袭月白色圆领袍非常打眼，微风轻轻吹起她脑后的那根白色发带，衬得她整个人气质如仙。

    但此刻，她手中的鞭子甩了出去，两个措不及防的魔教弟子被抽中。

    亭中人怔愣了一下，柔润的红唇轻轻一勾，低喃轻语：“原来是阿墨啊，真是厉害，一下子就打倒了两个人呢……”

