    天魔宗宋琦，听到御剑宗三个字，并没有在脑海中找到相对应的门派，顿时起了轻视之心。

    但很快，他身后的神级护道者就传音给他：“不可小觑，那名男子身上拥有神级气息，之前受到我身上气机牵引，泄露了一丝……”

    “神级气息？”宋琦心里一惊，能够拥有神级宝物护身的，都不会是小门派弟子，脑海中念头飞转，脸上的笑容不由又盛了三分。

    “原来是御剑宗的两位高徒，幸会幸会！”宋琦说道。

    “天魔宗，上古十大宗门之一，本门核心功法，天魔舞，传奇品质功法，和混沌剑法品阶相同，不过到我们那个时代，就已经消失了，留下来的天魔舞功法，也是残篇，降为黄金品质功法了……”辛玲小声传音给宋健说道。

    为了这次秘境之行，辛玲可是做了不少功课，许多信息都不是她给宋健那本小册子能包含全的，那本小册子，也只是简单讲解了一下星空万族秘境的基础知识。

    “那要是有人在秘境中进入天魔宗，岂不是有机会学到全本的天魔舞？”宋健眉毛一挑，小声说道。

    “不错，理论上可以，但实际上很难！”辛玲看了一眼宋健说道：“想一想你学混沌剑典的条件，在这里，宗门人数是御剑宗的千倍，万倍，实力也是御剑宗的千倍，万倍，天魔舞又是镇派功法，想要学习，至少也要成为天魔宗的天骄圣子才行！”

    “这么说，眼前这人是天魔宗的天骄圣子？如果杀死他，不知道能不能把天魔舞爆出来？”宋健盯着宋琦，顿时两眼放光。

    宋琦突然感觉到身上有些冷意，似乎有人在打他的主意，心中顿时涌出一股怒火，但很快又强压了下去。

    “宋兄弟，宋兄弟？”宋琦看到宋健似乎有些呆滞，忍不住叫了起来。

    “啊，喔，宋兄，不知道你的天魔舞修炼到第几层了，可会完整的功法？”宋健抬头，突然问道。

    宋琦脸上露出了一丝怒意，但最终还是强忍着挤了个笑容说道：“天魔舞共九层，我也只学了前三层而已，不值一提……”

    宋健不知道，贸然询问其他人的核心功法，可是犯了大忌，不过就算知道，他也不会在意，毕竟这里只是秘境，眼前这些人只是上百万年前的影像，本人恐怕早就连骨灰都没有了，在秘境中，只要在这里获得足够好处，他就会离开这里，并不会和这些影像交往过深。

    宋健的贸然询问，似乎惹怒了宋琦，草草的聊了两句后，宋琦就躲到一旁。

    “原本看那两人是同族，还想拉两个帮手，好在龙宫宝藏结盟，一起探寻宝藏，没想到，他竟然如此大胆，竟然询问天魔舞……，哼！”宋琦咬牙暗道。

    “别介意，天魔舞可是传奇功法，他们好奇也在所难免，只是这个御剑宗到底是什么门派，我也不曾听说过，如果真的只是一个小门派，又怎么会有神级宝物护身，奇怪，奇怪……”身后的护道者也是满头雾水，搞不清楚宋健和辛玲的来历。

    就在这时，通天光柱周围，突然传来了“轰隆隆”的声响，周围的海水猛的激荡起来，好似龙卷一般，顺着光柱朝空中飞去，不一会的功夫，就形成了一道数百米直径的龙吸水景象，如此壮丽景象百年难遇，不过周围却充斥着霸道的空间之力，一名传奇境的妖族靠的太近，一时不察，竟然直接被数十道空间之力切割成碎片，朝着海面散落而去。

    这一幕，吓坏了所有人，只有那名龙族少年敖天，一脸冷笑的站在远处，在场所有人，如果说有人对龙宫宝藏最为熟悉，那就只有这名龙族少年敖天了。

    他早就知道，龙宫宝藏在开启时，会散溢空间之力，所以早早躲开。

    “才杀死了一个人，实在可惜，这蓄积了上百年的空间之力，即使半神级强者卷入其中，也会身受重伤，何况一名传奇境，哼！”敖天满脸冷意，自言自语道，它身后的几名人鱼族将领互相对视一眼，额头上不由冒出了冷汗，如果不是敖天提醒，它们说不定也会因为靠的太近被卷入其中，这样的陷阱，根本不是他们几个人能够抗衡的。

    不一会的功夫，从滔滔不绝的龙吸水中，弥漫出了浓郁的白雾，很快，就笼罩了方圆数百米的区域，一些谨慎的人，纷纷朝后退去，之前的那一幕吓坏了所有人，现在看到白雾出现，更是不敢靠近。

    龙族少年看到白雾出现，低声说道：“走！”

    说完，率先朝着白雾冲了进去，身后几名人鱼族将领连忙跟上，这个时候只有紧跟在敖天身后，才有可能进入到龙宫宝藏中去。

    看到龙族少年行动的人有不少，聪明的都跟了上去，只有一些谨慎的人犹豫起来，等到他们决定进入时，白雾中已经看不到龙族少年的身影，心中不由大是后悔。

    进入白雾后，众人发现，之前凌厉的空间之力已经消失不见，不由心中大定，看向龙族少年敖天的背影，所有人脸上都露出了一丝诡异的笑容。

    白雾中不适合御剑飞行，宋健收起飞剑，身后羽翼展开，朝着白雾冲了过去，辛玲紧随其后，她的身后，浮现出一对犹如薄膜般的精灵翅膀，上面布满了金色的魔纹，速度一点也不比宋健的浑天羽翼慢多少。

    “这白雾是由灵气凝聚而成，龙宫宝藏沉寂数百年，里面积蕴了数百年的灵气，一旦开启，灵气释放出来，在这里修炼，一天相当于十天，只是可惜，对于我们来说没什么用，而且宝藏开启只有短短一盏茶的功夫，哦，也就是十五分钟的样子，我们必须在十五分钟内找到进入宝藏的门户，否则的话，一旦时间过了，门户关闭，我们就错过这次机缘了……”辛玲一边飞，一边解释道。

    “辛玲，你看那边，是不是就是进入龙宫宝藏的门户？”宋健突然指着远处，大声问道。

    辛玲抬头一看，远处有一个拳头大小的光球，在不断的释放着光芒！

    “就是那里，师兄，你运气真好，眼力也好，我们快去吧！”辛玲喜道。

    两人对视一眼，微微一笑，一起朝着那团光球飞去。

    ……

