    “宁安，你对我有什么不满意的地方你就说出来，不要让我猜。我想，成年人之间不需要太多的猜忌。”

    “我对你没有猜忌，是你以小人之心度君子之腹。宋邵言，我不会再相信你，你既然对我如此不信任，那也没什么好说的。”

    宋邵言听得一头雾水。

    他什么时候不信任她了？

    是不是有什么误会？

    宋邵言微微倚靠在座椅靠背上，眸光凛起，狭长的眸子里是黯淡的光泽：“我何曾不信任你？嗯？”

    “都到这种时候了，你还说这种话？你嘴上说就算小糖果不是你亲生女儿你也会追我，可实际呢？如果她不是你亲生女儿，你连看都不会看我一眼，更不会说追求我、喜欢我。我们之间的感情没有你说的这么纯粹，你也不用再编织谎言。”

    “为什么要有这种猜忌？宁安，我宋邵言问心无愧，我追求你是因为爱你，不是因为小糖果！”宋邵言掷地有声，眸光凛冽。

    “不是因为小糖果你还背着我偷偷去做亲子鉴定？你要是心里头没有猜忌、没有怀疑，你会去做这种事？！”宁安“腾地”站起来，居高临下看着这个伪君子、真小人。

    宁安眼底的鄙夷愈演愈烈，目光犀利如刀片。

    她真得不知道宋邵言有什么不敢承认的。

    敢做不敢当？

    宋邵言心里头一“咯噔”，亲子鉴定……他把这事给忘了啊。

    那天他还是接到医院电话才去把亲子鉴定给拿回来，一拿回来就忙着做事，把文件夹搁在书本里，后来干脆就忘了。

    直到今天宁安提，他才想起来，他干了件什么蠢事。

    难怪宁安这么大火气……眼神里都是火。

    他懂了。

    可他不是故意的……这要怎么解释？

    宁安见他不说话，心里有数了：“不说话了是吧？亲子鉴定书，你有本事说它自己从医院飞出来的，不是你带小糖果去做的。你对我的感情可真是纯粹得很呢！”

    这么纯粹的感情，她可接受不起。

    宋邵言有一种完了的感觉。

    是真得完了。

    这种事情被宁安误会，莫说分手，就是雷霆大怒冲他开一枪也不过分。

    宁安肯定误以为他嘴上说爱她，背地里却不相信她，还带着小糖果去做亲子鉴定，等于就是说，他在怀疑她的操守。

    宋邵言脑子转的快，但也不知道该怎么给她解释。

    宁安已经拿起自己的包，脸色难看：“宋邵言，无话可说了是吗？非要我把话挑明你才有自知之明？以后你嘴里那些骗人的话还是留给说给年轻的小姑娘听去，我告诉你，从今天起，你不要再来找我。”

    “安安，听我解释。”宋邵言蹙眉，“这事有点复杂，不是，也并不复杂，但你听我说。”

    “怎么，刚刚这么一会儿就把故事编好了吗？你是不是要说是医院医生怂恿你做的？还是说亲子鉴定书自己长了腿跑出来的？”

    宋邵言：“……”

    他人品有这么恶劣吗？

