    和贵霜其他走海军技战术的舰长不同，马辛德走的也是远程消灭对手的套路，毕竟当年孔雀在马辛德下台之前给了马辛德非常巨大的震撼，在被赶到南方之后，马辛德在还没有心凉之前，也特意研究过远程打击手段。

    当年的马辛德虽说下台了，但并不像现在这样，而且本身和塞西家族也有点交情，自身智力也靠谱，靠着左拼右凑，确实搞出来一些东西，然而还没有上报，就被清算了。

    虽说当年的清算，没将马辛德弄死，但马辛德心也凉的七七八八，研究出来的东西也丢到了一旁，懒得在和中央那群人刚了，没啥意思了，真要死磕的话，当初的马辛德就算不能赢，也能两败俱伤。

    不过心凉了，很多事情也就没有动力了，马辛德也是如此，后面就彻底成了混日子了，到现在当年的事情都过去了，马辛德也仿若彻底变成了一个水军舰队的普通副将一般。

    实际上智者永远是智者，就算是心凉了，只要人还活着，他本身就是一种智慧的体现，说起来若非阿文德这个舰队舰长非常尊敬马辛德，说不定马辛德早就离开这里了。

    而现在，当初已经将集团防御式研究到一定程度的马辛德，再一次捡起来自己的远程打击战术，汉军的超强远程打击让马辛德就像是再一次在战场遇到了孔雀一把。

    那种威力，那种效果，当年自己也曾研究过的东西，而在汉军身上得以体现之后，让马辛德生出一种诡异的感觉。

    【也许这是一条正确的道路，跳船战什么的只不过是陆战的一种延续，拉胡尔提出的将对手消灭在进军的道路上说不定才是未来的海军和陆军的发展方向。】马辛德在朝着阿文德招呼之后莫名的想到。

    “上石丸！”阿文德大声的下令道，这迷雾之中，旗语已经彻底失去了效果，他现在也只能用声音来指挥。

    伴随着阿文德的命令，原本给重型投石机准备的石丸被放到旗舰正面的轨道平台上，阿文德跟着马辛德已经很多年了，他很清楚马辛德要干什么，这么多年了，甚至他都快要遗忘，每一次换战舰的时候，都需要船厂给自家旗舰定制轨道平台是为了什么。

    可这一刻当马辛德命令他将石丸放上轨道平台的时候，阿文德不得不再一次佩服马辛德的远见。

    “五号轨道平台已经就位！”将上百斤石丸放在轨道平台上的瞬间，原本沉重的石丸直接从轨道平台上浮了起来，见到这一幕的贵霜水手不由得一愣，但依旧大声的汇报道。

    七个轨道平台全部放上了重达上百斤的石丸，然后阿文德当场下令所有人抓住附近的固定物，做好受冲击准备。

    这些船员基本没有人知道马辛德当年研究出来了什么，但阿文德很清楚，当初的研究如果不是马辛德心凉了的话，消除了那些弊端之后，海战大概真的会成为消灭对手在道路上的一种的战争。

    “集团防御式压缩！”阿文德怒吼着做出最后的准备，而随着这一声怒吼，原本用于震碎海水形成水雾的那一部分集团防御式直接收了回来，瞬间由汉室鼓动的狂风吹散了水雾。

    “给我去吧！”马辛德怒吼道，多久了，都没有这等的激情了。

    被阿文德和马辛德联手缩小到只有原本十分之一面积的集团防御，在防御上直接强了近百倍。

    更恐怖的是随着舰船整体驱动力被集团防御式强行接入，进而集团防御式反向对内使用，一直被充作防御面的集团防御式在这一过程之中直接充当弹簧，在近乎瞬间就蓄下了堪称恐怖的势能。

    哪怕期间传导出现了些许的消耗，但那恐怖的势能导入到那七颗弹丸的瞬间，也将上百斤的石丸以超乎想像的速度发射了出去。

    与此同时，阿文德的旗舰就像是遭遇到了阻碍一般发出了些许的悲鸣，而战舰上的所有人也因此东倒西歪。

    整个舰船的储备云气也瞬间消耗掉了近乎百分之一，和汉室的舰炮驱动不同，马辛德驱动弹丸的力量其实是战舰本身的驱动，因而激发速度其实存在着上限，毕竟说白了这就是一个动能转化的过程。

    虽说也可以用集团防御式吸收一部分溢出动能积攒为势能，作为储备，也可以直接用集团防御式作为动力，但这些都是存在着上限，不过哪怕是存在着上限对于这个时代也够了，因为这些炮弹的速度每一发都在五六倍音速以上。

    如果说弊端的话，差不多就是贵霜这边没有多少人能将集团防御式运用到这种程度，另一个则是对于舰船和储备云气的极大损耗。

    贵霜的舰队被水雾掩盖的时候，周泰近乎都要气炸了，他完全没想到还有这种方式，程普找到的手下倒是不错，但精准天赋也要能看到啊，看不到再怎么扯也不可能命中，除非是夏姬八射！

    不过不管再怎么烦躁，周泰还是怒吼着命令所有的士卒填充好重型弩矢，等待时机，很快时机到来了，笼罩着贵霜舰队的水雾被汉室这边的狂风吹散，然而不等贵霜下令，七道赤红色的流光就朝着汉室的方向射杀了过来。

    “反击！”周泰怒吼一声，直接抽调云气，蒋钦和程普也同样如此，不同于陆战双方云气纠缠在一起，双方都被限制，海战在进行远程打击的时候，双方的实力基本都能发挥出应有的极限水平。

    三道军团攻击朝着七道流光斩去，相比于汉室重型弩炮超越三千米每秒的速度，马辛德用舰船驱动打出来的石丸攻击勉强还算是内气离体能反应过来速度，嗯，勉强算是……

    虽说因为军团攻击只有上千米的攻击范围，而石丸的移动速度大概半秒就能飞越过这片范围，超高的速度致使没有黄忠那种本事拦截起来近乎不可能，但好歹比舰炮那种黄忠搞不好都反应不过来的超高速要靠谱的太多太多。

    三道军团攻击成功砍到了一个，毕竟军团攻击从砍出来到延伸也需要时间，能拦住一颗已经汉室运气够好了。

    顺带一说，那一颗是正对着汉室旗舰的，要没拦住，这一波怕是舰首要被打爆了。

    其余六颗石丸四颗飞的不知道哪里去了，剩下两颗，一颗砸在了护卫舰的一旁，激起的浪花直接将周围的小船掀翻。

    至于最后一颗，只能算汉室倒霉，程普的大舰在看到石丸砸过来的时候就开始左右规避，然而没有避开，直接被一发石丸砸穿了船舷，也亏汉室船够大，船舷够高，虽说被一发开了一个超大的窟窿，但硬是没翻船，可这也将程普吓得够呛。

    好在这一波汉室也没亏，在贵霜水雾散开的时候，之前拼命往舰炮里面注入云气，不惜让弩炮过载，刚好这一次贵霜和汉室的旗舰是一个面对面，这也为什么贵霜差一点一发石丸砸掉汉室旗舰的舰首。

    这么好的机会，汉军炮手一发平射带着彩色的辉煌就要干掉贵霜的轨道炮，马辛德就算是在看到的瞬间调动了集团防御式在可能命中位置极限加厚，也没有成功挡住。

    毕竟一方面反应需要时间，另一方面调动集团防御式也要时间，马辛德就算是做到了条件反射，判断也没有出错的先决条件，紧急形成的集团防御式也没有办法挡住汉室这边一发过载的弩炮重击！

    “轰~”一身闷响，马辛德差点当场倒地，汉室一发弩炮正面轰中了阿文德旗舰的左舷，哪怕是集团防御式挡了一瞬间，这一发下去也差点将阿文德旗舰打穿。

    从这里就能看出来双方舰船防御力的差别，同样是被轰中了，汉军的七代舰硬吃一发石丸，除了人员损失，舰船战斗力并没有掉多少，而贵霜这边旗舰挨了一发过载弩炮，直接被开了一个人大的洞，甚至差点被打穿，这还是集团防御式挡了一下，否则这一发就差要命了。

    “左舷进水，密封舱破碎，来不及抽水了！”旗舰之中在船舱作业的船员怒吼道。

    “闭嘴，继续前进，进行‘之’字闪避，用集团防御式先封住洞口，冲上去！轨道石丸准备，军团攻击准备，护卫舰准备！云气秘法驱动，爆发式突进，给我贴上去干掉那群家伙！”旗舰挨了一发弩炮，阿文德差点被掀下去，当场这家伙就怒了。

    马辛德闻言也顺手用集团防御式封住不断倒灌的海水，还好是从船骨之间穿过，没有造成结构性的损坏，否则这一发下去就麻烦了，而相比于之前的攻击强度，这种威力，马辛德也没有自信能挡住。

    理论上来讲集团防御式缩的够小确实能挡住超强力攻击，但问题在于缩到越小，需要的预判能力越高，花费的精力越高，而之前那种攻击，除非是缩到几个人大小的程度，才能无伤挡住。

