    “怎么可能！”宙斯和盖亚看到这一幕，同时惊讶的喊了出来，他们两个重来没有想过，这么软绵绵的攻击，可以击破盖亚的防御。

    但是事实却就这么明晃晃的摆在了他们的面前。

    更让人想不到的是，这一道攻击，在击破盖亚的防御后，竟然加速朝着盖亚冲去，让她丝毫反映的机会都没有，就直接被这一道雷霆击中。

    被集中后的盖亚，浑身不由的颤抖了一下，然后就没有然后了。

    本来，盖亚已经准备用身体硬抗这一道看起来软绵绵，但实则很厉害的雷霆。她觉得这一次大意了，自己铁定要遭到一次重创。

    但是，这一道雷霆在击中她之后，她就只是感觉自己的全生稍微有一点酥麻，然后什么都没有了。

    等到唐小川的攻击过后，盖亚的脸上露出了残忍的笑容。

    她现在已经非常的怨恨唐小川，在她看来，唐小川不过是一个普通人，是一个凡人。

    但是这个凡人竟然一而再，再而三的挑衅自己，这就让她非常的不满。

    原本她只是想要给唐小川一个教训，但是现在她改变了注意，她想要唐小川死。

    “人类！你测底惹恼我了！我要你死！”盖亚怒吼了一声，然后她就准备调动自己的神力攻击唐小川。

    唐小川看到盖亚的动作，他就知道盖亚想要攻击自己。

    但是他出于对系统的信任，就没有做出任何的躲避，也没有采取任何的防御，就那么直挺挺的站在盖亚的面前。

    “你躲开啊！”宙斯看到唐小川如此傻乎乎的站在盖面的面前，立马大吼了一声。

    可唐小川依旧不为所动，直接就那么站在盖亚面前。

    盖亚不愿意放弃这么好的机会，她重来没有见过如此胆大妄为的人，面对神祗的攻击，竟然不躲不避。

    “既然你找死，那就不要怨我了！”盖亚大喝一声，然后就伸出玉手，对着唐小川一指。

    让所有人意外的事发生了，盖亚这一指，也就那么一指，然后什么事都没有发生。

    此时的场面，极度的尴尬。

    唐小川昂首挺胸，站在盖面前面不到3米的距离，而盖亚伸出手，指着唐小川，整个人都傻了。

    “怎，怎么可能！”盖亚喃喃的说道。

    盖亚明明感觉，自己体内有一股子能力，从神格中被激发出来，但是激发出来后，就什么都没有了。

    神格的力量，刚刚离开神格，就立马消散在身体中。仿佛被什么东西，抽离了自己的身体。

    “不，不可能！”盖亚又喊了一声，然后她再一次伸出手指，对着唐小川激发了自己神格力量。

    可结果还是一样，力量刚刚离开神格，就消失了。

    如果这个时候，盖亚还没有反应过来，自己的身体出了问题，那么她也不能成为神祗了。但是让他不明白的，为什么会这样。

    “你对我的身体做了什么！为什么我不能调用神格的力量！”盖亚看着唐小川，一脸的愤怒的说道。

    “我干了什么，还不用你来管！”唐小川看到盖亚这幅样子，脸上就露出了意思笑容。

    果然，最给力的还是系统，竟然真的可以直接封闭了盖亚的力量。

    “不过，我们之间有一笔账需要算一算。”

    “你，你要干什么！”盖亚感受了一下，自己的身体和神力，发现神力不见了，身体的肉体力量也跟一个普通人差不多。

    甚至，还不如普通人。

    所以，她现在看到唐小川对她露出冷笑，她顿时感觉到了一丝危险。

    “干什么？当然是让你知道，谁才是这座岛屿的主人。”唐小川的嘴角，再一次露出了一个“√”型笑容。

    然后他的身体微微往前伸，双腿下压，准备发力。

    巨大的力量，从他的双腿之中迸发出去，他的身体猛然之间就蹿了出去。

    电光火石之间，唐小川抱住了盖亚的细腰，接着身体借助着冲进，一个扭身，然后身体的上半身就朝着后面倒下。

    一招铁板桥的武学招式被唐小川使了出来。

    用通俗的话来说，就是唐小川抱住了盖亚的腰，然后以下腰的动作抱起了盖亚。

    由于唐小川抱着的盖亚的腰，所以盖亚此时要高出唐小川一节，而唐小川又用下腰的动作往后倒。那么最先触地的自然是盖亚。

    唐小川的铁板桥使得很完美，他的身体形成了一道完美的弧线，但是这样的动作，让盖亚就非常的难受了。

    盖亚被唐小川抱住腰，根本就还没有来得及反应，就感觉一阵天旋地转，接着自己的头就感觉装上了什么坚硬的东西。

    猛烈的撞击，让她的头顶鼓起了一个大包，而且还带来了强烈的眩晕感，分不清楚东南西北。

    唐小川则得理不饶人，再给盖亚来了一个成功的倒栽葱之后，他的身体再一次扭动，从弧线的下腰，直接转到了盖亚的正面，将盖亚坐在了自己的屁股下。

    扬起一双砂锅大，哦，不，包子那么大的拳头，对着盖亚那美丽的脸蛋，开始了猛烈输出。

    “让你装！”

    “让你看不起人类！”

    “让你高高在上！”

    “让你在我面前得瑟！”

    唐小川每说一个理由，就对着盖亚的脸来上几拳。

    在没有神力和神体的加持下，盖亚就是一名普通人，她的力气怎么可能会有一名成年男子的大？

    而且，这名成年男子还是长期服用了强化身体的食物，导致身体得到了极大的加强。

    此消彼长之下，盖亚面对唐小川，根本就没有任何的反抗能力。

    唐小川如此凶残，直接把旁边的宙斯和张治给吓坏了。他们是怎么都没想到，唐小川会有如此暴虐的一幕。

    张治和宙斯对视了一眼，他们分别从对方的眼神中，看出了对方的意思。

    于是，张志和宙斯连忙跑上去，一个人抱着唐小川的一条胳膊，准备把他从盖亚的身上拉下来。

    “小川，冷静，冷静啊！”

    “对对对，小子，你在这么打下去，你会把她打死的！你想想看，你复活她可是花了神格的！你再把她打死，岂不亏得慌？”

    “你们放开我！我今天非得让她明白，在这岛上谁说了算！”唐小川不断的扭动着自己的身体，但是并没有太过于用力。

    他其实在被张治和宙斯拉起来的时候，他就清醒过来。

    自己要是真的在这里把盖亚打死，那么自己就要浪费一颗神格了。

    所以，他才在张治和宙斯的拉扯下，借坡下驴。不过虽然是借坡下驴，但是气势不能输！

