    北大武院集训基地。

    “诸葛长老，事情就是这样，我们遭遇的全部都是三级凶兽，而且好像还有组织似的，我们班的所有同学就死在二十多头三级凶兽的围攻之中。”

    那个被叶子凡救下的年轻人站在诸葛辰华面前，汇报着自己在群山之中的遭遇，“救下我那人要我回来向长老您禀报，请求你马上取消这一次的对抗赛，让同学们撤出群山。”

    “长老……”

    其他人都朝诸葛辰华看了过来。

    诸葛辰华沉吟了一会道：“马上出发，去将所有班级带回，顺带查探一下群山之中发生了什么事情。”

    “是！”

    另外那几个人同时应了一声，转身疾步而去。

    “你下去疗伤吧。”

    诸葛辰华朝年轻人摆了摆手，然后也大踏步出了帐篷，他决定亲自去群少之中查探一番，如果真如同他之前猜想的那般，恐怕只有他出手才可以安然无恙将大部分人带回来。

    …………

    “杀！”

    五支战斗小队立刻抓住这个机会，同时出手将面对的三级凶兽击杀。

    两次攻击就击杀一头三级凶兽，五支战斗小队都是信心大增，纷纷冲杀过来，寻找下一个目标。

    反观叶子凡这边，剑气巨龙咆哮着，冲击过去，就将十来头三级凶兽当场击杀。

    “吼！”

    看见叶子凡如此勇猛，剩下的几十头三级凶兽也被震住了，转身就逃，哪怕是凶兽，也完全被叶子凡震住了。

    “班长威武！”

    陈翀看见叶子凡被叶子凡吓退，兴奋地振臂欢呼起来。

    “班长威武！”

    “班长厉害！”

    “班长牛逼！”

    “班长，我要给你生猴子。”

    ……

    一时间，全是兴奋的欢呼之声。

    叶子凡却是动也没动，而是抬起头看向前方的山林，一股不好的预感从他心里升起。

    “永君，带着大家撤！”

    叶子凡丢出一块令牌，“到了安全的地方马上捏碎令牌，带着大家回去。”

    “班长，你这是……”宣永君一脸不解地看着叶子凡。

    “别废话了，马上带着大家撤退！”叶子凡沉声喝道。

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼声从山林深处传来，带着巨大的威压，震得不少人吐出一口鲜血，那一声怒吼，带着一丝声波攻击，直接震到脑海深处。

    这个声音绝对不是凶兽可以发出的，至少是四级高阶的灵兽。

    宣永君等人脸色大变，她没有丝毫的犹豫，转身朝着熊末宁等人喊道：“走！”

    “不能丢下老大！”

    熊末宁不想离开。

    “快走，我们留下只会拉班长的后腿！”

    何诚和安云峰冲过来，将熊末宁架起来跑。

    四十个九个人，以最快的速度奔逃，叶子凡没有回头，死死地盯着山林深处。

    “吼！”

    又是一声怒吼，来自不同的灵兽。

    “两头灵兽吗？”

    叶子凡掏出一把丹药扔进嘴里，战意十足，他倒是很想看看两头灵兽又有多强。

    “吼！”

    就在这时，第三声怒吼声，竟然还是不同的灵兽。

    “三头？”

    叶子凡的脸色已经变得不太好看起来，三头灵兽，让叶子凡有种转身就逃的冲动，不过他却没有动，就算他有把握可以逃走，但是他却不能逃，因为他要是逃了，宣永君他们就只有死路一条了。

    “战！”

    叶子凡紧紧地握着手中的霸天剑，冷冷地盯着山林深处。

    没一会，三头灵兽现身，一头蟒蛇状的灵兽，通体黝黑，不过却比普通的蟒蛇大了不知道多少倍，额头上还有着非常明显的凸起，竟然有了化蛟的迹象。

    “至少是四级高阶的灵兽。”

    看见这头黑蟒，叶子凡心里不由得微微一沉，再看其他两头灵兽，叶子凡的心沉得更加厉害。

    另外两头灵兽一大一小，大的乃是一头虎类灵兽，庞大无比，好似一座小山一般，是四级灵兽中的巨虎；而小的那头灵兽乃是狐类灵兽，通体绯红，乃是四级灵兽中的火狐，一双小眼睛闪烁着智慧的光芒。

    这两头灵兽同样是四级高阶的灵兽！

    三头灵兽，让叶子凡感觉到危险的反而是火狐，火狐灵智非常高，攻击诡异，一般人遭遇火狐的第一个选择就是逃。

    “呲呲……”

    黑蟒吐着吐着信子，庞大的身躯游走，朝叶子凡扑了过来，张开嘴吐出一口黑雾，朝叶子凡笼罩而来。

    叶子凡连忙屏住呼吸，同时一掌拍了出去，想要将那一团黑雾驱散。

    可是那团黑雾却如同一团粘液一般，叶子凡这一掌根本就无法将其驱散，他只能快速往后退，因为他不可能一直屏住呼吸。

    “啪！”

    可就在这时，黑蟒的尾巴抽了过来，狠狠地砸到了叶子凡的后背上。

    一瞬间，皮开肉绽，不过好在叶子凡已经将天魔躯修炼到了第二层，虽然外伤严重，但却没有伤到要害。

    “竟然跟我玩阴的。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，手中的霸天剑舞出几朵剑花，朝着黑蟒的双眼、七寸刺了过去，黑蟒竟然不躲不避，它以为自己可以扛得住叶子凡的攻击。

    “噗！”

    鲜血四溅，黑蟒的双眼被叶子凡一招刺瞎，它低估了霸天剑的锋利，添加了大地息壤的霸天剑自然非同一般。

    “吼！”

    黑蟒顿时疯狂了，庞大是身躯开始翻滚起来，逼得叶子凡连连后退。

    随着黑蟒的翻滚，无数的参天巨树被它撞断，而叶子凡也被逼得连连后退，不过黑蟒的速度太快，他退之不及，被黑蟒狠狠地撞击了一次。

    “噗！”

    叶子凡张嘴喷出一口鲜血，被黑蟒这一次的撞击重伤。

    “嗖！”

    就在这时，火狐出击，速度快到了极致，几乎是眨眼间就来到叶子凡身旁，身上绯红色的毛发如同一根根银针竖起来，只见它身子一抖，那些毛发就如同飞针一般，朝着叶子凡飞刺过来。

    “叮叮叮……”

    叶子凡舞动手中的霸天剑，阻挡火狐的攻击，不过火狐的毛发实在是太细了，他还是没有完全挡住，身上被刺了好几根。

