    小半个时辰后，福三拎着个大包袱，大摇大摆的离开了。

    一刻钟后，土龟晋三怀揣着十万贯银票，跑去了钱庄。

    双方合作很愉快，福三临走之前，还要走了挂在正堂之中一幅价值不菲的字画。

    用三哥的话来说，汉人讲究个礼尚往来，吴王送了十万贯，自然得回礼，俩瀛人觉得这话没毛病，他俩甚至还有些自卑，因为那幅字画也就百十来贯，不是很值钱。

    夜色将至，京兆府中的马睿刚要下差，文吏跑了进来，说是鸿胪寺的一个主事带着瀛人来报官了。

    老马就很懵，瀛人报什么官？

    让人将鸿胪寺的主事和鼻青脸肿的土龟晋三叫进来后，马睿更懵了。

    土龟晋三满面怒意的将事情说了一遍后，马睿瞠目结舌。

    瀛人，被骗了？！

    土龟晋三说，今天下午的时候，有个自称是吴王家将的人来到鸿胪寺，给了他们十万贯银票，说是吴王赠予他们的。

    当然，土龟晋三没说什么走私刀剑要海图之类的事。

    得了银票，土龟晋三第一时间跑去钱庄，想要将银票兑换成小额面值的，这样一兑换，他们也就安心了。

    结果到了钱庄一问，钱庄的人说了，银票是真的，但是一刻钟之前，有人去钱庄给这十万贯银票“销”掉了，说是丢了。

    土龟晋三恍惚的意识到自己被骗了，但是又不死心，和钱庄的人争论了起来。

    就在此时，走进来几个自称千骑营探马的汉子，说什么接到百姓举报，有瀛人在钱庄用假银票搞“诈骗”，这些探马们给他们叫出来后，二话不说，上去就是一顿踹。

    当时土龟晋三不用恍惚了，他可以确定，自己是被骗了。

    鼻青脸肿的土龟晋三回到了番馆，把情况和宇智神七郎一说，这小子怒了，又开始强烈抗议了，然后就找人问，势必要将这个骗子揪出来。

    最后，身份核实出来了。

    守门的衙役说，骗子是涠江吴王府的人。

    鸿胪寺的临时官员说，骗子是个公公。

    守着院子的京卫说，骗子是兵部的将军。

    一群瀛人们就傻眼了。

    这骗子，到底是谁？

    鸿胪寺临时当差的官员们根本不想管，因为也没个管。

    如果是太监，他们总不可能去宫中问吧？

    可是吴王夫的人，吴王夫远在涠江以南，怎么问？

    至于兵部，他们几个小小的官员，难不成还去找柱国将军询问？

    宫中，他们没办法问，吴王那边，他们没那功夫问，兵部，他们不敢问。

    最后就成这么个情况了，瀛人气的是火冒三丈，直接跑京兆府报官来了。

    按理来说，这群瀛人是不应该这么操作的。

    毕竟福三当时又说走私刀剑，又要海图的，真要是闹大了，这群瀛人也得倒霉。

    可问题是他们实在是咽不下这口气，已经是抱着鱼死网破玉石俱焚的准备了。

    假钞换贞操，骗我们，行，认了。

    但是你去千骑营举报我，让我挨了顿打，这就有点过分了吧？

    过分，可以，我们也忍了。

    问题是你临走之前还顺走一副字画，不带这么欺负人的吧？

    马睿了解了“事实经过”后，哭笑不得，这“骗子”真的不好找，也没办法找。

    和鸿胪寺那群官员一样，老马也不知道该怎么找，问宫中，还是问兵部，或者是派人去涠江问吴王，这不是扯呢吗，问谁也不行啊，都不够丢人的。

    再者说了，马睿不是傻子，他觉得这人既不是太监也不是将军更不可能是吴王的人。

    老马可不傻，第一时间怀疑到了出现在钱庄的千骑营探马。

    一想到可能是楚擎办的这操蛋事，马睿更不想管了，三言两语就给打发走了。

    用老马话来说，实际上就是骗走你们一幅字画，“立案”标准不太够，回家等消息吧。

    福三这顿操作，也彻底暴露了多部门联合当差的短板，漏洞随便钻，出了问题后，大家互相推诿，还找不到案犯。

    而此时的千骑营衙署中，江月生比刚刚的马睿还懵。

    千骑营衙署内，江月生望着桌子上崭新的十万贯银票以及一张张海图，一个字都说不出来。

    福三一边点着刚去奇珍阁卖了字画得来了六十贯银票，一边乐呵呵的说道：“愿赌服输，一千贯，拿来。”

    就这一下午，福三一个来回，赚了一千零六十贯。

    江月生没问福三是怎么办到的，因为他知道，福三肯定不会说，非但不会说，还会趁机埋汰他一顿。

    “这…”江月生露出了谄媚的笑容：“最近，最近兄弟我手头…”

    没等江月生说完，福三冲着窗户外面喊道：“兄弟们过来看啊，副统领江月生欠钱不还，赖账，狗日的赖账，大家快来看看这人无耻的嘴脸。”

    “闭嘴！”江月生破口大骂：“给，给你，谁要赖账了，明日上差就给你，别他娘的叫嚷了！”

    “好，明日不给，老子去京兆府报官！”福三满意了，嘿嘿一笑：“对了，祝贺你升官了啊。”

    满意的福三站起身，哼着小曲走了，江月生这心里，别提多堵得慌了。

    收拾完了江月生，福三来到了正堂，楚擎正在做眼保健操。

    楚擎笑着问道：“成了？”

    “瞧您这话问的，小的跟了您这么久，这点小事还能办不成吗。”

    楚擎赶紧给三哥泡了杯茶。

    福三升级后，不但智商蹭蹭涨，情商也跟着稳步提高。

    双商剧增的福三，又掏出昌律开始研究了。

    三哥给自己立下了宏伟的目标，一天学习三个字，一年之后，他就能会一千个字了，会了这一千多个字，他就可以看四书五经了，读懂了四书五经，他就不去糟蹋江月生了，准备奔着士林使劲，专门找读书人添堵。

    楚擎也没是没事干，继续趴在桌子上打瞌睡。

    原本，他的事是很多的，可都安排下去后，发现自己能干的就两件事，一个是给太上皇准备生日，一个是让老爹去陶家提亲。

    最近老爹楚文盛去了昌京周围的屯兵卫和折冲府，几日都没回京了。

    至于太上皇诞辰这件事，楚擎已经准备的差不多了。

    江月生走了进来，没好气的瞅了眼角落里的福三，看向楚擎说道：“大人，殿下过几日就要去东海了，与湖女部落曹琥等人一同回东海，海图，末将已经交给殿下了。”

    “哦，让他放心的去吧，我会想方设法赚钱，将这些钱送去东海，用这些钱，灭了瀛人。”

    江月生好奇的问道：“大人，总听您说这东海早晚会大举进犯，可他们国小力微，怎会如此自不量力？”

    楚擎似笑非笑道：“如果东瀛强盛的话，你觉得，他们会攻打我们吗？”

    江月生犹豫了一下：“若是军力强盛，或许…”

    “相信你自己的直觉，相信你对瀛贼的判断，他们一定会攻打我们的，所以，我们要先下手为强，不要有任何怜悯之心，当你开始怀疑这个瓜是生瓜蛋子的时候，这个瓜在你心里已经不保熟了，这话是出自一位先秦大儒，至理名言。”

    江月生面露困惑：“这话是哪位大儒说的？”

    “著名植物学家刘华强。”

    “刘华强是何人？”

    福三插口道：“著名植物学家。”

    江月生还是很懵：“著名植物学家又是何意？”

    福三：“刘华强。”

    江月生：“…”

