
　　玲琅位面，太阳系之外，爆炎星北辰市，城主府门外！

　　曲胜男在听到赵承羲亲自来到自己家门口的时候，第一时间原地消失，出现在大门口！

　　当他看到那门口的少年时，忍不住一阵失神！

　　那少年简直就是小一号的赵岩，除了身高矮一些，容貌和眼神，几乎一模一样！

　　当然了，曲胜男还是能够分辨的出，这少年并不是自己的师父，因为这少年身上缺少师父那种无与伦比的霸气，和令人无法理解的沧桑！

　　这样说恐怕很难理解。

　　赵岩赵岩筑基的时间还不到十八岁，及早的便锁住了自己的容貌，因此，他的容貌一直都是一副少年模样！

　　再加上，二十岁之前，赵岩便完成了金丹和元婴，身体各方面的条件，都早早的得到了改善，甚至在天梯之内，完成了从化神道皇级的快速跳跃，使得他短时间内便脱胎换骨。

　　因此，赵岩的容貌，在之后的这些年，不仅没有老化，反而越来越年轻！

　　而越来越年轻的赵岩，为何会有别人无法理解的沧桑呢！

　　那是因为，自从赵岩苏醒了记忆以来，每天都在为一件事而烦恼，那就是，自己究竟是谁，自己从那里来，要往哪里去！

　　他每天都在发出这灵魂三问，虽然后来自己的身世渐渐明了，可是，随着他了解的越来越多，他的烦恼也越来越多。

　　即便是现在的赵岩，也还是没有弄明白，自己的出现，到底意味着什么？为何这些事会出现在自己的身上，自己将来到底会肩负怎么样的责任？

　　因此，看似年轻的赵岩，眉宇间总是带着一种沧桑感。

　　当然，这种沧桑感不是任何人都能够看得出来的，也就只有最为了解赵岩的人，才能够看得出来。

　　曲胜男，肯定是其中最为了解赵岩的人，恐怕比君悦城还要了解！

　　“赵承羲，拜见师姐！”在曲胜男失神的瞬间，赵承羲很是从容的朝着曲胜男行礼！

　　曲胜男被赵承羲的声音拉回到现实，然后微微一笑道：“很高兴你能来，随我进去吧！”

　　曲胜男不必试探，也不必调查，眼前的赵承羲，必然就是自己的师弟，是师父赵岩的儿子！

　　作为尊者巅峰的强者，曲胜男灵魂和感知力的强大，是从赵岩那里一脉相承而来的！

　　曲胜男说完，伸出一只手，也不管赵承羲愿不愿意，直接拉着他进入了府邸！

　　赵承羲也不抗拒，他似乎早就知道曲胜男会如此，被曲胜男拉着进门的赵承羲，显得还是那般的从容！

　　周围那些经过和围观的人，看到这一幕，都惊呆了!

　　他们当然知道曲胜男就是他们的星主大人，虽然星主大人极少出现在众人面前。

　　在这爆炎星系，拥有日此容貌和高贵气质的超级强者，还出现在城主府的门口，还这样肆无忌惮的拉着一个陌生男子进入城主府，除了星主大人，不会有别人了！

　　可是，这少年是谁？他为何能后享受到来自星主大人这般的待遇？

　　“你们觉不觉得这少年很是眼熟？”

　　“你这么一说，还真的是有些眼熟诶！”

　　“你们有没有听到那少年说，他叫赵承羲！”

　　“听到了，怎么了？”

　　“他还说自己是星主的师弟！”

　　“对呀，那又如何？”

　　“白痴，星主的师父是谁？”

　　“北辰大帝啊？”

　　“轰……”

　　这一刻好像点爆了一颗炸弹一般，现场一下子轰动了！

　　“我的天，那少年是北辰大帝的儿子？”

　　“北辰大帝后继有人了！”

　　“太好了，太好了，你们发现没有，那少年也就十几岁的年纪，可是他已经是皇级巅峰了！”

　　“是啊，是啊！果然有其父必有其子啊！”

　　“都是这般的妖孽啊……”

　　随着赵承羲身份被猜到，北辰大帝后继有人，北辰大帝的儿子出现在城主府的消息，以极快的速度传出去，而很多人也第一时间来到了城主府聚集，都想要亲眼看一看，传说中的北辰大帝的儿子，到底是何等的风采！

　　对于外面发生的事情，城主府的人暂时是不知道的，即便是知道，他们也不会在意!

　　因为此时此刻，那些爆炎星的核心成员们，正围在赵承羲的周围，各种探查和询问！

　　这里的人，不是赵岩的手下，就是赵岩的朋友，要不就是想要得到某种好处的魔族！23sk.Com

　　他们每一个人都十分关心赵承羲，这个传说中的大帝之子！

　　赵承羲，作为只有十几岁的少年，对于这些人的表现，居然一点也不紧张，反而是从容应对。

　　“少主，你和主人有联系吗？你可能感觉到主人现在的情况？”

　　“少主。主人有没有给你留下什么口信，他现在如何了！”

　　“贤侄，你今年多大了，修炼的功法是什么？对我们神族的功法感不感兴趣！”

　　“贤侄，我们魔族有十分强大的灵魂修炼方法，有没有兴趣我们共同研究一下！”

　　“承羲贤弟，不要理这些老家伙，一会为兄带你出去转转！”

　　……

　　叶凡，扶摇，广融，元望，姜源……现场这些人呢有一个算一个，都想要和赵承羲太近乎！

　　赵承羲一点也不觉得厌烦，反而一个个的微笑回应！

　　“好了！你们也问的差不多了，是不是应该让我师弟好好休息一下了？”曲胜男终于开口了！

　　曲胜男原本是想要将赵承羲单独带走，然后详细了解一下赵承羲的情况！

　　不过后来她转念一想，这里的所有人都和赵岩有些联系，他们和自己一样十分关心赵岩的情况，自然也十分关心赵承羲的情况，她也不好独自带离赵岩，于是便将赵岩带回道这里！

　　却不想一来到大殿，她自己反而没有了问话的机会！

　　“无妨，个位数博，好友宋大哥都很热情，承羲受宠若惊！”赵承羲还是十分的有礼貌！

　　“师弟能够来到爆炎星，师姐我十分的开心，不过师姐想知道，你为何会突然到来，是不是有什么别的原因！”

　　曲胜男这样问，自然有她的理由。

　　赵承羲的存在，不是一天两天了，如今将近二十岁的人了，他的突然到来，不可能只是探亲这么简单吧？

　　赵承羲点了点头，眼中对曲胜男投去了欣赏的眼神，随后说道：“世界猜的不错，承羲此次前来，一则是来看看故乡，二则，是想将一个很重要的消息告诉师姐以及诸位，并且还要留下来，和大家一起守护太阳系！”

　　赵承羲的话一出口，现场所有人的心都是一紧！

　　他们知道，赵承羲的话不可能是随意的说说，必然是有事情发生了！

　　“恩？”曲胜男双眉微蹙，然后疑惑的问道：“师弟还请详细告知！”

　　赵承羲闻言，手中出现了一分玉简，他将玉简交给曲胜男，然后才说道：“这是堪拉星皇族卫队，再一次抓捕行动中获得的玉简，上面讲明了，十年之后黄界将联合神域，再次进犯玲琅位面的消息！”

　　“刚开始堪拉皇朝皇帝也不敢确定这个消息的真假，后来他们派人请来了神圣星域的前辈来鉴别，之后确定，这的确是黄界之人的来往信件，并且收信人，正是神圣星域外围的一个妖族势力！”

　　“如今那个妖族势力已经被神圣星域灭族，可黄界的人却还是回来！”

　　“如今，堪拉星域和神圣星域的前辈们已经开始商讨共同应对的办法。”

　　“后来还是神圣星域的前辈提出了一个观点，那就是，黄界侵略我们玲琅位面已经不是第一次了，而他们每一次来玲琅位面，都好像是在找什么东西！”

　　“鉴于十五年前发生的事情，他们认为，这一次黄界的入侵，很可能是冲着太阳系来的！”

　　“这才派我前来提前报信，之后神圣星域和堪拉星域也会联合其他星域的强者，前来共同守护太阳系！”

　　赵承羲以及其成熟的语气，将事情讲述清楚。

　　现场的人已经没有心思赞赏赵承羲的优秀，他们此刻已经将关注点放在了信件之上！

　　手中那些玉简，灵识早已将里面的信息阅读一遍，他将玉简交给叶凡，后面的人也一次探查了玉简之后，最终所有人的目光都集中在了姜源和杨氏兄妹的身上！

　　因为这玉简上提到了，那神域之人之所以和黄界之人合作，理由就是，要来玲琅位面解救他们神族的成员！

　　而这里的神族成员中，地位最高的，就是姜源和杨氏兄妹！

　　当然了，虽然神域之人的理由是救人，可现场的人都知道，神域之人来玲琅位面，绝不仅仅是为了救人那么简单。

　　虽然十五年前关于宇宙之心的事情已经平息了，可那种能够彻底改变一个人甚至一个势力命运的机会，谁又舍得放弃？

　　费尽心思，花费巨大的代价破开位面壁垒，仅仅只是为了拯救神域之人，谁会相信？

　　“十年，我们还有时间。”曲胜男环视了一下周围，然后又看向赵承羲问道：“堪拉星域和神圣星域的人，大概何时能到？”

　　“快了，也就这几日！”赵承羲平静的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1696章 危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 