    孟悢的小厮可比他的主人聪明一些，或者说更加有眼色一些，隐隐感觉到危机已经逼近。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好似一只呱呱乱叫的青蛙，早已经被咫尺之外的毒蛇盯上，生死仅在一瞬。

    小厮努力压下那种诡异毛的感觉，止住急忙上前的脚步，对着姜芃姬行了个礼。

    他硬着头皮问道，“不知道柳二郎君可知我家郎……娘子去了哪里？”

    姜芃姬轻声笑了笑，那醇厚的声线不同于少年的清朗，更像是从喉咙间传出来的，听着略显醇厚，阴仄仄道，“你问你家郎君去了哪里么？既然如此好奇，何不下地狱去问一问他呢？”

    小厮听后，瞬间打了个激灵，手脚冰冷，内心挤压的恐惧瞬间炸开，吓得他双腿一软，直接扑通一声跪在她脚下，膝盖正好压在及几块突出的石子儿上，立马就磕出一片乌青。

    平时略显尖刻的薄唇抖了抖，半天憋不出一个字儿，良久他才深深咽了一口。

    干巴巴地道，“柳二郎君可别开玩笑了，我家娘子之前还好好的……”

    说着，他慢慢爬起来，脚步暗暗向后退了退。

    柳府和孟府的恩怨早已经解不开了，如果柳佘狠杀人，也不是不可能的事情。

    想到这里，小厮几乎要急得红了眼睛。

    “我无聊开这种玩笑做什么？碍于反派死于话多的规矩，我只能让你死不瞑目了。”

    姜芃姬上前一步，那名小厮身子一僵，然后迅转身想要向屋子里跑。

    弄琴看着着急，见小厮想要逃，下意识迈开腿想要去抓，但有人却比她更加迅。

    好似身旁刮了一阵黑风一般，姜芃姬已经追上那个意图逃跑的小厮，单手捏着对方纤细修长的脖子，五指逐渐用力，小厮感觉呼吸越来越困难，双手努力想要掰开她的手，双脚蹭着地面，一开始挣扎的幅度十分大而且激烈，然而随着时间推移，幅度渐渐小了下来……

    莎莎莎莎——

    蹭着地面的双脚彻底软了下来，双手还保持抓住姜芃姬手腕的姿势，双眼睁得老大，凸出幅度之大似乎要跳出眼眶，下一秒就要爆裂炸开一般，脸色已经从酱紫色慢慢变成青色。

    弄琴看到那个小厮临死之前的极力挣扎，看到他几乎要脱出眼眶、死不瞑目的眼睛，下意识紧张得呼吸加，又有种如坠冰窖之感，仿佛周围扑来的夜风都带着一股诡异的阴冷。

    “害不害怕？”

    弄琴愣在原地，耳边传来姜芃姬温柔询问。

    她冷不丁倒吸一口冷气，胸腔的颤栗在冷气刺激下平静下来，咬了一下舌尖，找回理智。

    坚毅地眸子闪烁着光彩，“回禀郎君的话，弄琴现在会怕，但是以后一定不会怕！”

    “嗯，你去把管家喊过来，让人把尸体处理了。这几天，我会给你配几个侍女，记得偶尔在人前走动两步。前两日来柳府的表小姐，从来没有踏出这个院子一步，你懂了？”

    弄琴用力点头，似乎要通过这个动作克服内心蔓延的恐惧。

    本以为管家看看到尸体会慌张失措，却没想到他早已经练出来了，依旧是一派镇定。

    “脖子都扭曲成这个样子了，这得是用多大劲儿伤的？”

    老管家从弄琴含糊神秘的叙述中猜出什么，带着两个心腹过来。

    借着火折子的光，他看清小厮的死相以及完全扭曲下陷的脖子，嘴上啧啧一声。

    弄琴心中忐忑，“管家，这……这……郎君送奴过来的时候，听到奇异响动，过来一瞧便看到这么一具尸体……也不知道是谁做的。院子里突然死了人，这该如何是好？”

    老管家冷哼一声，一挥手，两个心腹已经麻利将尸体装进黑色布袋。

    “偷偷送出府肯定不行，直接丢进倒夜香的桶子就行，免得被旁人看到，产生误会。”

    让人偷偷将尸体搬出去，这是最为愚蠢的做法，跟掩耳盗铃没什么区别。

    柳府附近的人家也不是普通人，不管是从哪个门搬出去，都不可能百分百保证没人看到。

    还是老管家做事干练老辣，将小厮尸体装进夜香桶送出去，谁会闲的蛋疼查看这个？

    弄琴心中有些害怕，然而看到老管家这般镇定，心中涌起一阵奇异的崇拜和羡慕。

    系统不是第一次看姜芃姬杀人，然而之前画面给人的震撼都比不上这一次。

    匪寨的土匪，她杀得干净利落，几乎都是顷刻毙命，而那个小厮却是被她亲手掐死的。

    力气之大，直接捏碎了颈部骨骼。

    系统憋了半天，没底气地问，“你竟然连这样手无缚鸡之力的普通人也杀。”

    姜芃姬冷冷道，“杀给你看的。”

    系统：“……”

    “我什么时候跟你说过，我不会杀手无缚鸡之力的人？那个小厮的确弱得像是鸡崽儿，然而战五渣不意味着没有作恶能力，直接或者间接死在他手里的人命，绝不止二十。更加重要的是，他若是活着，会对结局造成不可控影响，所以还是将风险扼杀在萌芽状态好了。”

    系统压抑着声音问她，“好，这些我不计较，但是——你刚才说杀给我看的是什么意思？”

    “我不知道你以前的宿主是什么素质水平，我只知道一点，别把我姜芃姬当成没有脾气的泥人。系统，你已经做了不止一件让我厌恶的事情。希望类似今天的任务，别有下一次了！”

    系统被噎得没脾气，“我说了，这种即时制任务是随机自动布的，我无法控制。若是你不愿意执行，直接拒绝就行了……反正你不肯做任务，我还能怎么逼迫你？”

    听到系统的话，姜芃姬蓦地笑了笑，笑容中带着令人不解的深意。

    系统又有些欲盖弥彰一般添了一句，“不过任务失败之后的惩罚，你也得受着，到时候难受得抗不过去，千万别怪我没有提醒你。”

    此时，距离姜芃姬拒绝执行任务，堪堪过了两个小时。

    【系统：救援孟悢任务失败，请宿主接受惩罚：五级电击，持续时间三分钟，请做好准备。】(未完待续。)