    经过一番畅聊之后，也算是让田家人了解了我们到底是怎样一种存在，就此也算是完全打消了他们之前的顾虑。

    虽然说他们的理解上可能还有一些误区，不过这已经不是需要我帮着解释的了，到时候老王和田有情两人相处的过程中他们会慢慢了解的。

    不管是我们阴阳邮差还是别的异能者或者修士，但凡换成常人，都是很难被理解甚至是被接受的，毕竟我们拥有着特别的能力，这些能力足以让他人感觉到恐惧或是好奇，在本能的驱使下，大多应该会选择避让，以免让自己受到无妄之灾。

    这也是没办法的事情，这个世界就是这样，总归说来还是站在了特殊人类的圈子里面，这也怪不得别人，即便面对的同样是特别的存在。

    聊了好一会儿之后，我觉得也是该离开的时候了，于是我对老王说道：“今天咱聊的还算愉快，你和有情姐刚刚见面，需要多多接触一下，那我就先告辞？大地还在家等着我去帮忙呢。”

    “这就走啊？都这个点了，吃完饭吧，要走也要吃完饭再走。”田唤天忙不迭招呼道：“语心，去给厨房可以开饭了！”

    “好嘞！”田语心起身拍了我的肩膀一下，笑着说道：“吃完饭再走吧，要不然明早再走也行，晚上我带你和姐姐还有老王出去转转也行的。”

    “别，家里还有事情，不要耽搁了，吃个饭你送我去车站吧，我先把票订一下。”

    “好吧，那你们坐，我去给厨房说一下，估计十来分钟咱就能开饭。”说着，田语心起身朝一边走去。

    田有情想了想，忽然提议道：“要不然……”

    “怎么了？”田唤天问道。

    “要不然我和语心跟着去M城散散心吧，我都有些年没出过远门了，这次就当旅游。”田有情看向老王：“怎么样呀？”

    老王一愣，随即笑着说道：“这个自然没问题，只是M城似乎也没好地方转吧？”

    我撇了老王一眼：“你这家伙，咱们M城那边山水农家乐还是很多的，别不开窍啊。”

    田唤天呵呵一笑：“行，那就这样，有情你也的确有很多年没怎么出门了，这次就带着语心一起去吧，吃完饭，吃完饭你们一起走吧，出去转转看看，也交流交流感情和修炼上面的事情，这对于双方都是有好处的。”

    田有情微微点头，看向我，微微一笑：“不凡小弟，我们跟你一起回去不会太麻烦吧？”

    “这个，好像我一点都不麻烦吧？”我看向老王，嘿嘿笑了起来。

    随后田有情和田唤天笑了起来。

    既然都决定一起回去，索性我就直接订了四张回去的车票，随后晚餐也准备好了，我们就起身往餐厅走。

    中午吃饭的时候也就是我、田唤天、田语心和田有情，原本应该带上田新宇的，只是他在禁闭当中，饭也是被直接送了过去。

    而这到了晚上，我这刚刚进入到他们家的餐厅，就看到已经有几个人落座，他们也朝我们投来了好奇的目光。

    “爸，今天家里来客人了？”坐在最边上的那个男人起身询问。

    田唤天哈哈一笑，走上前说道：“来，给你介绍一下，这位……”

    他这话还没说完，田语心就从一边蹦了出来，笑嘻嘻的说道：“我来介绍吧！”

    “你这臭丫头，得，你来。”田唤天笑骂一声。

    “这位是李不凡，这位是王日月，他们都来至M城，两人可都是异能者哦~嘿嘿。”田语心走到田有情身边，这才继续道：“原本是爷爷邀请李不凡过来坐坐，后来把小姑牵扯进来了，然后王日月就过来和小姑相亲了呢。”

    田有情拍了她一下，“话真多。”

    她转身对我和老王介绍道：“这位是我哥，也就是语心的爸爸，田子实。”随后她指向边上那位女士，“这位是我嫂子，语心的妈妈，张心新，她的名字很有趣，一个心脏的心，一个新旧的新。”

    田子实忙笑道：“你们好，请坐请坐。”

    张心新：“认识你们很高兴，快请坐。”

    田唤天呵呵一笑：“别和他们客气了，他们早就来了，而且都是异能者。”

    “明白。”田子实只是看了看我，随后目光落在老王身上看来看去，“王日月？我看你年纪应该。”

    田有情微微一笑：“哥，老王他年纪比你大。”

    “啊？”田子实愣了一下，随即苦笑：“好吧，其实我也就比你大一岁而已。”

    张心新好奇的询问：“异能者啊？什么异能啊？也和咱们家一样的吗？”

    田唤天摇头：“不一样，他们的本事可不小的。”

    “很厉害，可以看到鬼！”田语心马上插嘴。

    田子实和张心新两人都一怔，显然对于这个有些难以理解，甚至显露出了一些恐惧的表情。

    田唤天在边上摆摆手，然后简单的和他们解释了一下。

    简单的聊了一会儿之后我这才知道这田子实原来没有觉醒家族异能，所以他也就和大众是一样的，只是一个常人，这也难怪之前他和张心新显得有些恐惧。

    晚饭很快上桌，我也就没有继续在里面插话，低头就是一顿猛吃，这也怪不得我，实在是他们家这饭做的的确很是不错，一吃就知道是出自专业厨师之手，吃着好吃不说，看着也是赏心悦目，这食欲自然大开。

    吃完饭，歇息了片刻之后，田唤天就让田语心去准备一下。

    田语心开始还有些不明白要准备什么，等田有情和她说了要一起去M城游玩几天之后，她一溜烟的就朝楼上跑去，看的田子实和张心新是一阵摇头苦笑。

    “对了爸，怎么没见小宇？”张心新询问道。

    田唤天轻哼一声：“那臭小子现在禁闭呢。”

    “啊？”张心新和田子实都是一愣，张心新急忙问道：“这是怎么了？怎么又关禁闭了？他又闯祸了？”

    “这臭小子整天让人不省心啊，又是异能者，之后家里的生意还是别让这小子过多接触，他平日里和以前一样，跟语心一起在家好好练功就行。”田唤天撇了两人一眼，随后朝后院走去。

