    “笑话，真是天大的笑话！”老夫人冷笑道，“咱们国公府，何时轮到你一个泼妇来追根究底了？”

    就在这时，冯昭却站出来道：“祖母，既然苏夫人要查，那就让她查吧，若不然，她还要说咱们国公府包庇凶手！苏夫人，既然你怀疑是我害了妹妹，那你便从我开始查起来吧。”

    老夫人的脸上闪过一丝由于，是啊，今天的事情这个泼妇要是传了出去，国公府岂不是成了包庇凶手的地方了？

    萧站头疼的看了一眼众人，最后道：“碧朱，那你就说说你家小姐今天都碰了些什么吧？”

    碧朱仔细的回想了一下，她也觉得是十分的蹊跷，小姐今天明明就是什么东西都没有碰到啊，就是和往日一样的吃喝梳洗啊，怎么就中了蛊毒呢？

    想了又想，最后道；“对了，今天小姐抱了芍药花。”

    “什么芍药花？”苏夫人问道。

    碧朱为难的道：“那是二皇子送来的芍药花。”

    二皇子送来的，那就更不可能会有蛊虫了，更何况——

    “那芍药花，妾身也抱过，可是没有任何的问题。”这时候，婉姨娘站出来道。

    “可是，处处之外，小姐真的就没有碰到过任何的东西了。”碧朱道。

    这样说来，那萧语晴就没有任何的中蛊毒的机会了！

    难道，真的就是萧语晴自己倒霉？

    苏夫人却是坚决不相信的。

    苏夫人看了一眼躺在床上的萧语晴，面上露出悲痛的神情：“好好的一个孩子，竟然成了这副模样，这以后可还怎么活啊？”

    就在这个时候，吴嬷嬷突然惨叫一声，开始在地上翻滚，吼叫。

    众人惊恐的看去，却见吴嬷嬷的脸上看是和萧语晴一样的开始冒着红色的脓包，显然是中了同样的蛊虫。所有人都愣住了，惊恐的看着吴嬷嬷说不出话来。

    唯有冯昭，悄悄的将手中的帕子收回了袖中，掩去了那若有似无的香味。

    苏夫人一下子惊醒过来，连忙道：“问题就在这瓶玉颜膏上面！”

    碧朱颤颤巍巍的道：“这个玉颜膏是吴嬷嬷亲手交给我的啊！难道是她吓得毒吗？”

    “她当然是不会下毒了？不然刚刚她也不会那么坦然的试毒！”苏夫人道，“肯定是有人在暗中下蛊毒！”

    冯昭站出来道：“那依苏夫人的意思，到底是谁在下毒？”

    “到底是谁？查一查不就知晓了，语晴的屋子要查，但是你们国公府其他人的院子，也要查。”

    苏夫人冷声道。

    老夫人重重的咳嗽了一声，道：“看来苏夫人真的是没有这点常识。要想搜查国公府，没有皇上的圣旨，我看谁人敢？”

    老妇人开了口，众人立马排斥的看着苏夫人，婉姨娘道：“是啊，苏夫人，这可不是普通的家庭，这是一品国公府！”

    苏夫人的脸青一阵白一阵，一时之间被皇上还有一品官衔压得说不出话来，最后，咬牙切齿的道，“难道，你们国公府就是如此的不近人情吗？语晴可是国公你的亲骨肉啊！”

    眼看着萧战露出了两难的神色，冯昭适时的站出来，“那边让苏夫人搜吧，不如，就从我的院子开始吧。”

    “昭宁。”老夫人惊道。

    冯昭安抚的朝老夫人一笑。

    苏夫人没有想到冯昭一点也没有心虚，居然还敢让自己去搜，于是冷哼一声，便让人下去搜了。

    过了好一阵子，碧朱带着人进来，手中还端着一盘托盘。

    苏夫人的脸上立马露出了欣喜的笑容，以为胜利在望。

    可是碧朱却跪在了地上，为难的开口道：“回老爷，老夫人，经过检查，大小姐房中的玉颜膏也是有问题的，但还有雨大小姐还没有开封使用，所以大小姐没有中毒。”

    此言一出，苏夫人脸上的表情生生的扭曲了，她扑上去不可置信的看着碧朱：“你说什么？萧昭宁的也有毒？”

    冯昭立刻惶恐不安的站出来，道：“祖母，父亲，没有想到我的玉颜膏也是有问题的。”

    老夫人也是一脸的惊讶，叹息道：“幸好你不爱用这些，否则——”

    冯昭点头，“是啊，幸好。”

    苏夫人一脸恨意的看着演戏的萧昭宁，恨不得脸上去将她的面具撕下来，但是却苦于没哟证据，只能在这里眼睁睁的看着这个死丫头在这里演戏！

    她现在是有些明白为什么自己的女儿会栽在这个贱人的手中了，这个小贱人，一直都不会主动去设计陷害人，她只会静静的等在那里，等着敌人自以为是的靠近，放松警惕，然后一击即中。

    而且每一次做事情，都是将痕迹清理的干干净净，就像一个经验丰富的刽子手，手起刀落，没有任何的痕迹！

    冯昭冷笑，可不就是吗！自己在战场上杀敌的时候，这些妇人还不知道在做什么呢？

    跟她玩套路，玩不死她们！

    婉姨娘此时也是一脸的惊恐，“前几天吴嬷嬷也给妾身送了一瓶，但是我因为闻不习惯羊奶的味道，所以没用，天啊，难道我也是因此幸免于难？”

    苏夫人咬牙道：“你们都没有用，唯独是语晴用了，这分明就是你们设计好了的。”

    冯昭皱眉，道：“苏夫人，你这是什么话？我们现在也是十分的惶恐，不知道到底是谁在害我们！这玉颜膏不是我做的，我又怎么会下毒？要是苏夫人还是不死心，那你就将我，还有婉姨娘，以及所以得到过玉颜膏的人都绑去严刑拷打好了！”

    苏夫人正要咬住冯昭不放，却听这个时候萧战冷声道：“够了！这件事情就先告一段落！”

    “告一段落？”苏夫人不可置信道：“难道你就要这样让语晴不明不白的受害吗？”

    苏夫人的脸色十分的难看，她没有想到，萧战居然会说这件事情就这样了。

    不过事已至此，苏夫人也深知今天不会再查出什么了，她冷冷的道：“既然国公大人打算今天到此为止，那我便不再追问了，可是，请国公务必给我一个交代！”

    说完，苏夫人转身欲走。

