    

    在外面，云鹤已经等候多时了，直接把钥匙丢给了虎王“走吧，那谁，你去开车。”

    老虎没有生气而是看着萧权，萧权点了点头，老虎这才去往驾驶座开车，云鹤和萧权两人坐在后面，云鹤说道“周守华死了，那蠢货的基因也没提取到，只能在季国森的实验室里下手了。”

    “哼，你觉得可能吗，你这无异在虎口拔牙。”萧权没好气的说话，他这是再把自己当成傻子一样，国家研究院，旁边就是中部陆战军区，周围更是眼线无数，想把手伸到那里，无异是要开战还差不多。

    云鹤笑笑道“那肯定不是让萧总你去做这件事情了，再说了，博士最主要的任务还是为了穷奇一号，只不过现在进度太缓慢了，博士有点不耐烦罢了。”

    萧权轻声哦了一身“是嘛，既然他着急，那就让他自己过来，别忘了，我可不是他手下，敢对我指手画脚，什么东西。”

    云鹤笑着回应“是是是，你萧总跟我们博士可是最为要好的合作朋友，只是博士那里如果没有鬼枭基因，我们也很难有太大的进展，到时候也会拖慢萧总的大计，不是嘛。”

    一听这，萧权语气这才慢慢舒缓“我知道该怎么做，陈凯就是一个很好的例子，这两天你可以盯着陈凯，看看这个和陈落枫有一点点血缘关系的陈凯会有什么样的表现。”

    云鹤一听到这有点兴趣了“你不会给了原始的R3基因组吧？”

    萧权笑道“没错，以陈凯那个废物的性格肯定会注射最后的基因，既然如此那我就把R3给他，看看什么情况，别的基因还是太慢了。”

    云鹤也没想到萧权会玩这么大，把原始R3基因组塞给陈凯，那他还真要去观察这个陈凯的情况了，开到前面的路口，云鹤消失在车上，在前面的虎王这才开口“萧总，请别怪属下多嘴，那个，既然那个R3如此强悍，您不担心白白浪费一个实验体吗？”

    萧权冷笑“陈凯那个家伙知道太多了，他最后的价值也就当个实验体罢了，那三根所谓的强化剂也是有副作用的，需要长期注射，你可以理解为...dupin，一旦长时间没有摄入就会爆体而亡，注不注射R3对于我来说完全不重要，云鹤去的话，那么R3他是必被注射，到时候我们静观其变即可，出了事情也跟我们无关，两全其美的事情何乐不为呢。”

    “我明白了。”

    ......

    另一处，云鹤已经来到逍遥会所门口，云鹤突然感觉身后一阵劲风袭来，云鹤一个侧闪，一拳直对对面面门，看清楚来者后，手很快就停了下来“是你，怎么魔王还没把你做掉？”

    面对云鹤的嘲讽，斯威特淡淡一笑“可惜，魔王想要把我杀掉还是不太可能，对了，彼岸花死了。”

    “我知道，博士说过了，到时你，博士不是让你去倭国监督吗，你擅自来华夏，小心破坏博士的大计。”云鹤说道。

    斯威特笑道“放心，那里有伊藤和筱田，倒是昨天本来有个不错的苗子，可惜被筱田杀了。”

    “谁？”

    “千叶户曾经的眼线，池上重信，不过博士对于这种小角色没怎么上心，倒是鬼枭那里怎么样了？”

    “没进展，周守华也死在鬼枭手里了。”

    “他也死了，真是的，原本想让他代替我去一趟欧洲来者，真是烦死了。”

    “玲珑也去了？”

    “已经在路上了，到时候我也去一趟吧，对了，我听说林国将回来，你小心点，那家伙可不是省油的家伙，恐怕你在华夏更难了，别耽误博士的计划，”

    “知道了。”

    说完，斯威特就离开了这里，云鹤看着眼前的话会所，看来要让你快点了...        

