    1988年的元旦，赵心怡抱着姜浪浪，姜小白牵着尹小音和尹小军，一家五口人回到了姜家胡同里。

    两家一大家人一起过的，就有一个缺席的，那就是李东海。

    李东海还在建华村的养猪场当着他的销售科副科长锻炼着。

    其实李东海也算是一个八面玲珑的人，再下放以后更是如鱼得水。

    走之前不愿意史因为忐忑，是因为迷茫，适应了以后，李东海更享受这中工作环境。

    并且和李老三打成了一片。

    整个姜家这个时候热闹非凡，光是最小一辈分孩子们就有10多个。

    基本上一家两个，小一点的像姜浪浪还在怀抱里。

    而大一点的都由姜小美这个大一辈分孩子王待着在外边玩。

    姜铁山锤着腿，耷拉着腰，在抽着烟，不时的还咳嗽两声。

    姜小白终于忍不住了，放下茶杯开口劝到。

    “爹，你就不能够少抽点烟，看看都咳嗽成什么样了，明天我带你去医院看一下吧。”

    从自己进门到现在，姜铁山的咳嗽声就没有停止下来过。

    人老的时候真的是很快，相比往年，姜铁山的头发已经花白了一大半。

    腰更是弯的厉害，整个人仿佛一下子就老了。

    “没事，我自己的身体我知道，没啥事，用不着你操心。”姜铁山虽然人老了，但是脾气依旧没变，说话也硬气得很。

    姜小白也有些无奈，想再张嘴劝一劝，但是知道姜老头也不会听。

    重生十年，他已经完美的融入了这个家，

    身上也流淌着姜家的血脉，又怎么会对老两口的身体不上心。

    不过老两口的脾气太倔，根本劝不动。

    而且这个时候的人们，根本不拿一些小病当回事。

    不过好在，去年经过姜小白再三劝慰，姜铁山终于不出去卖罐头了，老实的退休在家里了，

    吃过饭以后，一家人就准备散去了。

    姜子军送众人来到门外，姜小白落后两步来到了姜子军身边。

    “大哥，平时你在家，看能不能多劝一下爹，让他少抽点烟。”姜小白说完。

    还没等姜子军说话，身后的姜铁山就听见了，脸色一黑开口道：“废话真多，我自己知道，不用你们操心。”

    姜子军苦笑着，老头脾气太倔，谁也劝不住啊。

    姜小白液尴尬的笑了笑，一家人上车朝着家里龙钢医院开去，准备取看一下尹小音的爷爷奶奶。

    一路上，哪怕是元旦当天，都能够看见各种小商小贩，肩挑的，收提的。

    “摆个小摊，胜过县官。喇叭一响，不做省长。”各种各样的民谚再流传着。

    医院里，尹小音爷爷奶奶的面容相比来龙城前不知道好了多少。

    经过大半年再医院的治疗和休养，尹小音奶奶的病情已经好了很多。

    姜小白准备过完元旦以后，刘安排人在外边给老两口租一个房子。

    元旦过后得第一天，张卫义来到了华青大厦姜小白办公室里。

    “小白厂长，已经准备好了，从今天开始，各个电视台，各大报纸的广告就玩开始发力了，基本上所有电视台的垃圾广告时间，我们都承包了下来。”

    张卫义兴奋的说着，宋馨也敲门走了进来。

    宋馨去服装厂挂副厂长的名，历练了大半年。

    在元旦之前结束的，回了一躺京城过元旦，上班才回来的。

    姜小白示意宋馨坐下，然后看着张卫义问道。

    “行，广告发出去，就等着时间发酵了，马上就要过年了，能不能一炮打响，就看这一次了。”姜小白说着。

    把办公室里的电视机打开，电视机播放的是晋省的公共频道。

    这个时候史上午九，十点钟。其实这个时候观看电视的人不多，基本上就是一些家庭妇女，不是什么晚上八，九点钟的黄金时间。

    不过正是因为这样，这个时候的广告费才便宜，甚至便宜到基本上算是白送。

    电视机播放着一个讲座，叫做“健康之声，”

    一个穿白大褂，头发微微花白的医生，一个主持人。

    台下坐着一百多人的观众，不过这一百多人都走一个特色，基本上以中老年人为主。

    “您好，刘医生。”

    “您好，主持人。”

    “很高兴能够邀请到您来我们节目……”一套客气话以后，节目进行到了正题。

    正题当然是围绕着家和凉茶的功效，给众人介绍着着凉茶有什么药用价值。

    喝了以后对人体有什么好处，再配合上台下众多中老年人的问题。

    更是怕你整个广告的效果非凡，关键是一开始得广告并没有说家和凉茶。

    最后台上头发花白的医生才开始介绍家和凉茶。

    当然了，广告的最好，也著名了，家和凉茶是一款饮料和保健品，并不具备治病的功效。

    姜小白挣钱归挣钱，但是还是不愿意挣昧良心的钱。

    整个广告时长十二分钟，播放完了以后，又来了一遍。

    这种广告之前卖黄桃罐头的时候，在报纸强用过。

    这还是第一次在电视上这么大广告。

    姜小白也第一次让人知道了什么叫垃圾广告。

    不过就是这个垃圾广告，在这一天狂轰乱炸了很多人。

    不知道多少人，看第一遍的时候还感觉挺有意思。

    看第二遍的时候就已经在皱着眉头了，没有办法，这个广告是在是太长了，别的广告，能够有一分钟算不错的了。

    两分钟就腻歪了，这广告竟然特，么有十二分钟，然后还不是一遍，还特，么当两遍。

    有的人看不完第二遍，就准备关电视了。

    而有些人，换了一个频道，然后瞪大了眼睛，还特，么是健康之声。

    然后再换，还是健康之声，关了电视机。

    等下午的时候再打开，咦，电视机里播放的还是健康之声。

    晚上12点以后，基本上大部分的电视台就不播放了，往常都是一个条形的屏幕。

    可是现在竟然还播放着，当然了也是健康之声。

    整个家和饮料厂的一百五万广告费，不是白花的。

    买的是全国各个地方电视台的垃圾时间，上午，下午，晚上夜间以后。

