    什么叫心狠手辣？这就是！

    一个手握重兵的将军，说被杀死就被杀死，难道不怕乱吗？

    “很多人都想当将军。”紫伯爵笑笑：“这里跟别的地方不一样。”

    的确不一样，这儿很多人都想当将军，因为成了将军意味着权力跟财富。

    一个将军死了，就会倒下一片，继而会有新的将军上位，再带起来一片人。

    没人会反，没人会乱，这儿的实际掌控者是紫伯爵。

    “你很厉害。”紫伯爵饶有兴致的说道。

    “还好。”雷书侠笑笑道：“要是真厉害，也不至于杀了个假的巴颂将军。”

    “假的？”

    紫伯爵一下皱起眉头，眼睛死死盯着雷书侠。

    “替身。”雷书侠摊摊手笑道：“可惜是个替身，我被骗了，你也被骗了。”

    “呼……”紫伯爵吐出一口气说道：“被算计了。”

    她开始就觉得有点不太对劲，但事情的严重性与紧迫性，让她没有时间往深处想。

    可就算想到了这一点又能怎样？

    “干掉他。”紫伯爵挥挥手。

    “等等——”雷书侠大声说道：“干掉我并不能解决你所面临的问题。”

    “什么问题？呵呵，我佣兵十多万，能有什么问题？”紫伯爵笑道：“你觉得暹罗部队能打进来吗？红三角存在了这么多年，可不是谁想打就能打进来的。”

    “我说姐，你得考虑销售环节。巴颂是你的独家代理商，走的是量，除了他谁能吃掉这些货？他在，谁敢接你的货？零零碎碎的小单咱别放在眼里。”

    “咯咯咯……”

    紫伯爵笑出声，伸手捂着小嘴，那一身的风情让人难以抵挡。

    “姐呀，你让这位大哥离我远点，害怕。”

    雷书侠指的是小白，他第一眼看到这个人，就从心底升出极度危险的感觉。

    虽然他很狂，也很嚣张，可绝对不愿跟小白正面相对，甚至说宁愿避开跑的远远的。

    这个人太危险！

    “你的任务是杀巴颂？”紫伯爵问道。

    “是的。”雷书侠摊摊手笑道：“杀完之后发现是个假冒的，心里很不舒服，就拿你们的人撒撒气，嘿嘿。”

    “这不重要。”

    “重要的是你想让巴颂死。”

    “咯咯咯……”

    紫伯爵笑的花枝招展，她挥手让小白撤到一旁，向前走两步来到雷书侠的面前。

    一步之遥。

    小白没有跟上，眼前的女人在自己面前毫无反抗之力，只需要一刀就能抹断她的脖子。

    此时的雷书侠太想动手了，但他又不能动手，只要动手，自己马上会变成死人。

    先不说那个恐怖的小白，单单周围数十把枪对自己的锁定，就能瞬间让他变成筛子。

    “我跟巴颂有着庞大的利益关系，只要利益存在，我们还会成为最好的伙伴。他需要我的货，我需要他的人脉与渠道，你懂吗？”

    “巴颂想要的不止你的货，还有整个红三角。如果我猜的不错的话，这里所有的利益已经被重新划分完毕，他若不死，你迟早完蛋！”

    紫伯爵脸上的笑容凝固了，之前没有深想的事这会完全贯通，她可以百分百肯定，在巴颂将军做出这个局之，就已经把这里的利益划分完。

    就在这个时候，一名军官快步跑来，贴着小白的耳朵说了几句话。

    “夫人。”小白走上前。

    “说。”紫伯爵吐出一个字。

    “与缅边境线出现大量部队；与挝国边境线也出现大量部队。”小白汇报。

    听到这个消息，紫伯爵的脸色变得特别难看。

    “坐实了。”雷书侠一脸无奈道：“只是一个国家你自然不放在心上，可三个国家联合在一起呢？对了，确切来说不是三个国家，而是三个国家下面的人所形成的共同利益集团。

    怎么分，巴颂将军说的算。你，出局了。”

    这一招非常毒辣，从战术上来说，他对紫伯爵形成了围堵；从战略上来讲，用一个假死亡的消息，将红三角所有的精锐部队调至南面暹罗国边境线。

    西面是空虚的，东面也是空虚的，东西两面的部队可以在最短的时间之内横插进入红三角。

    “我可以帮你杀了巴颂。”雷书侠盯着紫伯爵说道：“在这之前，我就已经做好了局。”

    “什么局？”

    这会的紫伯爵不再那么自信，她发现眼前这个叫雷书侠的年轻人的确不简单。

    “本来巴颂的局里是让他的人杀死替身，结果被我抢先一步。当时我还用无线电跟艾伦将军聊天，跟他说这种人物一般都得活到最后一集——”

    雷书侠看向艾伦将军，紫伯爵也转头看过去。

    “是，那会他对驻地实施了封锁……”

    话还没说完，就被紫伯爵打断，因为这不重要。

    “后来呢？”紫伯爵问道。

    “这句话被巴颂派来的人听到了，为了掩盖消息就要杀我，然后我们在山上血战一番，打的激烈呀。”

    艾伦将军用力点头，他是亲眼看到的，的确激烈，到处是血，惨不忍睹。

    “不打不想交，我们最后竟然成了朋友。”雷书侠感慨道：“我都没想到会是这样的结局，这得感谢艾伦将军。如果不是艾伦将军追杀赶来，我们之间也不可能相互救对方……对了，那是个妹子，混血，嘿嘿嘿……”

    说着说着，他嘿嘿的笑起来。

    “笑的真贱。”紫伯爵笑骂道：“你想怎么杀巴颂？”

    “是我怎么帮你杀巴颂！”雷书侠凝视对方的眼睛说道：“之前那是我的任务，现在不一样了。我能帮你杀了他解决后患，但是……我得出价，嘿嘿嘿。”

    “一亿——”紫伯爵伸出一根手指：“美金。”

    她是真想杀巴颂了，因为事情到了这一步，只有真的将巴颂干掉，才能解决红三角面临的危机，解决她面临的危机。

    “你觉得我缺钱吗？”雷书侠摊开双手：“我一个人可以单挑你们两百多人的驻地，形成封锁，你觉得我会缺钱吗？”

    “说出你的条件。”紫伯爵盯着他。

    “我的条件就是——”雷书侠舔舔嘴唇，压低声音说道：“事成之后，你陪我睡一觉。”

    听到这句话，紫伯爵愣了一下，继而大笑起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……这是我听过最有意思的条件，哈哈哈哈……”

    “没法子，谁让你那么够味呢？”雷书侠也笑了。

    “可以。”紫伯爵欣然接受，探过头咬着他的耳朵说道：“但是你得让我看到杀死巴颂的能力！”

    说完这句话，小白冲后面摆摆手，一个强壮到如同黑猩猩的士兵走出来，脸上绽放出残忍的狞笑。

    “十分钟不死，这笔买卖成交。”

    紫伯爵扔下这句话，转身向远处的越野车走去。

    ……

