    取你性命！

    这四个字甫一出口。

    腾腾煞气好似冲天而起。

    化作可怖的乌云扑面压下！

    呼呼呼！

    那股强烈的气势直似风龙咆哮冲入屋内，又如惊涛骇浪凭空升起。

    噼里啪啦，法坛八角摆放的活人蜡登时熄灭大半。

    诡异的烛火猛烈摇动，爆出大团灯花。

    “纪……”

    二先生面上不可遏制浮现惊恐之色。

    他万万没想到此子胆大包天到了这种程度。

    竟然直接闯入兵马司的巡营杀人！

    且毫不掩饰自己的身份！

    当真以为入了黑龙台，便可以在天京城无法无天了？

    落下把柄给凉国公府！

    我看敖景他还怎么力保？

    无数杂念争先浮起。

    锵！

    金铁颤鸣！

    刀身轻抖震荡不休！

    悍然打断二先生无谓的思忖。

    纪渊眸光微冷，牢牢锁定那张惊疑、诧异、难以置信的骇然面皮，哂笑道：

    “纪某此番！专程送你上路！”

    好生狂妄的泥腿子！

    你从何而来的底气啊？

    二先生心内涌现荒谬之感。

    兵马司军士！

    国公府悍奴！

    皆在此间！

    你如何取我性命？

    他怔怔望向那位北镇抚司年轻百户，其人的眉眼冷峻。

    自有一种裁夺善恶，宰执生死的莫名威势，让人不由不信！

    隆隆隆！

    纪渊并不在乎旁人的看法，提起一口内气，仿佛与天穹滚走的雷霆相映。

    五脏六腑焕发莹润光泽，磅礴的精气充满四肢百骸。

    那袭白蟒飞鱼服紧贴肌体，脊椎大龙弯曲如弓，转而绷紧拉直。

    轰！

    一脚踏下！

    整个屋子再次晃动，几欲倒塌。

    衣角翻卷之间，纪渊重重跨出一步。

    彷如横冲直撞的陆地龙象，挺拔身形蛮横撕开无边气流。

    粘稠的白浪呼啸奔涌，排挤四面八方。

    那点点碧绿火光，齐齐一暗。

    只见夯实的地面被犁出深长沟壑，大块大块崩裂乱飞，如若雨下。

    一个刹那，连完成呼吸吐纳都来不及，宛若匹练的雪亮刀光直逼二先生。

    太快了！

    虬筋板肋的体魄、龙象大力的气血，推动那道迅疾绝伦的凶戾刀锋。

    冰冷杀机铺天盖地倾泻过来！

    让人毫无反应的余地！

    嗤嗤嗤——

    刀光切过皮囊。

    却像是斩在空处。

    莫名生出浑不着力的古怪感觉。

    纸人替死术？

    纪渊眸光一缩，瞥见一张巴掌大小的人形剪纸分为两半。

    上面涂抹红艳艳的色彩，鲜血也似。

    五官轮廓，活灵活现。

    背面写着一个墨色大字，袁！

    “不愧是五品练气士。”

    斩杀之势消敛的瞬间，些微寒意从心头显现。

    纪渊心中无畏无惧，脚步一顿。

    半空中的刀光猛然一炸，转出一道凌厉弧线！

    兀自出现在他身后的二先生脸皮狂跳，吓得亡魂大冒。

    这个泥腿子好敏锐的灵觉！

    掐着法诀的手指连忙弹抖，如轮转动，大袖之内立刻飞出一道纸人。

    嗡！

    刀光陡然炸开！

    好似屋外刺破茫茫夜色的狂舞电蛇。

    直接将替死纸人斩成粉碎！

    洋洋洒洒飘飞如蝶。

    “五鬼搬运……这个奸贼还剩下两头小鬼。

    一个是财鬼，化煞攻袭，一个是利鬼……挪移气机。”

    纪渊心如明镜，凝神搜寻行迹。

    他从死去的气鬼口中得知，二先生所炼制的每一头小鬼，其本身都具备莫测手段。

    一者施加霉运，一者定形潜影，一者颠倒神智，一者炼煞杀伐，一者护身保命。

    只要事先设好法坛，五鬼合力之下，足以应对四境大高手。

    尤其是最后炼制的利鬼，挪移气机于纸人，危急关头替身去死。

    极为难缠！

    “幸好这奸贼自视过高，把五鬼分散调遣，露出好大破绽！”

    纪渊率先斩杀气鬼，然后剪除酒鬼、色鬼。

    为的就是断掉此人的重要臂膀，增加自己的胜算。

    只可惜最会保命护身的利鬼尚在，加上躲藏起来的财鬼，仍有余力可战。

    兼之这座法坛喷吐灵机，使得二先生占据主场，施术平白轻松几分。

    胜负尚未可知。

    “先破法坛！”

    纪渊当机立断，长刀横扫，斩向三尺之高的五色木台。

    铛！

    金铁交鸣！

    刺耳的音波席卷开来。

    竟然如劈沉铁。

    刀锋只斫入半寸不到。

    没有将其彻底砍断！

    “连利器级别，可破三层铁甲的绣春刀都这么艰难。”

    纪渊心头微动，有些意外。

    “哈哈哈！你这无知无畏的泥腿子，果然好没见识！

    岂不知法坛落地生根，上合天气，下接地脉，如何能轻易为人破掉！”

    等到初时的惊慌过去，见到两次纸人替死躲过纪渊的杀招，二先生复又重拾信心，好似胜券在握。

    他身形一闪，立足于法坛的一角，不加掩饰的嘲弄大笑。

    虽然说，此世不比上古气道昌盛的时候。

    练气士可以于呼喝之间，演化风雷。

    吸纳灵机，蕴养法力，根本无需形同累赘的法坛仪轨。

    但是依靠借助外物，亦能发挥几成威能。

    只要法坛一成，仪轨一生。

    等若雄城耸立固若金汤，寻常手段难以损坏。

    “纪九郎！你持刀强闯兵马司，看似杀伐果决，不留后患，实则将自己置身险地，稍有不慎便是万劫不复！

    只消耗过片刻，此处便会被团团围住，届时你触犯王法，免不了要受一遭三法司会审！”

    二先生身形闪动带出七八道残影，好似分身术一样。

    蕴含讥讽的攻心之言自各处传来，形成偌大回响，辨不清具体方向。

    这等手段本领，比起杀伐为重的气血武道，平添了几分神异莫测。

    倘若给没什么见识的外行见到，恐怕当真会被唬住，以为自己撞上神仙妖邪。

    “你的纸人无尽？灵机无穷？”

    纪渊冷眼睥睨，分毫不受影响，蔑然笑道：

    “如若不是，今夜必死无疑！”

    他的双眸一赤一青，洞穿虚实变化，隐约窥见法坛的气机流转。

    那方三尺木台作为圆心，好似密密麻麻的无形丝线。

    浓郁的阴气、地气、煞气、血气混杂交融，仿佛坚不可摧的屏障覆住法坛，不受破坏。

    “那些活人蜡、死人油乃是冥合天地气机的仪轨媒介……”

    纪渊若有所悟，皇天道图的十五条命数熠熠生辉，倏地爆出紫青相见的耀目精光。

    仿若巨大烘炉的磅礴气血，凝成滚滚赤焰透发皮膜。

    骇人的热力腾地升起，照得满室烈光刺眼醒目。

    “你要作甚？”

    这样的变故，令人始料未及。

    二先生先是一震，后是一惊。

    转而目眦欲裂，似是不敢置信。

    这泥腿子哪里来的雄浑底蕴？

    磕过多少大丹？

    竟然要以蛮力毁法坛！硬生生用武功破道术！

    他凭什么！？

    心思电闪之际，宽袍大袖的二先生察觉不妙，抬手抖落漫天纸人。

    再咬破舌尖，喷出一口殷红精血！

    霎时，数十张纸人好似有了魂魄灵性。

    描摹的眉眼浮动变化，做出狰狞恶相，择人而噬。

    这是财鬼的炼煞之法，平日借人头骨、心头血等阴秽死物，汲取诸般煞气。

    等到斗法之时直接抽取用之，填补练气士的施术间隙。

    不得不说，这位二先生能够成为凉国公府的大客卿，的确是有几把刷子。

    那数十张血红纸人，宛如群狼扑咬。

    煞气化为大股妖风邪云，当头笼罩！

    换作其他的通脉二境，绝然阻拦不住。

    因为这些纸人不仅蚕食气血，还能吐出煞气镇压肉身。

    如座座大山压下，极为棘手！

    相传太古时期，神魔互斗，比拼移山倒海。

    并非真个挪转山石、海水，而是搬运其间的无穷煞气。

    这门道术，就是从此而来。

    十几载之内，二先生凭借同时驾驭利鬼、财鬼的纸人道术。

    害过许多厉害武者，其中不乏换血三境，自忖困住这辽东泥腿子不在话下！

    “雕虫小技！”

    纪渊眸光一闪，晓得纸人的异常之处。

    但他成就六条气脉，统合凝聚遍布全身。

    积蓄之深厚，远超二先生的想象。

    更何况，如今夜游神的灵性映照，加持于身。

    怎么会怕纸人阴祟？

    “安忍不动如大地，精虑深密如秘藏！”

    十四字真言流淌心脉，纪渊体内十万八千毛孔倏然张开，那凝成赤焰的气血喷发。

    轰！

    声势动天！

    大团血红变成焦黑！

    数十张漫天纸人眨眼化为飞灰！

    “这……如何可能！”

    二先生脸色惨白，像是受到反噬。

    心头剧痛，险些栽倒，身子摇摇晃晃，几乎仰面倒下。

    “那泥腿子的气血之中，为何会掺杂一丝神道灵力？

    轻而易举破掉我纸人道术！他还修了神道不成？！”

    二先生百思不得其解，念头涌现的同时。

    纪渊恍若一尊赤焰缭绕的威煞神人，终于将虬筋板肋、龙象大力加持的气魄催发极限。

    这一脚踏下！

    宛如平地打了个霹雳！

    衣袍鼓动，充气也似。

    胸口白蟒怒目张须，龙虎气护持。

    那双上好的牛皮靴子破烂撕裂，顷刻化为齑粉。

    恐怖的气力如沉雷轰落，勾连地脉阴气、稀薄灵机的法坛摇摇欲坠，表面浮现一层血色罩子。

    坚持不到三息，便发出“喀嚓、喀嚓”的碎裂声音。

    好似蛋壳被碾碎，彻底崩灭！

    那座五色木台即刻倾倒，爆成大团碎屑。

    铜灯白蜡融为粘稠浆糊，能够承受换血大成攻杀的坚固法坛，弹指被破！

    不止如此！

    仿佛几百桶雷火同时炸开。

    整个屋子完全被夷平。

    四面夯实的黄泥土墙受到余波冲击，瞬间垮塌下去，化为滚滚烟尘。

    几根支撑的粗大梁柱轰然折断，本该砸落的屋顶却被那股骇人的气力，生生吹翻出去。

    方圆五十步内，让雨水浇得软烂的地面下沉，陷入一寸有余。

    无穷无尽的污泥、水珠，悉数弹跳而起，然后被震成一蓬蓬破碎的雾气。

    炙热的气血好似丈许高的火炉子，将漫天雨幕蒸发干净，嗤嗤作响！

    大股的白烟弥漫开来，正好遮住闻声赶来的众人目光。

    “好可怕的气力！好强横的体魄！”

    身披棉甲的五爷顾不得抹去脸上水珠，喉咙滚动几下，喃喃说道。

    他若面对这样的敌手，怕不是一招都走不过，便要被拧下脑袋！

    “快发哨令火箭！绝对是换血高手！”

    黑脸膛的大汉连忙说道。

    “国公爷的大客卿要是死在兵马司，咱们只怕也要连坐受罚！”

    五爷眼眸缩成一点，透过渐渐散开的烟尘雾气，瞥见一抹官袍补子。

    他倒吸一口凉气，连忙摆手道：

    “好像是北镇抚司衙门的……百户？飞鱼服……加御赐白蟒……是那位！”

    黑脸膛的大汉猛然一愣，正欲取火折子的动作停下。

    北镇抚司只有一人，以百户之身着白蟒飞鱼！

    那是圣人御赐，专门封赏给为国尽忠的忠烈之辈。

    太子监国后，便就极少见到了。

    “纪九郎……要杀国公府的大客卿！他吃了熊心豹子胆么？”

    绰号“五爷”的兵马司巡营都头犹然不敢相信。

    以往听说这位爷少年骄狂，跋扈枭烈。

    他只当茶余饭后的逸闻谈资，往往一笑而过。

    今晚上见到正主，才知道坊间流传并没有多夸张。

    堂而皇之穿朝廷官服，强闯兵马司袭杀国公府的座上宾。

    景朝定国以来，纪九郎是头一号。

    “我说……他好歹弄一身夜行衣啊……”

    黑脸膛的汉子苦笑道。

    纵然他心中十分敬重这位辽东出身的年轻百户，却也不可能熟视无睹，任由纪渊持凶杀人。

    “暂且等等，那位大客卿可是练气士，更有国公府的悍奴……谁强谁弱，还没见分晓。”

    五爷略有迟疑，他若发哨令火箭，擒拿纪渊，日后会不会叫北镇抚司记恨上？

    自己不过领几两银子的月俸，何必拼命？

    不做就不会错，无功无过最好。

    坐山观虎斗便是！

    黑脸膛的汉子一听，立刻明白过来，赶忙喝止其余的兄弟。

    “好个纪九郎！你这辽东蛮子竟生了这样一副好体魄！好身板！”

    二先生怨毒的声音兀自响起，那种恨不得寝皮食肉的恨意，让那些兵马司的军士背后发凉。

    “破我法坛，杀我小鬼，一举毁掉我十年修为！你当真心狠手辣，是个祸害！”

    二先生那些纸人，可不是随便剪出。

    首先要取活人头盖骨的那点血色，调做颜料，增加凶性。

    其次再用利鬼挪移气机之术，每日把自家修成的一份灵机灌注其中。

    最后于百日之间，精血浇灌滋养灵性。

    这期间不能间断一次，否则就要重头来过。

    他洒出那数十张的血色纸人，等同十年积累的练气修为。

    不过片刻悉数被毁，如何能不怒？如何能不恨？

    “还有什么招数，不妨一并使出来。”

    纪渊抬起胳膊夹住刀身，抹去上面沾染的阴秽气机。

    夜游神的灵性尚存，如开天眼扫视方圆百步，搜寻二先生的踪迹。

    法坛受损，对方再也无法尽情施术。

    灵机稀薄的恶劣环境下，纸人替死也用不了几次。

    于他而言，胜负已定。

    “粗鄙武夫，真把自己当成什么天骄人物了！”

    散开的烟尘雾气当中，二先生驾驭那头油滑的财鬼，源源不断抽取煞气。

    “今夜叫你领教，何为仙家道法！”

    他五指如钩，猛地插入魂体，浓郁的血光缭绕周身，好似一尊凶神。

    “老爷饶……”

    财鬼发出哀嚎。

    “住口！既然为奴！为本老爷尽心尽力也是应该！”

    二先生心性果决，没有半分不舍。

    失了五头小鬼，大不了重新再炼。

    保住小命，拖死这泥腿子才是要紧事！

    所以他逆运五鬼搬运，抹灭财鬼，剥夺炼煞之能。

    嗡！

    快若雷霆的刀光杀至。

    二先生抹了抹嘴角溢出的鲜血，扬手劈出！

    咚！

    洪钟大吕似的沉闷炸响。

    他那堪堪服气的武道修为，内外炼成的普通肉身。

    居然硬撼绣春刀，成功接下！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：不是断章哈，主要十二点之前也写不完了，先发四千五，免得缺勤~

    ps2：今晚肯定打完收工~

