    “行，这次我输了。”

    陆天龙也从晴儿一剑劈火龙的震撼之中清醒了过来，扭头对着她一笑。

    “那下一层的龙山，我带着他们去闯，你休息，可不能耍赖！”

    晴儿也笑了，两只眼睛眯成月牙，看来心中是真的特别高兴。

    “必须不耍赖，另外，因为你获胜，回去以后我允许你折腾我一回，你想怎么折腾都行。”

    陆天龙一脸嬉皮笑脸，对着晴儿很风骚的眨巴了两下眼睛。

    “……，先对付了你前面的这条火龙再说吧。”

    晴儿狠狠瞪了这家伙一眼，真不知道这家伙脑袋里面怎么随时随地都装着这些乱七八糟的东西。

    “好！”

    陆天龙不再调侃，正如晴儿所说，这时候还是以闯龙山为重。

    他转过身，扭头看着身后不远处的那条火龙。

    “吼！”

    那火龙发出一声咆哮，刚才看向晴儿的眼神里带着丝恐惧，但现在看向陆天龙，却是止不住的狰狞。

    “欺软怕硬的家伙。”

    陆天龙微微眯眼，双眼死死盯着面前的这条火龙。

    “来吧，小爷今天就让你见识见识，老子的厉害！”

    他嘴角勾起一抹笑意，对着面前的这条火龙勾了勾手指。

    “吼！”

    似乎感受到了陆天龙的轻蔑和嘲讽，这火龙又是一声咆哮，眼神越发狰狞起来。

    “嗖！”

    它发怒了，金百米长的身体翻滚着，上面爆发出一团团的火焰，以极快无比的速度，猛然朝着陆天龙冲了过来。

    速度很快，几乎是在眨眼的时间，便已经冲到了陆天龙的面前。

    “天龙小心！”

    旁边晴儿急切声音响起。

    这火龙翻滚而来，热浪扑鼻而来，让晴儿都不由自主的后退了一步。

    可她看向前面的陆天龙，却仍然挺直腰板站在原地，似乎完全没有意识到危险。

    “吼！”

    见陆天龙站在原地没动，竟然连半点抵挡的意思都没有，那条翻滚的火龙越发的兴奋起来。

    陡然再次加速，朝着陆天龙横冲直撞而来，明显是想将陆天龙直接秒杀！

    “哼！”

    就在那火龙距离陆天龙只有不到五米距离，马上就要冲来的时候，陆天龙鼻孔里面突然发出一声冷哼。

    他身体一震，一股奇异无比的能量，陡然从他的身体之中爆发出来，径直轰向面前的火龙。

    “啊？这是……”

    陆天龙这一出手，旁边晴儿陡然瞪大眼睛，双目之中透出一股控制不住的震惊。

    所有人就那么眼睁睁看着，原本张牙舞爪以极快速度冲向陆天龙的火龙，就像是被人点了定身术，一下停滞在了那里。

    陆天龙刚才身体内爆发出来一股无比诡异的白色浓雾，瞬间将这火龙包围！

    “卧槽，老大这使用的是什么能量？”

    外面，苏凌月，温天豪和圣狱等战龙的兄弟们也都傻眼了。

    “对呀，我怎么感觉，那火龙身上的火焰在熄灭？”

    “我也感觉到了，那火龙好像被冻住了！”

    “冻住了？天呐，我感受到了，老大刚才爆发出来的能量，是刚才……那冰龙的能量！”

    温天豪等人全都震惊了，听到喊声，所有人都反应了过来。

    没错，刚才陆天龙突然爆发出来的能量，不是隐龙传承之力，不是血芒之力，不是邪灵之力，不是华夏气运之力，而是之前第一层龙山时候，那冰龙的气息！

    “老大太逆天，刚才对抗冰龙，竟然吸收了它的能量？”

    “这不科学……”

    所有人都难以形容此时心中的震惊，瞪大眼睛呆呆看着远处的陆天龙。

    “是不是让你大吃了一惊？”

    里面，陆天龙甚至还扭头朝着旁边的晴儿眨巴了两下眼睛，笑眯眯道。

    “……”

    “快，它要突破这能量了。”

    晴儿先是无语，随后快速提醒道。

    刚才陆天龙爆发出了冰龙的气息，瞬间将那火龙包围住。

    冰龙气息强悍，和那火龙能量进行了正面碰撞，就见那火龙身上的火焰，就像是瞬间结了一层冰。

    都能看到那层冰和火焰接触，发出呲呲的声音，冒出一团团水汽。

    只是，这种状态并没有持续几秒钟。

    毕竟陆天龙吸收的冰龙气息并不多，虽然短暂凝固了火龙，却很快被火龙身上爆发出来的能量击破。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那层覆盖在火龙上的冰层发出一阵咔咔脆响，马上就要裂开，火龙会脱困而出！

    “哼！”

    陆天龙再次发出一声冷哼。

    他突然前冲，体内所有隐龙传承之力，几乎在瞬间爆发出来。

    一条胳膊高高抡起，携带强悍无比的能量，猛然朝着前面硕大的龙头猛轰过去！

    这一拳，可是陆天龙利用体内隐龙传承之力所能发挥出来的最强战力。

    “砰！”

    陆天龙这一拳似乎连面前的空间都砸碎，然后狠狠轰在了这火龙的脑袋上。

    “嗷！”

    那火龙一声其惨叫声传来，因为龙头上本来覆盖着冰层，现在这冰层瞬间碎裂，产生的强悍能量，让它的脑袋上也产生道道裂纹。

    它庞大无比的身体，也是猛然一颤，竟然被陆天龙这一拳砸的硬生生朝着后面退去。

    “再来！”

    陆天龙双目如电，又是一声怒吼，神行如同闪电般猛然前冲。

    体内的隐龙传承之力再次疯狂涌出，右臂后撤，猛然挥出，再次以势不可挡之态，狠狠轰在了这火龙的脑袋上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    几声脆响同时传来。

    接着，就见那庞大无比的火龙，脑门上都被直接砸的凹陷下去，接着一道道裂纹瞬间朝着四周扩散出去，瞬间布满整个龙头。

    “轰！”

    接着，一声爆响，那龙头轰然爆开，化成团团火星朝着四面八方崩散出去。

    “嗖！”

    陆天龙身形一晃猛然后退，站回到了晴儿的旁边。

    然后所有人就那么瞪大眼睛看着，刚才还威风凛凛不可一世的火龙，从龙头开始，寸寸崩裂。

    十几秒钟之后，当龙尾也化成团团火焰消散出，整个龙山之中再次恢复了平静。

    “这，这，这怎么可能？”

    一片寂静之中，龙使者龙傲带着颤抖的声音响起。

