    云倾跟北冥夜煊，是真的会来。

    要知道，季非烟与季颜之前的恩怨，与当年的云画屏与云缈之间，也算差不多了。

    正常情况下，云家若是不想被人旧事重提，丢脸的话，这场宴会他们就该回避。

    但云非离跟云娆明知道会被指摘，还是来了。

    看样子，云家这两位少年当家人，与云老夫人跟云老爷子的立场，是真的出现了分歧。

    他们与那位云家流落在外的外孙女，关系是真的不错。

    不过仔细一想，也不奇怪，云倾如今的地位与声望，云家若是放弃与她交好，那才是真的傻。

    也就云老夫人那种不知道哪根筋搭错了的人，才会在恶毒虚伪的云画屏与才气横溢的云缈之间，偏心那云画屏了。

    云非离牵着云娆来到一个角落，看着小姑娘绷着的脸，叹了口气，“怎么这么生气？”

    云娆瞪了云非离一眼，“哥哥，你们男人都是大猪蹄子，眼瞎不算，还一点儿同情心都没有！”

    云非离，“……”

    他不就问了个问题，怎么把男人这个种类都集体搭了上去？

    云娆冷哼一声，“如果不是云倾姐姐横插了一手，北冥叔叔是绝对不会管季颜姐姐的。”

    “那个姓白的，更会为了季非烟那个恶毒的女人，继续迫害季颜姐姐，直到把她害死可能都不会罢休。”

    “你们现在上季家大门，也不是为了季颜姐姐，不过是想看看，季家究竟用什么，请动了云倾姐姐，帮季颜姐姐平-反的……”

    “除了云倾姐姐，没有一个人关注的是季颜姐姐本人！”

    这也是云娆很讨厌这场宴会的原因。

    但云倾要来，小姑娘也想来看看季颜，就跟着来了。

    云非离，“……”

    小姑娘说的的确是事实。

    并且这个事实，所有人都知道，但云娆还是唯一一个，敢当众戳破说出来的。

    云非离见小姑娘一脸不快的表情，扬眉，“这么喜欢季家这个姑娘？”

    云娆能说出这样一番话来，可见她那只见过一面的季家真千金，是真的入了小姑娘的眼。

    要知道，这小姑娘虽然年龄小，但看人很准，整个京城，能让她认同喜欢的千金小姐们，之前十几年，几乎没有。

    后来有了云倾。

    现在有多出一个来……

    云娆抱着胳膊，一脸娇纵地说，“季颜姐姐是个好人！”

    除了是个好人之外，这个女孩的经历，怕是让小姑娘想到了云倾与云缈……

    云非离心知这其中的缘由，想想今天过后，云家会遭遇的谩骂，整个人就头疼无比。

    经过这么多次的教训，京城所有人都知道，薄家大小姐要做一件事情，必定不会小打小闹。

    何况对象还是一个，跟自己的母亲，经历如此相似的小姑娘，云倾今天不把季家揭掉一层皮，才是怪事。

    可笑季家人还以为，云倾是真的上门道贺的，还在那儿沾沾自喜。

    殊不知自己请来的，不是什么福星，而是个不折不扣的煞星。

    想起离开云家之前，云老夫人特意带着人来找他们的事情，云非离眼中掠过冷意。

    他念头刚动到这里，大门外忽然又传来一阵惊呼。

    云非离转过身，就见沈家人跟顾家人一前一后地走了进来。

    沈家跟顾家来人，一点儿都不奇怪。

    毕竟，关乎到研究院的掌控权，没有人比这两家人更关系，季老究竟跟云倾做了什么交易，请动了那位薄家大小姐，亲自来给季家流落在外多年的女儿撑腰。

    沈宴眉眼间戾气重了很多，视线扫过全场，没看到云倾跟北冥夜煊，便独自走到一边儿去了。

    顾煜城表情冷淡，脸色有些不好看，表情看不出在想些什么。

    顾茵茵跟在顾煜城身后，从前两天顾煜城查过季家那位流落在外的女儿的事情之后，顾煜城就情绪就一直处于一种很阴沉的状态中。

    顾茵茵几乎不敢招惹他。

    她恐惧的时候，也十分好奇，季家跟顾家可没有什么关系，再加上，云倾最近又没出什么事，那究竟是什么事情，惹到了这个男人？

    顾茵茵猜想的时候，沈薇忽然走了过来，“顾小姐，你跟顾少爷这么闲的吗？怎么会为了一个二流世家刚找回来的小姐，专门走这一趟？”

    云倾没-入京城之前，顾茵茵与沈薇就不怎么对盘。

    那时候的京城名媛圈中，云碧露虽然是云家的小姐，但她终究是个养女，没资格与她们这些真正的千金小姐相提并论。

    真正的云家大小姐年龄太小了，跟她们又玩不到一块。

    苏家倒是有个苏知夏，但苏知夏是个私生女，根本没资格进入她们的圈子。

    唯一能压过顾家与沈家的北冥家，没有女儿。

    至于那些二流世家的千金小姐，更没资格被顾家与沈家的小姐放在眼中了。

    京城名媛圈，可是说是沈薇与顾茵茵的天下。

    但沈家底蕴比不上顾家，沈薇的学历也比不上顾茵茵，因此沈薇对上顾茵茵，总是矮一头。

    但也没少较劲。

    听到沈薇的话，顾茵茵冷笑一声，“我顾家做什么，跟你有什么关系？”

    沈薇倒也不生气，只是笑了笑，“我只是好奇而已，云倾让顾小姐付出了这么多年的心血，毁于一旦，顾小姐都不怨恨她的吗？”

    这指的，自然是京大实验室一事。

    顾茵茵眼底闪过一丝失落，但脸色却倏然冷了下来。

    她抬高了下巴，居高临下地俯视着沈薇，“沈大小姐，我顾茵茵纵然再不好，但也分得清家国大义！”

    “我是嫉妒云倾，不喜欢云倾，但在她帮H国医学界沉冤昭雪，获得这么大的荣耀时，我照样与有荣焉！”

    她的表情多出浓浓的不屑，“我原本以为，你沈薇身为沈家的大小姐，虽然性情不怎么样，但怎么也得有些格局，却没想到，你的心胸与眼界，还不如那些普通人呢！”

    “起码在云倾帮H国夺回失去多年的荣耀时，他们会帮着自己国家的人高兴，欢呼！”

