    “这……”

    其中一个犹豫着刚要开口，另一个突然出声打断:“不是还有一家，咱们再过去那家看看。”说罢转头看向张长河。

    张长河和顾守福互相看一眼，都从彼此的眼中看出几分担忧。

    顾家这个可以圆过去，陈家那里可绝对圆不过去了。

    ……

    “妈，我刚过去看了一下，调查员已经到了，这会儿正从顾家往我二叔家去呢。”

    陈宝柱一闪身从门外进来，看着张春华和陈老太的眼睛里带着几分幸灾乐祸。

    这回看陈丽姝那贱人还能嚣张的起来。

    “去顾家了？上头咋说的？”张春华顿时来了精神。

    “这还真不知道，不过板上钉钉的事，我看这次他们谁都跑不了都得去蹲大牢。”

    听见宝贝孙子这么说，陈老太一骨碌从炕上蹭下来:“宝柱娘，快，咱们也去看看。”

    老二一家子全都听那小牲口的根本不把她放在眼里，还是她大孙子脑子好使想出这么个主意给她出一口气，她可不能错过了。

    张春华正好也想去看看陈满囤家的下场，婆媳两个还有陈宝柱一起往陈满囤家过去。

    ……

    “你叫陈满囤？”调查员打开记录本，面容严肃的看向陈满囤。

    陈满囤瑟缩一下点头:“我，我是。”

    虽然竭力镇定，但依然喉咙发干，腿肚子打颤。

    “你家的猪呢？”

    “猪，猪……”陈满囤一辈子没撒过谎，尤其是被对方审问的目光盯着，下意识求助的看向顾兴业。

    顾兴业笑着上前一步，将兜里的香烟拿出来递给两位调查员:“同志，这大冷天跑一趟你们也真是辛苦，先抽根烟。”

    两人看他递过来的竟然是带过滤嘴的香烟，伸手接过去，顾兴业忙拿出烟火给两人点上。

    抽上烟后两名调查员神情缓和不少，再不像刚开始那么严肃。

    “这是我叔家，我叔人老实，你们有啥问题就问我吧。”顾兴业笑着说。

    “家里确实养了一头猪，前两天刚卖去了收购站，周围邻居都能作证。”

    顾兴业说着目光扫一眼院里听见动静过来的邻居，都是几十年的老邻居，不管陈家的猪卖去哪儿了，倒也都愿意替她们说句好话。

    “两口子老实巴交一辈子了，不能干出这事来。”

    “是，不卖收购站还能卖去哪儿。”

    “你们放屁！”

    陈老太刚过来看见这情况顿时急了，小脚快倒几步进了院里:“你们看见他卖收购站去了？啥都不知道别在这胡说八道，再瞎嘞嘞给你们一个个都抓去蹲笆篱子！”

    见陈老太过来大家全都闭了嘴，有的甚至还稍微往后退两步。

    这老太太年轻时候就不讲理，现在岁数大了更没人敢惹。

    “既然卖去收购站了那就把票据拿出来给我们看看吧。”调查员将抽完的烟屁股扔在地上用脚撵了两下，抬头看向陈满囤。

    陈满囤心里一突，身子不自觉抖起来。

    “同志，你看这大冷的天，有啥事咱们进屋说吧。”顾兴业看情况不对，拉着人就要进屋。

    “是啊，你看你们大老远跑这一趟，连口热水都没喝。”张长河也跟着一起往屋里劝人。

    “人家调查员也有事要办呢，老二你赶紧把票子拿出来给人家看看。”陈老太一旁插话道。

    “是啊二弟，你说家里的猪都卖了，收购站不是得有票子嘛，不然咱们想帮你说话都没法开口。”

    张春华貌似好心的说一句，心里却乐开了花，这回看他们两口子还得瑟，他们家的便宜可不是那么好占的。

    “我……”陈满囤从来没被这么多双眼睛盯着过，额头开始刷刷冒汗，嗫嚅着嘴唇不知道该说什么好。

    顾兴业过来时就跟他们说了，无论如何都不能承认私下卖猪的事情，可面对调查员的质问，他又不知道该如何回答。

    陈满囤此刻心里满是后悔，早知道跟陈满仓他们一起把猪卖去收购站好了，虽然少赚点，可也就没有这么多麻烦了。

    “她爹……”吴春梅急的眼泪在眼眶里打转，万一孩子他爹真要去蹲大牢，他们娘几个可咋办啊。

    “叔，你仔细想想把票子放哪了，咱们慢慢找，一时着急忘了也情有可原，调查员都能理解。”

    顾兴业侧身避开调查员的目光给陈满囤使了个眼色，示意他一会儿寻个借口直接说票子丢了，没评没据，这事就很难定性了。

    可惜顾兴业纯属是给瞎子抛媚眼白费力。陈满囤早就吓的不行哪还有思考能力，看着调查员询问的目光，神情懊恼的重重打了个嗨声:“哪有什么票子，我……”

    “叔！”

    “亲家！！”

    顾兴业和顾守福见他张嘴就要承认，神色倏得一变。

    卖猪这事一旦承认肯定要拔出萝卜带出泥，万一牵扯出陈丽姝，到时候人家能查出什么可就说不准了。

    两人同时呵斥，陈满囤好像才惊觉自己说了什么，呆呆的看着两人，嘴巴微张，不知道该说什么了。

    “如果拿不出票子那就只能定性为投机倒把。”一名调查员淡漠的扫一眼陈满囤后目光又投向张长河:“张支书还得麻烦你派两个民兵给我们把人押到镇公安局去。”

    一听要押公安局去，吴春梅腿一软直接一屁股坐到了地上。

    “妈。”陈丽媛姐妹一看吴春梅坐地上，赶紧过来扶人。

    “妈你怎么了？丽娟害怕。”陈丽娟害怕的伸出双手搂着吴春梅的脖子，小脸还在她脸上贴了一下。

    “乖，妈没事。”吴春梅勉强说一句，泪水却好像决堤一般，一把抱住陈丽娟的小身子呜呜的哭起来。

    “弟妹你也别太难过了，二弟犯了错误就要接受组织的处罚。”张春华过来温声劝解道:“俗话说吃一堑长一智，以后老老实实过日子，可别再犯糊涂了。”

    “我怎么就生了你这么个不争气的玩意儿！”

    一听要拿人，陈老太眼珠一转过去照着陈满囤后背用力捶了一把，恨声说:“你把猪卖去哪儿了？是不是陈丽姝那死丫头帮的忙？”

