
安雅很清楚自己这位好姐妹的性格，知道劝是劝不动的，只好认真的思考了一下，然后说道：

“如果你坚持要买下那套房子的话，明天我安排人帮你去办手续吧。”

“安雅姐最好了！”

可莉跳了起来，给了她一个用力的拥抱。

但马上又很小声的追问道：

“那个……大概要多少钱呀？”

安雅摸着下巴，微微歪着头，报了个价：

“应该不会太贵吧？和你那条小裙子差不多。”

一提到‘那条小裙子’，可莉似乎被唤醒了什么不好的记忆，顿时瞪大了眼睛，身子也微微一缩，满脸的肉疼。

安雅还挺喜欢看她这副模样的，像是被抢走了过冬粮的小仓鼠一样，特别萌，所以有事没事就会提起这事。

关于那条小裙子，是可莉刚来帝都没多久时发生的事，那时她还没有成名，一下子就被帝都的花花世界迷了眼，买了一大堆漂亮的衣服裙子，三两下就把清泉城发的奖金给花光了。

其中最贵的小裙子，高达三万伊斯特，也是她当时没有注意价钱，闷头就买了，事后为此心疼了好多天，好在是从此痛定思痛，再也不大手大脚的花钱了。

而那条小裙子，买回来也是一次没穿过，舍不得，也不想穿，在衣橱里挂了两年，当初的时尚款，已经成了过气款，早知道就省下钱来，留到今天买房子了。

当然了，那套房子再怎么偏僻再怎么老旧，也不可能只值这点钱的，如今帝都房价涨得很快，随便什么房子都是十万起步价，更何况这种两层还带马厩的小楼。

但安雅说三万够了，那肯定就够，也不是仗势欺人强买强卖，她有很多办法去弥补这中间的差价，比如一份能改变社会阶层的好工作，就能让房东乐呵呵的完成这笔交易。

之所以这么折腾，也是不想可莉又在小本本上记一笔了。

“安雅姐你等等，我找找……”

可莉说着，低头翻起了小熊挎包，像是变魔术一样从里面翻出一大堆存折，存单，支票，汇票，甚至还有只塞满了各种宝石的布袋。

这小仓鼠还真攒下来不少？

最后，她找出一张5万伊斯特的支票，好像还是学者会开出来的，递给了安雅。

“除了买房子，剩下的钱，想请安雅姐帮个忙……”

可莉又继续说道：

“爸爸打算回村子帮忙秋收，这路上这么远，我怕他坐火车累着了，如果可以的话，能用用你家那个飞艇吗？多出来的钱，就当做是费用了。”

安雅微微一愣，又跟着笑道：

“你不说，我都快忘记我家还有这么个大玩具了。”

以安雅的家庭，有艘私人飞艇并不奇怪，但几乎没用过，因为帝国对私人飞艇有着的大小、航速、航线等等多方面的限制，还要各种备报备批，用着一点都不方便，用一次开销还挺大。

也就暴发户们喜欢用这东西，而真正上档次的人，都是通过各种渠道去蹭各路机构的专用飞艇，比如政府的，军方的，学者会的，比私人的更快更稳更舒服。

但不管怎么说，有飞艇总是要比坐火车好的。

“既然你开口了，那我回头请管家叔叔帮忙安排吧，不过这东西用着很麻烦，你最好先和罗尔叔叔说清楚……”

“不过最好的办法，还是去和你胖叔叔说，让他想办法新画一条从帝都到约克镇的航线，这样会更方便，还能顺便带动附近地区的经济发展。”

安雅又跟着提议道。

“嗯！以后有机会的话，我会和胖叔叔提的。”

可莉用力点了点头。

其实她也想过帮从小长大的村子做点什么，比如修路，通水通电啥的，只是一直没找到合适的机会，以她自己的地位和能量，也没办法办成这样的大事。

-----------

就这样到了第二天，罗尔起床后，先给小奶猫和小毛驴喂了胡萝卜，然后也没急着去女儿那里，而是揣着小奶猫，骑着小毛驴，先去军营那边报道。

这不是金上尉要求的，而是他自愿的，拿着别人的薪水，总得干点什么吧？不然总是心虚得慌。

帮着埃尔比兄弟训练了一阵新兵，他又赶在午饭之前到了女儿的公寓，两人共进午餐。

下午可莉‘没课’，便陪着罗尔去了他感兴趣的历史博物馆。

从博物馆逛了一圈出来，罗尔不禁低声感慨了一句：

“这世界也是个祖安区的，人均暴躁老哥……”

这个世界的历史，简单来说可以概括成两部分：打仗和准备打仗……

和异族打，和蛮族打，和魔物打，和自己打，打了上万年。

各种昏天暗地的世界大战进行过不知道多少次，连现在帝国的这片地盘，都是当年从异族手头硬生生抢来的。

这种情况一直持续到各方势力纷纷拥有了自己的0级圣物，世界局势才逐渐缓和下来，各方势力尊重规则级圣物的强大，虽然小摩擦就没停过，但大规模战争已经很久没有了。

颇有点地球上核威慑的味道。

果然，人类终究还是无法相互理解的。

可莉虽然不大喜欢历史，但还是看得很认真，时不时还给罗尔各种科普，讲了很多历史故事。

这也是多亏了被软禁那段时间由奥利安娜教授的课程，她在历史考古方面颇具造诣，是个教历史的体育老师。

“看来你的历史学得很好，不错不错！”

罗尔表扬了一句。

“嘻嘻，明年需要选专业课程的时候，我就打算报奥利安娜老师的历史考古学。”

可莉又接着说道。

你个小丫头，学什么考古？学金融和法律不好吗？

罗尔心里腹诽了一句，脑子里浮现出女儿娇小的身影，在各种古墓遗迹里摸爬滚打的画面……

想想都心疼！

不过嘴上倒是没说出来，他尊重女儿自己的选择。

而且，他也听说过，这个世界的历史考古好像是非常热门的专业，挖出来过很多制作圣物用的‘古代神秘’，与超凡领域也有着密切关联。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62890739"  chaptername="70.尊重女儿的选择">加入书签</a>
</div>
