    五月四日，绿色之日。

    也是法定的节假日。

    清晨阳光斜射进白羽绒的大床，上杉櫂戴起床头柜上放的金边眼镜，在衣柜前换上一套休闲装后，下了楼。

    “櫂，来，抱住你妹妹先。”

    上杉櫂在母亲的连声催促下，接过自己这个年仅3个月的妹妹。

    小女孩儿手是蜷缩的，粉嫩的襁褓裹住粉嫩的脸，脸上是特有的婴儿肥，手臂也有点粗粗胖胖。

    上杉太太洗衣服去了。

    婴儿嗜睡，睡了一晚上的妹妹到现在还在睡觉。

    上杉櫂没忍住去捏她的脸，但不曾想一捏把她给捏醒了，哭闹起来。

    “妈，喂奶了没有？”

    听到婴孩的哭闹，上杉太太赶紧从底层舆洗室内走出，甩干净双手上的水。

    “我看看，我看看。”

    上杉櫂又只好将怀里的妹妹递出去。

    上杉太太连忙抱住，小心哄着，略带疑惑地说，“刚刚喂了奶啊，怎么又哭了？是不是不喜欢哥哥抱？”

    “我觉得她挺喜欢我的。”上杉櫂瞅一眼妹妹说。

    上杉太太看自家儿子一眼，将小女儿又重新交给他抱：

    “那就拜托哥哥多哄哄妹妹，让她多睡睡觉。”

    似乎是被妈妈摇了一两下，上杉心比刚才要安静许多。

    但那眼睛还是泪汪汪的，处于一种要哭不哭的状态。

    “爸呢？”

    “你爸在睡觉呢。”上杉太太走回到舆洗室的时候回道。

    行吧，上杉櫂也没指望自家老爸多带带女儿，自己小时候大多数事情都是由母亲带大的。

    他望着怀里襁褓中的妹妹上杉心，妹妹也在眼汪汪地望向他。

    这些日子总结出的经验——带小孩真是件麻烦的事情。

    “算了，带你去见姐姐。”

    隔壁花丸家。

    花丸太太在客厅里闲散地看电视，花丸花火则急急忙忙地追着一个满屋子爬的一岁小女孩到处跑。

    “花雨快过来，该吃奶了，姐姐喂你。”

    “啊呀啊呀~”

    花丸花雨满脸兴奋，在地上爬得很快，她似乎很喜欢姐姐跟在身后追她的感觉，小短腿不断用力蹬地。

    突然一个高大的身影挡住了视线，花丸花雨不怎么聪明的脑袋感到很奇怪，刚要抬起头，一只手就摸了下来。

    直到这时花丸花雨才被她姐姐抱住，奶嘴迅速对到了嘴里。

    花丸花雨下意识地吮吸奶水，坐在姐姐怀里看到了对面抱着小婴儿的上杉櫂，然后放开了奶嘴，呀呀呀地喊：

    “姐...姐姐......”

    “是哥哥。”上杉櫂对花火怀里的小姨子说。

    花丸花火对自家妹妹很熟悉了，见她嘴巴离开奶嘴，又赶紧喂上去，抱着她坐在客厅的沙发上。

    “花雨太能跑了，每天都要围着屋子爬几圈。”

    花丸太太笑笑：“和姐姐是完全不同，来，櫂，让我看看心。”

    上杉櫂将妹妹抱给岳母。

    “嗯...我觉得心和櫂小时候挺像的。”

    “很像吗？”上杉櫂问。

    岳母和母亲关系要好。

    至少他刚出生那阵两家人也都见过对方，搬家搬成邻居是后来的事。

    花丸太太摇摇襁褓中的上杉心：“我说的是面相，就算是花火小时候也没你安静。”

    花丸花雨在姐姐腿上站的不老实，刚喝完奶想要挣脱束缚，想跑到上杉櫂的身上去。

    上杉櫂也只好接过。

    花丸花火：“櫂君，我先去洗花雨的奶瓶。”

    “好。”上杉櫂一边制止花丸花雨想要拿自己眼镜的动作，一边回道。

    小姨子调皮得很，总想在他身上拉拉扯扯什么东西。

    别看年龄小，气力倒是大。

    上杉櫂只好陪她玩闹，消耗她的精力。

    已经把上杉心哄睡着的花丸太太笑笑说：“花雨很喜欢你呢。”

    “哈啊~”

    迎上那满是新奇、充满活力的人类幼崽眼睛，上杉櫂一次又一次阻止她想要摘自己金边眼镜的肉手。

    “这算是...喜欢吗？”

    “花雨也喜欢和她姐姐这样子玩，花雨比花火小时候要头疼不知道多少，晚上喜欢在床上一直爬，吃奶吃一口爬一下、吃一口动爬一下。”

    花丸太太很心累的样子。

    “怎么样，要不要我把花雨送给你和花火当女儿养？”

    上杉櫂觉得一个有时需要换尿布的妹妹已经足够麻烦，再来个喜欢到处乱窜的小祖宗，那他和花火的二人世界将永无安宁。

    “不用了，有花火已经足够了。”

    “哈哈，你要这么讲，我把花雨以后也一并嫁给你怎么样？”

    上杉櫂按下花丸花雨年幼的小短手，明白岳母这是在开玩笑打趣自己：

    “岳父是不会同意的。”

    ——————————

    五月四日，10点15分。

    花丸花火在家换出一身蝴蝶花边的白礼裙，短发上戴一顶夏日草帽，玄关处穿上湛蓝色的小皮鞋后就跟着上杉櫂一起出门了。

    今天要去明治神宫参拜。

    电车上，假日气息浓厚，已经没人穿校服、西服之类正经的衣物。

    在日本校服就是校服，是只有在学校的学生才会穿出来的衣物。

    JK制服代表的标签就是女子高中生，没有几个女大学生和成年女性会穿JK制服出来走动。

    “花火，参拜结束后要不要去游泳池玩一玩？”

    “突然去哪里干什么？”花丸花火对坐在身边的上杉櫂问。

    车厢内连续闪烁的阳光下，少女面容水盈，眼熠出光。

    “哐哧哐哧”的电车运行声，也在衬托着她柔和的美。

    “只是觉得花火越来越好看了，最近一直没什么时间，现在想和你多待一会儿。”

    “那...也不用去游泳池啊......”被称赞的花丸花火有点害羞，“有些脏的......”

    “情侣酒店？”上杉櫂随口说。

    “这个更不行！”

    “温泉旅馆？”

    “櫂君...怎么总是想带花火出去......”

    戴起眼睛的上杉櫂看起来斯斯文文的，身上也更有清秀的气质。

    他俯在少女的耳畔，用缓缓的声音，慢慢小声说：

    “想...吃掉你。”

    说完之后，上杉櫂看一眼少女被染红的脸颊，从她的耳畔离开，回到之前那副端正的样子。

    ————————

    代代木下车，上杉櫂在路边的专卖店里，给花火买了个可乐饼。

    刚刚炸热的，身后还有许多人排队。

    “生气了吗？”上杉櫂见她没有接过的意思。

    “没有，但是...”花丸花火很眼馋金黄金黄的可乐饼，十指交抵在裙摆上，很纠结的样子，“吃多了这个会长胖的......”

    “哦，那我自己吃了。”

    上杉櫂旋即在花火的面前，咬下了本属于她的可乐饼。

    “櫂君......”

    “好了，小馋鬼，”上杉櫂看到她更想吃的样子，笑了笑，从身后拿出崭新的一份，“给，我的那份还没动过。”

    花丸花火双手捧住，还是些许犹豫，“可是...变胖了怎么办？”

    “胖了我也爱你，更何况一个可乐饼而已，不会胖的。”

    在他的笑容下，小花火勉强安下心，咬下金黄酥脆的可乐饼慢慢吃起来。

    男人总是这套说辞。

    趁着花火爷爷没来的这段时间，上杉櫂又带她去吃了章鱼丸子、鲷鱼烧、大阪烧、日式饺子、甜品蛋糕、珍珠奶茶......

    约会一般地逛完了附近好吃的小吃店。

    “吃、吃不下了......”

    坐在步行街花坛边的上杉櫂看见她草帽下的明润眼眸，“这可是我们相隔一周的约会，不多吃点怎么行。”

    花丸花火双手捧着吃到一半的冰淇淋，“可是...花火真的吃不下了......”

    “那给我吃。”

    上杉櫂也不嫌弃，拿起她没吃完的冰淇淋就继续吃下去。

    “对了，花火结婚后想不想要生孩子？”

    “櫂君...怎么又说到这个话题上来了......”花丸花火手放在肚子上，觉得好撑，“不过櫂君想要孩子的话...也是可以的......”

    “五个呢？”

    “五个...？”

    花丸花火觉得自己一个妹妹养起来就已经很麻烦了，她稍稍低头看向自己的肚子，“应该、应该可以吧...？”

    她有点不确定。

    生孩子养大是件很痛苦的事情，麻烦伴随孩子出生到长大。

    上杉櫂知道养孩子是种怎样的感受了，光是偶尔照顾一下妹妹，都很多需要忙碌的事情。

    他可舍不得花丸花火因为孩子而过度操劳。

    手机在此时响了。

    他接通听了一阵后，便收起了电话。

    花丸花火：“爷爷来了吗？”

    上杉櫂：“嗯，在明治神宫的御苑外边。”

    “那我们快去吧...好像爸爸和姑母他们都在......”

    “行。”

    ——————————————

    明治神宫。

    古树参差参天，浓浓绿荫遮掩了青石大道。

    上杉櫂与花丸花火见到了在十数米高鸟居下等待的花丸裕树。

    岳父今日穿得很正式，日式和服。

    “伯父。”

    “爸爸。”

    花丸裕树闻到两人身上还有食物的残留香气，“出去玩了一趟？”

    “嗯。”上杉櫂回应。

    岳父也没多说什么，而是转而提醒道：

    “这是櫂你第一次来，等会儿老爷子估计会对你说些事情，你不愿意的话就不需要答应。”

    老爷子就是花火的爷爷，岳父的父亲，现任花丸家的家主。

    花丸裕树：“明白？”

    上杉櫂：“明白。”

    花丸花火好奇：“爷爷要说什么事情？”

    花丸裕树对女儿微笑说：“花火就不需要知道了。”

    “先跟我走。”

    ......

    明治神宫向来是大热景点，作为神道教的重要根基之一，每天都会有大量游客前来观览。

    日本，神社、神宫众多，但是一个社、一个宫，差异却很大，带“宫”字的都代表与皇室有着关系。

    得益于每年绿之日都有人工栽培树木的活动，这里向来植被茂盛。

    走过大鸟居，是御苑北门。

    上杉櫂已经看得到在前面驻留的花丸家等人。

    花火的爷爷名为花丸雅信，他背着双手，栗色和服，头发白明，身板挺直。

    即便年过七旬，但只要看上一眼也会觉得他的气质不怒自威。

    姑母花丸叶月也在。

    几人交汇过后，上杉櫂与花丸花火先是礼貌打了声招呼。

    “嗯，先走。”

    花丸雅信回应两人，多看一眼上杉櫂后，便走在了前方领路。

    ......

    “伯父，来这里的原因是...？”

    “栽树，”花丸裕树说，“花丸家有个传统，每年的绿之日，只要家族里有新的人口诞生，就会来明治神宫的御苑内栽树。

    “今年花雨出生了，作为家主的父亲也就亲自来为她栽上一颗。”

    “你也会有。”他最后补充了一句。

    “我有？”上杉櫂问。

    “等你和花火结婚了就会有，不过不是主系的楠木，而是旁系的杉木。”

    上杉櫂对这事很是新奇。

    花丸花火和她的姑母在一旁笑谈聊天。

    估计花火是在问悠希的事情，听说她也要回来了，不知是不是真的。

    神宫御苑是一片单独收费的区域，500日元，绿之日这天免费开放。

    游客很多，但花丸家能在御苑内拥有一块可以供自己家族种树的地方，也不知道是不是很特殊的存在？

    绕过隔云亭、南池，五人继续向前走。

    “伯父，花丸家算不算贵族？”

    “不是，”花丸裕树说，“从多年以前开始，就已经没了贵族。”

    岳父没有继续说话。

    不过，上杉櫂从刚才岳父那一句的回答推测，或许...曾经是和皇室有过什么关联？

    花丸家是警察世家，花火的大伯、父亲、姑母、小叔等...都是警察。

    再绕过一片清醒树林，行径到一片有人驻停的写有禁止入内的“私人地所”。

    上杉櫂能在房屋后边看到许多颗高大的楠木杉木，和风日式气息的宅邸门口刻有“花丸”二字。

    三位花丸家的长辈都是和服装束，仪式感满满。

    小辈似乎不用？

    或者说，花丸雅信这次是特意叫自己过来的？自己本不在这次的行程里面。

