    林潇这才醒悟，原来对方将紫茧的力量当成是某件神秘的灵魂武器，不禁微微苦笑，要真有这样厉害的灵魂武器就好办了，眼下也不用烦了，直接拿出紫茧将他们一击杀了就是，可惜的是紫茧并不能被他主动操控和使用，当时乔刻是轰破了他的胸膛，几乎将他身子打成两节，然后轰中了紫茧，这才触发了紫茧的自我防御能力而被紫茧的力量轰杀。

    那样几乎要被打成两节的恐怖遭遇，林潇再也不敢经历第二次，万一紫茧失灵，他林潇，可就真的死了。

    虽然对方误会了，不过林潇只是笑了笑，并没有说破，道：“海王城的审判长和执法长都来了，我林潇，何德何能可以惊动得海王城的各位大人物，我只想做个普通的人而已，可惜，却有人偏不让我如意。”

    听得林潇的话，叶凡尘噫了一声，道：“看来，你倒是有话说？杀了这么多人反倒自我觉得满腹怨屈么？”

    林潇道：“我们从火炎要塞逃出来，到了海王城，服从安排，进入了狂锷营，我们安份守纪，可惜的是却有人想要陷害我们，要制我们于死地，我们想要活下去，无法束手待毙，只有反抗。”

    “审判长”乌厉的眉头皱了起来，阴冷的道：“你说有人陷害你，有证据吗？”

    林潇一怔，吴文旭大叫起来：“他奶奶的，他们不是陷害我们，怎么会让我们去做那个什么鬼任务，结果就碰到了黑暗堡垒，要不是我们命大，早就死了，我们几个虽然逃出来了可是却死了好多人，这不是陷害是什么？”

    孙耀杰轻轻扯了他一下，意示他不要再多话了，以免说多错多。

    乌厉哈哈的冷笑了两声虽然笑出声来，但脸上殊无丝毫的笑意，冷冷盯着吴文旭，道：“十大营里，每年接受任务而丧命黑暗兽爪牙下的，没有一千，也有八百，难道说接受任务遭遇不测就是上级阴谋陷害？所有任务都存在不可测的变数，你们从来到这个世界开始，应该就明白这个道理，弱肉强食，我们人类和黑暗兽殊死搏斗，不是我们杀了黑暗兽，就是我们被黑暗兽吞食，你们接受任务，遭遇黑暗兽，不怪自己实力不够却认为是有人阴谋陷害？这样的道理乌某还是第一次听说哈，哈哈——”

    又冷笑三声他身后的数人，也跟着他笑了起来，笑声音充满嘲弄。

    吴文旭知道对方是嘲笑他，满脸涨红，双手握拳，忍不住就要冲出去。

    “不可冲动。”孙耀杰低喝，扯住了他，吴文旭没冲出去，嘴巴却停不下来，叫嚷道：“好，就当这个不是有人阴谋陷害我们，那么我们好不容易逃了回来，为什么要被调查，还一个个的审问，我想问一下，我们又犯了什么罪？这不是有意针对我们？”

    乌厉冷喝：“无知的东西，难道你们一点都不懂得海王城的法律规则吗？任务失败，自当然追究责任，你们任务失败逃了回来，当然要调查清楚你们失败的原因，再追究具体个人责任，狂锷营方面所做并没有错，他们是根据规距来的，你们到现在还不知悔改吗？真正的……死不悔改！”

    吴文旭依旧不服，叫嚷着：“放屁，调查是那样子调查的吗？他们侮辱老子，明显就是有意针对，总之，你们就是联合起来，想整死我们，别满嘴的仁义道德，其实却是一肚子的男盗女娼，什么海王城？什么审判长？我呸！”

    吴文旭这一骂，审判长乌厉的马脸，一下子拉得更长了，脸色铁青，冷冷盯着吴文旭，看其神情，似恨不得一掌就将吴文旭劈死。

    叶凡尘看向林潇，道：“你的朋友已经说得够了，大概的事情经过，我们也有所了解，你还有什么话说或者要补充的？海王城是讲究公理正义的地方，绝不会以大欺小，也不会有人想要栽赃或阴谋陷害你们的。”

    林潇暗暗一叹，他可以肯定这一切的遭遇背后，一定有人陷害自己，其中最大的可能性就是刘栋甚至他的老师刘渊一，但偏偏他没有丝毫的证据拿出来，就像乌厉说的，他们没有证据，一切只是怀疑。

    “我无话可说，事实已经造成，说再多也没用，但是，我不会束手待毙的。”说到这里，林潇双目放光，背后，一团黑影身影，慢慢浮突起来，完美体的“大地王”爬了出来。

    “好。”审判长乌厉这次反倒没有对着林潇冷笑，而是点点头，缓缓道：“我现在宣布海王城对你审判的结果……”顿了一顿，才清清嗓子道：“杀死‘军团长’乔刻，飞鹰营统领陆桐傲，狂锷营统领叶俊生，血鲨营统领秋风凯，猎豹营统领齐媚儿，另造成飞鹰营，狂锷营，血鲨营，猎豹营大量战士死亡，另死杀‘铁马军团’数百战士，劫走自由之都玲珑公主，情节极度恶劣，影响极坏，罪大恶极，罪无可恕，林潇及其一干共犯，全数就地处决，立刻执行！”

    乌厉越说，林潇后面的玲珑公主就越惊，看着林潇，简直就像看着一个怪物。

    眼前这个看起来似乎也就普普通通的男人，竟然一连杀死了海王城那么多的大人物？他到底是什么来途？林潇？怎么以前从来都没有听过这个名字。

    “军团长”乔刻，狂锷营统领叶俊生等人，哪一个不是响当当的大人物，全都是完美体的强者，其中的“军团长”乔刻，更是“海王城”十一大核心高层之一，更是拥有两位幻具兽的超级强者。

    “难怪这乌厉和叶凡尘会出现，他们来这里可不是因为我被劫而来的，而是专程为了这个林潇来的，这个林潇，竟然犯下了这么大的事，整个海王城，只怕都震动了。”玲珑公主不断的想着，俏脸上出现的，并不是惊骇，反而越来越兴奋。

    她感觉到了刺激。

    对于海王城，她因为被捕和那么多的普通人类被铁马军团所捕杀后，对海王城有刻骨铭心的仇恨，现在听得林潇杀了海王城这么多大人物，她不惊反喜，看着林潇的背影，越发亲切。

    随着乌厉的审判，林潇一言不发“执法长”叶凡尘往前走出两步，身体里散发出来的寒意，越来越重，乌厉说完，他接口道：“审判结束，该我这个执法长来执行这个审判了，林潇，最后，你还有什么话说？”

    他身后，隶属于“执法厅”的五大“成兽体”后期巅峰强者，扇子形的散开，跟随着叶凡尘，每一个人的右臂上，都爬出一只完全固化了的黑暗兽，只差一步，他们的黑暗兽就可以脱胎换骨，长出兽骨，蜕变进入完美体的境界。

    林潇背后的章幽、吴文旭、常娟、萧孟、孙耀杰、文凝萱等人也立刻摆出相应的阵势，将玲珑公主护在了中间。

    林潇看着眼前的执法长叶凡尘，如果只是他一个人动手，自忖还有一战之力，如果叶凡尘和乌厉一起出手，林潇知道抵挡不住，唯一的指望就是诱对方像乔刻一样的轰击自己的胸膛，看是否可以再次引发紫茧的防御能力，进而反败为胜，但这么做的凶险可想而知，一个把握不好，自己可能就真的死在了这里。

    但现在没有别的办法，只能硬着头皮尝试了，至于紫茧内的裹尸布，虽然可以吸收对方的攻击能量，但这种吸收是无差别的，自己的攻击也一样会被吸收，所以在这种强者之战中，他无法使用裹尸布，否则将裹尸布披在身上，虽然可以吸纳对方能量，但他自己的攻击也无法打出去，固而在这种同级数的战斗中，裹尸布的用途并不是很明显。

    审判长乌厉和执法长叶凡尘带来的十大“成兽体”后期巅峰强者已经成燕翅般的散开，以防止其它人逃走，但并没有接近林潇，唯有叶凡尘独自一人，一步一步，不断的朝着林潇走来。

    身为海王城十一位核心高层之一，不论是叶凡尘还是乌厉，都有自己的尊严和自信，并不愿联手对付林潇，又或者在他们心目中，现在的林潇，依旧没有资格可以令他们一开始就联手。

    一步一步，越来越快，叶凡尘在不断的接近林潇，一股越来越寒冷的气息席卷而来，叶凡尘身体上的衣服无风自动，背后，一团团像水晶般的物质鼓突出来，很快，一头晶莹剔透的怪物，从他的背后爬了出来。

    一头完全晶体化的怪物，身体似锷鱼，背上倒插着三排冰晶形成的长剑，头部像龙，一根根剑状龙刺向头后部伸展，拥有六肢，尾部形似一把巨大的长剑，寒风闪闪，看起来锋利无比。

    名称，玄晶剑龙兽，冰系幻具兽，下品，完美体，品值：40点（圆满），其它，未知。

