    袁霸天很快就发现后方营地中的火光，他最担心的事情还是发生了，立刻分出兵力准备反击。

    没想到，他的命令还没下达，背后便发出了巨响。

    一颗颗神火就像脱缰的野马疯狂地冲进了人群之中，多数贼寇来不及抵抗不急，瞬间变成了血雾。

    神火炸弹最恐怖的不仅仅是爆炸威力，还有铁皮碎裂后到处飞溅时产生的伤害。

    有些山贼虽然没被炸死，但飞溅出的铁片刺进了他们的手臂以及大腿中，让许多人失去了战斗力。

    秦县城墙上，周铮见到贼寇闪起后方的火光，便知道杨安带兵支援他来了，让士兵一口气将剩下的神火全部丢了出去。

    周铮振臂一呼，气场倏然炸裂，对着身后的士兵们喊道：

    “兄弟们，跟着我杀出去，剿灭敌寇，保卫秦县！”

    将士们的热情达到了顶点，以最快的速度整顿好队伍，在周铮的带领下，五千余人向着城外冲杀而去。

    ......

    秦县战役，一场足以被写入史书的战役开始了最终的反攻。

    贼寇两万余人，被神火炸死的接近上万，剩下的大多数都失去了斗志，这一场“一边倒”的战争天平倾斜到了秦县守军这边。

    将士们的长矛，大刀如同割韭菜一般向贼寇的胸膛以及脖子上砍去！

    袁霸天坐在马上，望着身边的兄弟和手下越来越少，他仰天怒吼道：

    “我不甘心啊！”

    随后，他便注意到远处的秦岚与徐七，以及躲在他们身后的杨安，顿时猜测出杨安的身份。

    既然云州守军来了，那么这个小白脸就应该是安王了！

    袁霸天从马背上一跃而起向着杨安踏空而来，怒吼道：

    “你是安王？这些守军是你带来的？你耍得我好苦，老子就算死也要拉你陪葬！”

    秦岚见来者凶猛，立刻变得认真起来，长枪平与胸口，随时准备迎击。

    杨安心头闪过一丝淡淡的忧伤，自己到底造了什么孽，为什么每个人都要先拿他开刀？

    不过，袁霸天还没到达杨安身边，便被秦霄一脚踹倒。

    他快速爬了起来，挥起大刀向着秦霄砍去，但却被秦霄的剑抵挡住。

    杨安看呆了，他觉得秦霄的剑一定是把神兵，迎接了这么重的暴击，居然没有断！

    秦霄和袁霸天对阵了起来，秦岚见杨安露出这种没出息却又羡慕的目光，冷哼了一声，

    “别看了，秦校尉那个境界，你练一辈子都达不到！”

    杨安闻言眼中闪起了亮光，缠着秦岚问道：

    “秦霄什么境界？”

    “他是准一流了，不过现在应该是二流巅峰！”

    秦岚不耐烦地回答，却又发现了什么不对的地方，立刻补充道：

    “但他的武功太厉害，你还学不了，老老实实跟我学！”

    杨安才不相信她的鬼话，等回去之后一定要和秦霄好好探讨探讨，这样就能省下几百枚神火炸弹！

    见杨安不搭理自己，秦岚有些急了，拽着杨安的头发喊道：

    “歪，我们击过掌的！”

    “秦姑娘没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    杨安挣脱了秦岚的控制，快步走上前去。

    原因当然是袁霸天已经被秦霄给活捉了，杨安没想到只用了三分钟左右，敌人的最高领导者就被拿下了，问题是他居然这么不经打！

    早知道就实施斩首计划了，让秦县潜入敌营，把这货杀了，估计都不用有这么多麻烦事。

    袁霸天口吐鲜血，右臂被秦霄斩落了下来，只剩左臂支撑着身体，他瞪着杨安，有些口齿不清地说道：

    “早知道，老子就应该带兵杀入秋鸣谷！”

    “成王败寇，怪只能怪你没脑子，想造反都不找个军师给你出出点子，再说就算你拿下秦县，我蜀国宁安郡三十万大军必会挥师北上，荡平秦县！”

    杨安轻摇着脑袋，还以为对方是个人物，没想到是个没脑子的大老粗，实在是无趣啊！

    袁霸天听完杨安的话，又吐出几口鲜血，但事已至此，他以及无可奈何了，

    “成王败寇，哈哈哈，是啊，输了就是输了，老子认了！”

    说完，他用左臂举起大刀，有些不利索的划过脖颈，一道寒光与血痕出现，很快，他便倒在了地上，没了呼吸。

    原本还在反抗的贼寇，顿时失去了主心骨，军心大乱。

    许多山贼都跪在地上欲要投降，但人群之中不知谁喊出一句：

    “你们这些山贼就该死，我全家十二口，被你们杀了十一口，现在还剩下老子一个，老子来报仇了！你们都该死！”

    听到这句话，那些原本停下杀戮地将士继续挥起刀来，不为了谁，就为了他们的兄弟，为了秦县！

    杨安站在人群之中，他并不心疼倒在血泊中的山贼们。

    从他们开始屠杀秦县百姓的时候，从他们开始举旗造反的时候，他们就要承担这个结果，并为这个结果付出代价。

    秦老将军的眼睛湿润了，他难以相信他们居然真的保住了秦县。

    这一切都应该感谢杨安，感谢他的及时支援，他的“瓮中捉鳖”，他的神火，他如同一位救世主，解救了秦县，秦老将军惹不住豪言道：

    “安王殿下之仁义，我秦县将士永生难忘，若是他日安王殿下遭难，我秦县将士就算豁出性命，也被保殿下安全！”

    “为安王殿下战！”

    “为安王殿下战！”

    一个个声音从秦县外各处传出，响彻云霄，杨安闻言后立刻开口阻止，

    “将士们，云州乃是本王封地，本王不守谁来守，你们不需要为我而战，只需为秦县，为云州而战！”

    开玩笑，什么“为安王殿下战”之类的话要是传到老皇帝耳朵里，明天来讨伐他的就不是山贼，而是朝廷大军了！

    秦老将军当然注意到刚才的话有不适合的地方，连忙改口，

    “为秦县，为云州而战！”

    将士们也跟着改变了口号，今日秦县外皆是众人的欢呼声。

    杨安倒是没有太高兴，立刻吩咐手下将士开始掩埋尸体，打扫战场，避免这么大片的尸体导致产生瘟疫。

    古代医术没那么发达，要是一个人染上瘟病，全军都要遭殃。

    杨安和秦霄说了许多防疫的方法，让他一一去落实，保证每个人的健康，毕竟之后的云州剿匪还需要他们，这些可爱的士兵可不能在这里倒下！

    下达了一个接着一个的命令，杨安有些昏昏沉沉，全身都使不上力气，挣扎了一番最后还是倒在了徐七怀中。

    “安王殿下！”

    “王爷！”

    周铮检查过杨安的身体后，确认王爷是体力透支才昏睡了过去，秦老将军立刻让士兵将杨安抬下去休息。

    很短的一段时间内，秦县城外的尸体被处理干净，被神火炸出的一个个大坑也被重新填好，至于被烧毁的营地早已消失在了原处。

    一切如同没有发生过一般，秦县城外又恢复了安静平和。

    ...

    【作者题外话】：银票丢在最新章节,各位看官老爷

