    凤矜天轻叹：“这下麻烦了。”

    都不需要动手对打，在刚才一个照面，那些追杀她的人发动攻击时引动的气流，就给她一种压迫感。

    就是那么瞬息间，凤矜天就明白，自己这点修为实力，在上元域是顶天的存在。

    到了这里，根本就是垫底的。

    否则怎么那些势力派出来的属下，随便一个爆发的修为，都能压的她喘不过气。

    凤矜天不需要交手就知道，若真的打起来，她只怕坚持不了半个时辰。

    这还是在她用各种丹药和符箓、阵法，来保命的情况下。

    所以完全没必要打，直接跑路就对了。

    而凤矜天选择往这里走，也是为了躲进那所谓危险的，就连许多高手都不敢去的幽冥山脉。

    凤矜天在赌，赌身后追杀她的这些人，不敢进幽冥山脉。

    退一万步说，就算他们跟进来了。

    进了那恐怖危险的山脉，对凤矜天来说，生存逃命的几率，反而比呆在外面更大。

    “快抓住她！”

    “加快速度追！”

    “站住！”

    ……

    身后的追赶声越来越近。

    凤矜天又迅速往自己身上贴了几道借风符，往嘴里塞了几颗迅速恢复体力和灵力的丹药。

    她之前能力本事是强，可到了这个陌生的位面，凤矜天才发现，根本就是天壤之别。

    就这么短短十几分钟的逃亡，她已经被追的狼狈不已。

    若不是身上带了这么多辅助的丹药和符箓，怕是已经被追上了。

    【小姐姐快跑快跑！再贴几道符！九九试试能不能检测到前方的路。】

    九九扑闪着翅膀，同样吃力的飞在凤矜天身边，给她加油打气。

    来到新的世界位面，九九就必须经历重新与新世界的规则融合，以及新世界所有力量，进行同步。

    在没有完全融合和同步的情况下，九九对新世界同样是未知的，就跟凤矜天对这个世界一样。

    都需要时间来适应和融合。

    就连凤三等奴仆系统，在系统没有完全与世界力量融合的情况下，凤三他们的修为实力，虽然依旧是上元域最高的修为。

    但到了这个新世界位面，就和凤矜天一样，成了垫底的存在。

    这也是为什么，凤矜天没有让凤三等人出来。

    因为出来也没用，根本帮不了什么忙。

    凤矜天这一下，是真的只能靠自己了。

    不过凤矜天从来都是能靠自己，就靠自己的。

    她一直以来历练加强的，都是自身的本事和能力。

    而九九这个系统的存在，她从来都是用于打下手或辅助。

    从来没有去依赖。

    否则刚才在接引台的时候，凤矜天早就被那些攻击给弄死了。

    凤矜天也没把希望寄托在九九身上，她刚才仔细听了那登记人说的话。

    这一路逃亡过来，凤矜天都是按照直线一路跑的。

    一片荒凉的边际，她看到了连绵的山脉，距离特别特别远。

    凤矜天突然就想到了登记人说的幽冥崖。

    再仔细看，四周都是稀疏的灌木，最前方隐隐有雾云缭绕，看样子，前面应该是悬崖了。

    凤矜天眸色浮现一丝暗芒，眉眼依旧从容不迫。

    明明临近死亡，她依旧是那样的淡定从容。

    那脊背依旧挺拔顽强。

    凤矜天又往身上贴了几道符，速度更加快了些。

    后面追赶的人纷纷骂娘。

    “他娘的！这女人身上好像带了飞行法器！”

    “快传消息给堂主，让他们赶快来支援，说这女人身上有飞行法器和保命的东西！”

    有人大喊一声，剩余众人越发使出全力追赶。

    虽然追不上凤矜天，却能死死的咬着她不放，就紧紧跟在他身后五六十米的距离。

    这个距离是可以形成攻击的，偏偏因为有一段距离，淡化攻击的力道。

    而且，凤矜天一边灵敏的躲避，运起全身灵力形成保护罩，同时还在身上贴了转移攻击和防御的符箓。

    又分化了一些攻击。

    这才勉强没有被身后密集的攻击伤到。

    但体力和灵力消耗特别大，她只能靠不断的吃丹药补充体力和灵力，来不断维持输出。

    这样的做法，很伤身体和精力。

    凤矜天额头早已布满密集的汗，脸色也微微有些发白。

    但她神情严肃冷静，就跟没事人似的，一直没有懈怠的往前跑。

    短短半个小时，凤矜天就跑了几千里。

    就连身后追逐的众人，都有些受不了的咒骂。

    “该死的！这女人是不知道累吗？这都跑了上千里，快超一万里了，这也太能跑了！”

    “这下位面来的怎么会这么能耐？我们这么多人居然都跑不过她！”

    ……

    凤矜天能听到身后骂骂咧咧的声音，并不受影响，速度丝毫不减。

    依旧一边运用灵力瞬移飞奔，一边贴符加速。

    在修真界，一瞬千里那再正常不过。

    短短时间跑出上万里，并不算远。

    又过了大概一刻的时辰，凤矜天陡然停住，看到前方百米之处云雾缭绕，一悬崖阻断了去路。

    遥远天际云雾遮掩，隐隐能看到若隐若现的山脉绿荫。

    【小姐姐前面没路了，一百米处是一万丈悬崖，九九暂时探查不到高度，所以它的高度超出了我们的想象，很危险。】

    九九之前说探路，结果现在才探出来。

    “……我已经看到了。”凤矜天无语。

    好笑的睨了九九一眼，九九立马心虚的捂住精灵般精美好看的小脸，耳尖尖通红。

    凤矜天也没时间逗他，听着身后越来越近的声音，迅速跑到了悬崖边。

    “跑啊！小贱人你有本事飞过去啊？”

    “哼！看你现在还怎么跑！”

    “有本事你跳下去啊，这下面可是幽冥山脉，只有进没有出，充满了死亡。”

    ……

    凤矜天淡定的站在悬崖边，看着前方将她团团围住，叫嚣嘲弄的一众人，挑眉道。

    “所以这就是幽冥崖？”

    有人嘲笑道：“怎么？怕了？你应该还记得之前登记处那人告诉过你吧，这幽冥崖可是万丈深渊，跳下去你可就可以直接去见阎王了。”

    另一人道：“就算你运气好，出现奇迹，没有摔死，也会落在幽冥山脉最深处。”

    “下面就是幽冥山脉最深处最危险之地，我们这个世界修为处在顶端的圣王，踏入幽冥山脉最深处，也是九死一生，更何况是你一个刚飞升上来的菜鸟。”

    “这么跳下去，你只有尸骨无存一条路走。”

    凤矜天从容一笑：“是吗？那就试试好了。”

    众人一愣，还不等大家反应过来，就见悬崖边的红衣美人，露出一抹霸气从容的笑，转身直接飞身一纵，跳下了幽冥崖……

