    “是。”

    几名偏卫拱手领命，带着几个书吏快步离去。

    工部没有专门给通缉犯画像的画师，但是工部掌管土木兴建、器物利用，免不了要画图，也有画师，立刻被召了过来，开始制作画影图形。

    工部尚书许明谦听到消息，也在护卫的拥簇下赶了过来。

    “尚书大人。”

    “许尚书。”

    围观众人连忙行礼。

    李修然听出了此人就是工部尚书，也冲他抱拳道：“镇魔司偏卫李修然，见过许尚书。”

    许明谦微微颔首，看了眼仰倒在椅子上，已经气绝身亡的沈青，脸上顿时泛起一丝凝重，回身看向李修然，皱眉道：

    “陛下命你查办皇宫行刺和陆晖、徐善被杀之案，你现在带人来工部，可是沈青涉及到了案子里？”

    “不错，可惜来迟一步，沈青已经被人先行灭了口。”

    李修然点点头，又道：“此案事关重大，卑职还有些事要查证，还望许尚书能行个方便。”

    虽然有金牌在身，就算许明谦不同意，他也可以强行查办，但是这样势必也会惹恼他。

    许明谦可是二品尚书，朝廷大员，能不得罪还是不得罪的好，没必要平白给自己拉仇恨。

    先是陆晖、徐善被杀，现在沈青又涉及到了案子里，许明谦也看出了此案恐怕不简单，而且知道李修然是奉旨查案，倒是没有为难：

    “李偏卫想查证何事，直接问吧。”

    说着扫了眼众人：“尔等务必配合，不得怠慢。”

    “是。”

    众人齐声领命。

    李修然看向众人，正色道：“昨日沈青从城外运进京城一批石料，是谁跟他一起去的？”

    那么多阵基，靠他一个人绝对不可能完成，一定有人协助。

    众人面面相觑，而后一名主事脸色忐忑，硬着头皮道：“是、是卑职带人跟沈郎中一起去的。”

    李修然陡然看向他，追问道：“你跟他去何处运的石料，都有谁同去？”

    “就在高陵县，那里有很多矿场，衙门所需的物料，一般都从那里运，同去的还有卑职手下十几名差役。”

    高陵县……果然是从赵康那里购买的矿料！

    李修然精神一振：“哪座矿场？是谁交给你们的石料？”

    “不是矿场，是在高陵县城外的堆朵场，交给我们石料的是个中年男子，卑职不认得，是沈郎中跟他做的交接，石料也是他让人装的车，我们只管运送，装好后就拉着回来了。”

    “堆朵场？”

    “就是存放物料的货栈，从矿场买下的物料如果来不及运送，一般都会暂时在那里存放。”

    李修然恍然，赵康早就被灭口，从他手里买来的矿料也不可能一直留在矿场，是该找个地方存放。

    但是堆朵场……听着就像是个临时仓库，昨天就把矿料运回了京城，主事口中的中年男子，只怕早就跑了。

    这条线索几乎等于没用。

    李修然眼中闪过一抹失望，看着主事道：“石料运进京城后，放到了哪里？”

    “承教坊，那里有几处官舍年久失修，工部司正准备安排人修缮，石料运回来后，沈郎中直接命我们送去了那里，之后便让我们回了衙门。”

    年久失修，也就是没人住了，把矿料运到那里，倒是正好方便铭刻阵基，计划的还真完善……李修然皱眉心想。

    许明谦脸色微沉，看着主事：“既然还没开始修缮，石料运回来为什么不放进库房？”

    主事心头一颤，弱弱道：“沈郎中如此吩咐，卑职也只好照办……”

    许明谦冷哼一声：“他的吩咐难道比衙门里的规矩还大？稍后自己去领罚。”

    “是。”主事脸色一白，拱手领命。

    说话间，杨问心和林丰凯在衙役的带领下，快步走了进来，看向李修然道：“沈青没在家，他可在工部？”

    李修然点点头：“在，但是已经死了。”

    “什么？”林丰凯顿时大惊。

    杨问心也瞬间眉头紧皱。

    “你们来的正好，这是凶手的画影图形，你们拿着去通知刑部和京兆府，让他们派人协助，全城搜捕他。”

    画师已经画好画影图形，李修然拿起递给两人道。

    “好。”林丰凯接过画像看了眼，没有耽搁，立刻又和杨问心匆匆离开了工部。

    李修然看向主事：“你带我们去趟承教坊，昨天把石料送去的官舍看看。”

    主事看了眼许明谦，后者淡淡道：“李偏卫奉陛下之命在查案，既然要你协助，那你就去走一趟。”

    主事当即道：“是，李偏卫跟我走吧。”

    李修然看向许明谦，拱手道谢：“今日多有叨扰，多谢许尚书通融。”

    “都是为朝廷办事，不必在意，本官还有公务要处理，就不远送了。”许明谦淡淡道。

    “不敢，许尚书请便，卑职也告辞了。”

    李修然拱了拱手，和项坤、池清婉等人一起，跟着主事离开了工部。

    “他是不是在说谎，故意误导我们？要不要把他抓起来再拷问一下？”池清婉凑到李修然身边，低声询问道。

    李修然摇了摇头：“应该不像，沈青都被灭了口，如果他也参与其中，恐怕也活不到现在了，没有必要说谎。”

    “也对。”池清婉微微颔首，面露恍然。

    ……

    承教坊在城西，李修然等人跟着主事一路赶了过来，在几处老旧的官舍前停下了脚步。

    “就是这里，昨日沈郎中带我等将石料运回来后，就送到了这里。”

    主事回身说了句，而后上前打开了门上的锁，推开门当先走了进去：“总共十八车，二百一十六袋石料，都放在这……嗯？石料呢？”

    主事边走边说，来到一间房门前，推开门看着空空荡荡的房间，顿时大惊失色。

    大概都在京城地下埋着了……李修然心里回了句，走进房间里打量了下四周，许久没住人，房里看着很陈旧，只有地面上有不少新鲜的擦痕，像是重物在地面拖行留下的痕迹，一些边角料凌乱的丢在地上，周围还有一层粉尘。

    “白星石，紫金沙，阵基肯定是在这里制造的。”池清婉俯身捡起一块碎石，拈了些许粉尘，略做辨别后沉声道。

    明摆着了，还用说吗……李修然瞥了一眼煞有其事的池清婉，暗暗腹诽，而后微微皱起了眉。

    二百一十六袋石料，能制作出的阵基，绝对不止他们发现的那九十六处。

    也就是说，其它地方果然还有没被发现的阵基！

