    半个月后。

    陈默端坐在院子中，听着黄宗庭的汇报。

    “公子，今日坊市有传言，六派接连发现法宝残片，似乎是找到了矿洞中的主战场，老朽揣测那帮邪修势必不会缩手旁观，二者之间必有大战，战后物价往往疯涨，我们不如提前囤积些符箓丹药，以待日后出售。”

    陈默看着站在屋中侃侃而谈的黄宗庭，目露奇异。

    这老头，再次带给了他一个惊喜！

    不过短短半个月，便已经与坊市一干商家打好了关系，经常能够从坊市中人的闲谈中获取一些有用的信息。

    陈默突然想到，这货的观人术，用来收集信息简直再合适不过啊，等等！这老头不会......本来就是个情报头子吧？

    他越想越有可能，有了这个念头，再看着老头多少有点老狐狸的意味了。

    不过这对他来说，是大大的好处，陈默犹豫了一下，内心发狠，大手一挥：“这里是三百块下品灵石，采购事务，由你负责！”

    用人不疑，疑人不用！

    黄老头这种人才，要是不对他彻底信任，难以发挥其最大的价值！

    黄宗庭听到陈默的话也是一愣，有些不可置信。

    这可是三百下品灵石啊！够买十个自己了！

    但陈默却就是这么放心地交给自己！

    这等魄力，很是难得。

    黄宗庭长吸一口气，深深一鞠，声音有些颤抖：“老朽......必不负公子信任！”

    陈默点点头，挥手便让其离去。

    待黄宗庭走后，陈默望着窗外，有些感慨：“风雨欲来啊！”

    难得的平静，只怕又要被打破了！

    六派和邪修的争斗，无论谁胜谁负，对他们这些小修都是一场动荡啊！

    摇了摇头，陈默打开属性面板。

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/99】

    【修为：练气四层（10/100）】

    【功法：正气诀入门（80/100）】

    【制傀技能：二级傀儡炼制（5/100）、一级傀儡设计（5/100）、战犬傀儡制作初学（70/100）、灵狼傀儡制作初学（75/100）】

    【阵法技能：一级阵法绘制（6/100）】

    【术法技能：引力术入门（48/100）、火弹术精通（38/100）、冰盾术入门（5/100）】

    【武学技能：金钟罩大成（14/100）、追魂夺命剑法初学（34/100）、小腾挪术初学（84/100）】

    【当前历练值：2538】

    【灵石：169】

    有了两个仆人后，陈默挤出了更多的时间修炼，再配合上金手指的辅助，各项技能都有了不小的精进。

    特别是傀儡炼制，在每天十个小时以上的高强度训练下，成功突破，这让他炼制的成功率大大提升！

    现在，他炼制宗门所需的成功率已经超过了三分之二，灵狼傀儡的成功率也超过了三分之一，甚至快要接近二分之一！

    同时，炼制所需的时间也有了不小的缩短，这让他每天多了半个时辰的修炼时间。

    “金钟罩的修炼进度倒是慢了下来。”

    不过陈默对此倒不奇怪，因为据金钟罩书籍上记载，他现在应该已经修炼到顶点，想要继续提升肉体强度只能改修金刚不坏神功，但没想到属性面板上竟然似乎还有下一个境界。

    这让他十分期待，不知连创始者都没有达到的金钟罩下一层，究竟会有何等威力。

    “等下次去坊市的时候，买点炼体的丹药促进修炼吧。”

    想到或许会有波及到城内的动荡，陈默决定加大修炼金钟罩的投入，尽快让其突破，反正他已经攒了两千五百多点历练值，不用白不用！

    这么想到，他开启贯注状态，开始修习金钟罩。

    三日后。

    这天他正在院中习武，他突然听到门外传来响动，陈默停下习练，走到院中，发现黄宗庭带着不少符箓和丹药返回。

    “如何？”陈默问道。

    “幸不辱命。”黄宗庭恭敬行礼，“此番收购丹药以疗伤为主，符箓以防御居多，皆是以低于市场价一成的价格收购。”

    陈默满意地点点头，对黄宗庭的行动能力很满意。

    正当他想夸奖对方两句时，突然感到一道窥伺的目光投来。

    陈默敏锐地转头，正好对上一双深黑的眼眸。

    那是个个子不高的修士，蒙着脸，看到被陈默发现，身形一晃，很快就消失不见。

    “被盯上了啊。”

    陈默目光微凝，想了想，问道：“还剩多少灵石？”

    “还有七十块。”

    “嗯，差不多了，将符箓和丹药都搬到我的屋子中去，这段时日小心一点，别出门了。”

    黄宗庭也知晓事情厉害，连忙应是。

    铜铸城内虽然有执法队，但杀人越货之事依旧时有发生，陈默之前一直平安无事，只是单纯因为他太穷了而已。

    黄宗庭已经足够谨慎，丹药符箓都是分批次购买，没想到还是被有心人盯上。

    当夜，圆月高挂。

    陈默熄了灯，却没有按照往日般入睡，而是缩在黑暗中，警惕地望着四周。

    他不确定白日被自己发现的小个子会不会退却，必要时刻还是谨慎些好。

    一直等到凌晨三点，依旧风平浪静，深黑的夜中，只有蝉鸣不时响起。

    “看来应该是放弃了，不过也不能太掉以轻心，接下来几天都白天休息吧。”

    正当陈默暗自揣摩时，忽地一声尖啸响起！

    陈默瞬间汗毛炸起，这是预警阵法的示警声音！

    没有丝毫迟疑，浑身灵力流转，金钟罩的防御能力瞬间激活至最大！

    几乎是他刚刚运功完成的刹那，一柄小剑擦着他的手臂划过，发出刺耳的金属相交声！

    窗外，一个阴毒的眼睛紧紧盯着陈默，见一击不中，拔腿就走。

    “想跑？”

    陈默眼中闪过暴戾的凶芒，左手快若闪电般拍出，一掌拍在那偷袭他的小剑之上，只听一声清脆的呻吟，剑身一个颤抖，竟被他硬生生抓在手中！

    院外偷袭之人身形一个趔趄，看向陈默的目光中满是惊骇，但他也很快镇定了下来，从腰间取下一个小袋扔进院中，低喝道：“道友好手段！是在下看走眼了，这里是三十块下品灵石，便当作为道友赔罪如何？还请道友将法剑交还于在下！”

    见陈默不说话，那人又道：“道友莫以为我好欺负？在下只不过不想付出太大代价，真拼起来，道友莫非就有吃定我的把握吗？”

    看着地上的灵石，在看着那蒙面黑衣人，陈默脸上挂上了一分讥嘲的笑容。

    “你若不要这飞剑直接离开，我倒还真拿你没办法，不过现在......”

    陈默眼神转冷：“就拿你的命来赔罪！”

