
　　沮授、程昱这边在夏侯惇二人走后，倒也非常平静，只不过由于前方交战，使得大军不得不暂时停下来。他们二人被数万精锐大军保护在中间，无疑是非常安全的。

　　不过在不久之后，前方传来消息，请求派出更多的强力武将前去支援。沮授二人非常震惊，他们也没料到夏侯惇四员猛将亲自前往都无法压住黄忠，看来黄忠的实力比他们想象中的还要强一些。其实这也不怪他们部署不周，只能说他们不了解天人之境与圣级的差距，由此才会出现这样的失误。

　　沮授二人没有犹豫，立刻又派出了两位武将前往前方支援，这两人的实力虽然比不上夏侯惇、颜良、张郃三人，但却与李典相差仿佛，这两人便是于禁和高览。不过自这二人被派走之后，曹、袁联军之中就再无能独当一面的大将了。但是为了阻止黄忠摧毁那些攻城冲车，他们不得不冒险这样做。好在目前他们周围精兵甚多，就连九阶兵也有上千之数，武将方面虽然没有能与夏侯惇比肩的存在，但稍弱一些的却还有不少。只要白云城一方不再出一位像黄忠这般变态之人，他们还是有信心将其挡住的。

　　然而，这时候却没有人看到，在距离沮授等人所立位置不远的地方，有一个隐身之人悄然立在那里，他还在不断的变换位置，躲避四处行走之人，动作非常小心，生怕弄出些许动静惊扰到周围的人。以他现在的处境，一旦暴露身形，绝无生存的可能。

　　在听到沮授二人的下令之后，这人脸上现出了一丝微笑。然后悄然退出了大军驻扎的位置，消失在外侧的树林之中。

　　这人并未走多远，便在一处隐蔽的山崖下与另一个人汇合了。不论是任何一个玩家看到这人，恐怕都能说出他的身份，因为他就是白云城的白马银枪赵子龙。而他之所以出现在这里。与黄忠一样，都是早有预谋的。

　　这次白云城在昌邑县城派出了两大主力军团，而且还是实力排在前列的两大军团，杨天自然会指派一位得力的谋士前来坐镇指挥，而为了发挥这两大军团的战斗力，同时也为了安全起见。杨天直接就将郭嘉过来了。

　　对于这次曹、袁大军的动向，郭嘉自然是了如指掌，其实要知道这些根本就不是什么难事，曹、袁大军如此庞大的规模，想隐藏也隐藏不了。唯一需要费力打听的便是军中的兵力结构以及攻城器械的多少。好在这些事情也难不倒白云城枢密院那些懂得隐身术的探子。曹、袁大军才刚进入山阳郡不久，郭嘉就已经对对方的战斗力有了详细的了解。

　　与之前曹操想的一样。如果双方在昌邑县城下摆明了车马正面决战，昌邑县城的城墙必然撑不了多久，造成这个结果的最大因素便是那些攻城冲车。所以，摆在郭嘉面前的头等大事便是破坏这些攻城冲车。

　　不过要想破坏这些攻城冲车可不容易，纵观整个昌邑县城内的军队，恐怕只有黄忠和赵云能对攻城冲车造成破坏性的伤害。其他人就算站在攻城冲车面前，也需要很长的时间才能破坏一辆。这无疑是不现实的。另一方面，曹、袁大军的领军人物也都知道攻城冲车的重要性，所以保护一直非常严密，并且不断的对其变化位置，要派精锐军队进行突袭并不是那么容易。而且，如果军队派去过多，必然会提早打草惊蛇，以曹、袁两军的实力，只要让其提早知道了消息，恐怕便是让整个昌邑县城的军队全部出动。也不一定能够冲到攻城冲车所在的位置。毕竟不考虑攻守城因素，昌邑县城一方是处于劣势的，现在他们不可能放弃城池而选择与曹、袁大军进行野外决战。

　　可如果派出的军队太少，恐怕也起不了多大作用。经过一番思量之后，郭嘉还是决定让黄忠和赵云这两位高手亲自出马。他之所以有这样的决定自然有他的道理。首先黄忠拥有飞行宠物，不论是寻找目标还是接近目标都非常容易，再加上黄忠和赵云两人的实力，就算被对方围攻也能从容退去。再说了，就算无法退出不是还有飞行宠物吗？毫无疑问，让这两人单独行动是最好的办法。

　　至于动手的时机，郭嘉选在了对方前锋军队抵达昌邑城外的时候，因为这时候曹、袁联军的警惕性最低，就算这时候有一些聪明人还能保持警惕，但普通的士卒绝对放松了。因为整个昌邑县城都被包围了，还需要担心什么呢？后面剩下的就只是攻城，该担心的是城内的那些守军。

　　结果也证明了这一点，在曹、袁联军绵延上百公里的阵线上，黄忠和赵云二人骑着飞行宠物从昌邑县城出发，一直来到攻城冲车所在的位置都没有被人发现。此刻曹、袁联军的前锋部队才刚刚赶到昌邑1城，黄忠二人在看了那攻城冲车周围的兵力部署之后，便打算将原来的计划稍稍做些改变。随后，二人便沿着下方军队的阵型飞行了一段距离，最终还真让他们找到了敌军帅旗所在的位置。赵云也就在这时候被放了下来，同时他还联系到这一带潜伏的一位枢密院成员，想他下达了潜伏到敌军中打探消息的任务。而黄忠则飞回到攻城冲车所在的区域，然后从空中发动了突袭，也就有了后面一系列的事情。23sk.net

　　赵云现在已经得到那名探子报来的消息，得知目前对方中军并无大将防守，心下顿时有了决定，他的目的只有一个，那就是击杀或者劫掠对方的军师，尽最大可能打击敌军的士气，为己方守城创造最有利条件。

　　当下赵云便吩咐这位探子自行找地方隐藏，然后他就爬出了山崖，一路隐藏行踪，向着对方帅旗所在位置摸去。

　　当赵云来到曹、袁大军驻防的外围时，不过是过去了几分钟时间，而这里，距离刚才那探子所探查到的对方军师所在位置还有差不多八百米的距离。

　　对于常人而言，这个距离确实非常遥远，特别是在有重兵把守的情况下，便是在晋级天人之境之前的黄忠，也不敢打包票能在如此短的时间里冲到七八百米外击杀敌军的重要人物。可是赵云不一样，抡起速度，白云城中赵云认了第二，就没人敢认第一，这是白云城所以人的一个共识。或许现在的杨天能够在速度上与赵云一较高下，但那是在杨天的实力比赵云高出几个层次的基础上的。毫无疑问，像现在这种万军之中取敌将首级的事情只要让赵云来做最合适不过。当然，杨天凭借着璇玑戒，或许能做得更出色，但现在杨天却没时间才完成这样的事情，他仅仅是在青州露了一头之后，便折回了徐州南部，就目前而言，以最快速度拿下徐州更多的土地才是最重要的事情。

　　赵云打量了一下形势之后，没有任何犹豫，拿出自己的长枪，身化流光，向敌方大军冲去。

　　赵云的动作并没有引起太多人的注意，毕竟他的速度太快，这些普通的士卒就算看到这一幕，也只能看到一道残影，认为自己眼花了。当然，也有人警觉起来，他们对出声警示，但别人听到这声音，之后，赵云早已经不在原地了，这些人只有立刻慌忙寻找。整个场面顿时乱了起来。

　　曹、袁大军的数量虽然惊人，但在行军或者驻防的时候，却也不可能人挨人的站着，相互之间还有这很大的缝隙，而赵云就是借着这些缝隙，如泥鳅一般的滑了过去。在这个过程中，他并没有对这些士卒动手，因为他现在最需要的是时间。

　　这由普通八阶兵布下的近五百米的防线就在赵云这轻描淡写的动作中冲了过去，时间不过三四秒，甚至很多人连一点反应都没有。赵云的速度优势在这一刻体现得淋漓尽致。

　　现在拦在赵云眼前的是一列骑兵，从这些骑兵的铠甲上，赵云便可判断出他们全都是曹操的虎豹骑，最夸张的是，这些人身上所散发的气势绝对不是普通的虎豹骑所具有的，根据赵云的猜测，这些虎豹骑应该全都是九阶兵，至于是九阶中什么品级的，赵云暂时分辨不出，不过这不会影响到赵云的情绪，甚至更能激昂他的斗志。

　　说实话，其实骑兵更加适合攻击，而不适合防守，现在没办法，谁让这些虎豹骑正好处于赵云冲阵的线路上呢？他们的战斗意识倒是非常强，在看到外围出现混乱的那一瞬间就结成了战阵。在这种情况下，就算沮授、程昱有千般计策，也没有用武之地，因为赵云根本就没留给对方下达指令的时间。

　　赵云几乎没有任何停顿，身形猛然窜出，朝着虎豹骑所布下的防线冲去。那些原本站立不动的虎豹骑瞬间也动了起来，连人带马瞬间冲刺而出，手中长枪朝着赵云那隐约可见的身影刺去。

　　ps：求订阅，求月票……9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十四章 计划免费阅读。https://www.23sk.net 