    “快看天空好像出现了一层什么东西？！”

    只见到这个时候的奥斯卡对着喊道。

    “什么出现一层东西，我们分明是被包裹住了！”

    只见到旁边的宁荣荣没好气的看着奥斯卡。

    现在的他们如同被包饺子一般！

    “难道毁灭之神已经开始凝聚身体了？”

    唐三看着光明之神问到。

    毕竟现在也只有光明之神知晓。

    “不清楚，但我有一种非常不好的预感，你们快点进入天选之路，我带人去看看。”

    光明神王看着唐三他们众人，随后朝着那些还剩下来的主神与还未达到主神层次的一级神看去。

    光明神王也看过毁灭神王施展这一道技能。

    但这个时候施展的跟以前相比，总觉得有些不太对劲。

    所以他打算带人去看看。

    究竟是怎么回事！

    到底是提前了还是发生了什么意外？！

    “这……”

    唐三与千仞雪他们一行人眼中都多出了一道道犹豫的神色。

    “你们从未进过天选之路，如果进去走一趟出来之后，本身的境界实力将会得到前所未有的提升，哪怕真的存在于毁灭神王的腹中，那么也有一丝活下去的希望。”

    只见到这个时候，光明神王对着众人说道。

    这是唯一一个能短时间之内提升境界实力的办法。

    “要不你们几个进去，我们和光明神王他们去看看，究竟是怎么回事。”

    就在这个时候秦柔的声音响了起来。

    让这几个孩子去走天选之路。

    而且他们现在如此年轻，便有此等成绩，在天选之路上的塑造空间也非常之大。

    让他们去是最合适不过的了。

    当然秦柔她们也从未走过那一条路，也想去这一条天选之路走走。

    然而现在条件根本不允许。

    毕竟整个神界已经发生了异样。

    “我同意秦柔前辈说的话，既然这样雪儿你就和唐三他们一起去走那一条天使之路吧，我们期待你们归来！”

    比比东也对着千仞雪说道。

    她也知道自己跟秦柔之间的差距，对方虽然看上去比较年轻，实际年龄比她大了不知道多少。

    而且对方的实力摆在那里。

    尊称对方一声，前辈绝对不能过。

    毕竟对方竟然通过自己的实力自行凝聚的神位。

    这难度有多大，可想而知。

    “这也不失为一个办法，毕竟现在整个神界的人手都不够，此前毁灭神王自行吞噬了许多。”

    光明神王点了点头说道。

    “这……”

    史莱克七人还有千仞雪一个个都是神情复杂的姿态。

    “好吧，那光明神王前辈，你们要小心！！”

    当断则断，不断必乱。

    只见到此刻的唐三对着说道。

    现在只有去天选之路锻炼自己，到时候回来才能有机会力挽狂澜。

    如果还在这里继续扭扭捏捏的话，到时候一切都将没有机会了！

    “行！”

    就这样唐三他们一行人去天选之路比比东和秦柔他们一行人去的是外边，看看究竟什么情况。

    毕竟现在整个神域已经开始搜索。

    就像是快要包上的饺子一样。

    他们绝对不能坐以待毙。

    必须想办法破出。

    ……

    而另一边在那无尽星海之中的秦风，此刻也陷入到了一种十分窘迫的状态。

    因为他发现虽然现在自己已经领悟了非常多的法则。

    甚至可以在这一个世界施展任意的法则。

    但终究无法参透法则的本质究竟是什么！

    难道真的要参透所有的法则之后，才能领悟法则的本质吗？

    秦风以为一切都可以推演出来。

    然而现在似乎并没有那么简单。

    只见他整个人盘膝悬浮在虚空之中。

    下一秒脑海忽然出现了万千想法。

    甚至回想到了当初地球的点点滴滴。

    所谓万千法则，应当都是有联系的。

    而他们的联系点究竟在何处？

    秦风整个人入定了许久。

    忽然秦风那一双眸子微微一亮。

    下一秒整个人穿梭在那如同流星一般的星海之中。

    转眼刹那，上百个法则融入到他的体内。

    但随着时间的流逝，他的目光越来越兴奋。

    就好像是得到了什么，参透了什么一般。

    “小九，之前毁灭神王临死的时候，对方是不是说将自己的力量散布在了整个天地之间？”

    只见到这个时候，秦风对着身旁，那如同萝莉一般的姑娘问道。

    “嗯，对方确实说过。”

    只见到这个九头饕餮点了点头说道。

    因为对方说什么一旦将他杀死外边散布的那些力量就无法控制了。

    对于这一点小九还是有印象。

    “那我问你，如果这么一个个参悟的话，是不是需要很长的时间才能领悟这一些法则？”

    秦风看着小九。

    “如果一个的领悟确实需要很长的时间，因为这里可是号称千万法则之地。”

    小九对着回答道。

    正常来说就按最低数目来计算，如果一个法则领悟一年，那就得千万年。

    而这还不止千万个法则呢。

    这里的千万则是形容数目多而并不是准确的数字。

    要不然之前那一个老头也不用说有人领悟了数亿年。

    而如此之久的时间，依旧没有将这些法则完全的参透。

    现在他这一个主人领悟的速度倒是挺快。

    可距离完全将这一些法则领悟，还不知道需要过多少年。

    想要快速出去，显然不可能。

    而之前那一个老者只是说给了他们这一片世界的20年时间。

    换算下去也就是外边的一天。

    正常情况下是绝对不可能的。

    可为什么对方会让一个不可能的事情给别人做呢？

    而且这一件事也关乎着他自己的生死。

    如果是为了陷害别人，显然不可能如此。

    那么也就是说其实还是有这个办法的。

    只是他们还没有找到而已。

    “那如果我像之前的毁灭神王那样，将力量分散然后去领悟呢？就相当于这一片世界是我，我是这一片世界。”

    秦风对着说道。

    “难道主人是想让我将力量分散，如同毁灭神王一般？”

    小九对着问道。

    整个人也眼前一亮。

    毕竟她也不想自己一直被困在这一个世界之中。

    ……

