    四海大帝的身体先后炸开十几次，最后一次凝聚成型，他毫不犹豫的转身就冲向下方。

    他的目标是要吞噬下方的无数武者精血，从而让自己恢复过来。

    一直在旁边掠阵的龙帝恢复得差不多了，早就防备着他，‘无距’骤然发动，瞬间出现在四海大帝的面前，拔刀便斩。

    这一刀斩出如同羚羊挂角，无迹可寻，又暗合某种天地之理，使得所释放出来的力量比他以往斩出的任何一刀都要来得强。

    “不！”四海大帝发出憋屈且愤怒的吼声，他不愿意再一次载在这个少年手中。

    面庞极度扭曲，他点燃了自身一半的精血，施展出远遁千里的秘术。

    “休想跑！”

    凰翼扇动，龙帝追了上去。

    叶双双则是带着叶倾寒也跟了上去。

    很快，这里就平静了下来，底下的众多武者则是一个个如同失去了主心骨一样，有些茫然不知所措。

    轰轰轰...

    几百万几百万的造化龙丹被龙帝用掉，拿来催动自身，爆发出更加快捷的速度。

    四海大帝也已经到了强弩之末，没多久就被龙帝追了上去。

    “你当真要赶尽杀绝不成！”四海大帝怒声道：“凡事留一线日后好相见！”

    回应他的是一记百丈刀芒。

    龙帝是铁了心的要杀了他，彻底解决掉这个隐患。

    四海大帝不再多说，脸庞不断扭曲，浮现出挣扎之色。

    就这样一追一逃，一个多时辰过去了。

    四海大帝浑身上下已经没有一处地方是完好的，到处都是刀伤，伤口中弥漫着强烈刀气，使其伤口难以愈合，气息更是微弱至极。

    “桀桀桀桀。”四海大帝忽然停了下来，脸上浮现出疯狂之色：“本来不想要走到这一步的，但你既然如此相逼，本帝就舍弃尊严，让这块大陆上所有的人都因为你而陪葬！”

    声音隆隆而动，下一刻四海大帝额头上出现了一个血色图案，极度繁复，像是亿万条小蛇缠绕在一起一样。

    八方虚空如同破碎的镜子一样，不断的开裂，龙帝带着惊异之色不断后退，做出防御姿态。

    在裂痕的中心，出现了一个漩涡。

    四海大帝目光深沉的望了龙帝一眼，然后一步迈出跨了进去。

    龙帝第一时间追了上去，但却有一股可怕的力量爆发，将他给弹开。

    等再次凝神望去的时候，这里已经恢复如初。

    浩瀚的精神力扩散而出，覆盖将近千里的范围，一遍遍的横扫，但皆是没有找到其半点踪迹。

    龙帝脸色略微有些难看，但很快就释然：“算了，他已经伤到了本源，没有几十年估计都不敢再出现，而几十年之后，我一根手指就能碾死他。”

    不多时，叶双双跟叶倾寒到了。

    在得知让四海大帝跑了虽然有些遗憾，但短时间内也不怕再有什么危险发生。

    叶双双嘻嘻笑了起来：“这么说的话，本姑娘的十方魔门就将成为这个世界上最大的势力了！”

    龙帝给她泼了一盆凉水：“想得美，万阵宗就不比你的势力弱，千万别想着做什么伤天害理的事情，否则定不饶你！”

    “切！”叶双双不屑的冷哼一声，旋即就到：“你可知道四海大帝举办这一次盛会的目的是什么？”

    这一点龙帝还真的不知道，不由得向她投去了好奇的目光。

    叶双双实际上并不想要告诉龙帝关于祖龙脉的事情，但她知晓这件事瞒不住，索性就自己说了，还能让他欠自己一个人情。

    “祖龙脉！”龙帝与叶倾寒对视一眼，皆是心头震动，龙帝道：“难怪你离开一会儿后再回来就修为大增，还以为是用了什么秘法。”

    祖龙脉干系重大，龙帝也想要去看看能否为自己获得一些机缘，便立即折返。

    当然，回去的时候他们没敢泄露一丝行踪，而且都是改变了样貌，否则要是被认出来的话就是他们也不敢保证会不会被围殴至死。

    来到了祖龙脉所在之处，第一次见到这等伟岸、恢弘的龙脉，龙帝跟叶倾寒都是万分震动。

    “它...是有生命的吗？”叶倾寒有些不可思议。

    龙帝仔细感应了一番后点头：“应该是有的，我隐约感觉到了一道极为古老、沧桑的意识。”

    轰隆隆！

    祖龙脉发出巨大的动静，光华亿万道，刺得人无法睁开眼睛。

    等到光芒收敛之后，足足六片龙鳞悬浮在叶倾寒面前。

    而龙帝面前就更加多了，有三十六枚！

    叶双双当即就怒了：“为什么你们比我多那么多！”

    她死乞白赖，说了一大堆有的没的才得到了四块，但眼前这两个人就是站在那里，就获得了那么多的龙鳞。

    心理极度不平衡的叶双双猛地朝着龙帝面前的龙鳞抓去。

    砰！

    一股无形的力量将她给弹开。

    不死心的尝试好几遍都是这样，叶双双又想要对叶倾寒的下手，其结果也是一样。

    龙帝笑道：“机缘天注定，不是你的怎么勉强都是没用的。”

    叶倾寒有些心疼自己的妹妹，将两块龙鳞拿了过去：“要不然再试试？”

    一片龙鳞所能带来的机缘都足可使世间绝大多数至亲反目成仇，但叶倾寒却是毫不犹豫的送了出去，神色平静，根本没有半点做作。

    对她来说，武道修为不是最重要的，身边的亲人才是最重要的。

    叶双双心情有些复杂，冷哼一声：“我才不要。”

    她把头扭了过去，在暗自生着闷气。

    龙帝上前，对叶倾寒道：“这是属于你的机缘，别人用不上的，就在这里将其炼化掉吧，我替你护法。”

    叶倾寒又看了一眼自家妹妹，而后微微颔首：“好，听夫君的。”

    她开始吸收六块龙鳞中的力量入体。

    一条条天地规则浮现，如同丝线一般缠绕在叶倾寒的身体表面，随着她的吞吐而一点点融入体内。

    她的气息平稳而坚定的增长着，在一点点的填平通向武尊之境的‘深渊’。

    三天之后，一股强大至极的气息从叶倾寒体内扩散而出...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

