    黄金看多了，也会厌烦的。卓景宁就感觉自己距离视金钱如粪土的境界越来越近了，他不敢说钱对他来说只是一个数字，但一大堆金黄色看多了，也实在是有些受不了。

    所以，小狐狸看着在堆放黄金的屋子里睡了一宿的卓景宁，很不解的问：“你在里头睡，不觉得冷吗？”

    “不冷。”卓景宁说着打了一个喷嚏。

    小狐狸撇撇小嘴，不再搭理卓景宁，跑屋子里继续找她喜欢的东西，她昨晚上没挑够。

    卓景宁则去往用餐的地方，早已经有厨娘准备好了，这是朱世昌送来的厨娘，做饭手艺很好。

    喝着热粥，卓景宁信手翻着账目，没有报纸杂志之类的东西，他只好看这个。

    在朱世昌被卓景宁的手段吓到后，就老老实实的把账目全交了出来，并且把他知道的都说了。

    卓景宁才知道这青州的贪污腐败，跟焦郡买卖府试考题的人，都是一个源头——朝中的大红人，左相齐公。

    齐公是谁卓景宁不知道，不过这位左相其实并不怎么关注这块地方，往日里一直是他的一名心腹在打点。

    这名左相齐公动的心腹，是朱天林的姐夫唐如君。

    这一次，也完全是唐如君想出来的主意。一开始和苏太守商量好后，目标是他名义上的侄女婿白甲。

    白甲一旦被抓下大狱，苏太守就可以趁机对外说他侄女死了，从而给她换个身份，光明正大的迎娶进来。

    只可惜，千算万算，苏太守没想到自己死得那么早，另外这白甲也死在了上任途中，让他们的算盘彻底打不起来。

    这时，有下人来禀告，说有一名小将来求见，自称是温将军手下。

    青州军队中手里兵权最大的武将，有三个，这位温将军就是其中之一，手下有官兵两千人。

    “让他进来。”卓景宁淡淡的吩咐道，他知道，他的一系列举动，尤其是昨日手下官兵对他们的打听，让他们坐不住了。

    毕竟，自己屁股底下坐着的，是一州之主的刺史位置！

    在青州这块地界上，活的不耐烦了的，才会轻视怠慢。

    比如马通判、林武将这两位。

    很快的，就有一名将领走了进来，双手抱拳道：“末将见过刺史大人。”

    卓景宁见他行这一礼，而不是参拜大礼，就心里有数了，但他也不在意，只是道：“温将军来叫你做什么，先别说，去隔壁屋子看一眼，另外给本官喊那丫头过来用饭。”

    这小将一脸懵，但立马应了声是。

    没一会儿，就是一阵欢快的脚步声，小狐狸一手抓一个玉佛，摆放在卓景宁面前，道：“好看不？”

    卓景宁认真的看着她的小脸：“好看。”

    小狐狸吐了吐舌头，然后跑到一侧的座位上坐下，剥开一颗鸡蛋，略微蘸酱，就小口咬了一下。

    卓景宁没有管她，那名小将随后就进来，一脸的表情，和卓景宁昨日差不多。

    被那些黄金的反光，愰得有点睁不开眼。

    “都见过了吧？”卓景宁的出声，让这名小将回过了神，他赶紧回应：“是。”

    “想知道怎么来的吗？这些，本是县城内的大户所有。”

    小将一听卓景宁这么说，就明白卓景宁的意思了，他能被那位温将军派来试探卓景宁，自然不是愚笨之人。

    他明白了卓景宁的意思，略微有些惊恐的道：“这能行？”

    “行不行，你可以问朱县令。”卓景宁淡淡的道：“我没想到这胖子敲骨吸髓的本事不小，你们要是不会，可以跟他学学。”

    “这……”这小将还想说，然而被卓景宁给打断了，他没心思陪这些人磨叽，他现在需要做的是控制住文成县。

    因为，画皮剧情，一定是在县城内展开。

    “你们只管拿我的名头，就说是我让你们干的。”

    这小将一脸懵，他还真没见过这主动背锅的——这可是要杀头的黑锅啊！

    “青州什么样子你们自己心里有数，完全一块烂摊子。我要的是，各地财政能补上去！明白我的意思了吗？给我补上去！半个月后，我会派人送去朝廷，你们的时间不多了。”

    “其次，以后，我只管这文成县，其余地方，都归你们管。这是文书，各地方官不得插手介入，你带回去给温将军看看吧！另外其他武将的人我不想见了，你们自己通个气就行。”

    卓景宁话都说到这了，这小将只好应是，然后退下。

    只不过临走时，这小将颇有些魂不守舍的看了一眼卓元清。

    想想双方身份差距，他只连多看一眼也不敢。

    这被卓景宁留意到了，他看了一眼吃相可爱的小狐狸，不由微微摇头一笑。

    “你笑什么？”小狐狸侧着脑袋，看了一眼过来，她不解的问。

    “我笑世人愚笨，皮囊之下人鬼不分。”卓景宁故作感慨道。

    “总觉得你在说我坏话……”

    “你想多了。”

    小狐狸忽然从椅子上跳下来，然后跑到卓景宁面前伸出手，一副要抱抱的样子。

    这一幕很熟悉，在卓景宁得到的原身记忆里，这一幕出现过很多次。

    卓景宁咧了咧嘴，然后伸手抱起了她，“都多大了还要抱抱。”

    被卓景宁抱在怀里，小狐狸黑白分明的大眼睛一眨，轻哼道：“我笑世人愚笨，皮囊之下人鬼不分。”

    卓景宁：“……”

    他看着小狐狸，“总觉得你在说我坏说。”

    小狐狸撇撇小嘴：“你想多了。”

    这时，有下人来禀告，说有一名武将求见，自称从许将军那过来。

    之前还开口说不见其他武将的人，卓景宁这时却淡淡的道：“带他去一旁的会客厅，让他等着。”

    卓景宁随即捏捏小狐狸的小脸，让她老实点吃饭，他则过去见那位武将。

    “末将见过刺史大人。”会客厅里的武将一见到卓景宁，赶紧行礼。

    “嗯，先去隔壁屋子看一下。”卓景宁吩咐道。

    这武将一脸不解，但还是照做。

    半盏茶的功夫后，这武将一副“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”的表情回来了。

    