    金色流星划过天空，方游并不意外。

    以超级卡池的概率，想要抽出赤红级宝物依然困难，但十连抽下来只出三件金色传说，还是有些过分了。

    是他太非，还是这个卡池太坑？

    “至少出了一些新品，希望不要让我失望。”

    抛开那些已经有的，价值不大的，方游从蓝色技能书看起。

    眼前稍微一亮。

    这本‘生长之木’技能书，就如它的命名一样，效果是促进植物生长，看其描述，这技能的战斗性很差，可能还比不上它的下位技能‘生长缠绕’。

    不，是远比不上。

    生长缠绕的速度更快，催生出来的植物更具韧性，而生长之木似乎不行。

    但抛开战斗不谈，生长缠绕是强制性催生，是透支生命力的催生，催生后狂长的植物一旦失去生命能量供给，就会立刻枯萎。

    这一技能用在种植上，不能说不行，只能说起反作用来着。

    生长之木又不一样，它速度慢，它消耗大，它难入门，它……它尽管有着种种缺陷，但它是一门优秀的生产型技能。

    “难道柳裳的祈祷生效了？”

    “要不下次找她祈祷一发，争取出件赤红宝物？”

    想着，也不磨蹭，直接把技能书挂到兑换列表里，并只堆给柳裳一人。

    …

    海滨，种植园区。

    柳裳擦了擦汗，虽然很累但看着茁壮成长的幼苗还是露出了愉悦笑容。

    她低头，衣服之下塞着一枚蓝色水滴状诡器，正流转着淡淡光晕。

    “可哪怕有这枚天使之泪，生命能量还是远远不够用！万能的导师呀，快想想办法吧，不然，不然妾身就……”

    想了半天还是没想出来，脑海中就叮咚一下。

    你关注的兑换列表有新品啦~！

    是一本技能书。

    高级技能书‘生长之木’，柳裳直接略过了那高昂的兑换价格，落在技能说明上。

    顿时，绽出笑容。

    “导师果然是万能的。”

    “嗯，再许个愿，希望下次导师能带来大量的生命液滴吧，这样做实验就没那么拮据了。”

    …

    看到柳裳已经将技能学习，并兑换了一次又一次修习机会，使得技能熟练度飞快上涨……

    方游满意地收回了目光。

    一个成熟的使徒，不仅要替老板打工，还要懂得拿工资提升自己，懂得替老板培养出更多的打工人。

    柳裳做到了，不错。

    他继续看向抽卡宝物。

    「奇迹图纸：木芽之塔」

    「说明一：木芽之塔是需要觉醒者操控，并输入生命能量的特殊建筑，可洞射出特殊的木芽之箭，在命中后于敌人身上长出道道木芽，直至将目标榨干、吞没。」

    「说明二：凝聚‘木芽之塔建筑种子’需消耗1000诡晶，并需在建造过程中投入以下材料……」

    「备注：木芽之塔具备副作用，操控者随时间流逝，身躯将渐渐木化，直至同化作木芽之塔的一部分。」

    “这种木化，大概是污染侵蚀的一类，就跟大多数诡器、诡物一样，不论什么副作用归根结底，都是污染的加深。”

    “而这种加深，可以通过时间缓慢恢复，可以通过净化药剂、安神药剂等等辅助恢复。”

    当然，仅限于污染程度比较低的时候，若高了？没救，等死，告辞。

    在他看来，木芽之塔的副作用可以通过轮换操控来降低，在承受的范围之内。

    “是一种不错的防御建筑了，就是造价略高。”

    “而根源之水……”

    他取出来一滴，看着悬浮在自己掌心上，弥散开淡淡金色光晕的水滴，心中忽然产生了一种渴望——把这滴根源之水直接吞下的渴望。

    这并非是什么诱惑陷阱。

    仅仅是，生命本能的渴望，这是一滴有助于潜力增长、根源蜕变的水滴，通俗点，用人话来说，根源之水可以提升人的潜力。

    但对于他方导师似乎无效？

    方游也不清楚，自己的潜力是什么级别。他没有先天天赋，又或者说，白嫖使徒的技能、能力就是他的天赋？

    他的潜力可能是蓝色，可能是紫色，不低大概是的，因为他锻炼修习的收益一向很高，二维也仿佛是没有瓶颈一样地不断提升，这就说明了，他的潜力不会低。

    他在游戏面板上稍作尝试。

    「叮！」

    「提示：是否使用‘根源之水’，使用目标：命运之救世主？」

    「提示：……@%￥#，该宝物无法对‘命运之救世主’起效，是否继续使用？」

    这宝物大概是很好吃的，方游咽了咽口唾沫。

    但当然，跟他无缘了。

    “一滴根源之水，能让一名绿色、蓝色潜力的使用者，将自己的潜能提升到紫色级，诞生出个人天赋。”

    “但需要三滴根源之水，才能让一名紫色潜力的天才，晋升为传说中的天命之子。”

    看上去，效果有点儿差，当年三团命魂就让黑刀老哥晋升至金色黑刀，而命魂比根源之水要低一个档次。

    可另一方面，命魂是指定使用者，根源之水则是任何人均能使用。

    总的来说还是……

    还是差了！

    不如给我九团3×3的命魂啊！

    看着面前弥散出诱人‘芳香’的根源之水，方游陷入思索。

    该给谁用？

    是培养出三名有天赋的新人，还是晋升出一位天命之子？

    思索片刻，他选择后者，且心中有了人选。

    安见幽！

    他是经过深思熟虑的，跟安妹子是黑长直、富婆、会做饭等等均没有关系，而是因为……安妹子的战力！

    “相比起有潜力的人，薪火目前更需要高端战力，需要让强者越强。”

    “而安见幽是除了本导师，黑刀老哥外的薪火战力第三人，且在对付诡邪，对付大量敌人上，安妹子比黑刀老哥更强，远超！”

    甚至说不定比他还强。

    神秘的积累就是佐证！他比安妹子更早跨入第五重觉醒，然而到今天，他还未能突破六觉，安见幽也没有，却比他更接近了。

    若安见幽的六重觉醒仪式不失败，她，很可能将是薪火的第一位六觉王座级。

    人间之王！

    让安妹子进化，收益更高，以后若还有根源之水，倒是可作为奖励赋予薪火内，做出了重大贡献的战士。

    …

    …

    小半天后，刚刚回到秘境基地的安见幽，脸上罕有的露出吃惊之色。

    “进、进化？”

    “可是这太贵重了叭！不行不行……”她头摇得跟拨浪鼓一样，“导师你即便用不上，可以给黑刀教官呀。”

    “黑刀有自己的机缘，将这三滴根源之水赋予你，是组织的决定。”

    “不过，贡献点是要扣的，未来很长一段时间，可能你就得一直负债了。”

    她摇摇头。

    并不在意负债不负债的问题，她只在意导师的想法，既然导师这么说了，既然黑刀教官也不需要，那……

    “我吃了！”

    犹豫没有意义，变强了才能回应导师的期待，才能拯救这个世界呀！

    她伸出手，从导师手里接过这三滴金色水滴，没有迟疑地往嘴里送去。

    一入口，就化作温热的能量没入，顷刻间流经四肢百骸，全身都暖暖的，涌出了力量，更似乎有什么说不清道不明的变化。

    在方游的眼中，安妹子黑发扬起，一双明亮大眼睛内，幽兰色的光华愈发夺目，似蕴含着一个世界。

    她的肌肤变得更晶莹，发色黑泽透亮，整个人似乎都带着丝丝缕缕的神韵。

    完美！无瑕！尊贵！

    「叮！」

    「提示：命运使徒·安见幽潜力晋升，二维小幅提升，天赋‘通幽之眼’晋升为‘幽冥之眼’。」

    居然没有诞生出第二天赋？

    难道说金色潜力不一定都拥有双天赋，还有一种可能是天赋直接进化？

    他注视着安见幽。

    安见幽肌肤泛起微微淡红。

    方游：“？”

    “咳，你身体有什么变化？”

    她瞪大着眼睛，拿出镜子端详，身下的幽冥领域扩散开，似乎不再是一片漆黑，具体有什么变化她也说不明白，但是……

    两人走后门来到了诡界浅层。

    没有点灯，领域笼罩下就这么从诡邪面前经过，两人仿佛是个透明人。

    不仅如此，

    “导师，你看！”

    眼前的环境再一次发生变化，就像之前，从蓝星进入诡界浅层一样。

    灰雾渐深，一栋栋林立高楼逐渐隐没，取而代之的，是遍布了诡异水晶的巨大地下空间。

    这里是，

    “是坠星地窟！”

    诡界深层，目前已经探查到的区域之一！

    安见幽进化之后，已经不需要走正经道路，进入深层区域也可以走后门了吗！

    可以避开入口的后门！

    这战略意义……太大太大了。

    不过当前，主要任务是黎明计划，两人只是尝试了会，便迅速‘升层’，回到浅层，再回到蓝星。

    …

    三天时间转瞬即逝。

    这期间，安妹子在熟悉天赋，也在不断练级，没有辜负某导师期望地……晋升六觉！

    同时，不，要早一些的时间段，刑惊雷、伊洛希相继跨入五觉。

    是继黑刀之后的第四、第五名五觉统领级强者。

    由引导·觉醒进行的突破，一突破就是完美，哪怕早前有些许污染也是顷刻归零，战力一瞬冲至巅峰。

    但也在这个时候，

    轰隆——

    蓝星的天空暗沉下来。

    乌云压城，浪涛汹涌。

    那片常人无法望见的灰雾之幕，笼罩而下。

