    宋家的人平日里也并不是经常能全都聚齐，三三的三个舅舅长时间都在军营里，或是会被调遣去外地。

    只是正好这段时间夏朝边境安稳，他们便被调回了京中。

    而三三难得回来，自然全家都跑出来迎接了。

    更别说，三三的痴傻症也好了，本来就是国公府捧在手心里的，现在更宝贝了。

    在国公府里吃饭很热闹，一大桌子全都是人，比起白三三在相府里吃东西要热闹了。

    她不是很喜吵闹，但看在食物也很多的份上，也是能忍忍的。

    而且宋家的基因也都遗传的不错，两个舅妈虽然不是什么大美人，但也都是小家碧玉的好看。

    一家人的长相都十分养眼，所以这么坐在一桌上，倒也赏心悦目。

    毕竟，三三也算是个颜控。

    大舅舅舀起一碗汤递到了白三三面前，“三三，这可是你外婆亲手做的羹汤，快尝尝。”

    “三儿，这是你二舅娘听说你要回来，特意给你做的药膳，听说有补脑的效果，来试试。”二舅舅也殷勤的给白三三碗里夹菜。

    ……

    三三盯着自己桌上被盛的满满的小碗，那双黑白分明的眼睛也柔软了几分。

    好像，吵一点，也没事。

    饭后，三三被迫又跟外公外婆说了会儿话，才被白子轩带着离开。

    就是被带走的时候，整个国公府的人看着白子轩的眼神都明显写着三个字：白眼儿狼。

    “三三，你记住，要是受欺负了，千万别害怕，一定要告诉外公和舅舅们，知道吗？”宋老夫人红着眼睛满眼的舍不得。

    白三三安慰的摸了摸宋老夫人的头，“放心，不会有人，欺负我的。”

    这一本正色得小模样倒是把老夫人给逗笑了，眼泪一下就憋了回去。

    看着离开国公府的兄妹俩，宋彦皱了皱眉，“爹爹，我们还没怎么跟妹妹玩儿呢，子轩就把三三给带走了。”

    宋彦可喜欢白三三了，一直在找机会和三三说话，但老被白子轩给打断了

    。

    宋麒敲了一下宋彦的脑袋，“以前倒是不见你对三三妹妹这么上心。”

    宋彦努了努嘴，不说话。

    宋家老二跟自家夫人相视了一眼。

    “爹，我瞧彦儿对三三倒是喜欢的很，您看……要不要，定个娃娃亲，咱把三三再娶回宋家来。这样以后三三以后也不用嫁到别人家去，咱们还能自己照顾着。”

    宋家老二提议。

    听到这话，宋彦的脸一下就红了。

    宋国公皱了皱眉，似乎在思考这事儿。

    这倒不失为一个让三三回到宋家的好办法。

    毕竟三儿在相府这些年已经受了不少苦了，他们早就想把三三接回家来自己养。

    “爹，这事儿我也觉得可行。不如以后让彦儿和三三多培养培养感情，青梅竹马的，以后长大了也好说亲，您说不是。”宋老三也觉得不错。

    “那不行。”老夫人不乐意，“那得看三三愿不愿意，女儿家的终生大事哪儿能由你们这些臭男人说了算。”

    在场的几位“臭男人”都面色有点儿尴尬。

    “娘说的对。”宋大媳妇儿赞同。

    二媳妇儿也点了点头，把自己丈夫啐了一口，“三三还小呢，你们想什么呢。”

    宋家女人站在了统一战线。

    “这样吧，

    彦儿呢以后和三三多走动走动。若是日后三三长大了，愿意，那咱就把亲事定下来。若是不喜那便作罢。”宋国公这番话水端平了，也没人反驳。

    宋彦不好意思的挠了挠头，少年刚萌动的春心也被家里人这三言两语给勾了起来。

    离开的白三三自然不知道宋家后面发生的事，更没想到，这国公府一家竟然都把她以后的婚事给盯上了。

    相府。

    “老爷老爷，大少爷和三小姐刚从国公府离开呢，估计不用一会儿就到家了。”管家进书房汇报。

    白绪安抬起头，“回来了？”

    “是的老爷，大少爷和三小姐刚出国公府呢。”管家也笑了起来。

    白绪安点了点头，放下心来，

    “嗯，知道了，下去吧。”

    以他那岳父大人一家的脾性，他还真担心自己那一双儿女被扣下来。

    听到这个消息他就放心了。

    白三三坐在马车里忽然被晃了一下，

    白子轩皱眉，问外边儿，“怎么回事？”

    “怎么驾马车的？没长眼吗？要是把我家世子撞伤了，你们担待得起吗？”前面传来一个男人的怒斥声。

    姒月皱眉，冷声道：“分明是你们占道，这路又不是你们的。”

    白子轩脸色一恼，一把掀开了了马车车帘，跳了下去。

    看到从马车上跳下的清俊少年，对面驾马车的小厮也愣了一下，“相府白少爷？”

    “出了什么事？怎的吵起来的。”白子轩沉声问道。

    “他们占着中间的道儿，过来时差点冲撞到了。”姒月冷冷开口。

    就在他们发生冲突的旁边，便是上京闻名的酒楼，集贤楼，这里本就人来人往，所以，不少人见了也都围在了边儿上凑个热闹。

    酒楼靠窗的位置，一名男子目光也看向了酒楼下方。

    “这不是白丞相家和国舅爷家的马车么？”说话的男人，正是那日为三三诊断的御医，蔡汲。

    这些达官显贵家的马车都是有特殊印记的，所以蔡汲能一眼看出来。

    而坐在他对面的男人，被窗户的纱帘遮挡着，看不清模样，只能隐约看到一点侧脸的轮廓。

    他端起的酒水刚刚触碰到嘴唇边上，微微停顿了一下，

    缓缓吐出两个字，“相府。”目光也透过窗户看了下去。

    “白子轩？”马车内的少年疑惑了一声，正掀开帘子，抬眼便见到了一只素白冰肌的小手掀开了对面那辆马车的帘子。

    从她一露脸出来，所有人都呼吸都忍不住滞了一下。

    瓷白如雪的肌肤，如乌木般的头黑的发亮，头上梳着一对儿可爱的双髻，将她本就还有点婴儿肥的小脸儿衬得更加幼软讨喜，简直像是从画儿里走出来的小神仙似的。

    “三三，你怎么出来了。”白子轩看向三三，皱眉。

