    “方大哥，你现在是想撵我走吗？你，你真的不管我的死活了？”蓝霜眸中含泪，声音哀哀切切的说道。

    方向前看了有些头疼，“'蓝霜，不是你一直吵吵着要回京城去的吗？”

    昨晚又是怪物夜袭，又是矿区出事，方向前忙的团团转，事情处理好了之后已经后半夜了，那时候蓝霜也是困的有些迷糊了，方向前让小锦陪着她回了她的住处，哪知蓝霜一觉醒来，准备去找方向前求他帮她解除后患的时候，荣娴仙一行人已经离开了。

    蓝霜有些急眼了，不管不顾的要求方向前派人去追杀荣娴仙他们，还说荣娴仙肯定是怀疑昨晚实验室是她动的手脚，若不杀了荣娴仙，她以后会天天提心吊胆，担惊受怕的过日子。

    昨晚实验室的事情，方向前没有派人细查，就作案动机和作案条件来看，几乎可以断定就是蓝霜所为。

    “方大哥，你是不是讨厌我了？”蓝霜泫然欲泣地说道，之前方向前一直不同意她回京城去，让蓝霜很是反感，觉得方向前对她是有占有欲，一直在想尽办法摆脱他，可是现在，方向前同意让她回京，蓝霜心中却有些失落，仿佛有什么东西正要失去。

    “我怎么会讨厌你呢？我知道这里荒凉偏僻，让你在这受委屈了，在这里你也没有什么朋友可以陪你聊聊天，所以你才会心思敏感了些，等回到京城，好好照顾自己吧。”方向前耐心的说道。

    “心思敏感，方大哥，你还是不相信我对不对，她真的会杀了我的！”蓝霜说话的声音突然尖锐了许多，像一个得了被害妄想症的病人。

    “我会派人护送你回京城的，到时候你们和京城佣兵团的人一起回京，回京之后你就会进入药研所，荣娴仙她上哪儿去追杀你呢？京城法度森严，没有人敢在那里犯事。现在，我先派人保护你出去采集药材，然后开始制药。”方向前不容质疑的说。

    “报告。”成锐在门外喊道。

    “进来。”方向前答了一声。

    还想说什么的蓝霜见成锐进来，不太情愿的扭头走了。

    “团长，这是在荣医生他们落脚的地方发现的，说是送给您的。”成锐提着一个叠的板板正正的包裹对方向前说道，包裹正上方贴了一个纸条，纸条上面写着“方团长亲启”。

    方向前打开包裹一看，里面是清一色的白瓷瓶，每一个白瓷瓶上都贴着标签，标签上用娟秀的字体写着“疗伤止血药”，“解毒药”，“驱虫丸”。

    成锐清点了一下，三种药丸各一百瓶。

    方向前看着这些药，叹了口气，这药是荣娴仙之前承诺送给他的，发生了昨天晚上实验室的事，方向前自觉有愧于荣娴仙，也不好意思提起这些药，没想到荣娴仙说话算话，不爱占人便宜，不但给了承诺的那两种药，还多给了一种。

    方向前有些感叹，荣娴仙算的上诚信守诺，对比之下，更显得蓝霜心胸狭隘，蓝霜以前不是这样的性格，或许是末世之后，家逢巨变，导致她心里落差太大，没有了安全感。

    “成锐，过两天，你去一趟台靖安全区，务必把蓝霜交到宁青恬手上，请他多多照顾一下蓝霜，若是他能保护蓝霜安全到达京城，算我欠他一个人情。”方向前郑重的对成锐交代道。

    “团长，多大点事啊？还值当的你欠人家人情，都说好了派自家兄弟走一趟，您还不放心呀？”成锐不赞同道。

    “把她安全送回京城，也省了我一庄心事，多一份保险，多一份安心。”方向前看到荣娴仙留下的东西，倒是有些相信刚刚蓝霜说的话了，荣娴仙是个聪明人，或许真的已经看透了实验室事故的真相，从而记恨上了蓝霜。

    “团长，您不再考虑考虑了，您的心思我们都知道，现在怎么舍得让蓝小姐走了？”成锐一脸八卦的表情。

    “看她在这里总是一副委委屈屈的样子，我心里也不好受，现在京城那边各方势力都稳住了，京城环境好了，她拿着药方进药研所，应该也没人能欺负她了。”方向前也不恼，平静的说道。

    “京城鱼龙混杂，上流社会都恢复往日歌舞升平的日子了，万一蓝小姐到时候心里有人了，那您这心里能放得下吗？”

    “不是说爱就是成全吗？我能做的也全都做了，把她从京城那个大漩涡里救出来，一直护着，当年的救命之恩也早还清了，感情的事就随她去吧！”方向前淡然一笑，神色轻松。

    “不会吧，团长不会是因情所伤，看破红尘了吧？那可不行，你这岁数也不小了，不能总是光棍一个吧？”成锐咋咋呼呼的说道。

    “滚犊子，你不是也光棍一个？赶紧带人出去采药去，让梁医生那边派几个人去制药室，帮蓝霜打打下手，这几天争取每种药再来二百瓶，万万不能松懈。”方向前给成锐布置任务道。

    “是。”成锐领命去了。

    中午，荣娴仙一行人在一棵高大粗壮的银杏树下休息，银杏树足足有几十米高，枝繁叶茂，在炎炎烈日之下洒下了一片阴凉。

    夏凯在王林那辆越野车的后备箱里找出了一大包麻辣香锅的料包，正好他们刚刚去河边取水的时候，逮到了一条肥大的草鱼，原本还想炖鱼吃的，这下大家都要求用鱼肉做麻辣香锅尝尝。

    荣娴仙又在房车厨房柜子里找到了干香菇，木耳，海米，还找到了两个发了芽的土豆，荣娴仙没舍得吃，立刻种进了迷雾空间的地里。

    现在迷雾空间面积扩大了，或许应该去找些蔬菜种子，这样就不用担心没有蔬菜吃了。

    麻辣香锅的料包麻，辣，鲜，香风味十足，虽然他们食材简单，大家依然吃得满头大汗。

    “哎呀，荣姐，变异兽的事情我们是不是忘了告诉方团长他们了。”王启瑞吃饱喝足了，突然想起这件事来。

