    现在的地点，是第十八学区内少数几个处于闲置状态，并且拥有着‘大能力者以上’资质评定的研究所内。

    　　虽说有些流程是无法避免的，但总是重复着相似的‘要求’，果然还是会陷入无聊的状态。

    　　“……你的姓名是什么？”

    　　“一一一。”

    　　“工作呢？”

    　　“应该，是歌手吧。”

    　　“有什么兴趣爱好吗？”

    　　“是……”

    　　听着一位外表年近四十的大胡子研究员做着和他身份完全不相符的介绍，坐在会议室首位的金发少女垂眉撑着脸颊，长长地打了个哈欠。

    　　倒是四周带着奇怪头盔的提问者们满脸的兴奋，互相交流的同时还不断地用笔在数据板上记录着相关的问题。

    　　百无聊赖的用眼角余光看了一眼每个人头顶都带着的椭圆形道具，芙兰达的记忆中很快就调出了想要的信息。

    　　视线游离的少女在心中摇头。

    　　如果她想的话，只需要一句话就可以控制住这里所有人。

    　　没错。

    　　就和那些研究员的口中，正在拿来和她进行类比的某位精神系超能力者一样。

    　　很明显，他们已经通过某种方式获取了『心理掌握』的基础情报。

    　　再然后，大概就是从“发动距离”，“持续时间”，“记忆操纵的深度”还有一些可以横向比对的方面出发，这种枯燥的测试就差不多持续了有两个小时。

    　　从偶尔传入耳中的一些对话和询问中，芙兰达知道这些人对她展现出来的能力已经有了一个基本的评定。

    　　至于得出的结论。

    　　似乎是比食蜂操祈要略逊一筹？

    　　某人的态度不置可否。

    　　即便如此，最重要的一点还是足以认定了。

    　　她。

    　　雾之丘女子学院今年的新入生，芙兰达·塞维伦。

    　　在数据的外在显表上，确确实实地，具备了『Level5』的特征。

    　　有鉴于此。

    　　她清楚地感受到流露在自己身上的注视次数变多了。

    　　只可惜，那些并非值得欣慰的友善目光。

    　　反而是。

    　　‘炙热’地令人反胃。

    　　……

    　　……

    　　所以。

    　　测试还在继续。

    　　作为绝无仅有，又没有任何研究所背景的音响系超能力者，哪怕有些‘不如’，芙兰达所表现出的‘价值’，说不定还是要在第五位之上。

    　　再加上『原石』的身份，让觊觎她的人都开始蠢蠢欲动起来。

    　　好在『雾之丘』明面上的影响力还是有的，『Level5』的学生对他们还有着特别的意义，这才让一些暗流不至于明目张胆。

    　　更何况。

    　　真的想对她出手，也得好好掂量一下下面的结果……

    　　……

    　　——‘现在开始记录第二项实验数据。’

    　　……

    　　——‘有效扩张范围，七百六十八米三十九厘米。’

    　　……

    　　——‘极限速度误差补正0.03秒。’

    　　……

    　　——‘冲击判定……贯穿……装置更换……演算重新进行，三十七点九五毫米。’

    　　……

    　　——‘综合等级评价……’

    　　……

    　　——‘『Level5』。’

    　　……

    　　无可争议的数字划过眼前。

    　　换而言之，就和看到一样。

    　　单从物理层面上来讲，这位新晋的超能力者，就不是简简单单能够‘相与’之辈。

    　　满意地看了眼操作台上显示出来的最终数据，一直站在上层安全区的雾之丘代表们和研究所的高层都露出了意义不同的笑容。

    　　他们本来就透过了某种途径得知，名为『芙兰达·塞维伦』的个体有着达到『Level5』的『素养判定』。

    　　现在的一切都是必然的结果。

    　　区别，只是在于时间的早晚罢了。

    　　“塞维伦同学！”

    　　压抑着内心的欣喜地走到那位异国少女的面前，之前带着她来到这里的雾之丘理事一边宣布着结果，一边开始了安抚人心的演讲。

    　　表面平静的接受着‘教导’，芙兰达知道，她带来的‘惊喜’已经足够了。

    　　那之后的。

    　　就是属于他们这些，大人的工作了。

    　　……

    　　……

    　　总的来说。

    　　雾之丘女子学院的身体检查在延期了一天之后，并没有什么变化的结束了。

    　　尽管第一天的时候发生了一些意外和插曲，但是对于普通的学生而言，也就是多了一些和新同学之间在课余交流的谈资罢了。

    　　只不过。

    　　某个尚未完全公开的消息，还是通过各种渠道，传达到了和‘这件事’息息相关的七位年轻人的身边。

    　　第一位躺在自家沙发上，眼神不善地看了眼手机上刚刚传来的消息。

    　　然而没过几秒，他就把这件事抛诸脑后，再次转过身，准备在某个吵闹的小鬼回来之前夺回这片刻的宁静。

    　　“有点意思，不过这对我来说毫无意义，或者说，‘那个人’需要的，只有‘第一’而已。”

    　　第二位坐在某个据点的废墟之上，嗤笑着回复了同伴的话。

    　　然后，态度有些轻浮的少年慢慢起身，用混杂着自信与阴沉的背影结束了话题，重新回到了黑暗之中。

    　　第三位回到宿舍，脑海中还在回想着刚刚在教导主任处听到的对话。

    　　她的眼中彰显出好奇，不过在此之前，她的室友对她的暧昧态度，似乎更需要操心。

    　　“——哈啊？那种事情怎么样都好吧！”

    　　第四位怒斥了一声，动作有些粗鲁地关上了通讯器。

    　　这种无关紧要的消息，还没有下一个工作能不能多赚点外快有价值。

    　　“啊啦~☆就这么决定下来，是不是有些缺乏友好力了？”

    　　第五位浏览着手机上的情报，小脸带着些不满地小声嘟囔了一句。

    　　现在明明是美好的下午茶时间，不解风情的笨蛋真是淑女的大敌。

    　　“……”

    　　第六位把玩着手机。

    　　一如既往地保持着沉默。

    　　“呵，终于出现新人了？希望是个有骨气的家伙吧！”

    　　第七位收起手机，双手环胸地站在高楼的屋顶之上。

    　　被这则消息给触动，战意高昂的他寻找起了下一个有骨气的对手。

    　　当然。

    　　除了这七位超能力者之外，学园都市的内部，还有不少势力都收到了关于这位新晋『Level5』的情报。

    　　比如姓名和学校。

    　　以及。

    　　排名。

    　　与代号。

