    “这……”

    看着前面黑乎乎的山林。

    家乐迟疑了。

    虽然一般人说是逢林莫入，但是对于他们这些修行者，经常赶尸的人来说，这几乎就是家常便饭。

    但是问题就出现在这里。

    一般情况下的森林，哪怕是夜晚，也会给人一种生机勃勃的感觉。

    让人感觉到不会太过于突兀。

    但是。

    尽管还没有进入这一片老林，但家乐却感觉到自己全身有一种汗毛炸立的感觉。

    心脏都扑腾了几声。

    好像是有着什么大恐怖一般。

    这种感觉如同是一只森林之中的麋鹿，来到了一个雄狮的领地，迎接他的有可能是一个王者的嘶吼。

    犹豫了片刻之后。

    家乐果断的转头，向着一直跟在后面的师兄询问。

    毕竟说到底，咱也不是什么没有后台的人，一个大佬一直在后面跟着咱呢。

    遇事不决就问嘛！

    向师兄问问题，这种事情一点儿都不丢人。

    相反，他不仅不丢人，还拥有着十分的荣耀。

    毕竟不是什么人都有着师兄弟的，也不是什么人都有着这种滔天传承的。

    虽然家乐没怎么出去过。

    但是他一直经受着一休大师，还有四目道长两个人的熏陶，自然对自己的地位有所了解。

    可以说。

    他一直为自己出身于茅山而骄傲！

    这是茅山的底气。

    也是茅山师兄弟一直以来十分团结的根由！

    今天你为茅山骄傲，明天茅山为你自豪，这都是互利互惠的事情。

    于是乎，家乐眨巴着自己的双眼，可怜兮兮的向着林峰询问道：

    “师兄，师弟觉得这地方不太对劲。”

    “您看这是里面是不是有什么问题？要不咱就换个位置接着走，行不？”

    “我老感觉心脏扑通扑通跳。”

    “俗话说的好，左眼跳财，右眼跳灾，师弟的右眼一直在眨个不停，似乎是真的出了问题了。”

    听到家乐的话。

    林峰的脸上露出了一丝笑容。

    同时还有些惊奇。

    没想到家乐的危险预知，竟然只比自己稍微的弱那么一点点。

    竟然还没有进入地方呢，就能感觉到危险，原来四目道长没有吹牛逼。

    家乐是真的有本事啊！

    不过紧接，林峰的心中便冷笑了几声。

    呵呵～

    知道危险啦？

    那就更加好了！

    想当初，本座也是用同样的话对着你师傅这样说的。

    但是你师傅回答的，就是没有问题，说是让我放心的向前走。

    呵呵～

    心中时刻有着危险的预感。

    谁他妈的敢随随便便的往前走，不怕着死吗？

    现在机会来了。

    父债子偿。

    你师父曾经对我做过的事情，曾经教导过我的道理，我一定要一分不少的全部都交给你。

    这是前辈的传承。

    你可一定要乖乖的哦～

    一边就这么想着，林峰十分自信而又淡然的摇了摇头：

    “不用慌不用慌。”

    “这是正常的感受路上遇到的小小挫折而已。”

    “放心大胆的上，有你师兄我在后面撑着，你怕个什么？”

    “放心的往前走。”

    “把你的胆气拿出来。”

    “……”

    听了林峰说的话，家乐的心这才慢慢的放了下来。

    于是乎，手中的铃铛轻轻的摇晃，不一会儿的功夫，就又再次把客户给码齐了。

    叮叮当。

    铃铛轻轻摇晃。

    这一行人的队伍晃晃悠悠蹦蹦跳跳地，进入到了这黑漆漆的山林之中。

    刚开始的时候，由于林峰一直在后面站着，加上家乐的底气，前进的速度十分的快。

    然而走到一炷香之后。

    家乐整个人的脸色就变了。

    因为这下他终于感觉到了真真切切的不对。

    如果说刚刚只是一种预感，是一种心理上的气势的话，但这一个却是落在现实的一种真正的力量。

    阴冷恐怖。

    让人仅仅是走在这里，便感觉到无数的凉气冲入的身体之中，整个人忍不住打了一个寒战。

    “师兄～”

    家乐哭丧着脸看向林峰。

    “你不是说让我安安心心的往前走吗？”

    “碰上东西了。”

    “难道这就是你说的在赶尸路上，需要经常碰到的事情吗？”

    “这也太恐怖了吧，要不咱们去转一条路吧，这样咱们确实也是安全点儿。”

    哪怕是再迟钝。

    家乐的心中也知道这不妙了。

    虽然他不知道这件事情是他心中的好师兄在坑他，但是他的理智告诉他，这段路极其不对劲。

    而林峰仍然笑而不语。

    看到林峰的表现，家乐整个人无奈的叹了一口气。

    又继续的向前走去。

    “唉～”

    这一次他行走的速度，稍微有一点慢了。

    不是因为别的。

    就是因为身体抽搐的特别厉害，心脏似乎有点儿不太听使唤的怦怦的跳。

    腿稍微有那么一点点都不听话。

    肯定不是害怕。

    这只是身体之中在夜晚的自然反应。

    仅此而已。

    家乐就这么在心中安慰着自己。

    事情的发展总是不尽人意的。

    比如说。

    原本只想悄悄的绕路的家乐，却是突然碰到了这山林之中真正的王者。

    “咣当！”

    一声东西掉落的声音。

    再仔细一看。

    原来是家乐手中的那一个摄魂铃，因为它太过于惊讶而落在了地上。

    此刻。

    家乐整眼睛瞪得跟灯泡一样，嘴巴张得圆圆的，好像是脱臼了一般。

    顺着他的目光看去。

    那是一只体长有着将近十米的，一只通体漆黑的巨大的老虎。

    整只老虎紧紧静静的卧在那里，就像是一个两层高的小楼一样。

    尽管闭着双眼，但是却能够看到那么就灯笼一样的眼眸。

    呼吸之间吐出来的，不是一团团普通的气体，而是充满着幽深颜色的煞气。

    每一次吞吐，它的身躯似乎都要更加的幽暗几分。

    不说别的。

    仅仅是走出小路一眼就看到那种雄伟庞大的身躯。

    就让人万分的惊恐。

    这一种突如其来的震撼感，简直让人忍不住尿了。

    如此的一个庞然大物。

    如果他行动起来，将会是何等的恐怖？

    但哪怕他不行动。

    那种来自于生命的本能，来自于灵魂体能上的压制，也让人瑟瑟发抖。

    更别说。

    这里可不仅仅有着一只全身充满着煞气的黑虎。

    在这一个山谷之中。

    卧在最中央的那一只黑虎虽然是最注目的，但是其他的也更加为这个山谷提供了恐怖的环境。

    只看到。

    整个山谷除了刚刚进来的小路，其他地方没有一丝一毫的草木。

    哪怕是有，也仅仅是在这山谷的最边缘，一点点枯萎的如同将要死亡了一样的顽强小草。

    在那一只漆黑漆黑的恐怖老虎的身边，有着无数黑黝黝的身体。

    他们中有人有兽。

    有的甚至还是这一只老虎的同类。

    各式各样，每一只似乎都十分的强壮，只不过他们都有一个共同点，那就是双眼额头之上的眉心之中，有着一点点幽暗。

    而且。

    他们每一个人都护佑在这一只老虎的身边，吞吐着它吞吐出来的煞气。

    双方一应一和。

    好像是那太极图上的阴阳八卦，在山间缓缓的旋转。

    每一次的转动，都能够感觉到双方的气息有了一丝微弱的提升。

    “伥鬼。”

    “这是伥鬼！”

    “这山谷之中的东西，全部都是这一只老虎的伥鬼呀！！”

    家乐心中极致的震撼。

    这种体型，有着这样恐怖的煞气。

    这简直就是老虎之中的王者。

    而尤其是这伥鬼。

    如此多的数量，可以说是遮天蔽日浩浩荡荡。

    这已经是一方大妖魔了。

    但是谁能告诉我。

    为什么如此恐怖的一只妖魔，却蜷缩的这样一座小小的山谷之中？

    一时间。

    家乐的耳朵之中再也听不懂任何的声音。

    只有大脑之中嗡嗡的声音一直在作响！

    过了一会儿之后。

    家乐终于在这一种惊恐的氛围之中缓解了过来。

    因为他发现，似乎这一种恐怖的存在，没有注意到他，更没有注意到他刚刚的响动。

    于是乎。

    家乐转过头去看向林峰。

    尽管他没有说话。

    但是却表达出了一个意思：

    师兄这是你帮忙了吗？

    “嗯～”

    林峰点了点头，然后对着家乐说道：

    “不要慌张继续走。”

    “现在是夜晚，这一尊王者已经陷入了沉睡之中。”

    “咱们只要静静的过去，不去打扰这一尊王者，那么咱还能够继续赶尸的行程。”

    “如果你想继续吃这一碗饭。”

    “那么这些东西都是你必须要面对的，不要对他抱有惊恐的情绪，要把他当做一种寻常。”

    “记住你的师傅叫四目。”

    “你是咱们茅山派的人！”

    林峰的声音虽然十分的平淡，但是家乐却听到了语言之中的那一种力量。

    同时在林峰的鼓舞之下忍不住点了点头。

    但是。

    就在他将脑袋别过去的一瞬间。

    他心里有些后悔。

    因为他发现，这一尊王者似乎睡觉的时候不太安生。

    它竟然在山谷之中变换方向了。

    原本那一只庞大的老虎头，面向的是他们对面的方向，但是不过几秒钟间，就把脑袋面向把它弄这里面。

    最最重要的是。

    那一个毛茸茸的大脑袋就在家乐的面前。

    甚至于他呼吸之中带你的那些热量，都能够让家乐身上的汗毛被吹动。

    惊悚！

    简直比恐怖片还恐怖。

    这么一只站起来得有三四层楼高的一只大脑斧，就这么活生生的出现在面目之前。

    双方的差距不过是眨眼间。

    这种刺激。

    我受不了～

    佳乐捂着自己怦怦跳的心脏，心中一阵的哀嚎。

    但是十分无奈的是，在师兄面前已经把这个牛逼吹出去了，那自然不可能再丢脸。

    尤其是师兄把自家的师傅四目道长，还有茅山派的排面儿抬出来的情况下。

    他绝对不能退缩。

    虽然这地方只有他俩，但是加了却明白其中的含义。

    “呼～”

    “呼～”

    深吸了两口气，家乐鼓动了一下自身的气血，这才放心大胆的向前走了两步。

    接下来就是一个十分重要的环节。

    那就是从面前这只老虎的虎爪子的旁边走过去。

    因为。

    整个小山谷，已经被这一只巨大的老虎堵住了路。

    要想走过去。

    就只有在那大脑袋的下面悄悄的过去，然后让过老虎的爪子。

    这样的一番作为。

    丝毫不亚于一只大耗子去猫的面前把他的胡须。

    这就是一个极大的挑衅啊！

    守着自己的呼吸。

    同时加了手中的铃铛，也被他狠狠的捂住。

    他害怕自己手中的铃铛一响，终于中沉睡的忙着一睁眼儿，结果看到送到他嘴边的肉。

    那可就真的惨了。

    毕竟正对脑袋下面刚好是吃饭的好姿势。

    连动都不需要动，直接就吃了一个夜宵。

    这样干。

    那简直就是刺激！

    怀揣着这样的心情，家乐悄悄的背着一只僵尸，在爪子的旁边开始左右的摇晃。

    不过还好。

    老天爷还是眷顾着家乐的。

    第一次被他背过去的僵尸，并没有发出什么大的响动，只是呆呆的站在山谷的出口。

    “呼～”

    “第二只！”

    再一次深深吸了一口气，家乐有了经验，这一次背着尸体更加的轻松了。

    就这样。

    林峰的注视之下，一只两只三只。

    家乐把前面的三只僵尸安然的送到，到了第四只的时候，却出事儿了。

    因为就像他刚刚到了老虎的脑袋下的时候，这一只老虎的眼皮动了动，爪子似乎抬了一下。

    好像即将醒来！

    家乐：“……”

    他的心都已经快要跳到嗓子眼了。

    这时候，他能够感觉到自己的心脏扑通扑通的在跳跃，那一只巨大的老虎每一次眼皮都跳动，都能够引起他心灵的震颤。

    在注意着老虎的同时。

    他还要多地这一尊庞然大物在睡觉之中各种姿势的变换。

    整个人时而跳动时而跑动。

    看着极其滑稽。

    就跟超级玛丽似的。

    让在山谷出口的山巅之上看着这一幕的林峰，好好的看了一场大戏。

    “嘿！”

    “还真是有意思。”

    林峰露出了自己的笑容，只不过这笑容怎么看，怎么像是幸灾乐祸。

    不过还好。

    过了一会儿之后，这一个庞然大物似乎还没有睡够。

    打了个哈欠继续睡。

    而家乐再把最后一个僵尸背到山谷口的时候，整个人都是瘫坐了下来。

    全身虚弱。

    身上所有的衣服都被冷汗打湿了。

    呼吸十分的粗重。

    “行了休息一会儿吧。”

    “这一个晚上才刚刚开始呢，不要这么快就虚了。”

    说完之后，林峰递给了家乐一个圆溜溜的小黑球。

    这东西是他用人参之类的提炼出来的药物的精华，效果可以说十分的出众。

    在补充体力方面。

    几乎可以说是十分的绝！

    可以说哪怕是人快死了，吃了这东西都有一时三刻反应的时间，而且绝对龙精虎猛。

    吃了药丸之后，家乐整个人猛了起来。

    但是。

    他心目中的创伤的估计是一辈子的。

    毕竟这种刺激，可不是一般人能够承受的了的。

    “行了师兄我们出发吧。”

    家乐继续前行，带着林峰的身影走出来这一个小山谷。

    然而。

    就在他们的身影消失在森林出了那一刻。

    小山谷之中那一尊庞然大物，骤然的睁开了双眼，刹那之间整个小山谷仿佛有着一个漆黑的黑色龙卷风。

    声势十分的骇人。

    刷！

    在天空之中漂浮着的那一群阴灵突然睁开了眼睛。

    而站在最前面的那一个文人，突然出声了：

    “山君为什么又放过他们？”

    “虽然他其中有一个人的实力可能有点儿，但是如果山君出马的话肯定手到擒来。”

    “这到手的宵夜，为何如此轻松的就放走？”

    面对他的疑惑。

    面前的山君召张开嘴，发出了如同雷鸣一般的响声：

    “哈哈哈哈。”

    “你还太过于年轻了，这其中的种种你不懂。”

    “我们双方是井水不犯河水，他们过来不过是人情的事罢了。”

    “这一份人情可是十分重要的。”

    “只不过，他们代代都过来试胆，整的本山君也是如同一个吉祥物一般。”

    “这让本山君不爽。”

    “所以说，偶尔也陪他们玩玩，让他们也心惊胆战一番。”

    “还别说，每年的这些小家伙们还挺有意思的，这也不愧于茅山派这么多年的教导。”

    山君如雷的声音在山谷之中来回的回荡。

    只不过有件事情他没说。

    那就是。

    这两个人之中的另一个，他可是没有绝对的把握。

    虽然说他是大妖。

    虽然说他已经活了近千年。

    但是没有渡过劫难，就是没有渡过劫难，仙凡之隔十分的大。

    而这一个年轻人身上，就给了他一种极致的危险感觉，这无疑是十分不可思议。

    因为他能够感觉得到。

    那个年轻人年龄最高也没有过五十岁，身上那种澎湃的生机，很显然他是一个年轻人。

    这也是他后来赞叹的原因。

    茅山惹不起啊～

    是每天在这山谷之中躺着修行修行，当个npc吧。

    这样起码生命有保障。

    也不用怕哪一天有人出来降妖除魔～

    声音渐渐的回落。

    整个山谷之中的黑风在慢慢的停息。

    不一会儿的功夫，森林变得沉寂了起来，山谷之中再一次传来那十分有韵律的呼吸声。

    只不过。

    那如同阴云一般的伥鬼，却不在闭着眼睛。

    反而分布在四面八方。

    统摄四方，镇压不服！

    很显然，刚刚不仅那山君放水了，就连这一些伥鬼也放水了。

    不。

    应该说放海了～

    ……

    这里的片段，没有打扰到林峰他们的继续行走。

    只不过接下来的这一天晚上，他们再也没有一句到另一件事情。

    这让一直紧绷着的家乐，心中逐渐的放松下来。

    第二日如期而来。

    第二天晚上他们又开启了第二夜的行动。

    仍然是那样。

    家乐按照林峰所描绘的方向向前行走。

    一路上跋山涉水。

    这一次家乐每一次碰见小山谷都十分的谨慎。

    只不过这一次的事情，却没有发生在山谷之中。

    因为他们接下来要走的地方，是一个深深的深渊。

    那是一个山涧。

    他们需要在上面搭成的小路上面行走。

    从上往下看，似乎有着无数的阴云密布，根本一眼看不到底。

    这样的幽深，如果一脚没有踩好掉下去的话，恐怕连骨头都不会留下。

    就在踏上山涧的那一刻。

    家乐的心脏再一次抽搐了起来。

    这一次他有经验呢。

    不再继续看林峰了。

    因为他知道他再看，林峰也会让他继续前行。

    所以说干脆忙着脑袋往前冲，管他有没有什么东西，整个人就豁出去了。

    这一次。

    林峰看到他往前莽撞的冲的身影，忍不住又笑：

    “噗呲～”

    “这一次可不是随随便便莽撞就能成功的。”

    “要谨慎呀～”

    幽幽的感慨了一句，林峰踩着步伐，跟着家乐的前行。

    这东西。

    第一次磨练赶尸，就是要磨磨脾气。

    没看到，哪怕是林峰急脾气，也为四目道长赶了一次尸，给磨练出来了嘛？

    嘿。

    这绝对能够反复的把一个人打磨圆滑。

    抱着看乐子的心态。

    林峰跟了上去。

    毕竟这个小师弟如果自己出来的话，可能会吃亏的。

    月光洒下来。

    这漆黑的山谷之中，形成了一条又一条的银桥。

    看起来十分震撼人心。

    而这一幕神奇的景象，也将一直没有见过这种奇景的家乐，给吸引住了。

    结果。

    就在他笑着笑着的时候。

    眼睛之中竟然流下了泪水～

    那是悔恨的眼泪。

    我单知道套路深，我们又想到个套路竟然这么深。

    这个世界还能不能好了？

    这也太欺负人了。

    带着一种欲哭无泪的心情，家乐感觉自己快要抑郁了。

    因为他发现。

    山涧之中，一道一道的银桥，并不是自然形成的。

    他是在那河流之中圆溜溜的存在，吸食的条件下形成的。

    那是一个又一个的老乌龟！

    这是又碰到老妖拜月的场景了～

    这一次又是一个送命题。

    因为他要赶着僵尸，在这一个又一个老乌龟的龟壳之上，跳跃过这一个江面。

    这样大的老王八。

    要是一个不注意，他是真的会咬人呀～

    ……

    接下来他们又经历了僵尸拜月，见识了一个又一个鬼怪家庭，与妖精喝过酒，与众神划过拳。

    最终。

    他们因为见到一个红色的，在月色之中沉浮的棺材而终结。

    可以说。

    这一段路程完美的复刻了，曾经四目道长带着林峰经历过的各种艰难险阻。

    林峰偶尔在其中加点料。

    这让一直饱受摧残的家乐欲生欲死。

    但同时。

    在林峰的敦敦教诲之下，家乐也是明白了更多江湖之上行走的要诀。

    整个人也更加的成熟。

    可以说。

    这两个月造成的阴影对于家乐来说，需要用整个人生去弥补。

    惊险刺激。

    只有你想不到，没有你见不到。

    而经历了这一番磨难之后，家乐的气质也是更加的沉稳，似乎经历的蜕变。

    这让一直在身后充当导演的林峰十分的自得。

    这才是真正的师兄！

    妙啊～

    当到达目的地的时候，林峰与家乐两个人开始分别。

    看着气质沉稳的家乐，林峰拍了拍他的肩膀，然后松了一口气：

    “经历了这么多，有些东西你也应该明白吧。”

    “可以说，从此以后你也算是一个真真正正的筑基道长，拿到外面任何人都不虚的那种。”

    “你可以去闯荡了～”

    “师兄我，也要去完成此行的目的了。”

    “天下无不散之宴席。”

    “这一张符箓你先拿着，这上面有着你师兄我的一道法力。”

    “虽然可能比不上四目师叔珍贵收藏的那些宝物，但是这也算是做师兄的一份心意。”

    “这一次事先就不跟着你回去了。”

    “做完事情之后你自己回去就行，别忘了跟四目师叔带声好。”

    “师兄我该尽的责任也尽了。”

    “咱们也该就此别过了～”

    说完之后，林峰十分的淡然，再也没有了那种别离的感情。

    因为这些事情经历了多了，自然不会因为一点点的小事而伤感，今日的别离，只不过是为了明日的重逢。

    “师兄我明白。”

    “我家乐绝对不会堕了咱们茅山的名声。”

    家乐对着林峰重重的一抱拳。

    他明白了林峰的用意，同时已经对自己报有着十分的信心。

    他相信自己必将能够横刀立马，能够鲜衣怒马走江湖。

    江湖，我来了！

    看着他这充满着力的样子，林峰心中十分高兴。

    “这也算是把师弟给调教明白了吧～”

    人生也算是成功了。

    感慨了一番之后，林峰的身躯逐渐的破碎。

    整个人仿佛是一个瓷娃娃一般，身上到处都有着裂痕。

    最后。

    家乐目瞪狗呆的眼神之中，林峰整个人化作了一盆火焰。

    只有一点点纸灰留在原地。

    似乎在昭示着这个地方，曾经有过林峰的脚步。

    “高。”

    “实在是高！”

    “不愧是林峰师兄。”

    “我一定会向你好好学习的！”

    看着林峰如此拉风的离开方式，家乐的眼神之中似乎满满的小星星。

    这样的有面子。

    这样的有格调。

    哪个年轻人能够不羡慕，哪个年轻人能够不憧憬呢？

    半晌过后。

    家乐开始继续着他的行程：

    叮铃铃～

    “阴人过路，阳人回避～”

    “赶尸道人，诸邪退避～”

    “……”

    远处。

    一个小小的古董店之中。

    此刻，一个穿着黑色风衣的年轻人正在打着喷嚏：

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏啊～”

    一连三声喷嚏。

    直接就把这个年轻人给打蒙了

    “我去，这是咋回事？”

    “想我堂堂鬼神之躯，怎么可能随随便便就打喷嚏。”

    “一定是有人在念叨我。”

    “绝对是有人在背后说我的坏话，要坑我。”

    “不行我得跑。”

    “收拾收拾东西，赶快跑路～”

    说做就做。

    他随手在桌子上拿了几块糕点，然后挑了几件自己喜欢的衣服。

    拿着一个皮箱子就向外走去。

    那匆匆的样子。

    活活的像一个出去逃难的年轻人。

    走出了家门，这年轻人连忙将自己家门锁上。

    毕竟。

    这可是大城区之内的老房子。

    而且里面还有着许多他收集起来的凡人的古董。

    俗话说的好，盛世古董，乱世黄金，他有着足够的时间，慢慢的等到盛事把这些东西都兑出去。

    所以说。

    这些宝贝可不能随便弄丢。

    然而。

    就在他刚刚把锁拿在手中，即将挂在大门上的时候。

    他发现，自己门口挂的那个财神像，似乎有点儿不太正常。

    于是乎。

    带着探究的思想，他把自己的脑袋向前靠近了一下。

    “咋回事儿？”

    “难道说这神像还出了问题？”

    “这可是我在阴曹地府之中亲自求取的，这里面可是有着神荼郁垒两位大神的一丝气息。”

    “别说是寻常妖魔。”

    “当怕是踏出了那一步的人，也得给几分面子。”

    “怎么会出问题？”

    带着这个疑惑，他眼睛逐渐地靠近人的一张神像。

    这么瞅着这一张神像。

    隐约间。

    看到神像背后一个小东西在动。

    刚开始的时候，他还以为是一个误入到神像后面的一个小虫子。

    但后来他知道自己错了。

    因为这东西似乎在越变越大。

    不一会儿的功夫，竟然从神像的后面托了出来。

    露出了一个小小的白纸。

    看那个样子。

    似乎是一个人的手的形状。

    而就在看到这一个纸张变成的手的一瞬间，穿着风衣的年轻人瞳孔一缩。

    连神像都不要了。

    直接就刷的一下，消失在了这一条街道上面。

    那速度。

    估计寻常的兔子都赶不上他～

    着实是什么让人惊讶。

    就在那年轻人离开后，那小小的纸人，在神像的后面，小心翼翼地托出了身子～

    好像是害怕损伤到神像一样。

    只看到。

    那小纸人先是活动了一下筋骨，似乎刚刚睡醒，有点儿腿脚不听使唤。

    紧接着，看着刚刚年轻人消失的方向，悠悠的叹了一口气：

    “赵吏～”

    “我们又见面啦～”

    “不过，你似乎好像不欢迎我呢，这可不是对待亲朋好友的态度。”

    “不过，你跑不了！”

    紧接着，这一个小小的纸人活动了一下手脚，晃晃悠悠的站了起来，对着赵吏离开的方向，捏了一下拳头。

    好像是老鹰抓小鸡一样。

    而同样的。

    在所有人都没有发现的地方，凡是家门前贴着神像的门户，似乎都有的憨憨在苏醒。

    一个个憨态可掬的小纸人，露出了自己的小脑袋，窥视着整个城市。

    仿佛布下的天罗地网。

    只等小猴子跳进去～

