
　　“二爷爷说的果然没错！你们这些宇智波都拥有双重人格，一旦受到外界刺激，就会立刻从一个极端走向另外一个极端。”

　　看着佐助那双醒目的万花筒写轮眼，纲手脸上露出了赤裸裸毫不掩饰的厌恶。

　　身为千手一族的公主，她在家人和老师的影响下原本就对宇智波没有任何好感，更不觉得想要靠政变夺权的宇智波一族被灭门有什么错。

　　事实上，这也是大部分木叶忍者和居民的想法。

　　因为这群红眼病患者实在是太高傲了！

　　完全瞧不起除自己之外的任何人！

　　再加上长期以来受到的排挤和歧视，渐渐把自己与木叶村彻底割裂开，以至于全族不分男女老幼被屠光都没有一个人原意站出来说句公道话。

　　“哼！双标狗！从千手一族延续下来的火影派系果然都是这幅嘴脸！”

　　二柱子直接说出了从艾伦那里学到的名言。

　　他甚至连反驳都懒得反驳，直接拎着剑冲了出去。

　　那些上忍、暗部和护卫自然不可能让敌人靠近自家火影，纷纷跳出来施展各种忍术，试图将这个宇智波一族的余孽消灭。

　　但他们大多数在万花筒写轮眼的面前，连一个照面都撑不住，就被幻术瞬间催眠，紧跟着被一剑枭首。

　　仅仅一刹那的功夫！

　　包括像不知火玄间、山城青叶在内的不少人就这样直接倒在地上变成了无头的尸体。

　　没有仁慈！

　　没有宽恕！

　　更没有手下留情！

　　只有毫不留情的杀戮！

　　上忍？

　　上忍在这种阴遁和仙人模式模式混合的力量面前连炮灰都算不上！

　　每杀死一个熟悉的身影，佐助的内心就变得更坚定一份。

　　木叶必须被毁灭！

　　只有这样，才对得起自己死去的父母和族人。

　　“佐……佐助！怎么会这样？怎么会这样！”

　　看着身边那些不断像麦子一样倒下的同伴，小樱完全陷入了呆滞状态。

　　她简直不敢相信，自己一直爱慕和等待的对象，居然会变得如此冷无情，甚至就连面对同班同学的时候，都会干脆利落的痛下杀手。

　　“该死！别发呆！打起精神来！快去抢救伤员！”纲手冲这个新收的弟子大喝道。

　　“是……是！”

　　小樱赶忙从震惊中回过神来，开始履行自己医疗忍者的职责。

　　只可惜，二柱子的攻击大多一击致命，基本没有留下多少伤员，大部分都是散发着余热的尸体。

　　尤其是那把散发着雷光和火焰的剑，就算没有当场死亡，也会再接下来的几秒钟内迅速侵蚀内脏，最终让一个人快速死亡，就算是医疗忍术也很难进行救治。

　　不过相比起佐助这边的大杀特杀，那些大蛇丸原本的部下就惨的多了。

　　无论是重吾、红莲，还是水月，都不约而同陷入了苦战。

　　尽管他们每个人都拥有独特的血继限界和能力，但在经验丰富的木叶上忍围攻面前，还是太嫩了一点。

　　尤其是重吾最惨！

　　完全被迈克凯当成了一个大号的沙袋不断胖揍，唯一能做的就是不断从地上爬起来，然后借助自然能量恢复伤势。

　　对于这些炮灰的死活完全不在乎，佐助压根一点也不关心，仅仅是全神贯注盯着纲手，不断杀死那些前赴后继赶过来保护火影的木叶忍者。

　　“雷遁——超雷鸟！”

　　为了能够一次性清理掉这些碍事的家伙，他果断施展出从艾伦那里学到的强大雷遁忍术。

　　只见短短不到一两秒的功夫，一个完全由刺眼电光构成的超巨型雷鸟凭空出现在所有人的头顶。

　　伴随着二柱子左手轻轻一挥！

　　下一秒……

　　这支巨大的雷鸟瞬间在所有人的注视下消失了！

　　卡卡西看到这一幕，立刻厉声提醒身边的同伴：“快结替身术的印！不然……”

　　还没等他把话说完，凡是在电场影响范围内的人脚下都猛然间窜起一道恐怖的银色电柱！

　　破坏性放电开始了！

　　刨除极少数完成了替身术的幸运儿，超过三十名木叶精锐在这一击之下化作焦炭。

　　五代火影纲手身边的防守力量一下子就出现了巨大的空挡。

　　“老太婆！跟你的爷爷和老师一起下地狱去吧！”

　　佐助满脸狰狞的冲了上来，一发天照将想要冲上来拦截的卡卡西逼退，打算将这个宇智波宿敌千手一族最后的血脉斩杀。

　　就在他认为自己即将的手的刹那，一阵劲风突然从脑后传来。

　　出于下意识的第一反应，他直接反手就是一剑。

　　但这一剑并未如他预料中那样解决掉偷袭者，而是自己被巨大且难以置信的力量狠狠踹飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

　　伴随着一声巨响，二柱子狠狠撞断了两棵树才勉强稳住身形，哇的一声喷出了鲜红色血液。

　　完成这一击的不是别人，正是开启了八门遁甲中前七门的迈克凯。

　　“宇智波佐助！今天将会死在这里的不是我，而是你。你以为拥有万花筒写轮眼就能够为所欲为了吗？木叶可不像你想象中那么脆弱不堪！”纲手用一种居高临下的口吻说道。

　　可话音未落！

　　另外三个身影突然凭空出现在战场，其中为首的艾伦更是用一种略带戏谑的声音问：“哦？真的吗？我怎么觉得情况刚好相反呢。”

　　“你怎么会出现在这里？！”

　　原本还打算乘胜追击一鼓作气将佐助彻底击败的迈克凯，在看清来者后脸色瞬间变得难看起来。

　　不光是他，纲手和卡卡西的反应也都差不多。

　　在他们看来，一个拥有万花筒写轮眼的宇智波佐助就已经够难缠了，要是在加上眼前这三个危险分子，木叶这次恐怕真的要凶多吉少。

　　“放松！我只是来看热闹的，并不会插手你们之间的恩怨。另外，宁次也有一些家事需要跟日向一族的宗家商量。不如这样，你们无视我们，我们也无视你们，这样对双方都好，你觉得呢，五代火影纲手大人。”艾伦面带微笑的提议道。

　　“混蛋！你这个家伙又在打什么坏主意？”纲手死死攥着拳头质问道。

　　“抱歉，这是日向家内部的事情，我希望你不要插手。毕竟忍者和忍村很快就会成为历史，日向一族也是时候从木叶这艘快要沉没的船上离开了。”

　　艾伦完全没有掩饰自己想要挖墙脚的意思，直截了当表明了自己的来意。

　　另外一边，香磷则直接扔给遭到重创的佐助一瓶治疗药水。

　　后者毫不废话，当场打开塞子喝了个精光，眨眼功夫就重新恢复如初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十九章 千手与宇智波的恩怨（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 