    傅书言坐在轿子里，琢磨有什么事，高璟随荣亲王去山西办案，难道出了什么事，看二人表情严肃，没有一点笑容，像是发生很严重的事，牵连到傅家，估计是傅明轩的舅父的事，等了许久，才听见傅明轩的声音，吩咐起轿。

    兄妹二人回到傅府，傅书言要回三房主院，傅明轩直接去老太太上房，傅书言看三哥背影脚步匆匆，站了一会，才往母亲屋里去了。

    傅鸿下朝，意外荣亲王在朝堂等他，看见他招呼了声；“庆国公。”

    傅鸿赶紧上前，恭敬地施礼，“微臣拜见王爷。”

    二人一同出来，荣亲王一边往外走，一边跟他说着话，“山西一案，已经查实，令亲戚参与案子，虽说贪污赃银不多，皇帝下旨，一干罪臣，严加查办，罪加一等，这个事……按说庆国公在京城，罪不及亲友，何况国公嫡妻早殁了，可是…….”

    荣亲王停顿了下，傅鸿听这个可是，汗就下来，夏季本来天热，傅鸿穿着夹袍，觉得汗毛孔都张开。

    听荣亲王接着道：“可是，据有人检举，国公府拿出银两预行贿为令亲脱罪，行贿到本王这里，本王知你素日谨慎，这其中定有误会，可此事偏偏有人奏明圣上，这事就棘手了，庆国公，你我二人私交自不必说，可是这等大案，朝野上下关注，本王不好为国公爷说话，本王相信其中有误会，皇上相不相信，才是最重要的，国公爷是不是跟圣上好好解释这件事。”

    荣亲王狡猾，跟傅鸿无非是澄清此事不是他背后捅刀，他无能为力，推却了，让傅鸿自己看着办，自行出头跟皇帝解释。

    庆国公傅鸿当时傻眼了，一直担心，终于还是出事了，国公府受到牵连，到底没跑了。

    庆国公和荣王正好走到没人的地方，庆国公傅鸿跪下，“微臣谢王爷通告微臣此事，否则，微臣还蒙在鼓里，微臣确实跟这桩案子没有关系，微臣可以对天发誓，微臣跟舅爷已经几年没联系，自他放了外任，偶尔有书信来。”

    荣亲王扶起他，“本王还能不了解你庆国公，关键是皇上哪里怎么想，你想啊，现在山西贪赈案已波及到京城，朝廷有官员卷到里面，国公爷还是上本跟皇帝抛白，清者自清，相信皇上不会冤枉好人。”

    荣亲王也是顾念彼此的关系，才给他透过口风，怕临时来个措手不及，荣王亲说完，上大轿，先走了。

    傅鸿站在下面，荣亲王的大轿看不见影，傅鸿才挪步，两条腿抖，两个家人跑来，搀扶老爷上轿回府。

    傅鸿坐在轿子里，方仔细回味荣亲王的话，国公府帮助姻亲花银子脱罪，怎么想都不对劲，自己对这件案子闭口不谈，傅家和王家是姻亲，可嫡妻死了十几年，早就断了关系，怎么可能为明轩的舅父冒险行贿。

    突然，傅鸿想到，难道是明轩暗中行事，没告诉自己，越想越觉得可疑，自己没帮王家，王家是明轩的外家，难保明轩背后没帮外家。

    傅鸿回府，立刻把傅明轩叫来，高璟找傅明轩，已透了口风，傅明轩心里七上八下，傅鸿找他去书房，父子关门密谈。

    傅明轩愧疚地道；“父亲，儿子没想到事情变成这样，王伯来送信，我给了他五千两的银票，让他回去安顿舅母和表妹，谁知他回去拿银子打着庆国公的名头，疏通行贿。”

    傅鸿咳声，“明轩，这种时候，我就怕傅家卷入其中，他来府上，你为何不告诉我？现在说不是我傅家指使人行贿，怕说不清楚啊！”

    傅明轩低下头，“是儿子虑事不周，儿子的错。儿子实在没想到王家会这么做。”

    到此时，埋怨傅明轩也没用，父子俩愁眉不展，最后，傅鸿写奏本

    斟酌措辞，跟皇帝解释此事，撇清关系。

    傅鸿心情沉重地去傅老太太屋里，把这宗傅明轩惹出来的祸事跟老太太说了。

    傅鸿气恼，“没想到王家这样行事，成心把我傅家拖下水，我傅家自问没有什么对不起王家的，何故这样害我们？”

    傅老太太很意外，还是客观地道：“你在朝廷为官，一直谨慎小心，想不到的，出了这种事，王家打着我国公府的名号到处求人，也是急昏了头，未必是想把我们拖下水，毕竟明轩是王家外甥。”

    傅鸿道；“明轩到底是年纪轻，也怪儿子事先没提点他，是儿子一时疏忽。”

    “身正不怕影子斜，皇上圣明，不会相信诬陷我傅家的小人。”傅老太太如今只能这样儿子，以免府里人惊慌。

    山西一案，牵连到傅家，府里很快就传开了，这几日，下人们都悄悄背后议论。

    杜氏刚把几个回事的媳妇打发走，入夏，天少降雨水，空气闷热，蔡妈妈边给杜氏打着扇子，边进言道；“太太听说了吗？三少爷拿自家的银子填补外家，奴婢就说三少爷靠不住，三少爷不是太太养的，心向着他外家，三少爷平常对太太敷衍，几时把太太当成亲娘，五千两这么大一笔银子给了舅家，跟太太连说都不说一声，可还把太太这个继母放在眼里，继子隔层肚皮，心里装着自己的小九九，三少爷心机深，别看平常不爱说话，背后做出的事，连老爷都想不到。”

    杜氏是个耳根软的，听了蔡妈妈的话，对傅明轩也不满意，他外家来人，他偷着背着自己去见，又背着自己送大笔银钱，自己这个继母在他心里可见没什么分量，人大了，翅膀硬了，跟继母分心。

    蔡妈妈又道；“太太就生了五姑娘和七姑娘，等五姑娘和七姑娘嫁人了，冯姨娘还有和哥守着，太太膝下空虚，现在有老爷在，万一…….太太可指望那个？”

    蔡妈妈瞅瞅杜氏的脸色，显然杜氏把这番话听进去了，蔡妈妈手上用力摇了两下扇子，又道；“太太听老奴的主意，不如在丫头里挑个老实本分的，给老爷收在房里，等生下男孩，算在太太名下，放到太太屋里养着，太太不是老来有靠了吗？”

    杜氏心里不愿意，女人本能的嫉妒心，谁愿意把丈夫推给别人，蔡妈妈怂恿道：“太太就是借腹生子，生完孩子，任太太随便发落，家人领回去，或卖掉，太太眼前清净，孩子从小谁养的跟谁亲了。”

    杜氏活心了，眼看着两个女儿大了，要出嫁了，剩下自己，孤孤零零的，继子跟自己隔心，冯姨娘的孩子和哥当年要送给自己养，若把和哥抱到上房，和哥大了，已经记事，知道生母是谁，养不熟，还不如像蔡妈妈说的，弄个丫头，生下孩子打发了。

    蔡妈妈看杜氏没说话，大体上是同意了。

    傅书言在屋里看书，光线渐渐暗了，知儿掌灯，把灯盏拨亮，放到桌案上，傅书言抬头问：“这半日没看见月桂，月桂去哪里了？”

    知儿道；“月桂去太太上房找玉桃，听说玉桃要开脸，给老爷收房。”

    傅书言放下书本，她每日上学，回来后躲在屋里写课业，三房发生新鲜事她竟然不知道，对她爹好不耐烦，道：“是老爷相中了玉桃？提出给玉桃姑娘开脸的吗？”

    知儿摇头，“奴婢具体的不知道。”知儿年岁小，又是刚来的，没有结交的好姊妹，消息闭塞。

    正巧，月桂进来，傅书言问：“老爷要把玉桃开脸，收在房中吗？”

    月桂道：“不是，玉桃是太太的丫鬟，是太太说玉桃人老实本分，想让她侍候老爷。”

    傅书言奇道：“是太太要把玉桃给老爷？”

    “是，姑娘，玉桃心里不愿意，又不敢违拗太太，正犯愁，玉桃家里有个姨表兄弟，俩人青梅竹马一块长大，玉桃跟她表兄说好了，等她年长放出府，嫁给她表兄。”

    月桂跟玉桃要好，玉桃的事只跟她一个说过，可惜现在玉桃不能实现心愿，嫁给她表哥了。

    傅书言越听越不对劲，母亲为何平白无故把丫鬟给父亲，这不是给自己添堵吗？

    傅书言把书放到书包里，出门，知儿提着灯跟着，傅书言走到上房门口，听里面父亲和母亲说话声，杜氏道；“老爷，玉桃丫头一向本分，模样也好，妾身想给老爷放在房里，侍候老爷。”

    傅鸿若在平常，收一个丫鬟在房中，也不是什么大事，现在非常时期，傅鸿正烦恼，哪还有心思，道：“你费心了，这事以后再说吧！”

    一句话，杜氏不知道是高兴还是计划落空失望，没强求。

    傅书言本想进屋，听里面说玉桃的事，站着听了一会，父亲拒绝了，方放心走出来。

    看杜氏的大丫鬟银翘站在门口，叫到一旁，问：“太太怎么突然想起把玉桃姑娘给老爷？”

    银翘哼了声，“还不是蔡妈妈撺掇太太，说三爷心向着外家。”

    傅书言即明白了，又是蔡婆子搞鬼。

    这时，傅鸿从屋里出来，径直地朝前院去了。

    傅书言待父亲走了，进屋里，杜氏坐在绣墩上，对着梳妆台上的铜镜卸妆，傅书言走到杜氏身后，为母亲拔去头上钗环。

    杜氏道；“言儿，这么晚过来找母亲有事吗？”

    傅书言把一支钗放到梳妆台上，看着镜子里的母亲，杜氏已年过三十，面容依旧秀美，如双十年华，微笑道；“母亲长得真美。”

    杜氏被女儿夸赞，心里高兴，佯作嗔怪道：“言儿，别寻母亲开心。”

    傅书言道：“女儿听说母亲要把玉桃给父亲，这是蔡妈妈的主意吧？蔡妈妈跟三哥结仇，母亲不知道吗？”

    杜氏诧异，问：“你三哥怎么跟蔡妈妈结仇？”

    傅书言道；“蔡妈的儿子旺财，每日跟三哥出门上学，多半找不到人，吃酒赌博，出入青楼楚馆，这也罢了，三哥看蔡妈妈是母亲的陪房，一直忍着，可是旺财这个狗东西，不知收敛，把府里一个小丫头强要糟蹋，被三哥遇见，三哥命人打了三十板子，撵出府，蔡妈妈恨透了三哥，这些蔡妈妈没跟母亲说？”

    杜氏露出惊讶神色，镜子里瞅着女儿的脸，傅书言索性说白了，平声道；“这回母亲应该知道蔡妈妈为何怂恿母亲把玉桃开脸，变相挤兑三哥，令母亲跟三哥生嫌隙，借刀杀人。”

    傅书言又道；“母亲想，三哥的舅父落难，家人找三哥，三哥无能为力，给点银子让他安顿家小，人之常情，三哥如果袖手旁观，反倒无情无义，不配为人。”

    听完，杜氏倒吸一口凉气，自己听蔡妈妈挑唆，对傅明轩不满，差点上了她的当，嗫嚅道：“这些事我一点不知道。”

    傅书言道：“母亲如果跟三哥生了嫌隙，第一个不满意的就是老太太，父亲也会对母亲不满，传扬出去，母亲这个做继母的不贤，女儿跟姐姐也会受影响，玉桃开脸，放在屋里，玉桃年轻，若抓住父亲的心，母亲不是给自己添堵吗？”

    停顿了下，傅书言看镜子里母亲似有悔意，又道；“母亲事事听这婆子的，这婆子在府里名声不好，岂不是带累母亲，如今更敢挑拨离间，这样的人母亲还能留吗？女儿的意思，是这婆子侍候母亲一回，不如让她家去养着，不用上来了。”

    杜氏犹豫一下，方道；“言儿，这些话你要不说，为娘还蒙在鼓里，是我之前糊涂，蔡妈妈跟了我一回，待遇照旧，叫她家去养着吧！”

    杜氏吐口处置了蔡婆子，傅书言终于松了一口气，她一直想不起，为何前世母亲和三哥生了嫌隙，三哥离家从军身死，以至于祖母记恨，父亲怨怼，母亲名声不好。

    傅府三姑娘出嫁这日，三姑娘傅书岚坐在屋里上妆，傅书岚看左右就有朱姨娘早早到了，府里的其她姊妹没有一个人来，不像她大姐出阁时姊妹们见天围在大姐身边，舍不得离开。

    傅书岚心里有几分难过，大丫鬟红菱安慰道；“姑娘，今日姑娘就离开这里，以后不总见面，国公府是姑娘的娘家，姑娘再回来是客，姑娘还是想想婆家的事情。”

    一句话点醒傅书岚，自己嫁妆薄，说是两千两银子办嫁妆，除去待客，成婚一应使费，府里采办嫁妆的人克扣，七七八八的，剩下的能有多少用在嫁妆上，她的嫁妆也就面上看着还过得去，不比一般中等人家嫁女儿强多少，忠顺伯府不是一般人家，自己嫁妆寒酸，伯府的人不定背地里怎么笑话。

    自己手头又没有多少现银，赏赐伯府下人只能勉强应付。伯府送来的彩礼嫡母扣下不给，傅书岚觉得脸面太难看，不过自己有错，也不敢多说什么，府里也没人替她说一句话。

    吉时快到了，七姑娘和八姑娘来看她，随后，大姑娘和二姑娘、四姑娘、五姑娘、六姑娘几个也来了。

    说几句告别的话，三姑娘傅书岚眼泪终是没掉下来，她跟府里的姊妹就是个面子情，恨不得此生不见才好。

    花轿到门，奏起鼓乐，新郎新娘拜别长辈，老太太和大老爷、大太太上座受新人礼，大太太陈氏扭过身去，勉强受了新人的礼。

    三姑娘傅书岚出嫁的排场比大姑娘差了很多，花轿离府，傅府关上大门。府里招待亲朋。

    傅鸿的书房里，傅鸿跟靖安候卫廉关门密谈，卫廉道；“老兄上的折子皇帝还没批复吗？”

    傅鸿摇头，“皇帝压下没动，不知圣上的意思。”傅鸿担心，皇帝不知为何没有任何表示。

    “皇上正酝酿一件大事，老兄不用过于担心，山西一案，老兄参与与否，皇上一查便知。”

    傅鸿道；“皇上酝酿立太子之事？”

    卫廉压低声音道；“老兄，我今日突然听到一个消息，皇上有意让英亲王管工部，老兄发没发现有什么苗头，”

    郑亲王分管户部，安亲王分管刑部，荣亲王分管吏部，英亲王管工部，理亲王主抓礼部，八皇子礼亲王，九皇子庄亲王立府封王不久，暂时没派差事。

    傅鸿琢磨，片刻道；“皇上派英亲王管工部，是不是意味着英亲王无缘东宫之位？”

    “我猜测是。”卫廉道。

    傅鸿想，那就是说安亲王有望承继大统，幸与安亲王交好，傅鸿宽了心。

    这个消息出来，没出三日，皇帝颁旨，立安亲王为太子，英亲王主管兵部，另下旨赐婚，庆国公之女傅书琴为英亲王正妃，择吉日成婚。

    另还有一道旨意，荣亲王调管户部，英亲王管兵部，理亲王管吏部，八皇子礼亲王管刑部，九皇子庄亲王管工部。郑亲王还分管户部。

    朝堂上下哗然，安亲王入主东宫，早有动向，不奇怪，可是伴随这则圣旨，盛传一个小道消息，英亲王上折子求娶庆国公之女为妃，宁愿放弃争太子之位，这个消息不知真伪，令朝臣们大跌眼镜，为一女子放弃储君，简直是不可思议的事。

    皇帝圣旨到庆国公府，傅书琴只得领旨谢恩，傅鸿和傅老太太率阖府众人跪地山呼万岁。

    傅书言跪在姐姐身侧后半步，姐姐傅书琴接到圣旨，脸色惨白，身子摇摇欲坠，傅书言手疾眼快扶住姐姐，传旨的黄门没走，姐姐当场就要晕倒。

    傅府众人俱都欢喜，国公府出了一位王妃，比出个世子妃荣耀，傅鸿激动得脸上发光，皇帝赐婚，是国公府的面上有光，女儿成了王妃，自己跟皇上就成了儿女亲家，那自己一直担心的山西一案怕受牵连，岂不是烟消云散了，皇帝对他上的本章没表态，事实不是最好的证明吗？有人背后整他庆国公，皇帝站在他一边，变相向朝臣宣告信任庆国公傅鸿。

    杜氏心下一凉，女儿傅书琴跟理亲王世子的婚事完了，自己原本打算把大女儿嫁到理亲王府，高沅是她从小看着长大，放心，皇帝赐婚，圣命难违，不过女儿能嫁给英亲王，为正妃，也是多少人梦寐以求的好事，杜氏虽然遗憾，女儿成为王妃，颇为安慰。

    傅书言跟傅书琴的丫鬟扶着傅书琴起来，众人纷纷给傅书琴道贺，阖府下人们都恭喜主子。

    大太太陈氏想到自己的两个女儿，大女儿婚后无子，夫妻关系冷淡，二女儿婚事没有着落，眼看着三房的五姑娘皇帝赐婚了，心里不是滋味，只能说三房命好，占了国公的名，女儿婚事不用愁，坐在家里，赐婚的圣旨就到了，五姑娘有王妃的命，先头定下世子妃，现在又升为王妃。

    傅书言感觉姐姐身子要往下滑倒，傅书言在姐姐耳边道；“姐，事已至此，姐想想祖母，父母亲。

    傅书言看父亲大喜过望，根本没注意姐姐这里快昏倒了，母亲杜氏受妯娌们贺喜，一点遗憾消失得无影无踪。

    傅老太太回头看一眼孙女，孙女气色很差，傅老太太心中明了，心底叹口气，唤了声，“来人，扶你五姑娘回房。”

    众人把傅书琴搀扶回房。

    傅书言不放心姐姐，陪在姐姐身边，傅书琴回房后，躺倒了，不吃不喝，傅书言磨破嘴皮劝说，她姐姐就是听不进去，一整日水米未进，傅书言吩咐丫鬟们，不能让太太知道，怕母亲知道担心。

    晚间，傅书琴躺在那里，不声不响，人痴痴傻傻，傅书言理解，傅书琴跟高沅青梅竹马，两小无猜，感情深厚，这二年虽说不见面，心里还惦记彼此，这些话姐姐搁在心里不能说，伤心难过，一个眼泪不掉，傅书言更加担心，还不如痛哭一场，然后丢开手。

    傅书言对跟在身旁的知儿道；“你回房跟你月桂姐说，把我寝衣拿来，晚上我不回房睡了，陪姐姐。”

    姊妹俩睡一个床。

    傅书言心里有事，半夜就醒了，看姐姐翻来覆去的，想是睡不着，轻声问；“姐，你还没睡？”

    傅书琴嗯了声。

    傅书言道；“姐心里难过，妹妹知道，姐，有一件事你还不知道，国公府前阵子经历一场危机，三哥的舅父牵连山西冒赈案，父亲在朝被人参奏，皇帝一直压下父亲的折子，姐想啊，今日赐婚，对父亲和国公府的意思是什么？”

    傅书琴聪慧，立刻明白了妹妹的意思，虚弱地道；“妹妹，如你所说，我牺牲自己，还是有点价值的。”

    傅书言仰躺着，看着棚顶，“姐，傅家出嫁的姑娘，哪里能按照自己的意愿，圣命难违，抗旨不尊，后果不是国公府能承担的。”

    一会儿，黑暗中传来傅书琴小声哭泣，傅书言没劝阻，哭出来心里能好受些。

    次日，天大亮了，傅书言才醒，她是天刚亮时才迷糊着的，侧头看她姐，傅书琴瞪大眼睛，直直地望着帐顶雕花承尘，一动不动。

    知儿侍候傅书言穿衣起身，傅书琴的丫鬟进来，小声对傅书言道；“七姑娘，早膳送来了。”

    傅书言叫丫鬟端来一碗粥，丫鬟扶傅书琴起来，傅书琴靠床栏坐着，眼圈红肿，面无表情，傅书言好歹劝着她喝了几口粥。

    看姐姐实在不想吃，把碗递给丫鬟，自己走出去吃早膳，刚吃完早膳，她房中的丫鬟月桂拿了几套衣裳走来，道；“姑娘，今日三姑娘回门，奴婢想姑娘一会过去，把衣裳拿来，省得姑娘来回跑。”

    傅书言这才想起今日是三姑娘傅书岚回门的日子，大家都对三姑娘傅书岚有看法，然面上还要过得去。

    傅家的女眷都聚在花厅里，傅书岚穿一身正红绣牡丹织金锦褙子，坐在傅老太太身旁，垂眸，新娘子娇羞，众人问一句，答一句。

    傅书言总感觉她三姐不是想象的高兴，傅书岚的微笑，固定在脸上，手里捏着绣帕，无意识地揪来揪去，傅书岚在婆家不遂心，国公府的姑娘嫁妆太寒酸，傅书岚给下人们的赏赐也不多，忠顺伯夫人很不满意，媳妇的嫁妆太薄，别说傅书岚，就是伯府面子上都不好看，什么原因，忠顺伯夫人心明镜似的，她本意不是很想娶傅家庶出的三姑娘，儿子成婚，京城贵妇们私下里议论，伯府嫡子娶了傅家庶出的姑娘，傅家庶出的姑娘嫁妆少得可怜，被人笑话。

    忠顺伯夫人心里有气，好好的亲事，让三姑娘下作行径搅了，伯夫人不能把责任怪在儿子头上，怪在媳妇头上，对这门亲事不十分愿意，看了傅书岚的嫁妆，背后人们说三道四，更把儿媳看不上。

    傅书岚过门后，发现伯府世子房中有两个长相标致的大丫鬟，是伯夫人一早给世子放在屋里的，照顾世子起居。

    新婚小夫妻俩蜜里调油，两个美貌的丫鬟在夫君跟前晃来晃去，说不出的碍眼，婆母给的，她刚过门，不好说什么。

    大太太陈氏推脱身体不适，没出来。

    二太太宁氏扫了一眼周围，问傅书言，“言儿，五姑娘怎么没来？”

    “我姐昨晚开窗子睡觉，早起头重，说以后有机会见三姐姐。”傅书言替她姐遮掩，未出阁的女儿家若说为一个男人相思成病，传出去，坏了闺名。

    杜氏道；“琴儿屋里的丫鬟太不尽心，晚间睡觉怎么忘了关窗子。”

    傅书言道：“昨晚上半夜要下雨，屋里闷，姐姐嫌热，不让关窗子，下半夜下雨就凉了，早起嗓子发紧，大概后半夜冻了了。”

    傅老太太和宁氏破例没说话，只有杜氏关切地道：“你姐病了，一会儿请个大夫瞧瞧，吃点药。”

    一旁四太太柴氏道；“五姑娘过阵子就大婚了，感冒可要尽早治，别到时耽误了婚期。”

    傅书言心想，她姐现在这个样子若是提大婚事，她姐怕都活不下去了。

    道；“不用请大夫，告诉大厨房煮点姜汤，热的喝下去，散散寒就好了，不是什么大病症。”

    杜氏方放心不问了。

    傅书岚在傅府留到正午，伯府世子前面派人招呼她回婆家，傅书岚没机会跟她姨娘说几句话，朱姨娘只能躲在人堆里看看女儿。

    傅书岚不敢回去太晚，怕婆母怪罪，伯夫人对她不喜，她早就看出来了，因此小心翼翼地不惹婆母不高兴。

    傅书言学里请了一日的假，她三姐姐回门，次日，照常上学，惦记姐姐傅书琴。

    昨晚，傅书言没陪姐姐住，因此，一大早就跑过来看她姐姐。

    傅书言看姐姐还是心情低落，问丫鬟，“姑娘吃饭了吗？”

    房里的大丫头道；“吃了几口，没什么胃口。”

    傅书琴比昨日强了，刚开始打击太突然，无法承受，缓和两日，好多了，毕竟傅书琴不能为了一个男人抛弃父母妹妹，寻死上吊。

    傅书言稍稍宽心，收拾好了，跟傅明轩去上学，傅书言乘轿，傅明轩骑马，轿子和马匹刚出傅府大门，轿子就停下。

    傅书言从轿窗朝外一看，心往下沉，就见傅明轩站在马下，跟理亲王世子高沅说话。

    傅书言只能看见高沅侧颜，高沅傅书言很久没见，就觉得比上一次见到清减了许多。

    傅书言不知傅明轩和他说什么，大概是安慰规劝他吧！

    高沅等在府门外，大概是知道傅家不会让他跟姐姐见面，其实见面又能说什么，即便他是皇孙，敢违抗圣旨吗？英亲王没当成太子，从赐婚这件事和皇帝下旨英亲王主管兵部，对英亲王的宠爱可见一斑，六部里其它五部，皇帝分别委派皇子们主抓，唯有兵部，没有委派人，明眼人谁都知道，兵部手握兵权，可以操纵朝廷，这么重要的位置，皇帝务必派一个亲信之人掌管，老皇帝素性多疑，即使自己的亲生儿子，也不放心。

    傅书言有一事不明，那就是十二皇子早到了封王立府的年纪，却一直留在宫中，老皇帝一直未封十二皇子，其意很明显，直接搬去东宫，可后来为何改变主意。

    安亲王占了上风，形势转变得很快，而之前，安亲王主抓刑部，安亲王坐上太子之位，下旨英亲王管兵部，这其中的奥妙，令人猜不透。

    转眼到了三年一次的秋闱，每闱三场，每场三昼夜。由于中间要两次换场，因此实际是九天七夜。

    第一场考的是八股文，是从四书五经里边选择材料来出题的。第二场考的则是官场应用文，分上下往来的公文和根据提供案例来撰写司法判文两种。第三场考策问，涉及的是具体的国计民生问题，要求考生给出对策和办法。

    傅府里，二公子傅明仁，三公子傅明轩参加今秋科举考试，

    乡试之前先科试，是乡试的预考。通过科试的秀才被允许参加乡试。如果科试落海，落海者尚有一次考遗才的机会。科试，傅明仁和傅明轩考得都不错。

    乡试当日，傅书言学里放假，傅书言去乡试考场给两位哥哥助阵，考场外等候的人山人海，傅书言不能抛头露面，只有躲在车里，把车窗帘掀起一条缝隙，远远地看着，古代科考比现在的高考还有规模和气势。

    傅书言看着傅明仁和傅明轩两个哥哥排队进去考场。

    考场的号舍一律南向成排，长则有近百间，短则有五六十间。巷口门头大书某字号，备置号灯和水缸，可供考生夜间行路，白天饮水之用。

    考试要几日几夜不能出来，天气炎热，饭菜拿进去不久就会变馊，傅府大厨房为傅明轩二人准备了干粮，和笔墨纸砚，放在筐里，挎着进场。

    傅明轩头一次参加乡试，进去后号舍门上锁，看号舍长有四尺，

    左右两壁砖墙在离地一二尺，砌出上、下两道砖托，在上面放置上、下层木板。白天考试，上层木板代替桌案，下层木板为坐凳，供考生坐着答题，夜晚取出上层木板并入下层，用来当睡觉的床。床短人睡下去连腿都无法伸直，号舍没有门，傅明轩把家里带来的油布做门帘以防风雨。

    傅书言跟所有等候在考场外的人一样，为里面的考生捏着一把汗。

    傅书言素手挑起车窗帘朝考场里面望，突然，人群骚动，就听有人大声喊；“都让开，荣亲王车架到了。”

    荣亲王分管礼部，科举考试归礼部管。

    荣亲王车架一到，所有官员前呼后拥，荣亲王到考场视察，人们的目光从考场里转移到荣亲王一行。

    傅书言坐在车里，把车窗帘往上卷起，朝外看热闹，一眼看见高璟下马，跟随在荣亲王身后，往里面走。

    不知为何，高璟突然回身朝她车子所在的方向瞅了一眼，脚步顿住，掉转身，竟朝傅书言车子走来。

