    十月底，一日三餐第三季最后一期录制完成。

    朝夕相处了近三个月的时间，要分开了，姜温温多少有点舍不得。

    在镜头前，她只是强撑着笑容，眼眶湿润。

    镜头后，她红了眼眶，控制不住落下眼泪。

    吃过最后一顿由常维做的午餐后，他们便各自踏上了归程。

    齐磊给姜温温订了下午两点的机票。

    两个小时后，飞机平安落地，到达了舟城。

    下了飞机，姜温温一刻没停，跟着齐磊进组面试。

    路上，齐磊问她：“我发给你的剧本你看了吗？”

    姜温温：“看了。”

    齐磊抓紧时间跟她简单说明了下情况，提前打好预防针。

    他说：“生如夏花的导演周城是个对演员要求很高的人，无论是新人还是已有基础的演员，在他眼中都是一个样儿，只有合适跟不合适之分，我之前已经跟你介绍过华阳下半年要开发的几部作品，你既然选择了这部文艺片，就要做好心理准备，我不能保证你一定可以选得上。”

    虽说姜温温是姜总的亲妹妹，但华阳素来的规矩就是只挑最好的，不会将就。

    这才是由华阳出品的影视作品能成为精品的根本原因。

    姜总当时给他的作品大多是商业片，商业片卡司本身就不错。

    剧本嘛，中规中矩，上映后可能不会有多高的评价。

    但是对姜温温这个新人来说，曝光率无疑是最好的。

    文艺片就不同了，受众本就小。

    拍好了，口碑可能会很好，但票房很难高涨。

    恰恰，排片也得跟着票房走，没有影院会愿意捧一部票房不高的影片。

    就是华阳的自家影院也一样，利益才是最重要的。

    再加上周城这个人太龟毛了，他毛病很多，尤其是在选角上。

    就是姜总，也不能左右他。

    姜温温能不能入周城的眼，还是个很大的问题。

    试镜现场人比姜温温想象中的要少。

    齐磊解释：“有名气的瞧不上，没名气的倒是想搏上一把，但周城一向挑剔，在正式试镜之前，已经筛选过一次了，这些都是他觉着合眼缘才收到了通知赶过来的。”

    姜温温问：“那我也是过了一轮吗？”

    齐磊温声笑着：“那是当然，否则你也不会有机会到这里来，周城那个人，不受姜总控制，强塞人给他，他宁愿不拍也不会想砸了自己的招牌。”

    齐磊说着，又笑着摇头，颇为无奈的样子：“他这个脾气也不知道得罪了多少人，当初要不是姜总看中了他这个人的才华，他可能早就退圈了，哪还有机会轮到他来挑人？”

    这倒也是，特立独行在这个圈子是行不通的，资本才是王道。

    姜温温不由觉得骄傲：“我哥哥他虽然看着吊儿郎当的，但其实他很尊重有才华的人。”

    齐磊认可：“是啊，姜总真的帮了很多人，要不是姜总，也不会有今天的华阳。”

    连他也是。

    当初他手下就兆晟一个艺人，原来的公司呢，不想着怎么为艺人争取资源，只想着走歪门邪道。

    连他好不容易才替兆晟争取到的一部不错的电影资源，都让公司强行抢了去。

    要不是姜亦己抛出了橄榄枝，他也没有机会将兆晟带出来。

    不过……

    凡事都有例外。

    在对待自家亲妹妹的事上，姜总可没有那么理智。

    据他所知，一向不爱插手行内事的姜亦己在前不久下了死命令。

    无论是华阳开发还是投资的影视作品，永远不会启用晨星娱乐的艺人。

    行外人听着可能不会当回事儿，可能会觉着不合作就不合作，也没什么了不起的。

    但身处这行的人会明白，姜亦己这命令一下，相当于断掉了晨星娱乐的后路。

    华阳每年投拍影视作品无数，行内推出的影视作品近乎百分之八十都有华阳的身影，华阳更与环球影视达成了合作协议。

    环球造星，华阳造剧。

    这是行内众人皆知的潜性规则。

    没了华阳这条路，就等于是断了星途。

    外界谣言纷纷，都在猜测晨星娱乐的人是怎么得罪了姜亦己。

    连晨星娱乐的老板都觉得疑惑，还曾亲自上门来讨要个究竟。

    不过，姜亦己很少在公司现身。

    所以，他来了也只能是扑个空。

    齐磊想，恐怕现在还不知道这件事的也只剩下姜温温了。

    齐磊看着正在认真做准备的姜温温，也有点羡慕。

    大老板真是将这个妹妹保护的很好了，不谙世事。

    试镜排在姜温温前边的人不多，很快就轮到了她。

    姜温温深吸气，缓缓吐出，如此来回两次后，她起了身。

    进了房间，姜温温才见到了齐磊口中很难相处的周城。

    周城比她想的要更加年轻，大约三十出头的样子。

    穿着白T黑裤，墨绿色的外套，戴着金丝眼镜，看着懒洋洋的。

    掩藏在镜框后的双眸却是凌厉冷漠，像一把锋利的匕首。

    见了她，也没有多大反应。

    语调平平，视线都没在她身上停留超过三秒的时间。

    他随意翻了翻资料，张口就来：“就试第三场。”

    生如夏花是一部略带悲剧色彩的文艺类电影，女主简惠是一名高三学生。

    跟其他学生一样，为了即将到来的高考而努力。

    她的家庭很平凡，父亲是装修工，母亲是下岗工人，她还有个正在上初中的弟弟，姐弟俩从小就打打闹闹，吵闹起来谁都不肯让一步。

    一家四口就蜗居在只有二十个平方的小房子里。

    尽管家庭条件不怎么好，简惠却从来没有妄自菲薄，没有为了自己的家庭条件而自卑过。

    简惠成绩非常好，名列前茅，老师都说她只要保持住现在的状态，要考大学不是难事。

    她正满心期待着未来，正稳步向前进。

    意外却不期而至。

    她在学校上课的时候，忽然昏倒。

    送进了医院做了检查，医生告知匆匆赶来的简惠母亲，简惠脑内有肿瘤。

    这消息对于他们这个并不富裕的小家来说无疑于是晴天霹雳。

    周城点的这一场，就是简惠刚知道自己脑内有肿瘤的那一段情节。

    姜温温默默回忆了一下大致情节，然后便开始了表演。

    周城懒散地撑着脸靠着椅背，原本他态度很随意。

    但随着她表演渐渐展开来，周城便一反先前的态度，身子也慢慢坐正，看的也愈发认真。

    姜温温还在上大学，从年龄跟外形上来说，她无疑是适合的。

    否则，周城也不会通知她过来试镜。

    他原本也没抱什么希望，但真的看了她的临场表演，他又来了几分兴趣。

    不是说她演技多高超，相反，她演技非常青涩，有些技巧拿捏的不到位，有点小瑕疵。

    但……

    她是这一早上来，唯一让他入戏的人。

    表演完，姜温温鞠了个躬，态度谦和：“表演拙劣，让您见笑了。”

    周城若有所思，他比刚才要更正经些，只是态度依旧冷淡：“你先回去等通知吧”

    姜温温从里边出来，齐磊正在外等候。

    见她出来，齐磊迎了上去询问道：“怎么样？周城怎么说？”

    姜温温如实回答：“他让我回去等通知。”

    齐磊也摸不准周城的脾气：“你自己感觉怎么样？有几成把握？”

    姜温温摇摇头，很丧气：“我表演不是很好，周导跟那么多大牌艺人合作过，自然看不上的，不过……”

    “也不是完全没有希望。”

    她有仔细观察周城的神情变化，可能她的演技真的算不上多出彩，但最少有打动过他。

    姜温温的预感没有错，因为在试镜完后的当天晚上，周城就给齐磊打了个电话，说是让她准备一下马上进组。

    姜温温收到通知后第一个告诉的人就是沈修远。

    她开心地抱着兔子玩偶在床上翻滚：“我很喜欢这个剧本呢，其实一开始啊，我真的没想过周城导演会选中我。”

    “周城很善于挖掘演员的潜力，他选择你，证明他认可了你。”

    说着，沈修远故意叹息：“看来我的宝贝是真的藏不住了。”

    姜温温捏着兔子的耳朵，笑得很甜蜜：“那怎么办呀？”

    她甜甜地说：“那我不拍戏了？”

    “你愿意？”

    “唔。”

    姜温温思考了一下：“不愿意。”

    她一直没有找到生活目标，所以这么多年来都过得浑浑噩噩的。

    直到真的进入了这一行，她感受到了拍戏的乐趣后，才有了踏实感。

    姜温温眼睑垂下，轻声低语道：“沈老师，我真的很喜欢演戏。”

    她不想就这么半途而废。

    以前，她是为了不辜负江晓米的一番心意。

    现在，她是因为自己真心喜欢。

    只是现在有个很现实的问题正摆在他们眼前。

    她跟沈修远感情就算再深厚，也经不起这种聚少离多分隔两地的折磨。

    她怕这么下去，感情会慢慢淡化。

    姜温温失落地问：“沈老师，我是不是很自私？”

    沈修远听她说完，低笑了声：“你是为了自己而活，不是为了我而活，想做什么就放手去做。”

    他停顿了片刻，才说：“温温，来开门。”

    作者有话说：

    今天还有第三更！

    暗戳戳地说，姜曦的事情还没完（主要指打脸）

    然后，上一章的红包马上会补上的哈！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：暮光、青衿、未见。1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    狐狸大大1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

