    云州城百废待兴，自然也没有专门的牢房。

    关押那女妖怪的地方，就是一片空地，周围稀疏的几颗树都砍了，只留下中间的一棵小树。

    那女妖怪坐在树前，除了捆妖绳外，身上又多了一圈绳子，把她绑在树上，坐在背阴那一面，日头晒不到她。

    四周无人，只有一个黑袍男子搬了张凳子坐着，正闭目养神，再外边些有四名士兵散落站岗。

    叶欢径直走了过来，目光在黑袍男子身上扫了一圈。

    这是个四十来岁的男子，面相枯瘦，面色黝黑，活像个老农，最后叶欢的目光落在了他左耳的那个古怪的耳环上。

    根据记忆，这东西叫法环，佩戴它的人叫方士，通常隶属于司天监，掌握着超自然力量。

    眼前这个长得像老农的人叫周戴安，就是一名新任的云州司天监方士。

    之前抓这女妖怪的时候，周戴安就在场，是那两位方士之一，只不过一直没说话。说话的那位年轻方士名叫陆昂，是新任的云州司天监知监。

    也不知道是睡着了还是怎么着，叶欢都走到那女妖怪面前了，周戴安还依旧闭目养神。

    叶欢也没管他，径自在女妖怪面前蹲下身来。

    女妖怪低垂着头，再加上披头散发，依旧看不清模样，只看到皮肤挺白的。

    叶欢斟酌一番，开口了。

    “我可以放了你。”

    他满以为这句话一出口，女妖怪会立马抬起头来，结果这女妖怪一动不动。

    睡着了？

    叶欢慢慢伸出手去，快到她面前的时候，女妖怪微微一动，向后缩了缩。

    没睡着。

    叶欢收回了手，心里觉得很不妙：这家伙，怎么感觉一副生无可恋的样子？想从这种无欲无求连生死都不在乎的家伙嘴里掏出点东西，可不容易啊……

    突然，叶欢想到一事，心头一动，斟酌一番后，说道：“我在你的房子里看到一幅画，落款陈业明。正巧，我也知道一个叫陈业明的人。”

    女妖怪还是一动不动，叶欢心里一凉。

    可下一刻，有一个轻柔的低声传来。

    “他……还好吗？”

    好，还是不好？这是一个问题。

    叶欢脑子里电光火石，最终决定说实话：“我不知道，也许只是名字相同。”他的人生经验告诉他，不要总觉得自己比别人都聪明，特别是一个你都完全不了解的人，那样往往会带来灾难性的后果。

    女妖怪继续沉默，又过一会儿，才道：“你不是他派来……杀我的？”

    叶欢摇头，“当然……”

    话说一半，却是突然卡壳，呆住了。

    他发现，自己好像还真不能肯定。

    如果自己没穿越，按照之前那个叶欢的性格，想必早就已经按照众人的意见，把这女妖怪杀了。

    “……我不知道。”

    叶欢又一个不知道出口，心中暗念起了“陈业明”这个名字来。

    礼部郎中这个官说小不小，说大也不大，不可能是那个一手安排自己来云州背锅的幕后大佬，但是这个世界上有一种事叫出谋划策、推波助澜，还有一种事叫以公谋私。

    叶欢还想到了忌辛廉之前说的那句话——“应该不是，字迹相差很大”。

    字迹相差很大，那就不是一个人，忌辛廉却说“应该不是”是想暗示什么？还是说自己想多了？

    但不管如何，云州背锅案，似乎比他想象的更要复杂……

    想到这里，叶欢忍不住问道：“他要杀你？”

    “我不知道。”

    女妖怪的回答和他如出一辙。

    叶欢一拍脑门，很是无语。

    好家伙，他们两人搁这中门对狙呢？

    见问不出个什么来，叶欢干脆也不问了，重新回到了自己此行的目的上：“你看，我们也聊过了，也算是认识了，你能不能回答我一个问题？”

    女妖怪又不吭声了。

    叶欢耐心等了好一会儿，她还是没吭声。

    叶欢无奈长叹一声，想了想，说：“要不我给你讲个故事吧？”

    也不管女妖答不答应，他就开始说了。

    “从前有一个女妖，遇到了一个男人，像夫妻一样生活在了一起，但是没有夫妻之实……又或者有？这个可以有吗？”

    叶欢想到那两张床，又觉得可能是干湿分离，于是很八卦地顺嘴问了一句，不过女妖怪不出意料没有回应他。

    他也不在意，撇撇嘴，继续说了下去：“男人是个书生，有一天他对女妖说，要上京赶考，高中之后就会回来接她，让她过上好日子，女妖同意了，男人离开了。”

    “过了一年又一年，不知过了多久，久到女妖都懒得再像个人那样生活了，牲口不养了，菜地也荒芜了，每天女妖只是去林子里抓点野兽来吃，但她依然没离开，依然在等那个男人回来。”

    突然一个清雅的男人的声音响起。

    “那是回归了仁心派，最为天然正统，不是懒。”

    叶欢扭头看去，发现一直闭目养神的周戴安睁开了眼。

    见到他看过来后，周戴安一笑，右手一伸，“我只是解释一下，请继续。”说完又闭上了眼。

    仁心派？

    叶欢琢磨了一下这个陌生的词汇，继续说了下去：“女妖想，他也许出了什么事，耽搁了，所以才一直没回来，只要自己一直等下去，终能等到他回来的。最后，女妖终于等到了，但不是那个男人，而是一位强大的方士。”

    叶欢说到这，又想了想，决定还是添加一点暖色调，给这个世界多一点善意。

    “方士打败了女妖，却没杀她，只是让她回去十万大山，永远不要再出来。女人于是明白了，男人永远不会再回来了。”

    十万大山在这片大陆的最南面，连绵无尽，据说里面有十万座山，因此叫做十万大山，也叫万妖山，是群妖故土，人类禁区。

    故事听到这里，女妖怪终于开口了：“方士让她回山，还是男人让她回山？”

    叶欢摇头，“不是方士，也不是男人，而是这个世界。男人对女妖还是有感情的，可只要人妖有别的观念依旧深入人心，只要斩妖除魔还是天经地义，只要一个女妖会影响到人类书生的前途，这就是唯一的结局。”

    “除非这个世界变了。”

    叶欢语气有了变化，开始缓慢渐进式上扬。

    “变成了这样一个世界。”

    “在这个世界里，每一个人或者妖，不再是以人和妖不同的种族来定义他们、决定他们的生死，而是以品德、律法。”

    “在这个世界里，人的儿子将和妖的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    “在这个世界里，不会再有妖肆无忌惮地残害人类，也不会再有人擅自闯入妖的住所，以一句斩妖除魔天经地义剥夺一个妖的生命。”

    越走越高的语气，在此刻陡然下转、轻柔：“在这个世界里，又有一个女妖遇到了一个男人，而结局，已经截然不同。”

    他的语气愈加轻柔。

    “如果这个世界来的够快，如果他们还没老到走不动路，也许上一段故事，会续写第二个结局。”

    四下无声。

    周围的四名士兵背对着这里，耳听那些疯狂的话语，噤若寒蝉。

    周戴安再度睁开双眼，怔怔地看着眼前那个背影。

    女妖一动不动，半晌，出声，语气颤的像是一个一戳就破的水泡：“人和妖一样……真的可能吗？”

    叶欢一见有戏，语气斩钉截铁，画饼就像放屁：“当然！”

    “人和妖其实本来都一样，都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。妖若是有了好意，就不再是妖，而是人妖，人若是起了歹念，就不再是人，而是妖人……”

    那个清雅的声音又再度响起，打断了叶欢的话。

    “那个，对不住，纠正一下，妖不一定是他妈生的，像黄风怪就没有妈，是由风成精。”

    “……”

    叶欢扭头瞪了周戴安一眼，心里头一万匹草泥马狂奔而过。

    而被周戴安这么一搅和，他一时之间竟然不知该怎么说下去了。

    这家伙是仇家派来玩他的吧？

    现场又安静了下来。

    正当叶欢快速冷静下来，重新理顺思路，思索着接下来该单刀直入还是曲线救国的时候，那个女妖怪突然有了动静。

    她缓缓抬起头来。

    这是叶欢第一次看清她的正脸，虽然脸上有尘土，还有血迹，但长得……确实是个妖精，让人想要“助我修行”的那种。

    那陈业明要不就是确实死了，要不就真是个干大事的人，叶欢心里乱七八糟地想着。

    女妖看着叶欢，眼神平和。

    “你想问我什么？”

    闻听此言从她口中说出，叶欢心中猛地松了一口气，也不用去想单刀直入还是曲线救国的问题了。

    忽悠半天，总算成了！她都会抢答了！

    叶欢也不耽搁，赶紧问道：“我想问你，你吐的丝能被什么东西融成水一样的形态吗？”

    女妖认真思索一会儿，最后轻轻摇头，“不知道，我没见过这种事。”

    叶欢心里咯噔一下，但还是不死心，换了个思路：“那你有什么天敌吗？”

    女妖这次回答得更快：“我不知道。”

    叶欢看出她一脸认真，并不是故意不告诉自己。而且以他对这女妖的观察，她不想说，直接不说就是了，用不着撒谎。

    费尽心机，结果落了个空？

    叶欢茫然张口。

    人生的大起大落实在太刺激了……

    突然，一个声音响起。

    又是那个清雅的声音。

    “知州大人的话，倒是让我想起一桩记载来。”

    “《司马异闻录》有载，曾见一蜒蚰妖与一蜘蛛精恶斗，蜒蚰妖周身粘液环流，蜘蛛精所吐蛛丝触之即化，几无寸功。未及，蜘蛛精狼狈而逃。”

    “蜒蚰化妖，比之寻常妖精更为罕见，姑娘长居此地不常走动，未曾遇过也是正常。”

