    而后二人便各自盘膝而坐，手中互相掐了一个法诀，顿时他们的周身便形成了一个保护光罩。

    对于天地大道的理解，不单单只是要口中说出来，因为这样很难以判断输赢，所以二人就要施展特殊的神通，使得二人的灵魂进入一个奇特空间之内, 在这个奇特空间之中，他们对于天地大道的理解就会借助天道之力化作强大的力量加持在他们的身上，然后大战一场。

    对于天地大道的理解越是深刻，加持的道行就越高，若是浅薄，加持的道行自然就越低, 由此就可以轻易的判断出谁对天地大道的理解更为正确。

    二人缓缓闭上双眼，等再一睁眼，就在奇特空间之中变成了两个一绿一紫的虚幻身影。

    没有多言，二人直接争斗了起来。

    两个人原本对自己都很有信心，没想到对方都十分厉害，二者对于天地大道的理解，都各有千秋。

    因为绿瑶不是普通的上清一脉三代弟子，她的师尊乃是无当圣母。

    这位无当圣母厉害无比当年在万仙阵中，截教的四大亲传和随侍七仙十一个人里面要么就是投靠了西方教，要么就是被擒被抓，要么就是上了封神榜，只有周父重伤遁走。

    结果最好的就是无当圣母，直接全身而退。

    绿瑶乃是她的幼徒，天资心性各方面都是上乘之资。

    绿瑶一念之间生出无边汪洋，此来上善若水，周腾一念之间却又将汪洋化作虚无，此乃天行无常。

    两者你来我往之间，不似寻常的斗法，更多的是在展示自己对于道的领悟，最终绿瑶施展出了道法自然，周腾施展出了我心天心方才略胜半招。

    外界, 绿瑶和周腾双双睁眼。

    她起身对着周腾微微一礼：“多谢师叔赐教，绿瑶不是师叔的对手，九字真言合该师叔所有。”

    “道友客气了。”

    而后绿瑶又对着三生道君还有齐天大圣行了一礼，便面色平静地离开了三生洞天。

    周腾又去见识了一番三生镜，发现这三生镜虽然神奇无比，但对他的提升不大，便辞别了三生道君，重新回到了阳世。

    到了周府才发现，这将近三十年之间又发生了不少的事，大顺朝皇帝都已经换了两三轮，已经入道的刘平倒还活着，而没能入道的刘宝则已经故去了。

    周腾也只是感慨了一番，便将此事抛到脑后。

    回到房间之中，他取出了玉厄葫芦和元屠阿鼻真意，回来的路上就一直在想要怎样将元屠阿鼻真意融合到玉厄葫芦之中，发挥出斩仙飞刀那般的妙用。

    不过这却不是简单的事，因为如果只是单纯的将元屠阿鼻真意与玉厄葫芦组合在一起，这自然是很简单的，可是这并没有什么意义, 因为周腾想要的是将元屠与玉厄葫芦融合之后，产生一件尤为强大的法宝，而不仅仅只是让三者简单的融合，最终发挥出来的力量平平无奇，如果是这样的话，那又何必融合呢？直接慢慢的炼化元屠阿鼻真意，蕴养在丹田之中，也能发挥出同样的效果。

    没有办法，他只好去见周父，希望周富能给他一点建议。

    周父得知了他的来意，当即就取出了一枚白色的玉剑：“这里面有一篇以杀道养剑之法，非常符合元屠阿鼻的跟脚，你修炼了此法之后再祭炼元屠阿鼻，然后再找一些合适的材料，以三昧真火融进玉厄葫芦，使玉厄葫芦变成一件养剑之器，之后在对敌之时，以元屠阿鼻斩杀敌人，日积月累之下不停地喂养元屠阿鼻，定然会有不弱的威力。”

    周腾有些犹豫：“这样的法子着实慢了些。”

    “这个法子已经够快的了，毕竟斩仙飞刀可不是寻常之物。”

    周父笑着摇了摇头，他感觉周腾有些过于好高骛远了。”

    “我只知道斩仙飞刀十分的厉害，却不知道展现飞刀究竟是来历。”

    “当年在天地初开之时，天地之间长出了一颗葫芦头，这颗葫芦头之上结出了七颗葫芦，每一颗葫芦都是先天灵宝，其中有一颗黄皮葫芦就落到了妖皇手中，斩仙飞刀就是当年妖皇斩杀了一名大巫，将其炼入黄皮葫芦之中形成的宝物。”

    难怪斩仙葫芦能有那般威力，遇人斩人，遇仙斩仙。

    即使陆压后来借给了姜子牙，在姜子牙手中也发挥出了极其强大的神威。

    “而且就是如此，也是经过了陆压道人斩杀多名强者才将战仙飞刀蕴养起来的。你有了元屠阿鼻真意，其实已经胜过很多人了，若是寻常之人修炼这门养剑之法，一点一点的将飞剑蕴养起来，还不知道要花费多少功夫呢。”

    “好吧。”

    既然周父都这么说了，周腾也就不再坚持，毕竟他也知道很多东西都没办法速成，只能一步一个脚印儿。

    元屠阿鼻真意虽然不是本体，只是一道真意，但跟脚也很不低，理论上可以提升到与本体一般无二的程度，算是很了不得了。

    之后周腾又开始准备修炼三昧真火。

    三昧真火分别是上昧君火、中昧臣火和下昧民火。

    君火要自心而发，臣火要自肾而发，民火要自脐下而发。

    心之君火，又名神火，肾之臣火，又名精火，而脐下民火，又名炁火。

    将这三者练做一体，即是三昧真火。

    其实本质上，三昧真火就是精气神的本源之火。

    而精气神则是道家的核心基础，所以三昧真火又被称为玄门第一真火。

    一旦修出了三昧真火，不论是用来炼丹炼器还是对敌斗战，都有意想不到的奇效。

    所以想要修炼出三昧真火也有一定的难度，一般修行者顶多只能修炼出其中的一昧，虽然也往往自称为三昧真火，但却远远比不上真正的三昧真火。

    因为真正的三昧真火，甚至老君都在用来炼丹。

    周腾先是将养剑之法熟记于心，而后又挥手打出一道法诀，将元屠阿鼻真意射入了双臂之内，顿时他的胳膊之上就出现了一红一青两道纹路。

