    第4章我的邻居是未婚夫

    老妈！

    算你狠！

    池柚柚看着跟宋时聿家仅一墙之隔的院子，默默翻了个白眼。

    哦不，这还不叫一墙之隔，顶多叫铁栅栏之隔，铁栅栏的这一边是他们家，另一边是宋时聿家。

    不过却是天壤之别。

    看着自己的小平房，再看看隔壁的大别墅，池柚柚头一次有了不平衡的心里。

    “柚柚，以后我们就住在这里咩？”

    池早早拉了拉池柚柚的衣角，把她拉回了现实。

    “嗯哼，进去瞧瞧……呀，院子里居然什么都有诶！这回不用担心饿死了。”

    池柚柚嘟着小嘴推开小栅栏，刚才她的注意力都在小房子上面，现在看着满园的瓜果蔬菜，心里的不平衡瞬间一扫而空。

    “算老妈还有点良心！”

    远在凤凰山的池母冷不丁打了个喷嚏，揉了揉鼻子不以为意，继续嗑自己的瓜子。

    御园。

    池柚柚离开后，宋时聿不知从哪儿走了出来，看着空荡荡的客厅，挑眉道：“走了？”

    “回少爷，池小姐他们初到皇城还有许多事情要准备，说是改日再登门拜访。”

    改日再拜访？

    宋时聿冷哼了一声，打算欲擒故纵？

    “少爷，这样是不是不太好，回头夫人问起来……”

    “我留她吃晚饭了，她自己走的。”

    没等张叔说完，他轻飘飘的来了一句，随后转身走上二楼。

    他严重怀疑今天雪豹的事情也是他老妈安排的。

    就是不知道她用了什么办法，居然接近了雪豹！

    想到这里，他的脑海里蓦的浮现出了那个娇小的身影，面对凶悍的野兽，毫不畏惧……

    有点意思。

    他倒要看看，她还有什么花招。

    张叔看着自家少爷的背影，无奈地叹了口气，看来他还得再想想办法才行，不然夫人回来他拿什么交代。

    “张叔，这些菜还要吗？”

    这时，女佣提着池柚柚带来的萝卜走了过来，“要不要我去扔了？”

    凤凰山那种穷乡僻壤能有什么好东西，可别都是细菌！

    “扔了？”

    张叔皱了皱眉头，视线落在那些菜上，有了！

    他轻咳了一声，冷声道：

    “主人家的事不要擅自做主，去把菜交给后厨。”

    多让少爷了解了解池小姐，总归是好的吧～

    *

    “早早！快来！”

    这一边，池柚柚收拾完东西，正想打个电话报平安，不小心点开了一个被自己遗忘了很久的app。

    “柚柚，你瞎叫什么？”

    池早早被她的尖叫声吓了一大跳，皱着眉头跑了进来。

    “你快点过来帮我看看，这个是不是100元钱。”

    ？

    “哪儿来的100元？”

    他不情不愿地凑了过去，看见屏幕上写着，钱包100元，可提现，小眉头皱得更紧了。

    “柚柚你做了什么犯法的事情嘛！这么多钱！”

    “你才犯法呢！”

    “也对，就你那个脑子，让你做你也做不来，可是你哪来那么多钱！”

    池早早摸了摸自己的下巴，作出一副很不解的样子。

    人小鬼大！

    池柚柚翻了个白眼，解释道：“还记得高考结束后那几天嘛，就是我拿着手机直播那几天！”

    “哦～我想起来了，你拿着手机跟个疯子似的，还把老爸新种的菜还全给毁了～”

    人艰不拆！

    “当时有人问我买，我就给他们寄了一些胡萝卜和哈密瓜，没想到真的有钱……”

    池早早：“……”

    他能说啥呢，傻人有傻福？

    ?  ?池母：惊不惊喜，意不意外~妈妈到底是偏爱你的~

    ?      池柚柚：妈妈你爱得很好，下次不要在爱我了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

