    

    叶辰对着屋子里那个隐藏的高手有些嗤之以鼻，还真以为自己是一个高手呢！看到何泽宁等人都倒地不起，也不出现相救。

    看来这个人和何泽宁应该不是同一伙人，不然此人也不会见事不管，而且如果有这样的高手，那么当初何泽宁和顾长空的争斗也不会败的那么惨，还要落荒而逃，以至于现在要使用这种下三滥的手段。

    终于在叶辰说完之后，见面的人也不再装十三了，推开门从里面走了出来，一副高手的模样，看到何泽宁和他的七八个手下都是倒地不起，失望地看了何泽宁一眼，以为何泽宁只是昏迷不醒而已，根本不知道何泽宁已经死了。

    这个时候，这个从房间里走了出来的男子才抬头看着叶辰。

    叶辰也是打量着他，只见这个男子眼神刁钻，一副脸长的十分阴沉，让人看起来十分的不熟悉，已经有三十岁的模样了，是个一流高手，这但是和顾长空差不多，看来应该也是一个势力的高手了。

    这个男子一直是一副高高在上的态度，仿佛自己一流高手的实力天下无敌一般，根本不把任何人放在眼里，叶辰将何泽宁打倒，在他看来叶辰也不过是练过几天手脚的普通人罢了，根本不把叶辰放在眼里，等会自己施展出一点手段，定然能够让叶辰乖乖地投降认输。

    这个男子看着苏紫嫣，露出了一副色欲，看着叶辰说道：“小子，你竟然敢打我的人，你可知罪？还不赶快把这个女子交给我，我或许还能够放你一马。”

    叶辰顿时乐了，原来这个家伙还没有搞清楚现在的情况，还真以为他自己是天下无敌的了。

    叶辰冷笑着说道：“哼！你算个什么狗东西，竟然敢打我女人的注意。”

    这个男子顿时怒了，眼神阴翳地看着叶辰说道：“不知天高地厚的狂妄小子，我今天就让你见识一下我的厉害，可不是你一个毛头小子能够招惹的。”

    “来啊！”叶辰伸出手对着这个男子摆了摆，示意其过来啊！一副挑衅的表情让这个阴翳的男子脸色变得更加难看。

    “哼！”这个男子冷哼了一声，直接一掌向着叶辰拍了过来。

    叶辰感受到这一掌之上带着一股恶毒的阴邪之气，看来这个家伙修炼的定是一种恶毒的功法，就如同当初倚天世界里的玄冥二老一样，修炼的阴邪功法，不过他肯定是比不过玄冥二老的。

    叶辰嘴角微微上扬，没有丝毫躲避，直接也是一掌拍出，与这个男子的一掌对上。

    这个男子看到叶辰竟然也是一掌拍出，和自己对掌，顿时脸上露出了残忍的表情，仿佛已经看到了叶辰被自己一掌打死的情形，要知道自己修炼的可是一门非常阴狠歹毒的功法，了解知道自己的人可是都不敢和自己对掌，而不知道自己修炼这种功法的人和自己对掌了之后都已经命丧黄泉了，此刻这个阴狠男子已经露出了一副得意的表情，自以为自己已经胜券在握了。

    却根本没有发现叶辰的沉着与自信。

    瞬间叶辰的手掌和这个男子的手掌对在了一起，叶辰体内的九阳神功自动运转，一股庞大的九阳真气瞬间从体内爆发出来，直接攻向这股阴邪之气，瞬间就传入这个男子的体内，将他的体内的阴邪之气全部给摧毁，一丝也不剩，直接就让这个男子的一身阴邪之气全部消失不剩一丝一毫。

    顿时这个男子大惊，叶辰直接发力将他震飞出去，这个男子直接飞了出去，趴在地上一时半会也无法起来。

    看着叶辰如同看到了什么可怕的事物一般，就在刚刚和叶辰对掌的时候，这个阴邪男子才发现自己是多么的无知，从叶辰的身上他感受到了一股无比磅礴恢宏的气息，比他的气息强大了无数倍，这时他才明白了叶辰比自己厉害了非常多，自己刚才的想法是那么的无知和天真，现在说什么也晚了。

    于是，叶辰直接一掌将这个男子拍飞出去，顺便将他的自身功力全部废掉，直接让他从一个一流高手变成了一个废人，让这个男子一时间无法接受这个事实，直接昏迷了过去。

    一切都解决了，叶辰看了看这里的状况，对着苏紫嫣说道：“紫嫣，这里的事情已经解决了，现在安全了。你给顾叔打一个电话，让顾叔派人过来把这里的事情处理一下。”

    苏紫嫣满脸崇拜地看着叶辰点了点头说道：“辰哥哥，你真厉害啊！我感觉你比我爸爸还要厉害啊！”

    叶辰笑而不语地看着苏紫嫣。

    带着苏紫嫣离开了这里。

    苏紫嫣打电话和顾长空将这里的情况简单地说了一下，顾长空就急急忙忙地带着人赶了过来。

    叶辰和苏紫嫣在厂房外等着顾长空的到来。主要是找一辆汽车坐着回去，叶辰一个人还无所谓，不过现在有苏紫嫣在就不方便了，而何泽宁手下的车叶辰和苏紫嫣都不想坐，所以只能等待顾长空到来。

    很快，三辆车就驶了过来。

    只见顾长空急急忙忙地从车子上下来，认真地将苏紫嫣检查了一遍又是向苏紫嫣问道：“紫嫣，你有没有受伤？”

    苏紫嫣看着自己的父亲如此急切的模样，心里也感到很高兴，又看了看叶辰这才说道：“爸，你就放心吧！我没有受伤。”

    叶辰有些歉然地说道：“对不起，顾叔这次也有我的原因，让紫嫣不小心落入这群人的手里，所幸紫嫣没有受伤。”

    顾长空有些愤怒地看着叶辰说道：“哼，我让你好好地保护紫嫣，你竟然这么不注意，看来你是有别的女人就不管紫嫣了，我现在就带走紫嫣，省的紫嫣再遇到危险。”

    叶辰看着顾长空认真地说道：“顾叔，这次的确是我的大意，我保证不会再有下次了。我不会再让紫嫣有半点闪失了。”

    苏紫嫣听到自己的父亲要带走自己，顿时急了自己现在可舍不得离开叶辰，急忙开口和顾长空说道：“爸爸，其实这次都是我没有听辰哥哥的话，才导致我不小心落入坏人的手里，我以后不会了，爸爸，我不想离开辰哥哥，好吗？”苏紫嫣搂着顾长空的胳膊撒着娇。

    最终顾长空耐不住苏紫嫣的软磨硬泡，点头同意了。

    不过顾长空仍然一副恶狠狠的模样看着叶辰，警告道：“叶小子，你可要给我保护好紫嫣，如果紫嫣再有什么意外，或者紫嫣受到什么委屈，我拼着命也要为紫嫣讨回一个公道。”

    叶辰知道顾长空的意思，这是一个父亲对于一个女儿的关心。

    叶辰也是郑重地对着顾长空说道：“请顾叔放心吧！我定然不会让紫嫣受到一丁点的委屈。”        

