    “发生什么情况了？”林逸欣在队伍频道里问道.

　　我静静的躲在黑暗的墙壁边缘，紧握着九州寒，轻声道：“第五层的BOSS即将出现了，战天盟37人队打算去杀了。”

　　何艺问：“都有什么人在？”

　　我扫了一眼，道：“战天、临兵、离歌、笑苍天、十月雨都在，一共有9个牧师和7个弓箭手，那么多的八转弓箭手，对BOSS的压制力不会太差，离歌可以利用陷阱术影响BOSS的行动，9个牧师一起加血，战天又有长生刀，我担心，这个BOSS很有会被战天盟的人杀掉，现在，我们怎么办？”

　　慕容明月问：“那你想怎么办？”

　　我紧握着拳头：“从道义上来讲，战天盟在杀BOSS，我们就理当不插手，除非他们杀不过了，我们才能接下BOSS，但是，从理智上来说，这个BOSS我们是应该争夺的，战天盟一直把古剑当作假想敌、竞争对手，我们现在一旦妇人之仁，就会葬送获得优势的大好机会，一件神器、圣器级的装备，很有就会早就一个超一流的高手，战天盟已经人才济济了，再多来几头强如离歌这样的牲口，我们古剑在天空之城的地位真的很难保了。”

　　林逸欣轻笑：“鱼和熊掌不可兼得，你到底是怎么打算的？”

　　我笑了笑：“我打算，咱们先在旁边看看吧，他们能杀得过BOSS的话，就让战天盟杀，杀不过的话，我们来，接下半血的BOSS，杀得也轻松一些，顺便，在这里有战天盟的人在，血盟的人也未必敢贸然出手，对我们来说其实还有点好处……”

　　“嗯，好……”

　　……

　　悉悉索索的声音中，林逸欣弯着腰儿，一双紫色的美丽眼眸在夜色里妖冶却又极其迷人，笑吟吟的带着何艺、北冥雪等MM接近石壁边缘，看看远处战天盟的动静，嘘了一声，示意大家安静一些。

　　我保持着至少50码的观察距离，这样，对方的弓箭手是无法洞若观火看到我的，而这张龙神窟地图的视野极差，在地图上是看不到50码以外的红点的，这样，我们隐没在黑暗中，而战天盟则在明，并且战天也豁出去了，根本就打算明着干，就算是有人要来抢夺BOSS，战天也会全力以赴一战的，拥有十二神器之长生刀之后，战天信心爆棚，也从本质上提升了他的实力，真正的高手，拼的就是一个自信与气势，胜者，永远是敢打敢拼的那一方。

　　黑暗中，战天手持长生刀，小心翼翼的一步步迈向了五层的断崖边缘，就是这个位置，我们还差一点就能提前抵达了，可惜，让战天盟抢了个先，龙神窟的BOSS都是出现在断崖上，镇守着去往下一层的入口，第五层也不例外。

　　战天目光凛然，身后披风飞扬，高手风范毕露无遗，沉声道：“准备杀BOSS了，分散队形，不要被龙息秒杀一片了，但是不要接近地图ZONE的边缘，我们被血戟龙射杀掉上百兄弟，学费也交够了，这里就别交了！”

　　正说着，忽然黑暗中传来一声让人心惊龙啸声，紧接着一颗巨大的巨龙头颅探出了黑暗，足足半径就有一米，一颗头颅比战天连人带马还要巨大，血红色的龙鳞泛着慑人寒光，龙眼中闪烁着残忍的野兽光芒，龙嘴猛然张开，这头狰狞的巨龙桀桀笑道：“好，我又闻到了新鲜血肉的味道，已经三千年没有沾到荤腥了，今天终于可以吃一次新鲜的了！来吧，冒险者，我知道你们是冲着明宇来的，但是那明宇曾经是我的老友，想要杀明宇，就踏着我的尸体去往龙渊深处吧！”

　　战天浑身一颤：“靠……”

　　“什么情况？”离歌问道。

　　战天一双眼眸上浮动着青色光泽，道：“我的鹰瞳侦测到，这是坑爹的297级的上古仙阶BOSS，攻击力破7W，有的打了，兄弟们都小心点，我来牵制BOSS，弓箭手轮番用震荡箭眩晕，最好能把这老家伙晕到死，离歌，命令四层、三层的兄弟快点过来，我们可能支撑不了太久！”

　　离歌：“我已经下命令了，我们现在打，还是等他们来？”

　　“夜长梦多，立刻开杀！”

　　“好！”

　　……

　　长生刀光芒大盛，战天猛然弹射离开地面，战刃猛然浮动其青色氤氲光泽，野兽咆哮声大作，一式强横的青虎破碎直接砍劈在龙头上，长生刀的攻击力不低，纵然是297级的上古仙阶BOSS依旧被劈得嗷嗷惨哼，气血猛掉了39W+，青虎破碎无视防御，甚至比壁垒击破更加犀利。

　　一击得手之后，战天盟重回地面，拉住仇恨值就开始后退，单手一扬，一张鼻涕龙卡片加身，气血暴增，同时大声道：“弓箭手，牵制住！”

　　一群弓箭手“啪啪啪”的暴射，森寒铁箭连续命中巨龙的头龙，这位号称“赤晶龙”的BOSS摇摆着巨大脑门，龙鳞上只是弹射出一个个MISS和低微的伤害数字，弓箭手的攻击力显然不够给力。

　　战天一咬牙：“小雨破防！”

　　话音未落，十月雨的碎甲箭就到了，“啪”一声降低了BOSS高达14.9%的防御力，也算是大大的削弱了，紧接着，弓箭手的攻击伤害终于达到了可耻的四位数了。

　　“吼吼吼……”

　　赤晶龙怒吼着，钢铁般的利爪舞动，“啪啪”两下拍在了战天的盾牌上，逼迫战天连续后退，盾牌瞬间被烧红一片，同时战天满脸的铁青，气血也飞速掉了两截——“790283！”

　　“812237！”

　　紧接着，赤晶龙猛然张开巨龙，嘶吼一声就是一口灼热的龙息喷涂下来，战天首当其冲，急忙扬起了盾牌，防御效果突显，可惜，防御对龙息这种魔法攻击是无效的，瞬间又是一道100W+的伤害数字飞起。

　　“靠啊，这什么攻击力？！”

　　战天吓得魂飞魄散，在9名牧师的一起插秒加血下才堪堪的维持了不到10%的气血，这杀BOSS的进程只不过一开始，就已经出现了致命的险情，战天的身后，两个魔骑士齐刷刷的倒地，没有歌咏者BUFF的人，肯定经受不住BOSS的龙息，再说了，战天身拥多达3件上古仙器，这种抵抗力不是一般人能有的。

　　正在战天以为即将挂掉的时候，忽然赤晶龙止住了行动，脑门上出现了巨大的眩晕图案，在其侧后方，离歌已然天河变身了，周身气旋呼啸，匕首抹过了BOSS的后退位置，伏击眩晕成功，时长2.9秒，堪堪的救了战天一命。

　　匕首舞动，利刃漩涡+影舞直击之后，离歌战靴爆踏，犹如利箭般的离开了BOSS，强行隐匿，这就是顶尖刺客的能力，无论攻击得手或者没有得手，明知道硬实力不如对方的情况下，马上离开，立于不败之地再说。

　　“刷刷刷……”

　　无数白光飞速落下，战天受到玩家与长生刀的双重滋润，短短三秒钟重新拥有了近200W的气血，马上提着盾牌继续迎战BOSS，9名八转牧师一起加血，这输出至少是慕容明月的2-3倍，确实非常给力。

　　……

　　赤晶龙抡起双爪，到处杀戮，并不执着于战天，没有办法，此时的战天拥有我的生命力，却没有我的攻击力，超过20%的时间里BOSS的仇恨不在他身上，这也导致战天盟的玩家此起彼伏的惨哼着倒地挂掉，短短不到五分钟，37人队伍已然只剩下了21人，伤亡的幅度非常惊人。

　　“人还没来吗？”战天拖着33%的气血，以盾牌抵挡BOSS的爪击，一边大声问着。

　　黑暗中，离歌淡淡道：“30秒钟后抵达，第一支50人队，很快了！”

　　“嗯！”

　　很快的，黑暗中一群战天盟的人冲了过来，就从我们后面来了，顿时北冥雪小脸蛋煞白：“完蛋，我们躲不了了，肯定会被发现的……”

　　我轻轻按着她的肩膀：“不要紧张，淡定点，我们只是在观战，又不是做贼……”

　　说着，我率先提着九州寒走出了阴暗面，迈步来到光明的石壁下方，斜斜的往墙上一靠，怀抱上古神器，笑看战天盟杀BOSS，身后，林逸欣、何艺、北冥雪等几个MM也纷纷走来，跟我战场一排，甚至，连昕懒洋洋的盘膝跪坐在地，一双雪腻的长腿横陈，看得几个战天盟的弓箭手色授魂予，差点就走神了。

　　……

　　“靠，他们怎么会在这里……”

　　战天一边杀BOSS，一边叫苦不迭的说道：“要命，陆尘，你们在这里，是什么意思？就这么看着我们杀BOSS？”

　　我淡然一笑：“那可不，难道我们还要帮你杀BOSS吗？297级的上古仙阶BOSS可不是开玩笑，我们一旦挂掉，那损失一定不小，想让我们帮忙，没门……”

　　十月雨：“……”

　　战天咬咬牙，没有说话，但是似乎在组队频道里说了些什么。

　　……

　　“沙沙……”

　　地面上，枯叶轻轻颤抖，幅度虽然很小却没有逃过我的眼睛，两个战天盟的刺客已然接近了我们，意图不详，离歌或许也在其中。