    阎罗一殿内。

    李灶尘跟着判官邓轶的步伐，穿过几个阴森的长廊，来到这间满是地府阴官的鬼判殿。

    鬼判殿，就是阎罗十殿之一殿秦广王阎王爷的办公大殿。简单点说，就相当于人间办公大楼中的前台接待大厅。

    鬼判殿内很热闹，众多判官一手持案笔，一手翻阅土地工摘录、查察司备录以及生死分簿，都在埋头努力工作。

    那认真的工作态度，是凡间公务员拍马不能及的。

    边上那些魂体则老老实实的有序跪在地上低下头，等候这些判官进行初步审评和宣判。

    这些判官都很忙，所以李灶尘跟随邓轶进入到鬼判殿并没有引起什么动静。

    鬼判殿的主题构造有点类似于古代的衙门，但比衙门要大得多，因为办事的阴官也多。

    除了厅堂正中间深处的阎王爷主案台之外，左右两侧的稍前位置，还各有一个稍小些的案台，还分别坐着一位头戴官帽的阴官，猜测级别应该要比判官高些。

    孽镜台，便在右边这座案台的后方几丈处，台高约一丈，镜大十围余。向东悬挂，上面横批七字，曰：孽镜台前无好人。

    此刻就有一个染着米色齐肩头发、身穿旺仔套装的小青年男魂体，正跪在孽镜台上。

    ……

    判官邓轶带着东张西望的李灶尘来到主案台前，弯腰拱手道：“下官邓轶拜见阎王爷，有位自称玄圃界主的上仙自殿外求见。”

    “玄圃界主？？？”

    蒋歆正坐在椅子上低头查阅翻看土地、查察司等下属统计而来的功过资料。

    闻言一抬头，便看到厅堂中弯腰的邓轶和李灶尘，准确的说是看向李灶尘。

    李灶尘也在打量这位阎王爷，秦广王蒋歆，名子文。

    跟他想象当中的凶神恶煞模样不同，眼前这位阎王爷，是一个体型偏胖，满脸和气的中年男子。

    他头戴方冠，身穿宽松大袖灰白长袍，脸上留着长长的灰黑色胡须。

    长相一般，唯独那一双眼睛非常特别，凌厉的眼神格外的明亮和深邃。

    被他那眼神注视时，眼神中绽放出的幽暗光芒让李灶尘感觉，他仿佛能看穿自己前世今生般。

    “玄圃界主，李灶尘？”蒋歆带着不确定的语气向李灶尘开口问道。

    李灶尘解开白大褂的领口扣子，亮出玄圃玉牌的同时，挤出一丝丝的微笑说道：“正是我，蒋阎王认识我？”

    蒋歆摇头笑道：“本王不认识你，但本王曾在天庭上听到过你的名字，也品尝过你玄圃界提供的菜，味道挺好，你菜种的不错。”

    “李灶尘，你如今应该只是一介凡人吧！为什么会出现在幽冥界阎罗大殿？你有何事寻本王？”

    秦广王这话是什么意思？

    是在嘲笑我？

    李灶尘心念小欣的情况，也不管对方的态度是真诚的开玩笑，还是冷嘲热讽的调侃。

    当即拱手道：“蒋阎王，我夫人王睿欣不幸意外死亡，我是来地府追魂的，还请蒋阎王告知我她的下落。如今可是已经发往第十殿轮状王处？”

    “你夫人？身死追魂吗？王睿欣……本王记得是有个女子叫王睿欣的，很特殊的一个魂体，本王刚宣判不久。”

    秦广王嘴角浮现出一丝怪异的笑容，继续说道：“不过，李灶尘，人死不能复生，天道有轮回。既然你夫人已经身死，那本王也无能为力。你还是请回吧！”

    很特殊是什么意思？

    小欣她已经被宣判了！！！

    那更得抓紧问出小欣被判去哪一殿了。

    可李灶尘敏锐的发现，这蒋歆对他的态度，似乎有些不对劲，好像不愿意帮忙啊！

    李灶尘闻言眉头一皱，放下姿态，带着些许焦急和的语气开口道：“蒋阎王，麻烦帮个忙，告知一下小欣的下落。有什么要求你尽管提！今后你若有什么需要我帮忙的，也可以随时找我，我李灶尘能帮的绝不二话。”

    秦广王摇头似笑非笑道：“不，李灶尘，这不是本王帮不帮忙的问题，而是能不能办到的问题。你啊~还是回你人间去吧！生老病死是天意，天意不可违的！”

    李灶尘一听这话，因为小欣已经被宣判他心里本来就急，此刻对方这明显不想帮忙的态度和冷漠的应付回答，算是瞬间点燃了他的火气。

    可对方是阎王爷，纵使他满腔怒火却也只能强忍着。

    十殿阎王在地府的地位和权力，是仅次于五方鬼帝的。

    虽然地藏王菩萨地位和职位比阎王爷们高，但并没有实权。

    李灶尘正不知所措呢，却听后土皇传音道：“李灶尘，区区一个阎王这般敷衍你，你跟他和和气气的说那么多作甚，他不说就打到他说。别怕，本尊护着你便是。已经进入幽冥界，那本尊随时可以现身。”

    我去！后土皇这么暴躁的么？

    女神这暴脾气的性子，爱了啊！

    他其实等的就是后土女神的这句话。

    没有大佬后土皇帮忙，他李灶尘就一个凡人，屁都不是。

    可一旦有后土皇帮忙，那情况就大不同了。

    什么狗屁阎王爷，在后土皇女神面前，连提鞋的资格都不够。

    就即便是执掌整个幽冥界的北阴酆都大帝，面对后土皇也是恭恭敬敬的。

    李灶尘闻言当即翻手凭空取出七星勺，指着蒋歆大吼道：

    “你放屁！小欣的下落你说是不说？”

    “大圣孙悟空当年大闹地府做了什么，你当我不知道吗？”

    “后来他又入地府给寇洪加了一纪的阳寿，你当我不知道吗？”

    “蒋子文，我敬你是十殿阎王且心性至仁至孝才好言细语相求，别尼玛给脸不要脸的不识抬举。”

    “快点说，小欣被押解到哪了！再不说信不信我捶你？”

    “不说我就打到你说！”

    得到后土皇最新的命令，李灶尘越发大胆起来，面对阎王爷也丝毫不虚。

    至于说起大圣孙悟空之事，他也不知道是真是假，反正都发起火来了，随便诈呗。

    万一说中了呢！

    “你放肆！本王今......”

    秦广王被指名道姓的大吼大叫，甚至还被威胁，顿时怒从心头起。

    刚站起身来想要出手教训李灶尘，却无意间瞥见手上的那根紫金镯子，顿时吓得双腿一软。

    那竟然是后土皇圣尊的本命法宝！！！

    他李灶尘不过一个凡人，就算是成为了那残破的玄圃界界主，也依旧是个凡人。

    怎么可能拥有后土皇圣尊的本命法宝？

    所以他手上的这个六道轮回环到底是凡间仿制的，还是后土皇圣尊赠与的？

    他再联想到李灶尘一介凡人此刻对他的态度也有些不对劲。

    心想既然情况不明，那便先跟他和和稀泥再说，套一套话就知道了。

    秦广王竟强压心中的怒气，换上无奈的笑容道：“李灶尘，你先消消气。大圣跟你不一样啊！大圣能强抢甚至手撕生死簿，那是大圣法力通天有那本事。而一般情况下，想要修改凡人阳寿复生，需要奏明鬼帝，得到鬼帝大人的首肯和玺印，方可更改的。”

    意思就是欺软怕硬么？

    李灶尘没时间跟他在这好浪费时间，但对方是真的狗。

    自己越凶他，他反而态度还越好了。

    想不明白的李灶尘，心里打算先找到王睿欣的鬼魂再说复生的问题，万一她马上就要投胎转世呢，先把魂找到才是重中之重。

    于是李灶尘再次上前一步冷声道：“我现在不需要修改什么生死簿，也没时间在这跟你费口舌，你告诉我小欣她在哪？被送到哪一殿去了！”

    “这......李灶尘，你就算找到王睿欣的鬼魂，也带不走她的啊！这幽冥界非常特殊的，”秦广王支支吾吾的似乎并不想开口。

    李灶尘见这么耗下去也不是个事儿，时间一点点过去，要是赶不上她投胎转世前追回拦下，那就真的见不到王睿欣了，于是他再次求助后土皇。

    “后土女神，他说得是真的吗？现在该怎么办？”

    女神没有回答，下一刻，李灶尘只觉手腕处轻轻一颤，紫金镯子随之轻轻晃动片刻后，

    后土皇那修长且妖娆性感的身躯便出现在他的身旁，距离他不到半米。

    后土皇一出现，这具圣尊分身的神力便毫不掩盖的瞬间外放。

    一刹那，阎罗大殿竟开始颤动，就连大殿内的空气似乎都在震荡。

    神祗降临，不但鬼判殿震动，整个地府所有城府的鬼族战魂，全都惶恐不安的在瑟瑟发抖。

    “蒋子文，你好大的胆子！既然已经见到本尊的六道轮回环，为何还不说出李灶尘夫人的下落。非逼得本尊现身，你跟着酆都大帝去天庭也不是一次两次了吧，别说你不认识本尊的本命法宝。”

    秦广王一看到后土皇的身影出现，而且还毫不掩饰的大发雷霆，顿时胆裂魂飞地扑通一声跪在地上，双膝双手加额头扣在地上，战战兢兢的回答道：“秦广王蒋歆拜见后土皇圣尊，本......我.......小的以为那宝物是玄圃主他在凡间仿造圣尊的，请圣尊恕罪！”

    大殿内的那些阴官也无不匍匐跪地，身体不断抖动，连头都不敢抬。

    “起来吧！本尊不便现身幽冥界多时，你速速带李灶尘去寻回她的夫人的魂，且好生伺候！”

    后土皇似乎对惩罚秦广王并没有什么兴趣，说完又再度化作一团紫色雾气回到了李灶尘的手腕上。

    “是，小的遵命。”秦广王说完还久久不敢抬头。

    李灶尘见后土皇都亲自出面威慑，那接下来肯定没问题了。于是收起七星勺走上前。

    秦广王听到脚步声，站起身见到李灶尘已经走上前，尴尬的笑了笑，连忙走下案台。

    来到李灶尘面前拱手弯腰致歉道：“嘿~李玄圃主，李兄，刚刚多有得罪，走，本王这就带李兄去枉死城。”

    李灶尘虽然对他谈不上讨厌，但却也没什么好感。

    此刻对方既然当面行礼，他还是托起他的双手拦下并摇头道：“秦广王，刚刚我言语上若是有什么冒犯，还请你多担待，我真的很急，劳烦你带路吧！”

    秦广王一脸讨好的笑着说道：“哎呀~李兄，你叫我蒋兄或者蒋子文就行，别生分了，咱们也算是不吵不相识嘛。”

    哼~欺软怕硬的势利眼！

    就你这德行，你也配当我李灶尘的兄弟？

    真不知道网上说他心性至仁至孝到底是谁写的。就该拖将楼主到地府来，让那人好好看看秦广王的。

    李灶尘假笑了笑，再次催促道：“蒋阎王，带路吧！顺道给我说说，枉死城是哪一殿。”

    ......

