    “咱们此行的主要目的是打算调查整个太原府的，为了避嫌，咱们现在还是先去太原府的殿前司衙门，住在太原府的殿前司衙门吧。”谢燕看着众人，开口说道。

    站在谢燕旁边的人也纷纷同意了谢燕的说法。

    谢燕说着就带着众人朝着太原府的殿前司衙门走去。

    就在这个时候，三五个汉子出现在了谢燕的面前。

    这三五个汉子穿着非常普通，看上去就像是几个普通老百姓一样。

    如果不是这几个人壮实的厉害，谢燕还真的以为这些人就只是几个普普通通的老百姓。

    “你们是谁？想要干什么？”谢燕眯着眼睛看着眼前的这几人，一脸的警惕。

    这三五个汉子领头的人是一个三十岁左右的汉子，站在正中央，长得五大三粗，孔武有力。

    领头的拦在谢燕等人的前面，看着走在最前面的谢燕，开口问道：“敢问诸位可是从宣镇过来的殿前司上官吗？”

    这个汉子小心翼翼的看着谢燕，小心翼翼的试探道。

    谢燕没有说话，而是仔细的打量着眼前的这个人，虽然这几个人看上去没有什么恶意，但是谢燕依旧没有放松警惕。

    “你们是什么人？”谢燕冷声问道。

    “在下乃是太原府殿前司的，之前的时候，宣镇来了通报，说京城的殿前司要派遣人员过来，在下估摸着时间，也应该就是这几天过来，所以在下这几天一直来火车站。”领头的汉子回道。

    “你说你们是太原府殿前司的人马？你们有什么证据？”谢燕看着眼前的这些人，开口问道。

    按理说，在这个世界上没有人敢冒名顶替殿前司，但是谢燕还是觉得小心一些总是没什么错。

    “有有有，我们有证据，我们有证据！”这个汉子说着从怀中将自己的身份证明拿了出来，交给了谢燕。

    这个汉子不是傻子，从谢燕的言语之间，这个汉子就已经感觉到了眼前的谢燕肯定是从宣镇过来的。

    谢燕从汉子手中将汉子的身份证明接了过来，眯着眼睛仔细的看着。

    身份证明是铁质的，是采用冲压工艺制造而成的，上面的花纹非常的精美，民间没有这种工艺，制造不出来这么精美的花纹。

    在腰牌的正面，镌刻这“太原府殿前司”几个大字，在背面写的是“太原府殿前司第一团团长李成麟”几行小字。

    谢燕是殿前司的人手，当然能分辨的出来这种腰牌的真假，而且谢燕也觉得这个世界上不可能有人会有这么大的胆子敢伪造殿前司的身份。

    “你叫做李成麟？是太原府殿前司的负责人？”谢燕看向面前的这个汉子，开口问道。

    这个汉子冲着谢燕拱拱手，恭恭敬敬的说道：“在下正是太原府殿前司团长李成麟！”

    在太原府当中驻扎的殿前司是一个团，团长正是眼前的这个李成麟。

    李成麟是殿前司的团长，而这个谢燕连团长都不是，按理来说，谢燕在见到李成麟的时候，应该给谢燕行礼。

    但是，谁让谢燕是从宣镇过来的，谁让谢燕是这次的主要负责人呢？

    谢燕将手中的身份证明交给了李成麟，“我们正是从宣镇来的，既然如此的话，那就直接去太原府的殿前司吧！”

    李成麟冲着谢燕拱拱手，随后带着谢燕朝着太原府的殿前司走去。

    太原府虽然发展了这么长的时间，但是根本没有办法和宣镇相比。

    谢燕走在太原府的大街上，看着周围的场景，喃喃说道：“太原府虽然是山西的省城，但是和宣镇相比，还是差了不少！”

    李成麟走在谢燕的身旁，恭恭敬敬的说道：“宣镇是现在的京城，太原府肯定比不上宣镇。只不过，现在的太原府比之前好上不少。”

    “你说的不错，当年攻打太原府的时候，我参加过那次的战事，当时的太原府确实差的不少。太原府能有现在的场景，全都是陛下的功劳啊，你们这些山西的官员一定要记着这些事情！”谢燕说道。

    “是是是，这些事情我们一定会记得，这些是情分我们肯定不敢忘记！”李成麟恭恭敬敬的说道。

    没多长时间，李成麟就带着谢燕来到了太原府的殿前司大门外面。

    太原府的殿前司位于太原府的市中心，处于繁华地带。殿前司衙门说不上豪华，但是也不差。

    在殿前司衙门周围是各种各样的衙门机构。

    李成麟站在殿前司大门的外面，指着旁边的衙门，开口说道：“这周围都是太原府的衙门，有知府等等衙门。到时候，调查起来也非常的方便。”

    谢燕点点头，说道：“这些事情我都知道，先进去吧。”

    李成麟也不好在说什么，打开了房门，带着谢燕等人走了进去。

    谢燕等人坐在殿前司后院的大厅中，李成麟急忙带着人将茶水都端在了这些人的面前。

    李成麟端着一杯茶，放在谢燕旁边的桌子上，同时笑眯眯的问道：“还没有请教大人姓名呢！”

    谢燕将自己的身份证明取了出来，放在了桌子上。

    李成麟拿起身份证明，仔细的看了起来。

    “原来是谢大人!”李成麟放下手中的身份证明，笑眯眯的说道。

    “对了，大人，咱们这次是怎么个章程？咱们现在先从什么地方开始查？”李成麟不作声色的问道。

    谢燕看着李成麟，道：“目前还没有确定，也就是这几天了，这几天之内我们这些人好好商量一下，等商量好之后再说吧！对了，这次的调查，你们太原府的殿前司可要好好配合我们!”

    “一定，一定，一定！这事情肯定是一定的，毕竟这事情是陛下亲自下达的，我们这些人肯定会好好配合诸位大人们！”谢燕冲着李成麟摆摆手，说道。

    谢燕坐在那里就像是大爷一样，李成麟的官职虽然比谢燕的官职高，但是谁让谢燕是从宣镇来的。

    俗话说，京中小官见人大三级，这也是没办法的事情，更何况李成麟还是钦差大人。

    ......

    夜晚降临，太原府当中的路灯亮了起来。

    太原府当中的路灯数量比不上宣镇的路灯数量，灯光稀稀疏疏的，也只是堪堪将太原府的道路照亮，但是要比之前好上不知道多少。

    太原府的夜晚，街道上的人数量并不多，毕竟太原府中可没有宣镇那么多的夜市。

    在距离殿前司衙门不远处的一道小巷子中，一个面积不大的庭院灯火通亮。

    在这家庭院的书房当中，七八个人挤在这个房间当中，将这个房间挤得满满当当的。

    其中，今天迎接谢燕的那个李成麟就在里面。

    坐在主位上的那个人是个中年人，下巴上有一小撮胡子，如果光是看长相的话，倒一个非常非常正派的人。

    李成麟站在这个中年人的面前，毕恭毕敬，房间中的其他人也恭恭敬敬的站在这个中年人的面前，以这个中年人为主。

    中年人右手中拿着两个核桃，不停的盘着。

    “今天的事情怎么样了？有没有弄清楚今天那行人的来历啊？”中年人看向李成麟。

    李成麟弓着身子，及其谄媚的冲着这个中年人说道：“大人，小的虽然没有将今天这些人的来历彻底的弄清楚，但是也知道了一些事情。

    今天来的这些人是一个叫做谢燕的人带领的，这个谢燕是宣镇殿前司当中的一个营长，属于王七的直接管辖。

    宣镇当中的殿前司直属人马一共是三个团，其中每个团三个营，总共就是九个营长。让一个小小的营长来负责咱们太原府，小的总觉得上面的那些人没有将咱们放在眼中。”

    “呵呵，咱们太原府是什么？在宣镇那些官老爷的眼中，可不就连个屁都不是吗？再说了，只派来一个小小的营长，不就是证明宣镇对咱们还是比较放心的吗，说不定这次的京察只是走个过场罢了！”中年男人丝毫没有任何在意。

    “诸位，对于这次的京察，你们有什么看法？可以说出来？”中年男人看向站在自己面前的这些人，开口问道。

    “我觉得大人说的非常正确，很明显上面的那些人没有在意咱们山西，没有在意咱们太原福，所以很有可能是大人说的那样，只不过是走个过场一样！”

    “对对对，没错，只不过是走个过场而已，咱们怕什么？咱们有什么好怕的？”

    ......

    “大人，昨天的时候，京察巡视组的人到了咱们太原府，现在居住在了太原府殿前司当中。”

    在巡抚衙门的书房当中，一个书吏站在书桌的前面，冲着坐在书桌后面的巡抚冯玉说道。

    冯玉放下手中的毛笔，看向这个书吏，说道：“来就来了呗，很正常的事情，有什么大不了的？”

    冯玉不以为然，丝毫没有将这件事情放在心上。

    “可是大人，殿前司是相当于锦衣卫的机构啊，万一这伙人在太原府胡来，那该怎么办呢？”书吏一脸疑惑的看着巡抚。

    巡抚道：“我冯玉坐的正行的直，有什么害怕的？难不成殿前司的人马还会想锦衣卫那样胡搅蛮缠，残害忠良不成？”

    “小的不是这个意思，像大人这种为国为民的官员，殿前司的人马肯定是不敢动的，但是不怕一万就怕万一啊，万一这些人真的胡来，那可就惨了，这种人最大的本事就是颠倒黑白。

    新朝还从来没有过这种事情，现在冷不丁的来了一件这样的事情吗，谁知道到底会发展成什么样子？

    大人，该不会是哪个奸臣在陛下那里进了谗言，故意让陛下这样干的，好借陛下的手排斥异己，打压忠良呢？”这个书吏喋喋不休的说道。

    冯玉眯着眼睛，看向这个书吏，喃喃说道：“这件事情你怎么这么关心？你不过是我巡抚衙门当中的一个小小的书吏。连正式员工都算不上，你打听这些事情干什么？莫不是你想从本官的嘴里打听到一些事情？你的胆子怎么这么大？以前也没见你这个样子，怎么今天还喋喋不休了？”

    冯玉面无表情，冷冰冰的盯着眼前的这个书吏。

    书吏被冯玉这番话说的冷汗直流。

    在现在赵文的治下，虽然现在所有的官员都是国家的官员，吃的都是国家的财政，但是，还是有一些临时招收过来，帮助当地官府处理事情的人，冯玉眼前的这个书吏正是这样的人，只是一个小小的书吏，平日里负责抄写公文。只是，这样的人员数量不多。

    这个书吏正是这样的人，只不过是一个临时工。

    刚才的时候，这个书吏刚刚将一份文书送到冯玉这里，便顺嘴问了一句。

    也是冯玉这个人比较年轻，没有什么大架子，所以这个书吏才敢这样询问，不然的话，这个书吏哪里敢这样询问。

    “行了，你先下去吧，本官还要做事，你自己下去吧！”冯玉冷冷的说道。

    书吏冲着冯玉拱拱手，飞一般的跑了出去。

    看着书吏离开的背影，冯玉淡淡的说道：“真以为我不知道你什么来历吗？这次巡视人员来了，现在知道着急了？知道自己活不下去了？想要从我这里打听消息，怎么可能呢？别说我不知道，就算我知道哪些人是什么来历，我也不会给你说的！”

    冯玉摇摇头，接着开始处理书桌上的政务。

    在巡抚衙门的旁边，是总督衙门，这两个衙门相差不到五十步的距离。

    赵文在地方上，参考了后世的制度，在省上设置巡抚和总督。

    其中，巡抚掌管一省的民生等政事，而总督则管理一省的官员。

    两个官职没有大小，属于平级。

    在山西当中，最大的官职就是巡抚和总督。

    这两个官职没有大小之分，都属于平级，只是分工不同。

    这两个人属于合作关系，谁也管不到谁，也别想插手对方的份内之事。

    当然了，除非使用非正常手段。

