
　　而曾船王的大儿子招人请来了安德鲁诊所的一位医生，二儿子请来了华阳南方天象国的一位医生，小女儿则请来了华阳东方桑国的一位医生。

　　总之，为了老爹的病，大家可称得上是八仙过海，各显神通了。

　　可现在问题来了。

　　请了四位医生，到底用谁？

　　方小悦对此并没有发表意见，而是决定先去看看曾船王现在的情况。

　　毕竟在中医提升到9级之后，他对中医的看望问诊很有兴趣。

　　毕竟中医与西医的不同之处很多，其中看诊手段就有着很大的不同。

　　西医基本上需要借助各种医疗工具来确定病人的病情。

　　需要说明一点的就是，只要你能够看懂CT图，核磁共振图，那么诊断起来肯定很精准。

　　可中医就不一样了，仅仅只是问问病情，看看面相，切一切脉就能够诊断出病人的情况。

　　当然，这需要相当丰富的诊断经验就是了。

　　看到丁管家带着一群人进来，那些医生纷纷起身向丁管家问好。

　　没法，就算是再高傲的医生在收到人家昂贵的礼物之后，都会拿人手软啊。

　　当然，对此陈主治很满意。

　　因为方小悦得到的礼物是价值四百万大流司币的火焰王朝腕表，而其他三位医生所得到的礼物仅仅只是一百万大流司币的绿火焰。

　　这礼物价格的差距也就显现出了主人家对医生技术的看重不同。

　　很显然，在那位曾船王心里，方小悦还是很有分量的。

　　“各位先生，这位是来自华阳国的张医生，不过我们现在需要先去看看曾先生的情况，所以不好意思，如果想要寒暄的话，就等一会吧。”

　　看得出来，丁管家对曾船王是忠心耿耿，即便是一点耽误都不愿意，哪怕可能会得罪其他医生。

　　方小悦也只好带着抱歉的笑意朝其他医生点了点头，然后跟在丁管家身后进入了曾船王的病房。

　　病房里摆满了各种监测仪器，几名医生正目不转睛的盯着仪器。

　　而曾船王则躺在一张华丽的木床上。

　　方小悦猜测这应该是一张紫檀木打造的拔步床。

　　其一，他进来就闻到了紫檀的香味，其二这床够大，够古董，上面骇然雕刻着四圣王图。

　　其一唐尧！其团结亲族，联合友邦，征讨四夷，结束万国争雄之乱世，统一华夏诸族，被推举为部落方国联盟首领。其在主政期间，派神箭手后羿射日，派鲧治水，并且制定历法，推广农耕，整饬百官。

　　其二虞舜！生而重瞳，孝顺友爱，善于制陶，其虚怀纳谏，惩罚奸佞，流放四凶；任贤使能，百业兴旺，开创了政通人和的局面，被称为道德文化之祖。

　　其三夏禹！洪水滔滔不绝，肆虐大地，夏禹带人开凿河道，疏导洪水，三过家门而不入，后又划定九州，铸造九鼎，共称九州之主。

　　其四商汤！天命玄鸟，降而生商，其任用贤才，征方国，灭夏桀，打破国王永定之法。

　　在华阳国古代，敢将四圣王图雕刻在床上的就只有一种人。

　　没错，就是天子！

　　当然，以曾船王的实力，想要搞到一架皇帝老儿睡过的床倒也不稀奇。

　　方小悦从进来开始目光就落在曾船王身上没有移开。

　　此时的曾船王正在昏睡之中，心脏出了毛病，年纪又大了，肯定会容易疲劳，嗜睡等等情况。

　　丁管家正在介绍:“这几位是曾先生的家庭医生，王医生.......”

　　方小悦则毫不客气的打断了话：“丁管家，能让我给曾先生做个检查吗？”

　　“检查？什么检查？”

　　丁管家倒是有些迟疑，按道理来说，曾船王已经做了很多检查，压根就不需要什么检查了。

　　可看到方小悦那不容反驳的神色之后，丁管家却莫名其妙的同意了。

　　没法，方小悦现在的实力已经恢复到百分之五十以上。

　　因而他的魅力值也恢复到了八成。

　　平时，他都是极力控制住自己的魅力，免得一个不小心惹出乱子来。

　　但这个时候，为了让丁管家答应自己的要求，他就略微释放了一点魅力。

　　果然，像丁管家这样的凡人，想要抗住方小悦释放出来的魅力，压根就不可能。

　　既然丁管家都同意了，那几名家庭医生也不可能反对，只要方小悦不将曾船王检查出个好歹来就好。

　　当然，虽说丁管家同意了，但他还是靠近曾船王，小心的推了推曾船王。

　　那曾船王大概也只是闭上眼睛小睡了一会，转即就醒了过来，听了丁管家的话，又看了看方小悦不由得笑道：“张医生看上去比我想象的还要俊杰啊，如此老夫的这条命就交给张医生了。”

　　这曾船王说话倒是豪爽无比，可方小悦也知道自己提出检查一事，原本就有些唐突，因而也没有大大咧咧的接下，而是略微谦虚了几句，然后方才坐在曾船王身边的板凳上，示意对方伸出左手，自己则随即将其手腕按住。

　　“把脉？张医生竟然贯通中西医学，真是不简单啊。”天籁小说网

　　看到这一幕，不光是丁管家有些目瞪口呆，就连曾船王也不由得赞叹了起来。

　　把脉一会之后，方小悦将曾船王的手推回被子里。

　　丁管家则迫不及待的询问了起来：“张医生，曾先生现在的情况？”

　　“曾先生的情况还算不错。”

　　把脉之后的方小悦对这曾船王体内的情况差不多了解了个九九十十，即便是一些核磁共振都没有检查到的情况，他都看出来了。

　　不过即便是如此，他也没有当着曾船王的面诉说病情，而是离开病房之后，将丁管家拉到了一边。

　　可等方小悦一说，丁管家就有些震惊了。

　　原来方小悦发现曾船王的胰腺出现了问题，他有百分之九十五的把握确定应该是胰腺癌早期。

　　要说这胰腺癌算得上是比较凶险的癌症了。

　　一般来说，由于胰腺的位置比较隐藏，体积又小，因而即便是全身体检，都很可能对其遗漏。

　　因而当发现这个癌症的时候，多数都是癌细胞转移到其它位置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第375章、把脉之胰腺癌？免费阅读。https://xs.23sk.com 