    沈之哲僵滞了一瞬。

    他松开了手。

    屏幕上的霍聿言好似愣了一下,又恢复了正常，看了看原主碗里的菜，感到迷惑。

    过了会儿,他又端起原主还没动过的碗,如数倒回了盘子里。

    “怎么都给你夹了,我还没吃呢。”他嘀咕道，随后又抬头看向纪良，又看了看被他扔在地上的托盘。

    他不由得纳闷。

    这是发生什么了？

    怎么刚才好像有一瞬间，他们全都中邪了。

    纪良也才反应过来,愣愣地看着自己撒手扔掉的一地狼藉。

    霍聿言觉得很奇怪。

    更奇怪的是,刚刚那一瞬之后，他好像忘了什么东西。

    他看了看眼前表情古怪的太太,又看了看旁边呆滞地弟弟。

    他问霍溪淮：“你有没有觉得忘记了什么？”

    霍溪淮有些茫然，不确定地想了想,“好像是有这个感觉,可是我的记忆应该不会出这么大的差错。”

    “那到底是忘记了什么？”

    “不知道。”

    他又问自己的太太：“你有这个感觉吗？”

    “没有呀。”原主惊讶道。

    他们安静了一会儿，又继续吃起了饭来。

    沈之哲顿了顿,问她：“还要继续看一群虚拟人的一生吗？现在剧情崩得太多了，他们刚刚忘掉的可能就是你的存在。”

    “他们只是一堆数据而已,还要继续看一堆数据的排列组合吗？”

    沈之哲耐心地说,好像在劝她不要执迷不悟了。

    看沈云棠不为所动的模样，他心中更怪异了。

    为什么。

    都已经这样了还要继续看。

    难道他们忘了她也无所谓吗？

    明明都知道这个世界已经濒临崩溃了,明知道所有角色都可以受他操控了,还要继续看他们过这种无聊的日子,沈云棠到底是怎么想的。

    沈之哲觉得好像得给她下点狠料。

    他看着屏幕，轻轻叹了口气。

    “没有秩序的世界里，他们还会做出更无法想象的事。”他道,“你看看。”

    霍聿言离开了家，去了公司。

    这下没有视角能跟随他了，霍聿言的消息是之后李管家那里传来的，他满脸费解。

    说是先生今天路上的红灯都没有停，径直闯了过去，留下一路残影，差点出了好几趟车祸。

    进公司之后也忽略掉所有跟他打招呼的下属，面色冷漠地撞开人群，独自上电梯去办公室。

    不少人被他粗暴地撞了个趔趄，甚至摔倒在地上，全都震撼地看着霍总的背影。

    今天霍总这是中了什么邪，怎么这么反常？太可怕了。

    李管家也觉得好可怕，先生怎么突然抽风了，这些行为看着也太危险了，趁着晚饭之前，他悄悄来找原主诉苦。

    “沈小姐，先生他今天也不知道怎么回事，是不是受什么刺激了？要不您试着骂醒他一下？”李管家咋舌道，“感觉再不劝劝先生要出事了，他是不是最近压力太大有点精神失常了？”

    “我管不了那么多。”原主道，“随他去吧，可能是受刺激了。”

    李管家愣住。

    这都不在乎？

    他一时间感到无比的荒唐。

    沈小姐怎么可能会是眼前这个样子的？她真的是是沈小姐吗？

    为什么她反而更像……一年以前的那个，难伺候的太太？

    李管家在迷茫中一个咯噔。

    又一个人濒临觉醒了。

    沈之哲咬了咬牙。原主的演技实在是太烂了，居然短时间内催动了这么多人觉醒，他对那个世界的掌控力越来越差，现在每一次篡改几乎都要逼近极限。

    要是再有一个重要角色彻底觉醒，那个世界就彻底无法被他掌控了。

    他要在这之前，让沈云棠彻底对霍聿言失望。

    否则她即便回归了现实世界，也一直难以忘怀他。

    比起让霍聿言带着美好的印象和沈云棠诀别，更好的方式是让沈云棠认清他们是不同维度的生物，霍聿言只是一个被他操纵的角色，不是值得她去喜欢的真实的人。

    沈云棠不知道是什么反应，只是一直安安静静地看着屏幕，让他摸不透她的心情。

    未知让沈之哲恐慌。

    他觉得沈云棠太反常了，明明她该从一开始和他坦白的时候就彻底爆发，指责他、乃至和他断绝关系，再不济也是在看见他监视她和卓玫交谈时骂他，让他滚。

    更甚至是他控制里面的角色时，冷笑着质问他有什么目的。

    可这些反应沈云棠一个都没有。

    她已经会藏起情绪不让他发现了。

    沈之哲甚至不知道她的怒火堆积到了哪一步。

    良久，他决定做出最后的举措。

    “你是觉得，他被我控制才会这样吗？”沈之哲缓缓道，“可是沈云棠，一个能被控制的人是不独立的，他没有办法成为你的丈夫、爱人，他随时都可能被外界改变，永远无法做到对你始终如一。”

    “你真的想要这样的关系吗？”他深深凝视着她。

    过了良久，沈云棠忽然说：“你说得对。”

    沈之哲怔了一下。

    屏幕里的霍聿言依旧做着种种不可理喻的事，宛如失控一般。甚至开始在家里砸东西，把霍宅砸得一地狼籍。

    谁都看得出来他的状态不正常，可谁都不知道这是突然发生了什么，李管家瑟瑟发抖，小声问：“先、先生是不是要送去精神病院看一看啊？”

    原主皱着眉避开他，沈之哲对她有明确的要求，他可以帮她回到霍太太的位置，享受豪门生活，但她也必须要遵守规矩，不能参与这些事。

    她冷淡道：“让他自己发疯，过阵子就好了。”

    她不知道沈之哲又在搞什么试验，她只知道这个世界所有人都被他掌控着，如果有异常一定是他在改剧情，她绝对不能影响他，否则现在的优渥生活又会化为泡影。

    李管家急如热锅蚂蚁，最后只有求助唐女士。

    “霍聿言发疯了？”唐女士诧异了一下，“棠棠不想管他？行，我这就过来。”

    但唐女士的到来也没能阻止霍聿言，甚至差点被波及。

    沈云棠看着屏幕里的闹剧，继续道：“被控制的人生太可怕了。”

    沈之哲见终于说动她了，松了口气，又补充：“是，能被控制的人不会有自己的底线，别人想让他做什么就做什么，还好你离开了那个世界，不然你和他在一起会很危险的。就算我不控制他，也可能有别人去控制他，系统现在在我手里，以后还不知道会在谁手里。万一以后掌控系统的是个危险分子，那你的处境就会非常可怕。”

    沈云棠点点头。

    消息她也摸索得差不多了，她也不想跟沈之哲继续演戏了。

    “其实我还挺失望的。”她说。

    沈之哲以为她说的霍聿言。

    或许沈云棠本以为霍聿言能够自己挣脱角色束缚，和他对抗吧。

    可事实证明，霍聿言根本没有能力挣脱。他甚至连像卓玫那样记录自己的异常经历都做不到。

    他刚要勉强安慰一下沈云棠，就听见她说：“哥哥，你能抱我一下吗？”

    沈之哲猛地一顿。

    他有些发怔，完全想不到沈云棠的话题跨度怎么能有这么大。

    她是……想要安慰吗？

    沈之哲抿了抿唇，没有拒绝，垂下晦暗难明的眼，“……好。”

    他站起来，张开双臂。

    沈云棠环过他的腰。

    沈之哲顿了顿，轻轻拍拍她的后背，低声说：“以后还会遇到更好的人，那只是个虚拟角色而已，忘掉吧。”

    沈云棠在他怀里点头，说：“我也想和你说一句话。”

    沈之哲耐下心来，“什么话？”

    沈云棠轻笑了下，“你是不是觉得掌控别人的命运很爽？”

    他动作顿住。

    “你不会不记得我说过，最痛恨试图掌控我的人吧？”她声音很轻，像在说什么秘密似的，“我和我爸是怎么闹掰的，你也不记得吗？”

    她爸曾经试图把她的整个人生都控制在手里，让她规行矩步，每一步都按着他的意愿去走。

    沈之哲却义无反顾地走着她爸的老路。

    他们总是将自我欲望放到最高神坛，倾其一生去满足自己，不管这个欲望是否会影响别人的一生。

    她想想都觉得太好笑了，是什么样离谱的脑子才会想出要把自己送去平行世界改造，与所有人离心离德之后再回来归顺于他。

    她声音轻薄得像利刃，把沈之哲的皮肉一寸寸划开，“你喜欢我究竟喜欢在哪里？把我当做你的夙愿，必须拿到手的东西？违背我的想法去满足你自己？”

    “还是把我供在神坛上，不允许我离开一步，把周围所有人都赶走，只剩你一个人参拜？”

    “霍聿言喜欢我会牺牲自己来满足我的愿望。”

    “你要牺牲我来满足你的愿望。”

    “你是喜欢我还是喜欢你自己？”

    她垂着眼，不动声色将沈之哲口袋里的东西握在手心。

    “你骗我太多次了沈之哲，你真的很差劲。”她说，“那个世界根本不是所谓的书，那是被你篡改过的，真实存在的世界。”

    “我早就知道了。”

    “你的每一句谎言我都知道。”她最后说，“你是我见过最垃圾的创作者。”

    “在创作一个世界之前，要记得，他们都是活生生的人。”

    沈云棠消失在他怀中。

    沈之哲依旧保持着抬起手臂的姿势，脸上停留着错愕。

    他还没从沈云棠无比刺痛他的话里回过神来，臂弯就乍然一坠。

    过了很久，他才心跳一停，猛地伸手去摸衣袋，发夹已经不见了。

    他猛地抬头看屏幕，沈云棠那边还没有断信号，他这里还能从原主的角度看见，但不知道沈云棠在哪里。

    沈云棠怎么会想到的？

    她怎么会知道系统附在哪里？

    她为什么还要去那个世界？？？

    他撑着桌台，血液急速上涌，恐慌撑破胸腔。

    沈云棠相信卓玫的聪明。

    她的每一句话一定都是有用的。

    那句沈之哲这些天一直拿着她送给他的东西翻来覆去爱不释手，重点除了“这些天”以外，还有“她留下来的东西”和“爱不释手”。

    卓玫不会帮沈之哲说好话，那么肯定暗示着什么。

    还有什么能让沈之哲从不离手，随身携带？为什么他看剧情发展的时候手总放在口袋里？

    那不是太明显了吗。

    一定和这个能够篡改平行世界设定的系统有关。

    沈之哲说系统是可以转移的，那么说明这个系统是外物，至少是附着在外物之上的。

    她从他口袋里拿到的也没什么意外，是她小时候用过的珍珠发卡。玩过家家的时候好像随手送给他了，那是她送他的第一样东西，一直被他保管到现在。

    沈云棠出现的地方是谢云庭的家里。

    她暂时还不知道这个破系统其他的功能要怎么用，也不清楚要怎么改动才能让一切轨迹还原，她现在只想去找霍聿言，狠狠打他一顿，把他打醒。

    沈云棠把夹子在耳后的碎发上一别，毫不客气地翻了谢云庭的抽屉，找到了钱夹。

    在那个世界失去信号的手机此刻倒是有信号了，就是没电了。

    她带着钱夹打了车，直奔霍宅。

    在路上她研究着这个垃圾系统。

    司机等红灯时不经意从后视镜里看了一眼，一下子吓了一跳，结结巴巴道：“沈、沈小姐？”

    沈小姐抬起眼来，没什么耐心地看他。

    司机颤巍巍道：“我我我在电视上看过你！特别牛逼！我是顾岚的老影迷，感、感谢沈小姐帮助她复出！”

    本以为沈小姐不会搭理自己了。

    司机握着方向盘的手都出了汗，有种见到名人的紧张和激动，过了会儿，后座上那位沈小姐低下头，竟然说了声：“不客气。”

    司机受宠若惊，在后面的路上都忍不住开得快了点。

    沈云棠不知道沈之哲之前给霍聿言做出了什么改动，不知道在家里砸完东西之后他还要干什么，是要跳海还是纵火，但她直觉不会太好。

    可这个破玩意实在是太复杂了，她研究了半天也没搞明白到底是怎么设置的。

    那就只有暴力输出了。

    沈云棠不信这个邪。

    车到了霍宅，司机都还没来得及说一句不收钱，沈云棠就飞快扔下钞票关门下车了，动作迅速得司机都差点没接住。

    他愣愣看着沈小姐风驰电掣赶往的方向。

    霍宅里已经一片混乱了，唐女士站在二楼扇着扇子，身边围着一堆人，一边喝茶一边看着楼下，匪夷所思道：“他这个疯怎么还没发完？这些东西好贵的，棠棠不得揍死他？”

    “已经打了医院电话了，救护车马上过来。”李管家满头大汗地补充道，“……警车也马上过来。”

    霍聿言这样子实在是太过癫狂了，很难不怀疑他马上就要以身试刑法。

    唐女士转头问沈云棠：“棠棠怎么不说话？”

    她勉强笑了笑，“看见他这样，不想说话。”

    唐女士有些奇怪地转回头，“也是。”

    霍溪淮沉默地看着下面的乱象。

    他总觉得不对。

    总觉得哪里不太对。

    他好像忘记了什么很重要的信息。

    哥哥怎么会突然这样？这是犯病能解释的吗？世界上有这种病会毫无征兆地出现吗？

    这没有逻辑。

    为什么一直好好的哥哥会突然闯红灯，在公司撞人，甚至回家砸起了东西，这不符合逻辑，甚至没有一个转变的契机。

    世界不可能是没有逻辑的。

    霍聿言也满心茫然。

    他不知道自己在干什么，为什么总有一股莫名的力量拉扯着自己去行动，根本无法抵抗。

    他两眼空洞，看见东西就开始摧毁。

    甚至最后被一个无比强烈的念头占据了脑海。

    这个世界要崩塌了，他也会被埋葬其中。

    不如一起毁灭。

    ……

    可这这样对吗。

    这样不对啊。

    他为什么会有这种想法？他为什么会知道世界即将崩塌？

    霍聿言在无法克制的行动中陷入强烈的茫然。

    他到底经历了什么？人怎么可能无缘无故地开始行为大变？

    一定有原因的。

    这个原因在哪里？为什么他不记得？

    是被抹除了吗？

    ……

    霍聿言的动作微微停滞了一瞬。

    良久，他看着自己的手，说：“我不对劲。”

    手掌已经因为四处暴力破坏而遍布血痕。

    他看着手上冒出的细小血流，安静良久，再次重复：“我不对劲。”

    屏幕那头的沈之哲动作一滞。

    霍聿言又是怎么了？他怎么察觉到自己不对劲了？不是已经抹除了剧情相关记忆了吗？

    他眼中布上血丝，一动不动地看着屏幕。

    霍聿言在所有人的怔愣中，忽的抬起头来。

    他看向楼上的“沈云棠”。

    “沈云棠”被他盯着，有些躲闪，别过眼去不想和他对视。

    但越是如此，就好像越是给霍聿言带来了什么值得信赖的证据。

    他望着楼上定定停住，凝视半晌。

    仿佛和那头的沈之哲对上了目光。

    沈之哲也没有移开。

    霍聿言安静地和看不见的他对视着，一个接着一个的猜想和可能在他脑海里重新盘旋。

    他开始抓住线索的一角，轻轻拉了出来。

    良久，他终于说——

    “我被篡改了。”

    他看着那个站在高处的“沈云棠”，在她的心惊胆战之中，平和地问：“是你吗，假货？”

    霍宅一时间陷入了极端的寂静。

    所有人都因为他这莫名其妙的两句话而呆滞下来。

    什么？

    篡改什么？谁是假货？

    在长久的安静之后，唐女士率先看向“沈云棠”。

    她有些恍惚。

    霍溪淮和李管家也转头看向了她。

    “沈云棠”喉头动了动，后背有些发紧，沉默片刻，忽然眉头一挑，外强中干道：“你说我是假货？霍聿言你不要命了？”

    霍聿言又是看了她良久，才像忽然云开月明似的，一下子清醒了，咧嘴笑了：

    “就是你，假货。”

    “谁躲在你后面？”他平静道，“他有没有培训过你的演技？实在是低劣到让人发指。”

    “你怎么可能装得出沈云棠的样子。”

    霍溪淮猛地抓紧了栏杆。

    他们忘了这件事！

    忘了她是假的沈云棠！他们被篡改了！

    “沈云棠”张了张嘴，像气极了，甚至一口气都喘不过来，短促地呼吸了几下，表情难看地道：“我就是沈云棠！我才是原装正版！霍聿言，我才是跟你结婚的人！什么假货！”

    “是，当初领证的是你。”他道，“但我的太太是真正的那个沈云棠。”

    “还能有几个沈云棠？”她气笑了，“就只有我一个，你又发什么病了？臆想症？”

    霍宅的大门指纹解锁，偏偏在此刻开了。

    外面的人推门进来，正好听到这句话。

    她顿了顿，难得礼貌道：“不好意思，这里还有个沈云棠。”

    所有人的目光霎时转了过去。

    ——卧槽！

    ——卧槽？

    李管家惊恐地在两个人脸上逡巡，卧槽，两个沈小姐？

    他吓得差点站不稳了，慌忙扶住一旁的霍溪淮，“小小小小小淮，这这这，这是，是什么情况？”

    霍溪淮几乎是在听见声音的那一刻就浑身一震，在楼梯上探出头去，看向玄关。

    是她啊！

    是沈小姐回来了。

    霍溪淮几乎一瞬间眼眶就酸了。

    他忍着哽咽，大声说：“下面那个才是姐姐！”

    霍聿言闻声也懵了一下，转过头来。

    沈云棠拨了下头发，看着楼上那个原主，只觉得有时候人脸皮厚一点也是没关系的，这个世界上总归有脸皮比你更厚的人。

    原主脸色骤变，失声道：“你乱说什么，我才是真正的沈云棠！”

    这还整起真假替身戏码来了，不得不说沈之哲这口味可真是烂透了。

    她颔首，道：“我和霍溪淮的暗号你没对出来吧？”

    原主愣了。

    霍聿言也懵了下，甚至没来得及为见到沈云棠而有所反应，眼里还带着刚刚涌上来的酸意，立马咽了回去，犹疑道：“暗号？你们还有暗号？”

    “那当然有。”沈云棠理直气壮，“你以为谁都跟你一样缺心眼？”

    “你们暗号是什么？”霍聿言十分警惕，他怎么总觉得这个暗号跟自己有关。

    沈云棠抬抬下巴，“让那位真正的沈云棠来告诉你吧。”

    原主猛地攥紧了拳。

    看着她不敢置信的样子，沈云棠这才依次和唐女士、霍溪淮、李管家对视了眼，又转回目光，对她叹了口气。

    “一看你就不知道了。”她说，“是霍聿言土狗。”

    “……”

    在一片沉默中，她望着原主，像是忽然想到了什么。

    “啊，对了。”她忽然道，“来和幕后黑手连个线吧。”

    沈云棠摸了摸发夹，“谢云庭，滚出来。”

