    第二天，早晨。

    陈源从迷糊中醒来。

    他此时正躺在江秋房间里的大床上，阳光透过窗帘的缝隙洒在床上，洒在江秋的秀发上，染出点点金色。

    怀中女孩依旧熟睡，皮肤细腻而真实。

    陈源捏了捏自己的脸，痛感依旧，这不是梦。

    陈源小心的将女孩的身体抬起，将自己的左手抽出来，陪伴了自己这么多年的左手，被新欢压制了一夜，有些发麻。

    “几点了？”江秋此时也醒了，声音有些慵懒。

    陈源看了眼手机，“八点，还早。”

    “八点！”江秋忽然来了精神，弹射起床，羽绒被从她身上滑下，给小陈源看的一阵敬礼。

    “嘶...”她感觉浑身酸痛，又软倒在床上，并且满脸通红的用被子重新盖住自己。

    “我爸妈八点半会来叫我去吃早饭...”江秋的声音越说越小，有些不好意思。

    陈源也挠了挠头，“行吧，那我就先溜了？”

    “嗯嗯，中午见！”

    陈源穿好衣服，就像隔壁老王一样打开门，偷偷看了看走道两边，确认无人以后才放心的走出来，并且轻轻关上门。

    回到自己的选手房间，karsa此时也是刚好起床，幽怨的看了一眼陈源，一切尽在不言中。

    ...

    11月6日

    RNG众人长途跋涉，飞回上海浦东国际机场。

    机场的接机人员还是一如既往的多。

    不过平时一般都是那些顶流明星的粉丝聚集地，但今天他们全都是属于RNG的。

    尽管是今天并不是假期，但还是有不少电竞粉蹲在这里接机庆贺。

    陈源拍了拍身边的江秋，将熟睡的女友拍醒，没想到刚一出机场，就直接是被无数的粉丝们包围，连上车的机会都没有。

    陈源和乌兹这边极其夸张，怀里已经抱满了花，搞的他们二人有点头痛，毕竟这些东西不能当着粉丝的面丢。

    没办法，他们只能把花分给经理教练一部分，让他们帮忙抱一下。

    磨了好久，粉丝才逐渐地散去，还有一小部分粉丝不依不饶，非要跟队员们来一张合影，权哥当然不会拒绝这种要求，让一村亲自帮忙拍摄，并表示会发到官微上。

    紧接着，RNG的队员们便乘坐他们久违的奔驰车，参加腾竞老板那边举办的庆功宴。

    庆功宴上，波比和叶总全都坐在高位上，对陈源那是一个赞赏有加。

    LPL五年无冠，去年更是让韩国队在鸟巢内战，这让他们的压力颇大，面子很是过不去。

    不过今年陈源的出世，可以说是直接拯救了LPL，所以他们都是心情大好。

    在他们的眼中，陈源的价值可不仅仅只有一个冠军这么简单。

    就拿投资来说，光拿了个MSI冠军，RNG就能吸引到奔驰的注资，这要是拿了S冠，又将会引来什么大牌？

    难以想象。

    从晚饭时间一直折腾到晚上七八点，庆功宴才结束。

    队员们终于回到了他们熟悉的RNG基地。

    陈源回基地以后，简单的洗漱过后，倒在床上就开始睡。

    没办法，这段时间他属实是有些累了，特别是昨晚...

    11月7日。

    陈源从睡梦中醒来，接下来的半个月，将是他为数不多的休息时间，这半个月过去，他就又要忙起来了。

    全明星，德杯...

    全明星的投票是早在S8八强赛的时候就已经如火如荼的开始了。

    如日中天的陈源和乌兹的投票数自然是毫无疑问的包揽前二。

    而且还不止这么简单，除了第三是厂长，第四名是Rookie以外，第五到第七也无一例外的被RNG的队员们所包揽...

    RNG的目前的粉丝数可见一斑。

    今年拳头举办的全明星赛有一个特殊的机制，就是他们会特邀四名选手直接进入，并不需要投票。

    这次他们给了LPL两个特邀名额，身为冠军的陈源和乌兹，自然就是那两名特邀人员。

    这也就意味着，LPL将多两名全明星人选，这名额一顺延下去，自然就顺延到了第三名的厂长和第四名的Rookie头上...

    这时候所有人都不禁兴奋起来，鸡猪狗源，那这全明星赛不是整活程度拉满？

    在11月19日的转会期开始之前，陈源属实是难得过了一段惬意的神仙日子。

    他直接搬进了女友家里，两人的关系也日益亲密，早起一起吃个早餐，送女友去上课以后他就回到家中开直播或者是睡回笼觉。

    等下午江秋下课，他们就一起继续在外面吃上一顿好的，然后到处逛逛。

    晚上，两人打打排位，看看电影，做做运动，日子相当的惬意。

    夺冠回来后，陈源的人气已经不可同日而语，本来已经可以说是如日中天的他人气再上了一个阶梯，每次直播一开就是火箭飞机无数。

    现在排位赛已经结算，原来排行榜的前三名都因为要打S8决赛的原因，太久不打RANK，导致分掉了下来，不过好在拳头公司给了他们一点面子，将他们的段位全部停留在了王者。

    陈源当然也不会放过这难得的机会，带着直播间水友们一起复盘S8总决赛，时不时的还提一句自己FMVP的事。

    【我已经两分钟没有听过FMVP的故事辣！再讲一遍吧陈大叔！】

    【Faker终究还是老了，决赛一点作用都没用】

    【堂堂SKT，竟然还要上野两个新人来C，真是笑死人了】

    陈源此时看着这些弹幕，笑而不语，只有他才知道S8的Faker有多强，只不过他更强罢了。

    国内尚且这么多喷子了，那韩国那边的喷子显然只会更加猖狂。

    在外人看来，拖后腿的Bang成了所有人口诛笔伐的目标。

    S7的推推棒，S8的隐身霞，再加上他最后还送给乌兹一个五杀。

    虽然这个五杀跟他关系并不大，但这还是成为了喷子爆发的导火索。

    Kkoma稍微皱眉的看着自己的队员，不知该从何说起。

    其实Faker和Bang的状态都说不上差，但没办法，他们遇上的是RNG。

    在那种状态的Uzi和Hero面前，谁来都不好使，想不隐身都不行。

    最终，心态炸裂的Bang最终还是选择了退缩，宣布与SKT解约，并且签约了一家北美战队。

    欧美那边的战队是出了名的人傻钱多，特别是北美，平均工资全世界最高，但成绩最高八强...

    Bang的摆烂之心很明显。

    时间很快来到11月19日。

    陈源被手机铃声吵醒，是经理权哥打来的。

    “陈源，跟你聊个事。”

    陈源大致明白权哥要聊的是什么事，回头看了一眼还在熟睡中的女友，悄咪咪的穿上拖鞋走出房间，将房门轻轻关上。

    “聊聊续签的事情吧。”权哥开门见山，直指核心。

    权哥这边一股脑给出了很多的信息，让陈源自己去慢慢吸收。

    第一，Uzi，mlxg，Letme三人都将准备退役。

    letme本来就已经流出过准备退役的消息，所以这倒没引起陈源太大震撼。

    反而是Uzi和香锅退役的消息让陈源吃了一惊，不过转念一想，倒也能理解。

    毕竟他们打了这么多年的职业，都是S3，S4就开打的，心气早已磨没了，再加上现在夺了冠，退役也不奇怪。

    但理解归理解，但想要争冠的陈源自然是不乐意的，开口道：“这样一来，队伍的强度得下降多少？”

    “别急。”权哥冷静的说道：“听我说完。”

    第二个信息，外边有不少实力强大的队伍都向陈源抛出橄榄枝，甚至是远在欧洲的G2，FNC，都对陈源有想法。

    RNG这边提供的报价是两年三千万，但欧洲那边直接就给出了两年五千五百万！不知道高到哪里去了。

    两个信息一听完，陈源就听出了一个意思。

    队伍没人家强，钱也没人家多。

    因为续签是双方的事，所以RNG这边还得考虑陈源的意见，当初他们担心陈源是个水货，所以只签订了一个一年的短期合同。

    在这种前提下，即使是合同的神RNG，也不敢耍什么滑头。

    他陈源现在尚且年轻，才十九岁，而且他又不缺钱，所以他的首要目标还是继续夺冠。

    在几名队友相继退役的情况下，RNG等于是塌了半边天，光凭借一个一年一千五百万的合同，是不一定留得下陈源的。

    仅剩下陈源一个人，不一定能完成卫冕。

    “RNG这边的薪水我可以接受，但前提是队伍的队员配置要整齐。”

    陈源慢慢的说道，“这样吧，我去跟乌兹和香锅聊一聊，如果他们执意退役的话，我应该也不会留下，我的目标是夺冠。”

    权哥这边也同意，陈源其实已经算是很好说话了，甚至有不少选手在转会期和俱乐部撕破脸皮的也不在少数。

    陈源挂掉电话以后，又重新打了个电话出去，是打给乌兹的。

    因为现在属于是假期，乌兹回到上海以后便直接回自己家了，所以陈源想找人只能打电话。

    电话很快接通，陈源开门见山，“你退役的想法是认真的吗？”

    “...是啊。”Uzi的回复带着一丝犹豫。

    陈源听了微微皱眉，“你的竞技水平明明还在线啊？为什么要退役？”

    “我怕输。”Uzi的回复也很简单，“今天是我第六年打职业，常年训练让我的身体出现了一点小毛病，而且今年已经夺冠，我的目标已经达成了，已经没有必要再打下去。”

    “你的目标，是区区夺冠，还是当历史第一ADC？”

    陈源毫不留情的开口，给乌兹问得一愣，然后继续说道，“如果是夺冠，那恭喜你，但如果是历史第一ADC的话，你还差的多。”

    目前历史荣誉最高的ADC是Bang，两个S冠，一个MSI冠，乌兹还差了一个S冠。

    “如果你选择再打一年，我有信心能帮你完成目标，那个真正的目标。”

    Uzi那边进入了明显的沉默，过了许久他才开口：“给我一点时间思考一下吧。”

    陈源回复了一局“嗯”，然后挂断了电话。

    他这时长出了一口气，他知道，乌兹这边已经解决了。

    紧接着，他又给香锅打了个电话，但香锅那边就没这么好劝了，退役之心明显。

    因为香锅已经明显的感觉到自己的状态开始出现下滑，今年能打下去全靠中上两路的帮助，他再继续打下去只能是拖累队伍。

    陈源这边也点了点头，只能无奈放弃。

    另一边，经理权哥还在转会市场中繁忙的寻找着，他的主要视野，还是在AD位，和上单位的寻找中。

    因为其他LPL战队的AD位都没有转会的意思，所以权哥只能将眼光放在LDL和青训队伍中。

    很快，他找到了一个不错的选择，一名来自LDL的ADC，曾经率队拿下2018年LDL夏季赛冠军的GALA。

    而且对方的态度也相当不错，一听说是RNG要签他，二话不说就直接答应。

    与此同时，Uzi那边也给出了明确的消息，经过思考以后，他还是决定随队再打一年。

    双喜临门，权哥顿时就是喜出望外，他知道是陈源将乌兹劝回来的，就差喊陈源叫爹了。

    紧接着，忙碌的权哥继续在转回市场逛着。

    他考虑到RNG的中野辅都是相当成熟的选手，所以他的视野不由自主的投向了上路。

    不过他逛了许久，目前转会市场中，有用的上单可谓是少之又少。

    一个是来自IG的二队上单姿态，（因为书里姿态没进RNG，所以依然待在IG的他，当然就得去二队带队...）

    一个是BLG上单AmazingJ，一个是SN的上单LangX。

    权哥看着这三人微微皱眉，这感觉还不如小虎呢。

    起码TOP虎帮了还能C不是？决赛第一局的MVP跟你闹呢？

    这时候，又是陈源给了他建议。

    “要不你看看打野吧，找一个与Karsa打法不同的的打野，来转换队伍风格。”

    最了解自己队伍的莫过于自家中单了，队伍光靠一个反蹲流打野是很难打开局面的，必须要一个进攻型强一点的打野来进行调和。

    权哥顿时醍醐灌顶，将目光投向打野位。

    打野位的目标就多了。

    来自SN战队的Tian，来自LMS赛区SE战队的junjia，IG二队的Leyan，YM战队的xlb，替补wei，都是可以竞争的目标。

    权哥的首要目标是Tian，因为队伍的所有人都一致觉得这是一个很有想法的打野，看看能不能抢先拿下。

    但可惜的是，GALA和Uzi的事情浪费了权哥太多的时间，当权哥开始与这些人交涉时，大部分人都已经转会完成。

    Tian去了FPX，junjia去了EDG，乐言年龄还没到，xlb是YM老板极其看重的选手，要的价格太高了，RNG这边赌不起。

    最终，名额签订，RNG的老板退而求其次，买到了xlb的替补，wei。

