    七星龙渊剑曾经坏过，后来萧清羽交给姬家，重新修复好的。

    楚颜汐知道是娘亲曾经用过的剑，得到之后爱若至宝，很少拿出来用。但这一次，对手太厉害，甚至神秘而诡异，她不得不拿出了自己压箱底的宝贝。

    灵光一闪，楚颜汐对准一根黑色铁枝，狠狠斩下。

    那白袍巫师正在攻击黄灿茹，坚硬而柔韧的铁枝手臂逼得她节节败退，身上多处被刺伤。正当他狞笑着，铁枝倏地卷住了黄灿茹的脖子，将她提起来时……

    唰！

    他的‘手’被一抹灵光斩断了。

    黄灿茹连忙将这怪东西从自己脖子上扯了下来，那白袍巫师却痛苦地吼叫了一声，断口处流出了一股股黑色液体，仿佛是血一样，却让人触目惊心。

    “月儿妹妹，我们来帮你！”

    轩辕珉眼看楚颜汐这把剑厉害，当即和周子焕帮她掩护。

    一道道闪电落下，一道道风刃，虽然威力并不太大，但集中起来却也让几个白袍巫师手忙脚乱。

    楚颜汐看准两根铁枝冲了过来，当即就是一剑斩下，毫不客气。

    “啊……！”

    痛苦的惨叫声响起，两个巫师痛苦不堪，断口处涌出源源不绝的黑色液体。

    轩辕珉和周子焕趁机下手，将闪电和风刃对准他们头上招呼，轰鸣声中，几个巫师终于承受不住了，倒下的倒下，逃走的逃走，乱作一团。

    眼看最后一个巫师也要脱逃，轩辕珉闪身挡在他面前，长剑对准了他，冷笑一声：“站住，别想逃……”

    周子焕也冲了过来，和黄灿茹一起围住了他。

    眼看自己逃脱不了，还要被人抓住，那白袍巫师宛如疯了一样，嘴里发出古怪的叫声，脸色变得越来越黑。断腕处流出的黑水越来越多，变得仿佛喷泉一样。

    楚颜汐一看不好，大喊道：“当心，快躲开！”

    可是已经晚了！

    一声爆响，那白袍巫师陡然炸开，身体四分五裂，混合着大量的黑色液体，四散激射。

    地上，墙上顿时腐蚀出一个个坑洞，靠得最近的轩辕珉等人更是首当其冲，虽然他们听到楚颜汐的示警后试图躲开，但还是被波及了。

    “啊……好痛！”轩辕珉和周子焕都大叫起来。

    他们的手臂上，衣服上，全部被腐蚀出一个个孔洞，痛得仿佛火烧一样。

    就连后面的黄灿茹衣服上也被溅了一些，好在只有衣摆上，顿时变得坑坑洼洼，不断被腐蚀。

    楚颜汐只觉得手背一痛，几滴黑水溅了过来，她的皮肤顿时传来火辣辣的感觉。

    她暗道不好，连忙摸出一把匕首，飞快地挑去被腐蚀的皮肤，又从空间链里取出一瓶水清洗，痛得她俏脸发白，却依旧咬牙忍住。

    “月儿，你怎么样了？”黄灿茹看着她如此痛苦的样子，担心不已。

    她连忙检查楚颜汐身上，确定没有其他地方受损，这才帮她清洗伤口。弄了好一会儿，两人才停下，手背上的伤口不再腐蚀，已经流出了红色的血。

    “月儿，一定很疼吧，药呢，还有没有疗伤丹？”黄灿茹问道。

    “没有了。”

    楚颜汐摇头，刚才最后一颗，已经给独孤御风吃了。

    两人一看轩辕珉和周子焕，他们的情况更加严重，为了阻挡黑水波及脸上，手背上几乎全部被黑水腐蚀了，几乎已经看得到骨头。衣服上沾满了黑水，腐蚀的衣服破破烂烂，连大腿上都溃烂了一大片，痛得二人几乎要晕过去。

    楚颜汐和黄灿茹连忙去帮他们，好在两人都带了不少清水，才将二人溃烂的地方洗干净。

    “好了，已经没有毒了，血变红了就是好事。”楚颜汐松了一口气。

    楼澜和独孤御风反而没事，二人走了过来，很是不好意思：“对不起，各位，是我们连累了你们，害得你们这样。”

    楚颜汐摇摇头，没有说话，已经这样了，说什么都没用。

    如今重要的，是赶紧治伤。

    好在所有的白袍巫师都死了，余下的逃走，院子里一片狼藉。被火焰烧过的地方焦黑一片，地面坑坑洼洼，浓烟四起，是没法住人了。

    楼澜赶紧道：“走吧，我们换个地方，我还有套院子，过去休息一下。”

    众人没有拒绝，跟着楼澜穿街绕巷，又到了楼家另一处院子。

    依旧让下人将门口守好，楼澜才带着众人进了屋，他又让人去大夫，被楚颜汐拒绝了。

    “没用，这样的伤势就算大夫来了，用了药一会儿也好不了。我们等青玄叔叔回来吧，他有办法的。”楚颜汐知道，只要紫叔叔回来了，他的圣灵泉水能立马让他们伤势恢复，比什么大夫管用多了。

    ……

    另一边。

    紫玄卿悬于半空，看着将他团团包围的敌人。

    这些人骑乘在巨大的飞龙背上，全副武装，显然是有备而来。下方到处是惊慌逃命的人群，哪怕是星罗城的豪门，各大势力，看见了这一幕也心惊胆战。

    皇室才有的飞龙骑士团，谁人不知谁人不晓？

    连飞龙骑士团都出动了，这人究竟是谁？

    没有任何询问，对方直接动手。

    一团团火焰，从飞龙口中喷薄而出，昏暗的天空立马被染得通红。

    一只飞龙朝着紫玄卿俯冲而去，龙背上的男人手握长矛，发出一道刺眼的闪电，轰隆一声，雷霆震耳欲聋，响彻了整个星罗城。

    火焰落在地上，顿时将下方的建筑烧了起来，惊慌失措的人们更是不要命了的狂逃，到处都是尖叫声，哭喊声，一片混乱。

    “咦，人呢？”火焰过后，龙骑士却发现眼前空无一人。

    他正在到处寻找，忽然头顶落下一道重击，仿佛有人用一把巨大的锤子，狠狠砸在他头顶，顿时连人带飞龙，直接坠下了云端。

    紫玄卿出现在了他上方，看着脚下一众飞龙骑士团。

    这次的对手比刚才厉害了很多，虽然他并不惧，但也由此察觉了情况的严重性。

    看来这个地底世界，依旧有强者的。

    这些成群的飞龙骑士虽然厉害，但绝对并不是最强者。可想而知，他一定要更小心，才能让月儿他们平安无事。

