    第236章还没做好心理准备

    林羞没想到寒蔺君会问得这么突然，还漾着水汽的眼眸忽闪忽闪地看着他，脸上绯红一片，结结巴巴地道：“为……为什么问得这么突然？”

    寒蔺君深邃黑眸紧盯着她，将她俏丽娇颜上的羞涩尽收眼底，那抹嫣红吸引着他，忍不住前倾起身子朝她凑近，双手将她圈在怀中，贴上她柔软的双唇，温柔深吻。

    林羞轻喘一声，无措地双手抵在身前，本能地就想推开他，却被他顺势进犯，顿时脑袋懵了，失去了力气般只能贴在他胸前，乖乖接受他霸道的吻。

    ……

    好一会儿，寒蔺君才微抬起头，结束甜腻亲吻，近距离地看着她，意犹未尽地舔舔唇，哑声道：“突然吗？或许有点，可是你今天也给了我一个很突然的惊喜，我这算是……面对惊喜的正常回应？”

    林羞轻喘着，还未从亲吻中完全回过神来，耳边就听着他温热的气息贴近了说着这番话，红着脸咕哝道：“惊喜吗？我觉得惊吓更多一点……”

    寒蔺君双眸微黯，“惊吓？我们之前就说好了——要这个孩子的，是吧？我一直都在期待，你却说是惊吓？”

    林羞双手下意识地抚上小腹，讷讷地道：“因为……我还没做好心理准备啊……”

    “所以，只是还没做好准备，而不是排斥这个孩子？”

    林羞轻咬着下唇，“我……其实也是很期待他的～”

    寒蔺君揉揉她的头发，宠溺地一笑，道：“那么，还觉得我提起结婚的事情会突然吗？”

    顺着他凝视的目光中，林羞缓缓低下头，看着还平坦的小腹。

    好像……也是啊，有了孩子不结婚，难道要让“他”成为私生子吗？

    她深吸口气，鼓起勇气对等待她答复的寒蔺君道：“我……我想先让自己适应一下怀孕了这件事，行吗？”

    寒蔺君眸光闪了闪，明显地透漏出一股失望，但他并没有给她施加压力，柔声道：“可以，但不能一味地逃避，也别让我等太久。”

    林羞点点头，对他的包容很是感激。

    寒蔺君放在餐桌上的手机响了下，他起身走过去看，低头操作起来，林羞睁着大眼看他的动作，猜测着是不是他姐姐发来的回信。

    看着看着，觉得自己的姿势挺累的，转头看了下坐着的沙发，靠背皮质很柔软，座位的部分却又很硬实，因为宽敞，又没有抱枕在后面挡着，她还保持着刚刚被大boss霸道索吻的姿势缩得很往后，导致膝盖以下几公分都搁在沙发上面，坐着很别扭。

    抱枕应该是被收起来了，可见大boss并不喜欢跟她一样抱着抱枕坐，唔……很有他的风格。

    她换了换姿势，把双腿都缩上来侧坐，可又觉得不雅，今天穿着连衣裙呢，这样多尴尬，忙朝前挪了挪，放下双腿，一抬头，就看到大boss拿着手机走过来了，忙正襟危坐一本正经的样子看着他。

    寒蔺君勾着唇，在她身边坐下，偏头看着她，道：“姐姐回信说确实是一个月左右，之前不知道也就算了，从今天开始，不许跑跑跳跳，不许带工作回家熬夜，不许吃酸辣烧烤，不许……”

    他一连说了好几个不许，很严肃认真的样子，林羞眨眨眼，突然觉得他这个样子跟另外一个记忆中的人很像，似乎是在很正式的地方呢，给她讲过什么道理或者知识的，但这想法稍纵即逝的，她想抓住，下一瞬却又没了。

    “跟你说话有在听吗？”发现她在走神，寒蔺君不悦地蹙眉。

