    一道身影破空而来。

    此人身着青衫，脚踏一柄长剑。

    身边有着一枚日曜光球缭绕着，彰显出了后者的实力与身份，同时也做出了这等，随时准备出手的状态。

    保持日曜之力的运转。

    堂堂擎天剑岛，竟然被人给混了进来，并且直接将八品药材，直接连根挖走。

    若是这样放你们相安无事地走了。

    那么人家都以为，我这个宗主是个摆设不成，若是不将你的小命留下，他如何对宗门交代。

    后者的玄力释放，宛若一座座山峰一般，填入了下方的河水，使得擎天剑岛仿佛多了无形的围墙。

    将林夜给包围其中。

    十几股强横的气息来袭。

    正是擎天剑宗的长老级高手。

    原本龙鳞堂与凤羽堂，这两大顶级的战斗堂口，高手如云，拿出来也是一股不小的势力，但是谁又能想到，在一个小小的黄沙城，竟然出现了这么大的损失。

    到现在，他们也都未能回过神来。

    擎天剑宗宗主，姜天戊。

    周身有着恐怖的剑气释放，姜天戊手持长剑，他手中的这一柄剑，正是擎天剑宗的，另外一件镇宗之宝！

    擎天剑。

    既然敌人直接潜入了擎天剑岛，姜天戊也不打算与后者多商量什么，没有什么好说的。

    杀！

    姜天戊单手挥剑。

    “嗡！”

    擎天剑上霸道的玄力涌出。

    犹如万虎奔腾，更有着凶猛的吼声。

    夏薇主动地退到一旁。

    这等级别的战斗，不是她所能够参与得了的，至少现在的她还远远不行。

    要继续地提升实力，追上林夜的步伐！

    后者在心中暗自下定决心，若是此前，那么夏薇还真的没有多少信心，可如今掌握了天骨变这等秘法，并且来得可以说是相当及时。

    剑气所化的万虎，疯狂奔涌而来。

    林夜手腕一翻，孽鬼剑入手，直接一剑扫出。

    顿时颤颤鬼音，当场爆发。

    猛然地冲出，将万虎给轰碎。

    唰！

    姜天戊也没想着一招将林夜拿下，但是也必须要快，越快越好！

    多拖延一分钟，那么对于擎天剑宗，就是多一分钟的耻辱。

    “轰！”

    姜天戊身形猛然冲到了林夜身前，长剑点来，锋利的气息，直接将方圆百米之内的树叶，都给绞碎！

    力量极为霸道。

    唰！

    林夜孽鬼剑与后者碰撞。

    交锋之际。

    便是听的一声金戈肃杀之音。

    “轰！”

    两人的玄力瞬间碰撞，掀飞而起的力量，使得两人各退数步。

    “日曜七境？”

    林夜眼神微微一凝。

    “你只有日曜一境！”

    姜天戊刚才一直摸不清楚，林夜的真正实力，唯有真正交手后，姜天戊才感应到林夜的具体实力等级。

    虽然只有日曜一境，但是不知为何，后者的玄力品质非常之高。

    就连他也都占不了多少便宜。

    “区区日曜一境，就算你有再强的天赋，到了我擎天剑岛，也唯有死路一条！”

    “不论你的背景是什么，我擎天剑宗绝不会善罢甘休。”

    姜天戊低喝一声。

    只有日曜一境，倒是没有太大的压力，不免的有些小觑后者，只有这种水平，竟然敢到他擎天剑宗的地盘上放肆。

    不论这林夜背后有什么人撑腰。

    今天也都唯有死路一条！

    “我给你一个机会吧，交出宗门大印，我不杀你。”

    林夜开口说道，语气平静，听上去极为认真。

    如果不是内容，说的太离谱，只怕还真的会被林夜这等诚恳的语气打动。

    “呵呵，口气还不小，今天我倒要看看，你如何能够走出我这擎天剑岛！”

    “你们都无需动手，若是不能亲自将此子拿下，我也无颜继续坐宗主之位！”

    姜天戊豪气顿生。

    竟然是不允许其余长老插手，毕竟这一战也可以说是，事关脸面。

    “呵呵……”

    林夜笑了。

    若是一起上还真的有些麻烦，可既然对方是这样的顶尖人才，非得要和他单独较量在，自然要把握住这个机会。

    似乎是看出了林夜眼中的嘲笑之意，当即后者也冷笑一声。

    “擎天剑法，四方云动！”

    日曜七境的玄力修为，就犹如那奔涌不息的长河一般，滚滚涌来。

    后者身为擎天剑宗宗主，此地乃是后者主场，因此也对后者的气势，多少有些加成的效果。

    玄力引动，剑气纷纷朝着林夜斩来。

    连续四剑爆发。

    “修罗血甲！”

    砰砰砰！

    林夜的修罗血甲，硬生生地接住了后者的四道惊天剑气。

    “玄气之甲？我这擎天剑，专破玄甲！”

    姜天戊厉喝一声，擎天剑上凝聚一股恐怖的力量，同时身形猛然地朝着林夜掠去。

    剑锋直指，准备破除林夜的玄气之甲。

    “通冥状态！”

    林夜低喝一声。

    九幽冥王虎的力量便是隔空涌来，轰的一声附在了身上。

    当即玄力迅速攀升了两个小境界。

    达到了日曜三境。

    突然的提升让姜天戊眼神一寒。

    能够在日曜境瞬间提升两个境界，这等秘术的等级，必定很高。

    正当姜天戊想着，斩杀林夜，将这一套秘术给夺过来的时候，忽然从林夜的剑上，涌出了一道红色的火焰！

    轰！

    当那一道火焰出现的瞬间，原本准备进攻的姜天戊，瞬间瞳孔皱缩。

    以他敏锐的危机感，便是瞬间意识到，林夜剑上的这一股力量，是绝对无法抵挡的存在，本能的感受到了强烈的威胁。

    当即后者的身形猛然暴退。

    只可惜林夜的速度更快。

    背后九幽血翼瞬间爆发。

    林夜上前一剑点出，姜天戊惊呼一声，擎天剑顺势斩下。

    嘭！

    碰撞的瞬间，红莲业火便是迅速地缠上了后者的擎天剑。

    同时借助擎天剑迅速攀附到了后者的手臂上。

    “不好！”

    一声惊呼，姜天戊瞳孔皱缩，直接张开手掌，将擎天剑给放开，终究是慢了一步。

    火焰蔓延到后者的手臂上。

    下一刻，姜天戊的眼神一凛。

    抬手一掌将右手给劈断。

    “血屠九戮！”

    林夜并未站在原地光顾着看，后者匆忙应对红莲业火的时候，就已经是运转了剑技。

    嗖嗖嗖！

    九道血煞剑气，当即纷纷爆冲而出。

    狩天劲威力爆发。

    “玄天甲！”

    一道玄气护甲涌现。

    砰砰砰！

    七道剑气接踵而来，直接将之轰碎。

    后续的剑气，当场将姜天戊给震飞。

    姜天戊捏碎了一枚玉简，释放出了一道防御罩，才侥幸的将林夜的攻势给抵挡住。

    但即便如此，依旧是被那剑气霸道的力量，震成了重伤。

    区区日曜一境，为何施展出来的招数如此可怕。

    一边吐着血，一边大声的吼道。

    “所有长老听令，联手斩杀此子！”

    姜天戊一声令下。

    那些尚且在一旁掠阵的日曜境长老们，只感觉眼神一恍惚，怎么宗主就求救了，交手不过数招，出手之前还喊着让他们不要出手。

    如今却如此的狼狈。

    “开启护宗大阵！我要将他，挫骨扬灰！”

    姜天戊看着自己空荡荡的右臂，眼中充满了仇恨。

    当即一阵天地能量开始涌动。

    专门主持护宗大阵的，也有一批主阵长老。

    一旦出现危险，便是会第一时间到属于自己的位置上，随时准备主持大阵。

    十二名日曜境长老朝着林夜杀来。

    一次性能够调动这么多的日曜境长老。

    可见擎天剑宗的实力还是相当不弱的。

    但是林夜扫了一眼。

    若说这些日曜境的长老，实力都和姜天戊一般，那么林夜也不得不暂避锋芒，毕竟难以调动那么多的红莲业火。

    并且林夜刚才也算是打了个出其不意。

    下方擎天剑宗，数千名弟子纷纷抬头，看向天空之上。

    远远地观看着眼前的精彩一战。

    十几名长老加上宗主，共同围攻一个神秘少年的震撼场景。

    “那人是谁？发生什么事情了？”

    “你不知道吗，我们的天龙银须草被他给偷了，宗主扬言要让他吃不了兜着走！”

    “可是……我看宗主好像断了一条手臂了，擎天剑掉了！”

    众人纷纷惊呼，一些弟子都变了脸色。

    “快看，长老们出手了！”

    很多弟子不明白，为什么最开始长老们不和宗主一起上，将这狂徒给拿下。

    如今看见长老们出手了。

    也都纷纷涌出了幸灾乐祸的表情。

    “我赌十万灵石，那小子撑不住一分钟时间，就得被长老们给打成……”

    然而这弟子的话还没有说完。

    众人就已经是看见，十二名长老。

    有六人当场被剑气撕裂成碎片

    似乎连那神秘少年，一招都抵挡不住，当场就被霸道的剑气绞杀。

    鲜血抛洒当空。

    紧接着剩余的六名长老都化作惊鸟一般，朝着四周疯狂躲避，而那少年竟然以玄力凝聚双翼，身形迅速的朝着前方追去。

    “狩天劲！”

    “血罗天瀑掌！”

    “碎劫爪！”

    林夜的玄力仿佛取之不尽一般，接连大招轰出，日曜境在他手底下，就仿佛是插翅难逃的麻雀。

    “轰！”

    “轰！”

    剑气席卷，震荡八方。

    唯有最后两名长老。

    这两人都是日曜四境，虽然没死，但是眼中，尽是对林夜的恐惧。

    “嗡！”

    一道古朴厚重之声，贯穿天地。

    如洪钟大吕。

    整个擎天剑宗弟子手中的剑，在此刻仿佛受到了牵引一般。

    嗖嗖嗖！

    成千上万道寒光，从天上掠起。

    当姜天戊看见这一幕场景，原本惊恐的眼神，瞬间惊喜起来。

    “哈哈，来的好，主阵长老，给我杀了他！”

    护宗大阵！

    万剑长河阵！

