    “行。”卖麻圆的说着，继续手上的动作，他说是要给方思勤两人做个稍微小点的麻圆，实际上做出来的还是比她们脸大。

    这样一个超大的麻圆，花了方思勤十文钱。

    买麻圆的用大海碗乘着麻圆，将它端到一旁的桌子上，让方思勤两人吃，方思勤看着这黄澄澄的大灯泡，都不知道该从哪里下嘴了。

    “我真的舍不得，想带回去给我爹娘看看。”方思勤说了句。

    “我也是，想带给我弟弟妹妹看一下。”红玉也说道。

    “可惜不好带的，那我们还是吃了吧。”

    方思勤说着看向红玉，红玉也点头，“那还是吃了吧。”

    两人埋头吃起这麻圆来，这麻圆煎炸的很脆，很香，一口咬下去，就好像一个大月亮被天狗咬去了一口。

    虽然卖麻圆的人说这麻圆看着大，其实不多，但是方思勤两人吃完这麻圆后，还是撑得几乎走不动路。

    主要是她们先前在泰和楼本来就吃的很饱，眼下又吃这么多的东西，她们哪里还有肚子装。

    好在是在长身体的年纪，消化好，在这摊位上休息了一会儿，两人又生龙活虎了。

    不过方思勤怕吃出问题来，不但克制着自己，也让红玉别再买了，若是非要买，就买些能带回家吃的零嘴。

    红玉也不是那种贪嘴之人，方思勤跟她说了之后，她便也忍住不吃了，而是看起别的来。

    逛着逛着，两人在街边看到一家卖团扇的店铺，被门外挂着的形形色色的团扇吸引，两人不由自主的走了进去。

    这家店铺的卖的扇子可真多，有团扇、折扇，还有普通的蒲扇，不过比起团扇跟折扇的待遇来，那蒲扇被店家扔在一旁的筐子里，完全不被重视。

    方思勤跟红玉也没打算买蒲扇，因为他们乡下人自己会做蒲扇，去山上折一块大蒲叶，修剪边，便是一把蒲扇了。

    有要求的人，再用布缝缝边，比起这里卖的这些，也丝毫不差。

    倒是这形形色色的团扇，有些是用纸糊的，上面画着精美的画，有些是用绢丝缝的，上面绣了精美的花，还有一些扇子上，甚至镶嵌了珠宝，烧蓝点翠的，扇尾还挂着络子珠串，十分华美。

    “这扇子也太漂亮了吧。”红玉看着这些扇子，很想要拥有一把。

    那些镶嵌了珠宝的，她买不起，不过那些绣花的她还是可以问问价的。

    她拿起了一把浅粉色，绣着蝴蝶寻香的扇子，问店家，“这扇子怎么卖？”

    店家笑意盈盈的伸出一根手指，“一百文。”

    “一百文？”红玉只觉得自己听错了，天哪，一把扇子就要卖一百文，这也太贵了。

    “姑娘，你手中拿的这把扇子，一百文钱不算贵了，它用的是上好的绢丝，上面的绣工也很精细，你仔细看看，上面的蝴蝶是不是好像真的振翅欲飞一样？还有上面绣的花朵，你凑近闻，还能闻到香味呢。”

    店家是一个身姿窈窕的年轻妇人，她乌发如云，长相温婉，一双杏眸水盈盈的，声音也娇软，笑语嫣然的跟红玉介绍的时候，让红玉几乎都无法拒绝了。

    她不由自主的拿起扇子在鼻端闻了闻，果然隐隐似有花香。

    “勤勤，你闻闻，好像是栀子花的香味。”红玉将扇子凑到方思勤的鼻端。

    方思勤闻了闻，点点头，“这些绣线应该是在栀子花水里面泡过吧，所以才这么香。”

    “姑娘你说对了，绣花的绣线的确是经过处理的，到了夏日扇风的时候，扇儿轻摇，香风自来，这扇子，最是适合你们这种小姑娘了。”

    这店家说着，拿起一把扇子轻摇了起来，她手腕微微晃动，那雪白皓腕，珠圆玉润，让方思勤两人挪不开眼。

    她们两人都是干巴巴的丫头，何曾见过这么漂亮有风韵的妇人？一时之间，都有些看呆了。

    “小姑娘。”似乎察觉到了方思勤两人的目光，年轻妇人轻轻的叫了她们一声，方思勤两人这才回过神来。

    红玉有些不好意思，只同妇人说道，“那我就买这把扇子吧。”

    “可以便宜点吗？”见到红玉都不讲价就要付钱，方思勤连忙说道。

    其实她觉得花这么多钱买一把扇子，有些奢侈了，可一想到红玉从小到大都没拥有过什么好东西，难得她喜欢，想买，那就让她买，她应该支持她的愿望，帮她砍砍价。

    “小姑娘，不能少哦，这扇子是我们绣娘一针一线绣出来的，十分不易。”少妇依旧是笑语盈盈。

    “姐姐，天仙姐姐，你看我们也是穷丫头，实在是喜欢这扇子，您就给我们便宜点嘛，不然我送您一个香囊？”方思勤说着，将随身带着的香囊扯了下来，“这香囊我才戴了不久，还很香的，您别嫌弃。”

    “小丫头，香囊你就收着吧，这扇子我最多给你便宜十文钱。”店家说道。

    “再便宜一点嘛，再便宜一点好不好？”方思勤看向这店家，乌黑清澈的眼睛睁得大大的，努力做出一副无辜、软萌的模样来。

    “八十文。”少妇嗔怒的看她，“你再讲价，姐姐可就要生气了。”

    “红玉姐，你看呢？”方思勤知道这料子跟绣工都是极好的，八十文已经是便宜了，便转头看向红玉，红玉点点头，掏出钱来。

    接过钱，红玉拿走了扇子，却只是看了两眼，便将它递给了方思勤。

    “嗯？”

    “送给你。”红玉转头朝她笑了下，“我早就想送你东西了，可惜不知道送你什么。”

    “送给我？”方思勤看到递到她面前的扇子，很是惊讶，“这也太贵了吧？”

    若是不算分红，这八十文钱，就是她八天的工钱了，这相当于后世一个普通的打工者，拿出上千块的工资给同事买礼物。

    方思勤觉得，有些过于贵重了。

    “你帮了我这么多，这扇子你一定要收下。”红玉将扇子放到她的手中，“本来我想买那个珠串流苏的，不过那个有些太贵了，我现在还买不起。”

