    “你等下。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”赵阳蹲下身，将藏在靴子里的乾坤袋子取了出来，从里面摸出了一条铁线，上前捣弄了一会，便将被锁住的门打开了，当即拉着小凤夜便往后门跑去。

    “把解药吃了。”赵阳将解药递给他，拉着他进了一处无人的庭院后，两人坐在墙角喘着气。

    “阳阳，你怎么会有这些东西？”小凤夜眨着一双眼睛好奇的问着。

    “公主给我的防身用的，我一直留着。”他一边说着，一边想着，待休息了一会后，便道：“我们不能留在这里了，那些人要是知道我们逃了，也许会在城里找我们，我们走吧！”

    “去哪啊？回宫里吗？”小凤夜问着。

    “先出城门再说。”他拉着他往城门处走去，打算先离开这城里，沿路再打听消息。

    “阳阳，你怎么用那铁线就能开锁？”小凤夜好奇的问着，他现，阳阳会的东西他都不会。

    “我有学开锁，不仅用铁线，就是用笔杆也能开锁。”赵阳说着，一边注意着街上的人，当看到大街上几个四处寻找的人时，不由的一加快了脚步。

    “快走！他们找来了！”

    小凤夜不敢再问的迈着小短腿跟着跑着，两人混杂在人群中出了城门，往城外跑去，进了小树林后小凤夜被树枝绊倒，整个人扑上前，双手磨破了血，渗出了鲜血。

    他怔怔的看着流血的双手，看着那鲜血，不由的想起了那一夜血腥的一幕，整个人呆呆的坐着半响没反应。

    “流血了，我帮你包扎下。”赵阳有些自责，他比他大所以跑得快，却没顾及到他会跟不上他的度才会害他摔倒。

    “我想爹爹和娘亲了。”好半响，小凤夜才抬起头看着帮他包扎的赵阳，软糯糯的声音带着委屈：“阳阳，我想爹爹和娘亲了。”

    赵阳微怔，沉默了良久，他也坐了下来，道：“以后就能见到了。”他也想爹爹和娘亲了，这一次，他们可能是真的没了。

    “以后是什么时候？”小凤夜脆生生的问着。

    赵阳想了想，道：“就是等找到公主的时候，公主一定会找到他们的，只要我们找到她，就能见到你爹爹和娘亲了。”

    “那我们找个人问问吧！看看阿九回来没有。”他对这个叫凤九的侄女已经没什么印象了，只知道她的名字，以及，听说过不少关于她的事情。

    “不行。”赵阳摇了摇头：“在没找到他们之前，不能跟人提起公主的名字，不能提起以前的事情，也不能提起你爹爹娘亲的名字。”

    “为什么？”小人儿不解的问着。不提，那他怎么问？不提不就没人知道了吗？那他怎么知道他想知道的？

    “因为如果一些跟他们有仇的人知道了你是公主的小叔叔，会抓你威胁他们的，到时候，我们也会有危险。”

    闻言，小凤夜似懂非懂的点了点头：“好吧！那我以后都不说了，可是，我现在好困，我好想睡觉。”