    

    第68章开剑冢

    赵源闻言，眸子之中，满是冰冷的寒光闪烁。

    “找死！”

    在他们看来。

    这大秦王朝，在这之前，之所以会那么高调。

    就是因为想要得到其他势力的庇护。

    没有想到，竟然会如此。

    他们剑王朝的人都已经来了，这大秦王朝，就已经兴高采烈的接受他们的庇护才是。

    没有想到，竟然还会反抗。

    真是找死啊。

    “既然你们敢反抗，那就先让我来覆灭了你们，再让你们双手把宝物供上来。”

    冷笑声中。

    赵源脸色冰冷。

    直接杀向秦铭。

    但是，下一刻。

    秦铭已经是动用了九龙神拳。

    同时，秦铭轻声道：“无敌领域。”

    “不！”

    这个瞬间。

    秦铭刚刚出拳。

    但是，那赵源已经眸子之中满是惊恐。

    他只感觉，在这个瞬间。

    自己的视线之中，全是这秦铭的拳头。

    轰隆！

    这个瞬间，赵源的身躯，直接是凭空炸裂开来。

    在这个时候，秦铭的拳头方才落下。

    直接随着秦铭的攻击，重重的冲了出去。

    然后，穿过了无数的空间，狠狠的轰在了远方的山头之上。

    山头瞬间被轰碎。

    “什……什么？”

    剩下的那些剑王朝的人。

    脸色都还有些惊慌。

    “逃。”

    看着那赵源的身躯。

    此刻，这些人有着惊恐。

    疯狂的想要逃离此地。

    太可怕了。

    这大秦王朝的人，有些太恐怖了。

    刚刚那一瞬间。

    他们甚至是什么都没有看见，接着就是看着赵源陨落了。

    秦铭看了一眼这些人，眼中还有一些疑惑。

    刚刚有些太快了。

    他还没有感觉到，有什么大的波动啊。

    “再来一次。”

    “无敌领域。”

    嗡嗡嗡！

    这个瞬间。

    秦铭方才是有所察觉。

    随着他动用无敌领域的这个瞬间。

    轰隆。

    轰鸣声，瞬间在空中炸响。

    紧接着，那些要逃出去的人，也是直接在空中炸裂了开来。

    天空之中，瞬间寂静了下来。

    在这下方，大秦王朝的众多百姓，此刻也是有了惊骇和震撼。

    接着，则是各种兴奋的声音，不断的响起。

    “陛下英明。”

    “陛下威武。”

    “陛下威武。”

    声音响彻云霄。

    秦铭站在原地，眼中也是有着兴奋，“原来如此吗？”

    无敌领域。

    不仅仅是压制敌人的修为。

    而是在这领域之中，他就是至高无上的存在啊。

    只要有人进入领域之中，他就能够直接随手一道攻击，就能将其覆灭成为粉碎。

    没有修为上限。

    没有压制。

    “呼。”

    轻轻吐了一口气。

    秦铭的眼中，也是有着喜色。

    如果是这样说的话。

    就是在这皇城之中，他就是无敌的啊。

    不过，只是这样的话，也不至于要他一辈子就待在这个皇城之中。

    而根据这个领域接收的信息来看。

    想要扩张这个无敌领域的范围，则是需要不断的扩张大秦王朝的领土才行。

    “看样子，还是不能太咸鱼了。”秦铭轻声喃喃道。

    就在这时，空中，那剑王朝之人死亡的地方。

    空间波动。

    嗡嗡嗡！

    接着，赫然是有着一座传送之门在浮现出来。

    “好大的胆子，敢杀我们剑王朝的人。”

    一道中年男子的身影，直接从这传送门之中走出。

    脸色冰冷。

    传送符阵！

    秦铭脸色平静。

    他知道这传送符阵。

    倒是没有想到，这剑王朝的人，竟然是还会带着这种符阵。

    “是谁敢……”

    这中年男子的身上，有着滔天的剑气散发。

    在刚刚走出，就是有着磅礴的威压，直接朝着秦铭等人压迫下来。

    但是，在这个瞬间，话还没有说完。

    “无敌领域！”

    轰！

    这个刚刚走出的中年男子，身躯瞬间炸裂开来。

    “你敢！”

    后方，传送阵之中，有着怒吼。

    但是，身形刚刚走出。

    已经有着一声轰鸣响起。

    这道身影，也是瞬间炸裂。

    这些人，赫然是剑王朝的强者。

    秦铭看着那传送阵，轻声道：“还有没有？”

    看了一眼这钻出来的人。

    根据这之前，他所察觉到的气息波动来看。

    最少也应该是在法相境巅峰。

    秦铭摇头道：“果然可以。”

    这个时候，赵云、项羽、白起等人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    “恭喜陛下修为大进！”

    几人的眸子之中，都是有着喜色和震撼。

    也就是在这之前，他们可都是感知到了。

    这秦铭身上所散发出来的那种磅礴的波动和威压。

    虽然平淡，但是却让他们这些人，根本就没有什么反抗之力。

    秦铭笑道：“不错。”

    “百花仙子，辅助白起杀神军团，前往这剑王朝，要这剑王朝给我们一个交代。”

    “属下遵命。”

    百花仙子，还有白起都是恭敬道。

    接着，秦铭看了远方一眼，轻笑道：“突厥神殿？还是圣天王朝，等着吧，一个一个的，都会不敢再来挑衅我们大秦王朝。”

    百花仙子的眼中也是有着忌惮和兴奋的神色。

    看向秦铭的时候。

    此刻，眸子之中满是兴奋和崇敬的神色。

    这之前的时候，他还在有些担忧。

    不知道这秦铭，究竟是什么修为，或者是什么人。

    毕竟，他能够感知到本质在仙将级别的天蓬元帅，都是臣服了这大秦王朝的陛下。

    她心中是有着疑惑的。

    这秦铭的修为也不高，一身的力量也不强。

    甚至于，感觉比自己还弱小。

    但是，就在这之前。

    秦铭爆发了无敌领域的时候。

    她的心中有着极致的恐惧啊。

    她能够感觉到，在那种状态之下，秦铭甚至是能够轻松的覆灭了她。

    必死无疑。

    甚至于，她感觉自己就犹如一个蝼蚁一般。

    加上星辰诀，现如今，在百花仙子的心中，这秦铭，难道是仙王转世吗？

    甚至于，是仙帝转世？

    在百花仙子的心中，满是各种惊骇。

    此刻，自然是不敢有丝毫的停留。

    杀神军团杀向剑王朝。

    秦铭只是动用测试了一下无敌领域。

    但是，在这个时候。

    整个剑王朝之中，已经是一片混乱了。

    “怎么可能？”

    “不可能！”

    此刻，剑王朝的大殿之中，一片混乱。

    剑王朝皇帝林剑锋的脸色难看，眸子之中，满是不敢置信和震撼。

    大殿之中，现如今，也是一片寂静。

    有人颤声道：“刚刚究竟是发生了什么？”

    “两位法相境巅峰的长老陨落了吗？”

    “怎么可能，这大秦王朝，这么恐怖吗？”

    “是啊，刚刚那时候，是赵源开启了传送阵吧，两位长老前去救援，就这么短的时间，被瞬间秒杀了？”

    “怎么会这样？”

    剑王朝之中，这些大臣的脸色都是极其的震撼和惊骇。

    林剑锋的脸色也是极其的阴沉，“这秦国之中，肯定不是一个单纯的弱国。”

    他此刻，眸子之中，也是极其的难看。

    在这之前，他们安排了赵源，进入那大秦王朝之中。

    主要目的，就是为了压迫那秦国。

    在他们剑王朝的眼中，这之前的时候，一直都是在隐修之中。

    只是想要凭借修行，从而能够进入中部区域之中。

    对于大秦王朝这种边陲小国，也根本就没有放在心上。

    随手可灭的弹丸小国。

    他安排赵源这些人，进入大秦王朝之中，本意就是为了去接受大秦王朝的投降。

    这是他们给了这大秦王朝机会。

    可是没有想到，现如今，这大秦王朝的人，竟然是拒绝了。

    甚至于，不仅仅是拒绝，而且还选择了反抗，斩杀了他们的长老。

    有人沉声道：“陛下，这大秦王朝，能够斩杀法相境巅峰武者，是不是有可能有显圣境的武者？”

    “不可能。”林剑锋寒声道。

    “如果是有着显圣境的武者，那大秦王朝的等级，早就已经是到了大型王朝的层级之中了。”

    “这样的话，焚天府的命令肯定早就下来了，而不可能如今，巡查使那边都还没有任何的动静。”

    林剑锋说着话语，眼中有着冰冷的神色。

    想到这些，林剑锋的眼中也是有着冷笑，“只要巡查使那边没有任何的动静，那就可以不用在意。”

    “能够斩杀法相境巅峰的宝物，就算不是仙器，也是准仙器了。”

    “我决定，要开启剑冢。”

    “什么？开启剑冢？”

    这瞬间，众多大臣的脸色都是有着震动。

    “还没有到这种时候吧，开启剑冢，会不会打扰老祖的修行？”

    一些大臣的脸色有着担忧。

    剑冢。

    剑王朝老祖的闭关之地。

    唯有修为到了半步显圣境的层次，才会进入剑冢之中闭关。

    有着众多的仙玉，也有着众多的剑道宝物存在。

    目的就是为了要突破到显圣境。

    只有这样，才能够有资格将剑王朝推到大型王朝的层次。

    一些人还在有些担忧。

    林剑锋已经轻冷声道：“不开启剑冢，你们有谁能够对付那大秦的准仙器？”

    下方，众多大臣脸色有着凝重神色。

    也是有了颓然。

    在这外界，剑王朝之中，能够在外界行走的武者，也不过就是在法相境巅峰境界罢了。

    大秦王朝，连杀了两位法相境巅峰。

    他们现如今，在还没有弄清楚，这大秦王朝，究竟是怎么回事的情况下。

    自然是不敢轻易的出手了。

    就在这时。

    林剑锋脸色瞬间沉了下来，寒声看向皇宫之外，怒喝道：“好大的胆子！”        

