    离洛傲立当空，面容冷酷的看向苏辰：“很好，从来没有人可以把我逼到这样的地步，你是第一个，我不得不承认你非常的厉害，但是也仅此而已了！”

    言罢，离洛双手舞动，一个个玄妙的法印在空中浮现，周围的种种异象不断的浮现，最终化为一个巨大的黑光，冲天而起，将天界的大日的光芒都给遮挡住了，只能看到边缘的一层光辉。

    “这是暗皇吞日？”围观的那些种子弟子都惊声叫了起来：“据传说暗皇乃是一个狗妖修炼而成，可以吞食日月，他修炼到极致之后，就时不时的吞噬日月，引发各大王者大派的不满派出强者剿灭暗皇门！”

    “这可是暗皇神拳中厉害的杀招啊，这个离洛居然修炼成了，太不可思议了！”

    “难道，他真的是暗皇转世不成？如果是的话，那才叫恐怖啊，将来必然可以重回圣皇之境，不仅如此，他转世重修，说不定还有希望突破圣皇的层次，达到圣帝的境界，成为咱们咱们纯阳门又一尊绝世强者！”

    “嗯，即便不是暗皇转世，也会和暗皇有关的，这个陈殊招惹上了离洛，这下子倒霉咯。”

    且不说那些普通的种子弟子了，就算是姬长空等一干种子弟子当中拔尖的人物，也都惊讶不已，但是，他们除了惊讶离洛的强大之余，更惊讶的还是苏辰的实力。

    苏辰可是一个刚刚突破成种子弟子的新人啊，却能够和实力强横的离洛杀得难解难分。

    “哈哈，你也就是在一般的圣人层次混下罢了，你真以为别人就打不过你么，你太高看自己了，你只是没有碰到比你强大的对手罢了，今天，我就让你知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    苏辰的意念化为惊天动地的声音，如滚滚雷霆一般，在空中响彻，传递四方，他的造化金身更是催动到了极限，那万丈金光照耀四方，天日被离洛的绝招遮挡住，可苏辰却化身天日，照耀天地，与他争锋。

    “轰！”

    苏辰引动体内的圣人法则，比手臂都要粗壮的圣人法则盘旋着汇入手臂当中，恐怖的力量几乎要将手臂都冲破了，苏辰悍然击出，天地在这一刻暗淡了下来，但是紧接着，周围迅速的从无边黑暗中解脱了出来，恢复了之前的光明。

    离洛施展出来的异象也都消失了，但单凭这一下就想打败他并不是那么容易的事情，离洛冷笑一声，双手再次引动法诀，又一个结界的力量笼罩了下来，苏辰感觉一片黑暗再次朝着自己吞噬而来。

    “陈殊，你竟然可以破掉我的暗皇吞日，不过，我的绝招可不仅如此，接下来，我会将你杀死，能够死在我的绝招之下，你应该感到荣幸了！”

    “暗无天日！”

    轰隆~

    结界似乎是刚才的黑暗的浓缩，化为一团黑光，将苏辰紧紧的包裹在内，而离洛则是衣衫飞动，傲立当空，气势如虹，仿佛已经取得了胜利一般。

    “这个离洛的底牌居然层出不穷，我如果不施展天崩等手段的话，还真的难以将他打败击杀，不过，就凭这个暗无天日的结界，还不足以让我施展天崩！”

    苏辰陷身到黑暗当中，心情却是无比的沉静，九龙炼天鼎当中，九条神龙分身显化出来，布置成九龙炼天大阵，一声惊天动地的龙吟之后，一股凝聚了九条神龙的恐怖力量涌动而出，化为一个巨大的神龙，光芒照耀四方，直接终结了这片黑暗。

    暗无天日的结界，被一举破开，神龙虚影并未消散，继续朝着离洛席卷了过去。

    “怎么可能？”离洛的脸上终于露出了惊骇的神色，难以置信的看着冲上来的神龙，他促动九转阴阳塔，强大的威力爆发出来，直接将这条神龙给镇压了下去。

    苏辰并未动用神龙分身太多的力量，这里毕竟是纯阳门，谁知道是不是有哪些强者在观看，一旦暴露出来，说不定被纯阳门调查，那就麻烦了。

    看到苏辰冲了出来，离洛脸上露出了疯狂之色，他的身影陡然一闪，分成了六道，直接朝着苏辰席卷了过去。

    “居然是六倍攻击，好恐怖的实力！”其他人看到这一幕，都震惊的叫了起来。

    “这就是离洛真正的底牌么，难怪他敢创建洛神会，还如此的嚣张！”

    看到这一幕，所有人都知道，离洛这是使出杀招了，而苏辰和离洛的交锋，估计很快就会有结果了。

    苏辰的身影再次落入黑暗，只不过，这一次只持续片刻，苏辰的身影就再次显现了出来，他的手中五色光芒闪耀，是元磁神掌，在元磁神掌当中是一个被封禁的空间，之前来到凌云峰闹事的那几个种子弟子，尽皆被封印在其中，根本动弹不得。

    离洛的脸色阴冷到了极点，他看了下被封印的手下，眼中迸发出浓浓的杀气，使得他那黑暗之眼更加的恐怖了。

    “陈东，我小瞧你了，你的底牌居然也如此的强大，看来，我竞争圣子的对手，又多一个，不过，有更多的阻碍，才能让我更快的成长，这一次，我的暗皇神拳尚未修炼完全，让你捡了条性命，不过，半年之后，大赛之时，就是你的死期，你好好的享受自己最后的生命吧！”

    离洛说罢，将九转阴阳塔收了起来，身影一闪，就飞遁离去，消失无踪了。

    “哈哈，离洛，你的脸皮可是真厚的，叫嚣了半天说要杀我，到头来却拿我一点办法都没有，不但如此，你自己却跟狗一样落荒而逃，连自己的手下都没有能够救走，你居然还敢对我说这种话，真是自大的可以了！”

    苏辰不屑的看着离洛远去的身影，心中更加的有底气了，和离洛的这一番交锋，苏辰也动用了一些底牌手段，但是，这距离他真正的底牌还差的远。

    要知道，多倍战力乃是各大天才的一个巨大的差距，提升战力越强的功法就越是罕见，能够提升十倍战力的绝学，都是世所罕见的了，或许离洛把暗皇神拳修炼到极致才能够达到吧。

    而七倍战力到八倍战力的提升，就有着无比巨大的差距。

    离洛已经走了，苏辰也从这些洛神会的弟子身上掠夺了一些圣人法则，他随手一挥，就把这些人扔在了地上，这些洛神会的种子弟子，一个个惊恐不已，在见识到了苏辰的恐怖实力之后，他们才意识到自己犯了一个多么大的错误，连他们的会长都不是苏辰的对手，他们居然还叫嚣着要把他赶走。

    “陈殊师兄饶命啊，我们有眼无珠，冒犯了您！”

    “陈殊师兄，我们再也不敢了，我们现在就退出洛神会，绝对不再跟着离洛了，我们以后就追随在您的身边，为您做牛做马！”

    “我们都是纯阳门的种子弟子，本是同根生，相煎何太急啊！”

    这些平日里高高在上作威作福的种子弟子，此时一个个都跪倒在苏辰的面前，不停的磕头。

    在绝对强大的实力面前，他们也只是蝼蚁罢了。

    “哼，亏你们还是种子弟子，在那些真传弟子面前，也是无敌的存在，就算是到了外面，也是霸主级别的人物，现在却跪地求饶，真是可悲！”苏辰轻蔑的看着这些人。

    “陈殊师兄，在您这样的强者面前，我们的自尊又算得了什么呢，而且，我们辛辛苦苦修炼到今天，还没好好的享受自己的人生，怎么能就这么死去呢！”

    “认识到错误，就长点记性，我这次只教训你们，不杀你们，下次可就没有这么幸运了，另外，我也不会有什么争霸的念头，更不会建立什么组织，不需要你们的投靠，不过，我放过了你们的性命，你们必须要付出别的代价，这样吧，我也不要别的，你们修炼的洞府，以后就给我让出来吧！”

    如果是在外面的话，苏辰当然不介意把这些人全部干掉，把他们的圣人法则全部吞噬掉，虽然品质差了许多，但是聚少成多，也能弄个几千道圣人法则了，省去自己上百年的修炼了，可是现在在纯阳门内，苏辰本就底子不干净，如果做事太过分的话，万一被纯阳门的高层逮到调查，就会很危险了。

    而且，苏辰现在这一战，已经确立了自己的威信了，估计只要不是傻了的人，或者实力足够强大的，是不会再有人主动来招惹自己了。

    “陈师兄放心，我们这就把洞府让出来！”这些人连忙磕头答应了下来，和自己的性命相比，修炼洞府就差远了。

    “很好。”苏辰点了点头，当场以圣人法则凝聚出几个分身，到了这些人的身边：“这些是我的能量分身，会跟着你们去你们的洞府修炼，你们不要有什么别的想法，不然的话，我的分身照样可以将你们斩杀了！”

    苏辰自信的说道，他刚才显露了足够强大的实力，他说自己的分身能够斩杀这些人，这些人不敢有丝毫的怀疑。

    “去吧！”

    这些人连忙带着苏辰的分身回到了洞府，苏辰的分身封锁了洞府，开始潜心修炼，周围的元气立刻源源不断的汇入到了这些分身的体内。

