    “没错，我能破阵。”

    凌天抬头，对上那常天新的目光，淡淡笑了笑，神色间满是自信。

    一众人听着凌天的回答，顿时呆住了，神色间满是惊诧，这怎么可能，这小子真的能破阵？

    要知道就算是一众圣人境强者都说着阵法有难度，这小子凭什么？

    “小子，你能破阵又怎么样，还以为我们会像第八层一样，给你灵石让你破阵吗？我家老祖就在这里，他破阵肯定比你快……”

    “闭嘴！”

    司徒振云话语还没说完，司徒家老祖便是转头叱喝，这真是个傻子，成事不足败事有余。

    自己若是真有这本事，早就破阵了，何至于在这里呆着茫然无措。

    司徒振云委屈极了，老祖又吼自己，自己做错什么了啊！

    站在那里，低着头不敢再开口。

    “凌天，那你说说，你打算如何破阵，咱们可以交流交流。”

    王家老祖眸光微闪，看着凌天，眼中闪烁着狡诈的光芒。

    “交流就不必了，毕竟这第九层是诸位前辈打下来的，我即便知道破阵之法也没用，毕竟我可不敢抢夺诸位前辈的东西。”

    凌天开口，神色间带着一丝无奈。

    “凌天，算你有点自知之明，第九层的大殿不是你能够沾染的，你还是离远点，引起什么误会就不好了，哈哈哈哈……”

    章家一位后辈听得这话，也是狂笑不已，神色间满是得意。

    因为他家老祖就在，这第九层的大殿他们张家占据了六分之一。第八层就收获满满，到了第九层的六分之一，那也是彻底发财了。

    “你也给我闭嘴。”张家老祖听得这话，也是嘴角一抽，这混蛋是故意的吧！

    知道自己破不了阵，故意将自己的军。

    张家的人也是身子一颤，不明白老祖为什么发火，顿时闭嘴不敢再开口。

    此时那些圣人境强者，也是明白了凌天话语中的意思，这小子恐怕知道他们破不了阵了。

    其实大概意思就是，就是想让我将破阵之法告诉你们，也很简单，第九层的大殿分我一份。

    第九层总共十八座大殿，六个人的话刚好每人三座，若是再多一个凌天，那就不太好分了。

    六位圣人境强者对望一眼，能够看到彼此眼中的迟疑，似乎在思索着该怎么做。

    胁迫凌天也不是不可以，可万一凌天宁死不屈呢？

    难道他们还真的冒着得罪补天学院的风险，将凌天给杀了不成？

    如此想着，众人目光不由望向了常天新，若是他愿意出手的话，那一切都好说了。

    “别看我，若是凌天愿意将破阵之法教给我们的话，第九层的资源我愿意分他一份。”

    常天新开口，话语平静无比。

    而听得这话，圣武学院那两位半步圣人境强者面色大变，他们也没有想到常天新这么轻易的就答应了下来，这分明是在资敌。

    “常长老，您可别忘记了您现在的身份，您现在是我圣武学院的长老，不是补天学院的弟子。”

    谭副院长开口，话语中怒气恒升，眼中火光闪烁。

    “我怎么做事，还轮不到你来教我，若是有意见的话，你可以回去上报长老会，或是院长，但是这里我做出的决定你没资格质疑。”

    常天新回头，目光扫过二人，淡淡开口。

    话语虽然平静，却带着一丝遮掩不住的寒意，完全没有半点商量的意思。

    “好，这件事情我们肯定会向院长和长老会汇报的。”

    谭副院长咬牙，即便感受到了常天新话语中的寒意，也是毫不退缩。

    “随便。”

    常天新话语平静，没有半点的其它情绪，似乎毫不在意他的话语。

    谭副院长冷哼，也不再开口，但是心中已经下定决心，今天这件事情他无论如何都会上报。

    就算他常天新是圣人境强者，相信院长和长老会也不会放过他的。

    此时其它几位圣人境强者，听着常天新的话，也是眉头皱起。

    常天新的回答确实出乎他们的预料，他们也没有想过常天新会直接开口，没有任何的遮掩。

    话说就算你常天新是补天学院潜入圣武学院的内奸，你想帮补天学院好歹也遮掩一下，哪有这么明目张胆的啊！

    这不是摆明着告诉圣武学院，我虽然背叛了补天学院加入了你们，但我的心还是向着补天学院的，这不是在找死吗？他们可不觉得常天新有这么傻。

    但眼前这一幕，确实无法解释。

    心中想着，不过这也跟他们没有关系，既然常天新都已经答应了，那他们也没什么好迟疑的了。

    当即纷纷表态。

    “没问题，只要凌天你能够将破阵之法教给我们，第九层的大殿有你一座。”

    “我也同意，可以分与你一座大殿。”

    “附和，只要你的破阵之法真的有用，我也答应。”

    ……

    凌天听得几位圣人境强者的话，却是忽然笑了，开口道：“我要七分之一，一座大殿可不够。”

    “凌天，贪心不足蛇吞象。”

    司徒家的老祖听得这话，当即色变，盯着凌天，冷冷开口。

    王家老祖也是脸色很不好看，冷笑道：“凌天，弄清楚你自己的身份和实力，别想一些不该你想的事情，别以为没有你的破阵之法，我们就进不去大殿，无非就是多花点时间罢了。”

    “既然诸位前辈觉得没用，那就这样吧，就当我什么都没说过。”

    凌天笑着，神色平静无比，对上诸位圣人境强者的目光，眸光如常。

    “行了，都别废话了，这阵法能不能破，该怎么样破，大家心里都有个数，咱们六个人表态吧，同意让凌天占据一份的有几位？”

    常天新目光扫过众人，知道该自己出马了，淡淡开口。

    此话一出，其它五人都没有回答，神色迟疑，讲真的他们心中多少有些不甘心。

    就因为凌天懂破阵之法，就要分他一份，他们可是激战了大半天，消耗了大半真元，才将那些圣人境血影击杀。

    这小子什么都没做，坐享其成就要分一份，他们怎么可能甘心。

    “我同意。”

    常天新淡淡道：“诸位别忘记了，咱们能够顺利击杀那十二位圣人境血影，也有这小子的一份功劳。”

