
　　凤菱看着已然是一副颓然模样的众人，其嘴角也是不由的笑了起来。

　　今天她这一趟，可以说是不费吹灰之力就是收获了相当多的东西，其中最让她感到有兴趣的无疑便是凤凰武魂的马小桃。不止是其的武魂，还有那手上拿着的特殊的武器。

　　圣灵教如今教中，年轻一辈之中可以说是已经没有可以称得上是人才的魂师了，在魂师大赛和前不久的生死斗魂赛中，其教内的年轻一辈中的优秀人才可以说是都尽数身亡了，这其中和史莱克学院都是或多或少有些关系。

　　今天让她在这里遇到了众人，她自然是没有打算轻易放过他们的打算，不过同样也没有打算将众人给直接全部杀死。毕竟，众人刚刚联手击败十万年魂兽的表现，即使是在她这个超级斗罗的眼中，都是十分的亮眼。

　　特别是凤凰武魂的马小桃，对于史莱克学院邪火凤凰的名号，她也是有所耳闻，其武魂本身就有着一定的可能性去进化成为像他们一样的邪武魂。现在虽然不知道是使用什么方式进化成为了现在的形态，但是对于他们圣灵教来说，将其邪化成为邪武魂并非是什么做不到的事情。

　　实际上圣灵教作为一个地下的巨大邪魂师组织，虽然其中的所有成员全部都是邪魂师，但是并不是所有的人都是邪武魂。邪武魂的魂师可以说是为整个魂师界所唾弃，实际上天生邪武魂的魂师，在所有魂师群体中的数量也是极为稀少的。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理来说这么少数量的魂师，即使是依靠着亲缘之间的武魂传承，形成这种规模也是相当之困难的，更别说圣灵教明显不是这个样子。

　　实际上圣灵教的绝大部分的魂师，其武魂并非是先天的邪武魂而且后天造就的，譬如骷髅武魂，这种武魂从某种意义上虽然诡异，但实际上却是正常的武魂类型。

　　万年前九宝琉璃宗还没有更改名字之时，那两位宗门门面的封号斗罗，其中之一便是骨龙武魂的骨斗罗，当时其也没有被贴上邪魂师的标签。

　　但是邪武魂这种武魂并非是像很多武魂一样，从出生开始就完全固定的，除了一些特殊属性的武魂之外，有相当之大的一部分的武魂只要被施加相应的手段就可以变异成为邪武魂。

　　圣灵教成立这么久远的时间，对于邪属性的研究也是达到了一个相当高深的程度，特别是透过种种方式将普通的武魂邪化成为邪武魂，这一方面圣灵教可以说是相当的透彻。

　　邪武魂抛开其邪异的特性和修炼方式不提，本身即便是品质不怎么样的邪武魂，都是要比大多数的武魂要强的。

　　实际上在魂师界中，先天魂力较高的只有一小不等的人，而先天魂力觉醒不过是一两级的人，这种魂师的数量往往是更多的。

　　这些魂师是最真实的魂师界最底层的存在，没有任何的资源和支持，只能够依靠自己去修炼，即使是逐渐上一生的时间，也不过是能够达到不过三十级，四十级左右的程度罢了。

　　这种人虽然是魂师，但是却是高不成低不就，其在所有魂师中十分的尴尬，而正是这些魂师才是圣灵教人员的来源。只要其愿意将武魂邪化成为邪武魂，其依靠着邪武魂的特殊修炼方式，顶尖强者不敢说，但是达到魂圣以上的层次还是不成问题的。

　　由此圣灵教的人员组成，有起码一半以上都是后天邪魂师，并且由于这么多人反复实验，圣灵教武魂邪化的手段也起越发的高深了起来。

　　现在圣灵教的年轻一辈由于之前的缘故，变得有些青黄不接了起来，现在霍雨浩等一众人等看上去倒是不错。凤菱直接便是打算将其中的一部分带回教中，将其武魂邪化并且洗脑为他们所用，至于有些没有办法的，其本身拥有的武魂倒是极为稀有，用圣灵教特有的吞噬之法将其作为血食为教中的一些相似属性武魂的弟子所吞噬之后，其本身的天赋一定可以更上一层台阶。

　　史莱克学院成立了史莱克监察团，监察整片大陆的情况，其一直对大陆上的邪魂师采取着行动，从某种意义上来说，俨然已经成为了圣灵教的眼中钉肉中刺。

　　可若是史莱克学院的天才弟子，全部变成了邪魂师站在了史莱克的对立面，其情况会如何呢？！凤菱光是想一想，大脑便是相当的兴奋了起来。

　　……

　　看着面露微笑的凤菱，史莱克的一众人的脸色可以说是越发难看了起来，即使是在平常的状态下，他们遇到了这么一位邪魂师的大佬，他们估计都是没有什么反抗的可能，更不用说，现在的他们是刚刚和十万年魂兽战斗完，现在都是一副病残的模样。

　　霍雨浩此刻眼神闪烁，其脑海中正在不停的风暴着，现在的情况，想要全身而退显然是不可能了，只能够想办法怎么样，去尽量多的争取时间让所有人能够逃走。

　　“老师！现在我们该怎么办？！”霍雨浩现在也是无奈直接向伊莱克斯求助，现在这个状况能够有能力改变局面的，也是只有神级强者的他了。

　　“唉～小雨浩，等会儿，你将身体交给我控制！另外大虫子、小蝎子还有雪女丫头，你们留在雨浩体内的本源之力，等会儿让老夫借用一下吧，若是运气好的话，我们说不定能脱身！”

　　“嗯！”

　　“明白了！”

　　“没问题！”

　　“好！”

　　对于伊莱克斯的话，三兽一人可以说是没有任何的迟疑直接便是一口答应了，现在这个状态，唯一有办法能够解决困境的，只有伊老了。

　　霍雨浩那原本清澈的双眸之中，开始有一股淡淡的灰色涌上。与此同时，有着不可察觉细微变化的也不止是霍雨浩一人，唐舞桐的眼神中也是浮现了一丝凶厉，其额头之上一个淡淡的金色三叉戟烙印，也是若隐若现。

　　“好了！本座先让你们好好睡一觉吧！”

　　在天空之中，凤菱居高临下的看着史莱克的众人，嘴角擒着一丝淡淡的微笑。随后大手一挥，一股汹涌的灰蓝色光芒，直接便是在其手掌中凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十六章 降临（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 