    第257章 比赛开始！

    他们提前从主办方那边得知了萧薇儿的名字，没想到入选的竟然还是一名美女车手。

    “薇儿美女加油，为国争光！”

    “相信自己，第一名肯定属于你！”

    听到这些加油助威，萧薇儿朝看台笑了笑，挥动手上的头盔朝同胞致意，脸上写满昂扬的斗志。

    “薇儿，相信你一定能成功！去吧，师傅给你坐镇，”

    “嗯，谢谢师傅！那个…”

    萧薇儿有些忸怩。

    “怎么了？”

    “我能不能…和你拥抱一下？”

    “哈！”

    没等秦枫说话，赵修平大笑道：

    “都当众接吻了，拥抱一下算什么，老大，满足我们老板一下吧？”

    “老大，你要是不愿意，我愿意！”

    萧薇儿一瞪眼：

    “你敢！”

    那名开玩笑的男技师吓得一缩脖子。

    秦枫笑意吟吟张开双臂：

    “小意思！”

    整装待发的萧薇儿将头盔交给杜丹，归巢的小燕一样钻进秦枫怀抱。

    双臂仅仅环住秦枫腰肢。

    秦枫拍了拍萧薇儿香肩：

    “排除杂念，别多想，尽全力发挥出正常水平就行了，只要你夺得第一，我就把开车绝技传授给你！”

    “真的？”萧薇儿一脸期待的神色看着秦枫。

    秦枫点头：

    “那当然，说到做到！”

    “好，我一定拿下第一名！”

    旋即，萧薇儿恋恋不舍的从秦枫怀抱离开，接过头盔郑重挥舞拳头：

    “加油！”

    她最渴望的就是能学到秦枫的车技，当初在高速上飙车的她被交警凌素心拦下来，亲眼目睹秦枫驾驶汽车从头顶飞跃而过的极限车技，当时她羡慕的无以复加。

    早就想学到这种炫酷爆炸的车技，希望自己有一天也能凭空飞起。

    一共三十六辆赛车等候在赛道上，随着前方闪烁的红绿交织的灯光，当第三下的时候，绿灯亮起，所有赛车引擎发出轰鸣。

    轰轰轰！

    比赛开始！

    三十几辆赛车风驰电掣一般狂奔而出！

    萧薇儿的赛车排在中间赛道，位置不好不坏。

    别看她平时看起来文静的样子，可一旦掌控了赛车，完全换了一人一样。

    驾驶感极其激烈，引擎轰鸣的同时，在进入第一个弯道丝毫不减速的同时，直接从外侧抢道，车身漂移之后超越三辆减速过弯的赛车，全力加速朝前狂奔。

    仅仅一个动作，就引起满场喝彩！

    在场大多数人都是爱好赛车的玩家，孰轻孰重一眼就能看出来。

    当看到萧薇儿如此生猛的超车动作，无不惊讶赞叹。

    “厉害！想不到这辆赛车居然过弯不减速！”

    “这种漂移，如果不是精巧控制距离，稍有偏差就会撞到防护栏！”

    “九号赛车手了不得，重点关注！”

    “什么？九号赛车居然是名女选手？”

    许多人将焦点对准九号赛车，不知道从看台哪个方位传过来消息，众人听说驾驶九号赛车的选手居然是名女性，当即更是刮目相看。

    能将男车手甩开的女性，实在太了不起！

    萧薇儿团队制定的策略是在第一时间抢到头名，然后依靠阻挡或者其他技巧保持住领先。

    在入弯技术上，萧薇儿自信只要自己排在第一位，其他赛车别想超越。

    平时刻苦练习车技的萧薇儿，此时将全部注意力放在赛车上，她的天赋很高，并且经过了长年累月的练习。

    自从认识秦枫之后，在秦枫指点下，过弯漂移的技术更是突飞猛进。

    短短十几圈之后，萧薇儿已经接连超越大部分赛车。

    又过去几圈，排在她前面的只剩下一名选手。

    萧薇儿丝毫不着急，按照秦枫所说的，超车最关键的是要掌控好时机。

    最忌讳的就是犹豫不决。

    超车之前只要保持好足够的耐心就好，一旦出现超车时机，就要立刻做出决断，用最正确的方式实现超车。

    就是现在！

    萧薇儿眼睛始终盯着前方32号赛车，发卡弯是每名车手都要用全部注意力关注的弯道。

    即便是世界最顶尖车神，在面对发卡弯时，都要减速过弯。

    不减速是不可能的。

    类似女性头饰的发卡弯度，即便车速在四五十公里，都有车毁人亡的可能。

    “发卡弯是最考验车技的关键所在，比拼的就是谁能控制好车速，你比对手车速快，你就能超越对方！”

    秦枫的话回荡在萧薇儿耳边。

    目光一凝！

    萧薇儿猛踩油门，引擎嘶吼轰鸣，同32号车并排进入发卡弯。

    与前方赛车不同的是，激烈驾驶的萧薇儿仅仅只是稍稍降低了一些车速。

    目睹这一幕的32号车手直接懵了！

    什么情况！

    这么快的速度过弯，不要命了不成！

    不过没关系，过发卡弯他有领先一方的优势，也就是在不犯规的前提下，尽量用车身阻挡对方。

    时间快慢不重要，只要把对手阻拦在自己后面就行了。

    就不信你如此之快的速度，能直接撞上来不成！

    想到这，32号车手加快速度，过弯之后原地一百八十度漂移，将车身几乎横亘在赛道上。

    就在此时，后面赛道上传来一阵阵刺耳的刹车声。

    全热熔轮胎剧烈摩擦地面，伴随着一阵阵黑色浓烟升起。

    什么！

    就在32号赛车即将完成动作的时候，忽然视线里一道车身后发先至！

    抢先占住了赛道！

    360°漂移！

    为了达到后发先至的效果，萧薇儿果断采取360漂移的策略。

    这还是秦枫告诉她的。

    弯道超车是每名赛车手必备的功课，但是如果能抢占先机，只有完成别人做不到的动作，才能实现反超。

    为了练习360°漂移，萧薇儿可以说吃尽了苦头。

    甚至冒着生命危险。

    好在，这一次漂移，可以说正常发挥出了平时练习水准。

    望着被卡在身后的32车手惊讶的表情，萧薇儿唇角微微勾起。

    脚下油门到底，轰鸣声中赛车疾驰而出！

    “薇儿厉害！完美漂移！”

    “看看，这就是美女赛车手，甩男车手一条街！”

    “薇儿加油，保持住第一名！”

    十几圈之后，轮到赛车进入维修站，检查仪器设备、更换轮胎、加油等等操作。

    秦枫朝萧薇儿竖起大拇指：

    “不错！”

    萧薇儿挥了挥粉拳，眉眼弯弯。

    相隔几间维修站之外，一名眼角阴鹜的男子用瀛岛语咒骂道：

    “巴嘎！渡边君混进去没有？”

    (本章完)

