    这空心柳幼苗连根带土移植，连一个小根须都没断。

    移栽之后，自然没有成活不成活这一说。

    虽然秘境中的灵气浓度，远远不如灵珠空间内，但这环境也算不错了。

    绿柳洲那个大柳树，常年生长在三阶灵脉上，都能枝繁叶茂。

    这个小树苗生长在五阶灵脉上，下面还有碧火珠不断产生生命力，让小树苗慢慢长大不成问题。

    下面有灵根又有生命灵火，树苗的根系定会拼命往下扎。

    等他将碧火珠吞下，再把根缠在灵脉上，成长速度应该能快很多。

    王道远并没有急着离开，而是在这秘境中仔细观察。

    看这空心柳的树苗，对稳定空间到底能起到多大的作用。

    两天之后，树苗适应了新环境，开始释放出一丝丝空间法则的力量。

    这股力量一出现，就立刻钻入地下土层中消失不见。

    王道远神识立刻展开，观察周围的变化。

    果然，秘境中的空间法则之力流失减慢了一点，大概减慢了十分之一多点。

    虽然不怎么多，但这树苗毕竟还小，而且只是刚刚适应环境。

    树苗会慢慢长大，释放出的空间法则之力会越来越强。

    即便是现在，能让法则之力流失的速度减慢十分之一，消耗的空冥石也就能减少十分之一。

    长远来看，这个价值就非常可观了。

    等自己修为提升到大乘境界，凭借灵力转换神识的手段，很快就能修炼到大能境界。

    凭借领域神通，掌握空间之道不成问题。

    到时候再为这秘境造一个灵枢出来，也就不用担心空间之力流失了。

    确定空心柳幼苗有作用，也就没必要继续呆在这里。

    差人把王道简叫来，交待一些事情。

    没过多大会，王道简就来到秘境之中。

    “七哥，您找我有什么事？”

    王道远指着树苗问道：“看着眼熟吗？”

    王道简略一思索：“这小柳树苗的气息有些熟悉，似乎跟绿柳洲那棵大柳树差不多。”

    王道远点了点头：“绿柳洲的大柳树是一株神木，名为空心柳。

    其木材之中自带空间之力，能用来维持秘境，绿柳秘境就是靠大柳树维系的。

    只是这空心柳生长不易，绿柳洲那株大柳树不知活了多少年，还只是一阶灵木。

    这个小树苗是我培育出来的，种植在这血影秘境中，能减缓空间之力的流失。

    现在大概能降低十分之一的流失速度，以后要维持这个秘境，消耗的空冥石也会减少十分之一。

    随着树苗的成长，减缓空间之力流失的能力也会越来越强，消耗的空冥石也越来越少。”

    “这倒是不错，能减少空冥石的消耗，也能省下一大笔资源。”

    “这树苗你可要安排可靠人手管理，千万别大意了。”

    说罢，又拿出一枚三寸长的银色小剑。

    “这是我炼制的五阶上品剑符，催动之后，能发出天罡剑阵，斩杀大妖王不成问题。

    此地虽有血影祖师爷留下的宝物，但能守不能攻。

    只能保证外敌攻不进来，而不能击杀敌人。

    若是遇到五阶妖兽围攻，你也没什么好办法。

    有这剑符，谁敢来找死就尽管杀。

    正好你修炼的也是归元剑意，其中的剑意和灵力消耗完了，你也可以补充进去。

    平时领悟剑意的时候，也可以借助这东西。”

    王道简接过剑符：“七哥放心，我修为虽然不高，但凭借归元剑意，元婴以下没几个人能与我交手。

    南荒之中的魔修和半妖，很难突破元婴境界。

    凭我自己的本事，就能震慑住他们。

    现在有了这剑符，定能保证碧波海分会万无一失。”

    王道远拿出了一枚玉简：“这是天罡剑阵的秘籍，天罡剑阵可攻可守，是我以剑影神光术和封天剑狱为基础创造的。

    你修炼一下，以后需要用到剑符时，也能操控一二。”

    “那就多谢七哥了。”

    “自家兄弟，不必客气。

    我和你七嫂到南荒游历一番，这里就交给你了。

    碧波海分会最重要的是稳定，这里的资源还是不少的，没必要急着扩张。

    先在北边的碧波海开设一些店铺，收购一些有价值的灵物。

    等总会那边派来的修士，替代了这边的主要人手之后，向南荒深处扩张也不迟。”

    又向王道简交待了几句，王道远就带着周鸾离开碧波海分会。

    乘坐雷鹏飞舟，向正南方向而去。

    一路上倒是没遇到什么麻烦，几个时辰之后，就来到了绝天渊北岸。

    感受着暴烈的灵气，周鸾眉头微皱：“有这阵法隔绝，我依然能感觉到其中的凶险。”

    王道远一脸无所谓：“公主放心，这地方为夫是常来常往了。

    师尊在这绝天渊之中坐镇，除了身具归元剑意之人，所有修为达到化神境界的生灵进入绝天渊，都会被师尊攻击。

    你还是先到灵珠空间内呆着吧，免得误伤。

    等到了师尊面前，我再让你出来。”

    周鸾点了点头，王道远就将其收入灵珠空间。

    驾驭雷鹏飞舟进入绝天渊，前两次过来，还都能碰到魔族。

    现在倒是颇为安静，连个鬼影子都没有，一路畅通无阻地来到了归元剑仙墓所在之处。

    来到墓前，归元剑连连闪烁，一个白衣男子的身形出现。

    王道远连忙躬身行礼：“弟子王道远，参见师尊。”

    归元剑仙满意地点了点头：“不错，突破了化神境界。

    上次你要抓魂妖，不知最后成果如何？”

    “多亏了师尊指点，我在极寒冰原边缘地带，遇到了两个魂妖。

    斩杀了五阶巅峰魂妖，活捉了一头四阶魂妖。

    通过那四阶魂妖推断，他们应该是鬼仙的后裔，功法传承与鬼修传承非常相似。

    之后到天机塔中，请那些神尊前辈帮忙，已经将灵力转化神识的手段，融入问道功法之中。”

    说罢，王道远还展示了一下用灵力转化神识的秘术。

    归元剑仙作为当年人族第一高手，见识自不必说，一眼就看出这秘术不凡。

    他连连点头：“果然不凡，有了这手段，化神境界的修炼速度能比一般修士快得多。

    到了大乘境界，产生仙力更是简单。

    以后，你想要力压乾元大陆中心处的那些气运之子，应该也不是难事。

    既然那魂妖是鬼仙后裔，也算是人族的分支，不可过度残杀。”

    王道远笑道：“师尊放心，弟子以后会尝试收服魂妖一族，不会随意杀戮。

    弟子的道侣也已经突破化神境界，想要一起过来拜访您。

    但绝天渊这边的规矩是实力达到六阶，又没有归元剑意的弟子，都会被您攻击。

    弟子不知道您能不能控制住，不对我的道侣出手。”

    “徒儿放心，实力达到六阶的生灵进入绝天渊，也只是会激发阵法，为我提供大量灵力。

    最终是否出手，只有我说了算，就是天道也别想插手。

    若非如此，我不就成傀儡了？

    我归元剑仙也曾力压乾元界一个时代，岂是任人摆布之人？”

    “那弟子就放心了。”

    说罢，将周鸾从灵珠空间中放出来。

    “公主，这就是归元剑仙，我的师尊。”

    周鸾连忙行礼：“参见师尊。”

    归元剑仙满意地点了点头：“徒儿好福气啊，娶到如此美貌，修炼天赋还高的道侣。

    我看你身具凤族血脉，似乎还觉醒了一种灵火。

    为师现在只剩一个坟墓和一柄剑，也没什么东西送给你的。

    不过，倒是知道不少秘术、法术之类的东西。

    道远，给我一枚玉简，我刻录下来一门御火秘术。”

    王道远拿出一枚空白玉简，交给归元剑仙。

    归元剑仙神识注入其中，几息之后，将玉简递给周鸾。

    “这里面记载的御火之术名为南明蕴火诀，是数十万年前一位地仙所创。

    除了驾驭灵火，还有蕴养灵火，加快成长速度的作用。

    本来是用来操控南明离火的，你身具凤血，火焰也是属于凤凰一族。

    与南明离火有很大的相似之处，应该也有很好的效果。”

    周鸾连忙接过玉简：“多谢师尊厚赐，这法术交给明辰使用，再合适不过了。”

    “明辰是谁？”

    “回师尊，明辰是我们的长子，神通是南明离火。”

    纵容归元剑仙见多识广，也是愣了一下。

    “你们夫妇好大的福源，竟能生出如此天才的后人。

    整个乾元界，拥有朱雀异象的修士不算多，但也不算少。

    但能觉醒南明离火神通的，百万中无一。

    南明离火无物不焚，有此火傍身，不仅修炼速度快，实力也是极为强悍。

    在没有气运之子的时代，这样的天赋可以说是最顶尖的天才。

    可惜为师是个剑修，否则定要好好调教他。”

    “我们的次子倒是天生剑体，紫府异象是一柄有白虎神兽纹饰的长剑，修炼了万兽谷的杀生剑诀。”

    归元剑仙连连点头：“不错，杀生神君我见过，确实是剑修一道的天才。

    若是没有陨落，现在应该也是剑仙了。

    他的杀生剑诀我也指点过，不输于大能传承。

    以后有机会，倒是可以指点一下这个徒孙。

    对了，你来这里是有什么事吧？

    尽管说出来，只要为师能办到，一定不会推辞。”

    王道远陪笑道：“弟子之前在这绝天渊中拿下了两个魔族，炼制成分身。

    现在他们已经到了突破化神的时候，只是在外面突破，估计天劫会非常恐怖。

    弟子想要请教师尊，魔族是否能在这绝天渊内突破化神？”

    “放心，只要我不出手，这绝天渊中就没有什么东西能干扰到他们。

    即便是绝天渊南岸的那些家伙发现不对劲的地方，也不敢进来找死。

    让他们放心在这里渡劫，说不定还能引几个域外魔族高手过来。

    整天欺负这些小家伙，实在没意思。”

    这下王道远放心了，将分身血泉和魔狱从灵珠空间中拎出来。

    归元剑仙看了看这两个魔族，笑道：“还不错，让他们到万里之外渡劫，免得影响到阵法。

    而且，最好是同时渡劫。

    此地天道之力极弱，同时渡劫，降下来的天劫也就更弱了。”

