    升职加薪，不再那么遥远。

    　　没看这个龙泉湖就是个活生生的例子。

    　　就发生在自己等人身边。

    　　之前还是跟自己平级呢，都是一名普通的不能再普通的员工。

    　　结果怎么样？

    　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    　　相信自己只要肯努力，都会得到应该得到的结果。

    　　龙泉湖感受到了前所未有的关注！

    　　感觉人生也走向了人生巅峰。

    　　下班后，给女朋友打电话，约她去金融街的权御四季酒店门口。

    　　龙泉湖会在那里等她。

    　　刚打完电话，正准备下楼，就被一个浑身都是肌肉块的壮汉拦了下来。

    　　这个人不是别人，正是董事长的贴身保镖。

    　　“您好，是董事长有事要吩咐我去做吗？”龙泉湖问道。

    　　“没事，主人让我把车钥匙交给你，这车是公司给你配的车。

    　　主人还说了，只要肯努力，未来什么都会有，加油吧！”

    　　“替……”

    　　阿大说完不等他回复，就转身离开了，留下一个高冷的背影。

    　　“替我谢谢董事长。”龙泉湖小声嘀咕道，又细细看了看手中的车钥匙。

    　　心中满满都是感动！

    　　他知道董事长在帮自己。

    　　无以为报，只能多多替老板赚钱了。

    　　随后龙泉湖开着价值三十万的路虎SUV，去花店买了一束鲜花。

    　　又去珠宝店买了一个5.5克拉的求婚戒指，别觉得这个男生抠门。

    　　求婚戒指怎么才买这么大点的！

    　　要知道他买的可是G色级VS2钻石。

    　　所谓G色级VS2钻石，就是钻石内具有轻微内含物，也就是轻微内含级。

    　　在十倍放大镜下观察，钻石的内部才可以看见微小的内含物。

    　　一克拉就四千一百美元！

    　　5.5克拉就是十八万多港币。

    　　后世2022年的价格每克拉一万两千美元左右。

    　　翻了将近三倍，十八万的钻戒以后值五十四万港币。

    　　投资率还算可以，至少一直在升值。

    　　不过跟投资黄金比，就差的不是一星半点了。

    　　用这些钱买黄金的话，差价可就是八十五万左右港币，升值5.7倍左右。

    　　春风得意马蹄疾，车子开的飞快。

    　　不过来到酒店门口，也已经晚上六点半了。

    　　他的女朋友已经在这里等了他半个钟头。

    　　滴滴，滴滴滴。

    　　龙泉湖的女朋友理都没理这个车子，直接把头扭到一边。

    　　校花的她从小就被人搭讪惯了，以为又是谁想泡她。

    　　龙泉湖恶趣味上来了，逗逗他女朋友，继续按喇叭。

    　　滴滴，滴滴滴。

    　　他女朋友终于忍无可忍。

    　　“你有病吧，总按什么喇叭。

    　　老娘结婚了，滚啊！”

    　　平常是很小鸟依人的性格，但是那分跟谁。

    　　其实人都有两面性，甚至多面性。

    　　车里的龙泉湖噗嗤一声笑了，然后按下车窗。

    　　“瑶瑶是我啊！”

    　　“啊……？阿龙！你怎么开车了，这车是谁的啊？”

    　　随后龙泉湖下了车，走到他女朋友面前。

    　　有种衣锦还乡的感觉，开始炫耀道：“这车当然是你男朋友我的啦！怎么样，还不错吧？”

    　　“这，这……阿龙你是不是做什么违法的事了？

    　　你可千万别为了我做傻事啊！

    　　虽然我父母一直不同意，但我不会受他们影响的，我会永远在你身边的。”林瑶担心道。

    　　“别担心亲爱的，我告诉你一个好消息，我升职加薪了。

    　　喏，这束花送给你！谢谢你一直以来的不离不弃。”

    　　“呀？真的吗？你怎么突然升职了？

    　　不对，你是骗我的。

    　　就算你升职加薪了，也不可能立马拥有这么一辆豪车。

    　　别以为我不认识这车，我之前陪我爹地去买车，他很喜欢，还都舍不得买。

    　　你到底做什么坏事了？

    　　不行，不行，你跟我去警局自首。

    　　你放心，不管你判多久，我都会等着你出来，行吗？”林瑶快急疯了似的说道。

    　　“瑶瑶，冷静，冷静。”

    　　“哎呀，你让我怎么冷静啊！

    　　这车好几十万啊，这么短时间你拿什么买？”林瑶带着哭腔说道。

    　　“我真的升职了，这个车是公司配给我的，只要我在职，就可以一直使用。”

    　　“你真的没有骗我？

    　　还是在权御集团上班吗？那你说说你是怎么突然升职的？而且还居然能让公司给配车。”林瑶显然还有一脑门子疑问。

    　　化身十万个为什么！

    　　“我什么样的为人，别人不清楚，你还不知道吗？

    　　这样，咱们先上龙景轩吃饭，我在那里定了座位。

    　　咱们边吃边聊，我跟你详细说说。

    　　无论发生什么事，咱们也不差这点时间吧！你说是不是？”

    　　“那行吧。”

    　　到了四楼米其林三星餐厅龙景轩后，两人坐了下来。

    　　平常扣扣索索，消费不起的龙泉湖终于舍得一回。

    　　什么贵点什么，点了一大桌子菜。

    　　服务员走后，林瑶再也按耐不住，说道：“这下可以说了吧？”

    　　于是龙泉湖不再磨叽。

    　　绘声绘色的把今天发生的所有过程，详细地说了一遍。

    　　并答应等新公司组建好了，找一天中午休息时间，可以带她到公司里看看。

    　　“这总能相信我了吧？”

    　　“行吧，百分之99.9相信了。

    　　不过到时候还是要去你公司看看。

    　　看看某人到底是不是总监，可别是在吹牛。”

    　　“那不可能，你也不想想，我可是够级别的人了。

    　　要不然能给我配车吗？”

    　　“哟哟哟，看给你臭屁的。”

    　　龙泉湖突然握住林瑶的手。

    　　深情的说道：“真的谢谢你，能在我身边一直陪着我。

    　　为了我，不惜对抗父母。

    　　为了我，拒绝过那么多优秀的男生。

    　　为了我，可以不顾一切。

    　　就默默地陪在我身边，支持我，给我力量。

    　　我欠你的实在太多了，也没有送过你什么像样的礼物。

    　　但我今天终于做到了，我可以挺胸抬头站在世人面前。

    　　告诉他们，我能给你幸福。

    　　我可以站在你面前，对你说一句，林瑶！

    　　我没让你失望，你也没有看错人！

    　　我有能力守护你，一直一直给你幸福，保护你。

    　　我要娶你，嫁给我吧！”

    　　说着就把钻石戒指递到了她的面前。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

