    土地爷被红孩儿抓来问话，老小子吓到不行。

    眼前这仨最低一个都是天仙巅峰，他一个地仙初期的鬼仙怎么可能惹得起。

    再说牛焱是谁他当然认识，而且他能做上土地爷这个位置还是靠着牛焱的帮忙。

    所以红孩儿一问，这家伙立刻就把自己知道的说了。

    原来四年前的某一天，牛焱这宅子的确来过一伙儿强盗贼人。

    只不过这些人都是凡人，土地爷也不能直接插手凡间的事情，所以他只能在此看看情况。

    要不是这个宅子是牛焱的，他才懒得理会凡间的这些偷鸡摸狗的事情。

    老头看着这伙贼人搬空了牛焱的宅子，他却不方便追着这些贼人，毕竟是凡人，他一个阴神也不敢管的太多。

    不过老头也怕牛焱以后回来问起这事，所以他在贼人们行事的时候偷偷取了一个贼人身上的一片衣角。

    有了这东西，等牛焱回来，自有办法找到这些人的去向。

    “那还不赶紧拿出来！”牛焱一伸手道。

    土地老忙是恭恭敬敬双手奉上一根三寸长的小布条，应该是从贼人衣袖上撕下来的。

    牛焱拿了布条往空中一抛，那布条便悬浮在空中。

    牛焱手掐法决，布条便动了起来。

    布条转了两圈对准了一个方向便飞了过去了。

    “你回去吧。承你情了！”牛焱对土地神说了句，便追着布条而去。

    土地神又给陈远和玉儿行了礼才施施然退却。

    陈远和玉儿当然也是跟着牛焱一路追着布条而去。

    这布条一路穿街过巷，片刻便到了富人区另一头。

    一栋豪富的宅院前，布条停了下来落在了地上。

    不用说，贼人就在这里面。

    “王富贵！”牛焱咬牙切齿的说道。

    这大宅门上果然写着是“王府”，看来牛焱还认识这家的主人。

    “砰！”牛焱上前一脚踢开王府大门。

    面的仆人家丁下了一跳，转头过来一看，踹门的是个青年。

    有资历大的老仆是人是牛焱的，立刻跑到内院去报告主人。

    “王富贵！跟老子滚出来。”牛焱站院子里叫道。

    片刻后宅出了一个富态的中年。

    “呦呵！这不是牛公子吗？您是什么时候回来了的？”王富贵堆着笑说道。

    “王富贵，你长本事了！趁着老子不在，竟敢偷到老子家里去了！”牛焱等着王富贵说道。

    “哎？我说牛公子，平白无据的你这可是冤枉好人，小心我到县老爷那里告你个污蔑的罪名！”

    王富贵也是有点胆色，虽然偷了人家东西，但是那事儿都过了四年多了，上哪找证据去。

    “哼！你要证据？”牛焱冷笑一声道。

    说完只见他一抬手，冲着后院的一个方向一招。

    一道流光飞了过来落在了牛焱手中，正是一块六边形的金牌！

    “这！”

    看着牛焱这隔空取物的本事，王富贵已经傻掉了。

    他本是城中富户，因为在赌坊输光了家财，便把主意打到城中其他富户的头上。

    结果四处踩点的时候，发现牛府多日无人。

    于是就带着人洗劫了牛府，这块纯金打造的牌子便是那时候得到的。

    因为这牌子造型奇特，图案诡异，所以被他保留了下来。

    没想到今日竟然直接被牛焱找了出来。

    “牛……牛公子……这……”王富贵实在不知道说什么。

    人赃并获无可狡辩。

    “敢动老子的东西，老子就送你归西！”

    牛焱一抬手王富贵被他隔空吸了过来，直接掐住了脖子。

    “慢！”

    就在牛焱要掐死王富贵的时候，陈远出声了。

    “叔父！此等恶人竟敢欺我，如何不杀！”牛焱疑惑的看向陈远。

    “这牌子给我看看。”

    陈远走上前，将牛焱另一只手的牌子要了过去。

    “叔父认识这牌子？”牛焱将王富贵摔在地上，问道。

    此时的陈远面色怪异，似乎对这个牌子很感兴趣。

    “这东西是哪里得到的？”陈远反问牛焱。

    “听说是当年祭赛国开国先祖征战四方时，在东南边的一个小国皇宫里得到的……”

    原来这牌子当年是皇宫里的东西，那位开国之祖看这牌子造型奇特图案诡异，以为是什么宝藏的钥匙，所以一直留在宫中。

    后来那开国之君死后，子孙们不屑国土丢了大半，还赔了别过不少战争赔款。

    所以皇宫宝库里的东西就都被拿出来换了金银当做赔款，这个牌子也就流出了皇宫。

    之后这牌子在外辗转百多年才到了牛焱的手中。

    只不过这么长时间一来，没人知道这牌子是干什么的。

    “牛哥也不知道这东西吗？”陈远问道。

    牛焱摇摇头道：“父王说没见过这东西，只是觉得这东西挺奇怪的。这到底是什么？”

    他对这东西非常好奇，因为不能收入储物空间，不然也不会就这么放在那间密室里。

    “不知道。”陈远摇摇头道。

    “啊？”牛焱一愣，他还以为陈远知道这东西。

    “我在这东西上面感受到了一些气息，一些曾经见到过的气息。”陈远解释道。

    “在哪见到过？”牛焱和玉儿同时开口问道。

    陈远转头看向玉儿说道：“还记得那个住在鸟巢离得和尚吗？”

    “乌巢禅师？”又是牛焱和玉儿同时开口。

    “你也知道乌巢禅师？这牌子上的气息与乌巢禅师很像。”陈远看向牛焱问道。

    “知道，他是佛门的高手，但又不在佛国修行。我听父王提起过这人，他的道场是在鸟巢里，所以记得这事儿。这么说这牌子是他的？”牛焱说道。

    “八成是。”陈远点点道，说完他试着把这牌子往储物戒指里一收。

    做这个收取动作的时候，陈远感觉到气运本源动了一下，然后这牌子就消失了。

    成功了！

    “这！”牛焱一愣。

    陈远一番手牌子又出来了，他将牌子交给牛焱说道：

    “你再试试。”

    牛焱拿了牌子，竟然仍旧不能收入储物戒指。

    “唉！看来这东西与我无缘，就送给叔父吧。”牛焱摇摇头道。

    “你不留着吗，以后说不定有什么用处。”陈远问道。

    “算了。还是送给叔父吧，这东西要真是乌巢禅师的小侄就更不敢要了。”牛焱摇摇头道。

    “那好吧，这东西我就收着了，以后要是再遇到那老和尚说不定还能还给他。”陈远说着便把这奇怪的金牌收了起来。

