    副总指挥微笑着说道：“兵来将挡水来土掩，这也没什么好怕的。”

    “不管怎么说，这都是一个进步，随着战争形势的发展，我们的实力正在不断的增加，这都是好事儿。”

    “我预计，此战之后，我们的根据地规模可以得到进一步的扩充。”

    副参谋长皱着眉头说道：“只是这一战，我们虽然能够取得胜利，但是小鬼子也不是吃素的，我们的伤亡必然也不会太小。”

    副总指挥说道：“一下子吃掉了几万的日伪军，不付出点代价，那是不可能的。”

    “但是总体来说还是值得的，部队损失了还可以再补充嘛。”

    “战争嘛！伤亡是在所难免的。”

    “现在我只期盼着，前线部队能够尽快的消灭这些小鬼子。”

    “说实话，我现在都已经有些迫不及待了呢。”

    “哈哈~！”

    此刻副总指挥的心情大好。

    毕竟眼看着一场大捷就在眼前。

    而且这是空前的胜利。

    之前打了几年了，始终没能取得过这么辉煌的胜利。

    说起来，这还要感谢筱冢义男这个老鬼子。

    若不是这个老鬼子一怒之下，仓促调集了这么多兵力，进犯根据地。

    八路也确实没有这样的机会，能够消灭这么多小鬼子呢。

    而且更搞笑的是，这个家伙好死不死的，直接撞到了林锐的枪口上。

    被林锐他们直接给干掉了，正是因为他的死，也加速了八路的这场胜利的到来。

    若不是这老鬼子被干掉了，小鬼子也不会败的这么惨了。

    若是此刻筱冢义男知道这些的话，估计他的棺材板都快摁不住了。

    ……

    此刻，前线的战斗仍然在持续着。

    八路各部队仍然在集中兵力，对被围的小鬼子发动猛烈的进攻。

    嘹亮的冲锋号角不断响起，英勇的战士们，一处接着一处的攻占了小鬼子的阵地。

    仗打到了这个份上了，小鬼子是彻底完蛋了。

    他们已经根本无法抵挡住八路的进攻了。

    夜幕降临，八路趁机发动了最后的总攻。

    而此刻，剩下的小鬼子，只有区区千余人了。

    而且此刻小鬼子已经完全弹尽粮绝了。

    面对蜂拥而至的八路，被逼到绝境的小鬼子们，也只能拼死一战。

    此刻，那名鬼子中将，已经在绝望中切腹自尽了。

    许多鬼子的高级军官，在这个时候，选择了以这样的方式，来结束自己的生命。

    而此刻，剩下指挥作战的鬼子最高军官，是渡边大佐。

    此刻这个家伙，也是狼狈不堪，身上的军装都已经破烂的不成样子了，咋一看就如同难民一样。

    不过这老鬼子双眼一片血红。

    看着不断靠近的八路，这老鬼子一把抽出了军刀，厉声嘶吼道：“帝国的勇士们，为了帝国的荣耀，和他们拼了。”

    “杀给给~！”

    随着这老鬼子发出最后一声嘶吼。

    剩下的小鬼子们，纷纷挺着刺刀哇哇乱叫着冲了出去。

    “弟兄们~！给我冲上去，剁了这帮狗囸的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    此刻胜利就在眼前，战士们也是士气大振，一个个大声吼叫着冲向了小鬼子。

    双方立刻绞杀在了一起，展开了殊死的搏杀。

    张大彪英勇无比，一马当先，率先冲入了敌群当中。

    这小子也是艺高人胆大，根本不惧小鬼子。

    只见其挥舞着大刀片子，左劈右砍，转眼间已经有两个小鬼子倒在了其锋利的大刀之下。

    鲜血溅的其满身满脸都是，却让张大彪变得更加的兴奋了起来。

    “杀~！”

    张大彪怒吼一声，当头一刀砍下了一个小鬼子。

    那小鬼子反应倒是不慢，立刻举起了步枪迎击。

    “当啷~！”一声，大刀砍在了鬼子的步枪上。

    一股巨力袭来，小鬼子被迫后退了两步。

    张大彪却是得理不饶人，趁着这个机会，直接追了上去。

    抬腿就是一脚，直接踹在了小鬼子的胸口。

    那小鬼子直接被踹飞了出去，跌倒在地。

    张大彪追上去，挥起了大刀一刀砍下。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅。

    一颗狗头直接被砍了下来，滴溜溜的满地乱滚。

    鲜血不断的从端掉的腔子里喷涌而出。

    张大彪懒得在看那小鬼子一眼。

    转眼扫视了一眼周围。

    看到旁边有两个小鬼子挺着刺刀冲了过来，这小子二话不说，直接拎着刀冲了过去。

    以一对二，张大彪也是怡然不惧。

    仅仅两招，张大彪抓住机会，一刀砍翻了一个小鬼子。

    另外一个小鬼子被张大彪的气势所摄，吓得连连后退。

    “来呀~！”

    张大彪眼珠子都快瞪出来了，冲着那个小鬼子一声怒吼。

    那小鬼子耳朵都快被震聋了。

    此刻，他的世界里，仿佛只剩下浑身浴血的张大彪，如同魔神一般，拎着刀向他走来。

    面对这样一个强悍的对手，这个小鬼子是真的被吓破了胆子了。

    “杀~！”

    张大彪再次怒吼一声，抡起大刀向那小鬼子砍了过去。

    那家伙被吓住了，连忙举刀格挡。

    但是动作毕竟还是慢了一步。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅。

    锋利的大刀砍在了鬼子的脑袋上。

    那小鬼子发出最后一声惨叫，仰头跌倒在地，当场毙命。

    此刻，敌我双方都已经杀红了眼。

    白刃战一向都是最为惨烈的。

    那可真是刀刀见红。

    战场上，血肉横飞。

    惨叫不断。

    不断的有人倒在地上，再也没能爬起来。

    地上的尸体，越来越多。

    双方也是不死不休。

    除非等到一方被杀光，否则战斗不会结束。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚照明弹不断的升空。

    一道道耀眼的光芒闪烁，将整个战场照的如同白昼一般。

    借着这些照明弹，双方杀的更为惨烈了。

    经过一番血战之后，小鬼子最终被全部歼灭，无一漏网。

    八路取得了辉煌的胜利。

    此刻战场上，尸横遍野，血流成河。

    战士们开始有条不絮的打扫战场。

    各部队也是分工明确。

    有的负责检查战场，看还有没有活着的小鬼子。

    有的则负责抢救伤员。

    最后才有人过来，负责收集战利品。

    主要是一些武器弹药，散落各地，都需要收集起来。

    其中许多武器都被损毁了。

    但是即便是被损毁的武器，战士们也不会放过。

    毕竟一般情况下，不会完全损毁。

    一支枪，就算坏了，也能拆下一些零件来备用。

