    “额，还没有......”

    慌忙收回视线，常瑶叶囫囵将丹药塞进口中。

    只是她这吞的太急，再加上心里有点儿发虚，一颗丹药入喉，便被呛的剧烈咳嗽起来。

    直到那温和手掌贴上她后心，柔和真气也跟着缓缓注入时，那堵在喉咙里的丹药才缓缓顺下。

    “这么大个人了，怎么吃个药还这么不小心。”

    常瑶叶被说的脸颊通红，而凌峰只匆匆道了这一句便收回手掌，而后，便如之前一般继续前行。

    直走到一石山下方一裂缝处方才停下脚步，一双黑眸也在此时，露出几许凝重之色。

    这石山并不奇特，整个锁魂渊周围都是这种石山，陡峭坚硬，即便是化神强者手持六级利器，也无法在周遭岩壁上留下一丝痕迹。

    能够进入锁魂渊的，便只有周遭那些裂缝，而凌峰找到的这一条，便是其中之一。

    只是同那些宽大裂缝入口相比，凌峰选择的这条明显狭窄太多。

    以他的神念之强，能探测到的长度也不过千余丈，其间最宽处也不过丈许，狭窄处仅容一人侧身通过。

    若是凌老二那等胖子到了这里，只能望路兴叹，另觅别路进入了。

    而土遁术到了这里更是直接失灵，根本无法通过遁术进入其中。

    不过与其他那些凶险无比的通道相比，这条裂缝入口则要安全许多。

    因为这个地方，就是原文中常瑶叶进入锁魂渊的那条裂缝，也只有通过这条裂缝，才可以直入锁魂渊深处，不用与外围那些恶魂纠缠。

    站在裂缝入口，一股阴寒之气已扑面而来。

    隐约中，似有无数冤魂在哀嚎哭喊，可仔细去倾听，这声音又消失不见。

    虽然还未正式踏入，但是身为原书作者凌峰却知晓，这看起来平平无奇的通道里，却远没有外表看的那般简单。

    光是长在周遭墙壁里的那些鬼藤，就够寻常修者喝一壶，若非常瑶叶身具玄阴之气，怕是这第一关，她就闯不过去。

    “保护好自己，等会两侧石壁上会伸出许多触手，无需去攻击，你只护住自身便好。”

    话音刚落，一层闪动着淡淡红芒的真气光罩已经在凌峰周身浮现，并当先一步迈入缝隙入口。

    见师尊已经进去，常瑶叶忙用真气光罩护住周身，后而紧跟随凌峰脚步追去。

    进入通道后，外面声音便被屏蔽掉，周遭寂静一片，除了两人脚踩腐叶的嚓嚓声，便再听不见任何响动。

    山风吹到这里也戛然而止，不过几步远的距离，裂缝内外完全是两个不同世界。

    一个是烈阳高照的盛夏，一个，是没有冰雪却异常阴冷的严冬。

    连修为已至半步化神的凌峰到了这里，都忍不住激灵灵打个冷颤，真不知道当初的常瑶叶是怎么坚持下来的。

    念至此，凌峰忍不住回头望去，可这一眼扫去便发现了不对，好似进入通道后，常瑶叶真气比在外面凝实。

    连护身真气罩上的寒气都比之前浓郁许多。

    难怪到了锁魂渊能如鱼得水，感情这里的阴寒之气对她的真元有增幅作用！

    不愧为天道私生女，连人人忌惮的禁地，都与她真元属性如此契合。

    当然，最大的功臣还是自己。

    若不是自己这个原作者，常瑶叶又哪来这逆天气运呢......

    心里正暗戳戳地想着，人已经到了百米左右深度。

    而这时，一条漆黑如墨又长满吸盘口器的触手从岩壁上缓缓探出，不过眨眼工夫，便已经到了凌峰近前。

    停住脚步，凌峰视线也在此时落到那条触手上。

    当瞧见那些吸盘张合间流出的黏液和里面那些倒刺时，凌峰胃部便忍不住一阵翻江倒海。

    “嚓，这玩意长的也太特么恶心了！”

    蹙着眉头在心里念叨一句，凌峰便绕过那条触手继续往前行。

    越往前行，鬼藤触手探出来的越多，等又走了百十多米后，岩壁两侧的鬼藤触手仿佛都从沉眠中苏醒过来。

    那密密麻麻不断蠕动的模样，哪怕亲手将它们构建出来的凌峰看到都触目心惊。

    紧跟在凌峰身后的常瑶叶脸色有些泛白，虽然她无惧生死，可当面对如此众多的鬼藤触手时，心里还是忍不住发憷。

    “师尊，还要多久能走出这里？”

    神念波动才刚刚传出，那不断扭曲伸展的鬼藤就跟着齐齐一顿。

    “不好！”

    念头才刚刚在心中划过，那鬼藤触手便齐齐奔二人攻来！

    瞧着蜂涌而来的鬼藤触手凌峰头皮一阵发炸，而他身后的常瑶叶亦是吓得脸色骤变。

    可还不等她祭出法宝，一只温润手掌已经抓在她的皓腕上，而后身子跟着一轻，整个人便已经冲向触手群中！

    漫天鬼藤在眼前不断翻滚，那滴着黏液的吸盘口器大张，里面参差不齐的倒刺不断蠕动着往自己身前扑，可还不等它们靠近护身光罩，便已经被一蓬雪亮剑光给搅得粉碎。

    鬼藤已经从彻底苏醒，此时除了硬闯已经别无他法。

    至于真气护罩，在没惊动这些鬼藤前，确实能起到很大保护效果。

    特别是常瑶叶的护罩。

    她本身就是玄阴体质，属性与这些周遭环境极为契合，只要没有神念波动和生人气息泄露出来，那些鬼藤根本就不会展开攻击。

    至于凌峰，更不用说。

    他所动用的真气护罩，是调用火毒珠之力，那灼烧能量正是鬼藤克星。

    趋利避害是所有生物的本能，在没有发现猎物前，那些鬼藤轻易不会靠近凌峰。

    可一旦让它们察觉到有猎物出现，别说是区区护身光罩，即便是凌峰处于火毒爆发时，这些鬼藤也照攻击不误。

    “这玩意儿，绝对是悍不畏死的典范！”

    蕴含着火毒珠能量的剑气不断翻转，如同蛟龙一般，在漫天鬼藤攻击当中开辟一条通道。

    可无论绞断多少只鬼藤触手，都阻挡不住它们攻击的脚步。

    而更让凌峰心头发沉得是，在漫天鬼藤当中，一股强悍气息已然掀起，其出现的位置，就在他们正前方。

