
　　就在目睹这一幕后的石榴他忍不住这样想到的时候。

　　却不料想的是，与此同时，面对着这样的情况，那是并不慌乱的火焰恶魔。

　　一如既往的死人脸，就像是眼下即将被这一股可怕的毁灭力量所吞噬的不是自己一样，居然还想要反击的他。

　　在不知何时起同样凝聚了一大团火焰的拳头猛地冲着石榴他轰击过来，那见状之后却是不由冷哼一声的石榴。

　　也不知道是不是在嘲笑着这个家伙的不自量力，所以躲也没有躲的他，直接正面硬生生的抗下了对方的攻击。

　　顿时间，伴随着双方之间拳头与铠甲的撞击轰鸣声响响彻不断。

　　没有等到过多久之后，只见完全出乎意料的一幕却是。

　　原以为只是普通的一拳，所以连躲闪也没有的石榴。如今却是被轰开来了不说，甚至不得不接连退了好几步的他。

　　满脸的惊讶，看着自己那是居然被对方的一拳轰到了凹陷去的灵魂结晶上衣铠甲的一角，一个诺大的拳印赫然存在着！

　　而在这个凹陷了下去的拳印周围，还在冒着一丝丝的火焰。

　　不过并不同于普通的火焰，也正是这个时候才看清楚了这火焰的不同的石榴，不由恍然大悟间。

　　只见那是居然夹杂着一丝丝漆黑的毁灭之力气息的火焰，难怪可以击退石榴他。

　　甚至是给灵魂结晶铠甲留下了这么个醒目的伤口，显然是这个玩意在作怪。

　　只是令石榴他觉得很奇怪的地方，明明眼前的这个看似火焰恶魔的家伙身上完全没有任何的毁灭之力在。

　　一看就不是毁灭之主，可是为什么却会使用毁灭之力呢？

　　令人不解，对此疑惑，不由抬起头来望过去的，想要一探究竟下，不看不知道，一看之下，顿时了然的石榴。

　　一副恍然大悟的表情下。

　　只见在他的面前，那是也被自己一拳头释放而出的毁灭之力所伤及到的火焰恶魔，整个人是都双手捂胸口的跪在地上。

　　身上的火焰也变得无比的衰弱跟渺小，仿佛随时随地都会人死灯灭一样，说不出的悲惨。

　　不过只有石榴他自己明白，对方之所以会这样，跟自己先前的那一记离不开关系。

　　就现在来看，貌似就是这样子的，只见那是位于胸口的位置上，同样燃烧着漆黑的气息。

　　一看就是石榴他刚才一拳打出来的毁灭之力，眼下正如附骨之蛆一般的缠绕跟想要毁灭掉这个火焰恶魔。

　　而反应也不慢的这个家伙虽然也是在击退完石榴他之后，是立即将全身上下的力量转而凝聚在胸口处。

　　极力的想要抵御住那一股毁灭之力的侵蚀。

　　不过从眼下来看，到底还是晚了一步跟技差一筹的他，根本阻挡不住！

　　是位于他的胸膛之上，一个在被毁灭之力所侵蚀之中，变得越发巨大的窟窿，说不出的凄厉。

　　从一开始的一点变成了眼下足足有碗口大小，且还在不停的四下扩散之中，眼看着它就要完全将其给吞噬与消灭殆尽之时。

　　却不料想的是，似乎也是看不下去自己同胞的惨状的那一个一直坐在了轮椅之上的的残废女精灵终于出手了。

　　只是小手轻轻一挥之下。

　　顿时间，伴随着一股相同散发着可怕气息力量的毁灭之力席卷而出，直接环绕在了这个火焰恶魔的身上。

　　再将它胸口之处的那一股犹如附骨之蛆的毁灭之力抵消之后，便是一股冲入了那一个足有大海碗的窟窿之中。

　　但并不是想象中的修复，而是直接释放力量让其加强下，是在这一股毁灭之力的释放下，犹如寄生体一般疯狂的朝着火焰恶魔的体内涌去。

　　而在这个已经在胸膛上被破开了一个大洞的火焰恶魔，在完全吞噬完了那一股不多的毁灭之力后。

　　放眼看去，只见那是整个形体以肉眼可见的速度再次壮大了一倍之多的火焰恶魔，身上犹如动力炉一般熊熊烈火燃烧不断！

　　就跟吃了十全大补丸一样。不仅是得到了再次成长下，现在都快要赶的上大恶魔的级别了。

　　而在极速成长下变成了这副模样的它。自然而然的，就连它胸膛处的大洞也由此被重新填补好了。

　　看起来简直就像是得到了新生一般。

　　在这一幕同样看的一直观察着两个精灵的石榴他内心深处万匹草泥马奔腾而过下。

　　也不知道该说是被震惊到了好，还是说增长了不少的知识下。

　　那是还真不知道原来毁灭之力居然还可以这样变相的救人的他那。不得不说，眼下还真是受教了啊！

　　而在那名残废的女精灵出手救下了那一只从火焰精灵变身为火焰恶魔的家伙以后，看着眼前跟先前似乎没有什么不同的局势。

　　再看看自己这一边，不但没有占到了任何便宜不说，反而是还受了一定程度的伤害，都不知道该哭还是笑为好的石榴。

　　灵魂结晶头盔下的脸色多少有点不好，不知为何，自打踏上了这一艘飞船，遇上了梦貘它以后，就老是过的有点不顺心啊！

　　就连眼下也是，真让人感觉到了不爽，不过石榴他也没有天真到跟小孩子一样，随随便便就露出来了任性的表情。

　　而是没有任何的变化，轻轻的一手拂过了身上胸甲位置的凹陷大洞。

　　随着手甲上蔓延到毁灭之力瞬间蔓延而上，直接将那是参杂着毁灭之力的火焰消灭的一干二净下。

　　一如之前那个会使用毁灭之力的女精灵对身前的手下恶魔所做的事情一样。

　　用毁灭之力互相抵消掉。

　　显然也是照模照样的学过来的石榴，在消除了最麻烦的威胁之后，伴随着灵魂结晶铠甲上的最大能量源开始发力下。

　　随着一股股灵魂能量顺着纹路来到了被打的凹陷下去的地方，在它们开始填补进去。

　　没有几秒钟的时间，便是再次恢复了之前完好无损模样状态的铠甲，就像是没有发生过被打破的事情一样。

　　看的那是同样在注视着这一幕的你赶紧过来的眉头微微一皱下，显然也没有想到，石榴他居然也是这般的不好对付。

　　看来不能小觑啊！

　　毕竟……都是毁灭之主啊！热搜小说

　　心底里不由得叹息一声的女精灵她也不知道想到了什么，就这样看着石榴他一言不发下，已经是见识过这个女人的能耐的石榴。

　　虽然在他看来对方并没有双眼的存在，可是比起某些有眼睛的。

　　就比如说她身旁的那个蠢大个都要厉害的多得多的她，可能才是自己眼下最有威胁跟最大的敌人吧！

　　毕竟，这个女人十有说不定就是梦貘它的毁灭之主啊！

　　本以为会是那个长的挺吓人的恶魔的，结果却是这样的一个女人，还真是……人不可貌相，海水不可斗量啊！

　　心底里不由感慨一声的石榴，之所以会有这样的感悟，甚至是做出刚才那一番激烈的举动。

　　其实还得归结于之前女精灵对她身前的火焰男精灵所说的那一番话，哪怕石榴他所听到的不过只是最后的几句话而已。

　　可是这短短的几句话却是暴露出来了一个重要的信息，这个女人不但发现了身处于隐身状态下的自己不说。

　　而且还指示着那个跪地表臣服的火焰男精灵去通知梦貘。

　　如此一来的话，也难怪石榴他会是突然暴起了，因为本只想呆在暗处，敌动我不动的探听这些人的秘密。

　　可哪里想的到，还没有等到他探得到有关于梦貘弱点或者是软肋的秘密，反倒是自己先行暴露了不说。

　　如果不是因为灵魂结晶铠甲的翻译能力让他侥幸识破了这一点，可能眼下还被对方耍的团团转吧！

　　自以为万无一失了，可一旦对方如愿以偿的去做了上述的这些事情。

　　届时可不是石榴他想要的螳螂捕蝉，而是黄雀在后跟瓮中捉鳖的对象了啊！

　　就算是此时此刻，心底里也还是想一想都觉得有些后怕不已的石榴他。

　　心底里会对眼前那个跟自己同为毁灭之主的残废女精灵感到忌惮也不是不可以理解的。

　　只是石榴他实在搞不懂的一点，就算是梦貘它也未必可以察觉的到自己的隐身能力。

　　可为什么，这个女人只是转身的功夫，居然是就立即察觉到了自己的存在呢？

　　说句难听点的，明明她就连双眼都没有，难不成这就是所谓的“心眼”的能力，曾经有幸遭遇过类似的状况的石榴。

　　对于心眼这一奇特的能力多少还算是有点认识的。

　　所以说，如果硬要为这件事找一个答案的话，那么这个解释无疑是最好的回答了。

　　当然，只是石榴他觉得，不过真正的答案究竟为何，石榴他还是非常想要知道的，所以眼下也没有管彼此之间那较为凝固的气氛。

　　而是直接这样子直白的说道

　　“啧，被发现了啊！真是遗憾，不过我真的好奇，就连……额，呵，这样说可能有点冒犯了，不过我想你应该我的意思为何吧！

　　科尔顿精灵，我很想要你是怎么发现我的？就连你的毁灭征兆都未比可以轻易地发现我，你却可以，真可怕啊！

　　那么……请问你可以告诉我吗？”

　　不顾一旁那是正在对自己虎视眈眈当中的火焰大恶魔，似乎完全不把对方放在眼里看的石榴。

　　在这样问道那个女精灵的情况下，好在有着灵魂结晶铠甲的自动翻译功能在。

　　不然的话，眼下可能真的会是一副鸡同鸭讲的场面吧！

　　不过，那闻声之后却是并没有任何的表情变化，即便是石榴他此刻使用的是他们科尔顿精灵道语言这一点，看起来很不可思议的事在内。

　　也没有任何的变化，就像是早就已经预料之中的事情一样。

　　不过其实仔细一想的话也对，都让对方听懂了自己刚才所说的话才发动攻击的不说，就连自己的种族对方都知道是什么。

　　自然而然的，会说自己这边的话语也不是什么稀奇的事情了。

　　想的很明白的这个女精灵，到底也不是浪费虚名之辈，不然也不可能会成为毁灭之主的。

　　所以眼下，对于石榴他提出来的问题，则先是报以了微微一笑的女精灵。

　　并没有急着回答，而是先挥挥手，示意一直挡在自己的身前，做出了挺身保护姿态的火焰大恶魔退下。

　　随后，在火焰大恶魔见状之后，立马不敢有一丝犹豫跟疑虑的退至一旁下，乖乖的立于这个女精灵的左身后，一派忠心耿耿的专业保镖姿态。

　　可是在这一幕的发生下，却是看的石榴他不由得眉头微微一皱。

　　看来还是小瞧了这个女精灵，原只以为是个厉害的花瓶而已，可现在看来，还真是不一般的厉害啊！

　　心底里不由暗暗的嘀咕着，想来也没有想到这个看起来跟废人无异的女人居然这么的强势跟厉害啊！

　　心底里的评价再度升高，与此同时，只听那名女精灵也是毫不介意的一一道来了自己为什么可以看到石榴他的缘由。

　　“虽然对于你，我也是有很多的疑惑在的，不过就当作是一换一的条件好了，你的问题我回答了，不过我的问题希望你也可以回答。

　　好了，先从你的问题开始吧！回答之前让我先告诉你这是什么地方吧！

　　我相信并不傻的你可能也已经猜到了，这里确实只是幻境而已，梦貘…也就是你口中我的毁灭征兆它专门为我制造出来的。

　　因为我们科尔顿精灵一族被流放的缘故，我们已经很久没有亲眼目睹过家乡的景色了。

　　尤其是我，这样的身体。

　　很难了，更别提现在的世界上已经不可能再有这样的景色了，我很沉醉于这里。

　　所以打从我们回到这片熟悉的土地上，我成为了毁灭之主以后，我就一直呆在这里。

　　自然而然的，对于这里的一切我都无比的熟悉，哪怕你的隐身能力确实非常的厉害，就连气息都无法感应的到。

　　简直就像是把自己融入到了空气当中一般。

　　但是……该怎么说呢？第六感吗？还是说，你的存在在这里有一种很大的违和感呢？

　　如果说这里在我的印象里就是一潭平静的湖面的话。

　　你的存在，就像是一颗被丢进去的石头一样，让它荡漾起了无数的涟漪啊……”

　　。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第628章 第二位毁灭之主免费阅读。https://xs.23sk.com 