    如果是从前，通天闻听自会立刻忍不住大怒。

    自己门下就是胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行？又哪里是在骂自己门下，分明就是在骂自己人言兽行。

    但洪荒无数年，自也早了解了两位道兄的虚伪阴险卑鄙无耻，眼下更是已经看透。

    自己门下胡为乱做？结果自己门下却都是避居海外，不问人间之事。

    其两位道兄门下仅有的十几个道德弟子，却排着队的下山往那人间掀起掀起一场兵戈之祸，掀起一场生灵涂炭的武王伐纣！

    到底谁门下胡为乱做了？谁门下掀起人间一场武王伐纣的战乱，致使人间生灵涂炭了？分明就是颠倒是非。

    如果是从前，自会瞬间被激得忍不住当场大怒。

    但眼下，却一眼看透两位道兄竟也洪荒无数年的第一次忍不住恼羞成怒了！却是心中不但丝毫怒不起来，反而忍不住想大笑。

    同样老子也明显恼羞成怒了，竟言自己无赖之极，不过自己眼下似乎的确有些‘无赖’，但如果能让其两位道兄如此恼羞成怒，自己就无赖一次又何妨？

    于是本该大怒的通天，这次却是淡淡道：“二位道兄欺我洪荒无数年，更骗我签那封神榜，莫非还想来欺我么？

    我门下胡为乱做？那是何人门下去人间掀起的一场战乱，致使人间生灵涂炭？

    二位道兄骂我所立大教为左道，岂不知我立教之初就是秉老师众生平等有教无类，两位道兄骂我众生平等有教无类为左道，便即是骂老师为左道，实却为欺师之行！

    两位道兄莫非便不怕有一日降下天罚么？

    更我座下三霄弟子，何时又有道侣了？我怎不知，还请两位道兄莫要在此胡乱污我座下弟子之名，我可即可派人往三仙岛叫三霄来对话。”

    瞬间老子元始两人老脸不由同时一阴，无人知道的签封神榜的确跟老师鸿钧无关，因为老师却是早已经合身天道，根本就无法现身。

    而不过是两人合计骗着通天签的，不想这通天竟也不是想象中那般傻，就仅签了几人便不签了，此时竟能想通过来，是两人骗着其签的。

    可说整个一场封神，都是两位圣人老阴比阴谋的天数，不过是让那昊天玉帝顶了缸而已，所谓命十二仙首称臣，其阐教下刚好有十二金仙。

    于是元始也直接不由老眼一阴，大怒道：“通天！你焉敢如此无礼？岂不知那三霄畜生愰我跟道兄一趟，却云游洪荒去了！这就是你教的弟子？你如何能将她三个畜生叫来！”

    通天瞬间也不动声色心中一怔道：“两位道兄往三仙岛去了？”

    老子淡淡道：“那三霄削了吾教下仅有十几弟子修为，不想今日竟落荒而逃。吾与贤弟本想直接找上你碧游宫，那金灵圣母座下闻仲却告我二人，那三个畜生返回三仙岛去了。

    我与贤弟正刚去了一趟，那三个畜生留下信云游洪荒而去，或千年万年可回，此可是待师之礼？你教下就都是如此不知道德之礼之辈？

    如何竟还怨我与元始贤弟说你，不想贤弟却是如此无赖！还说什么往三仙岛去叫人。”

    苍老淡淡的声音落下，通天也再次不禁一怔，而同时忍不住心念电转：‘三霄明明来了碧游宫，金灵座下那闻仲竟告诉两人三霄回了三仙岛？两人寻到三仙岛，又看到三霄留下的信云游洪荒去了，还千年万年可回？

    真是好一个陛下！如今我通天倒也想见见你这位陛下了，不仅挖走我五名女弟子为妃子，连石矶、金光、三霄的高傲，都做了你的妃子，看来你这位陛下果然不愧敢将两人圣人大教打为天地邪教的大商君主。’

    以圣人的智慧自瞬间便想通，应该是那位陛下又暗中耍了两位圣人，一边让三霄回自己碧游宫避难，一边又让闻仲告诉两人三霄回了三仙岛。

    结果两人竟还真去了一趟三仙岛，那位陛下好像真能提前预知一切一般，竟能将圣人心思都猜透，想那留下的信，定也是那位陛下所留。

    于是瞬间想通，心中也更是不禁好奇想见见那位陛下，似乎那位陛下还能封神，如果那位陛下真能不依靠异宝封神榜封神，自己却也没必要理会两人的封神。

    只要那位陛下真能封神，便即是天道之意，便即是老师之意。

    心中心念电转的同时，表面却又是淡淡道：“我却不知三霄离开了三仙岛。不知两位道兄来我碧游宫，意欲何为？”

    自是故意问的，故意气两位恼羞成怒道兄的！至于惧怕两人？还真就不怕，两人敢祭出那混沌至宝太极图与盘古幡，其通天就敢祭出天道下第一杀伐凶器诛仙四剑。

    果然瞬间老子元始便不由脸色一青。

    元始直接大怒道：“通天！你果然无耻之极！我与道兄来此意欲何为？自是要你交出那三霄道侣，今日我与道兄便放过你一次，不然便莫怪我与道兄削你面皮。”

    老子也紧接道：“亦有黄龙真人头上金箍，想必是你以左道之术暗害，且速给他解去，我和贤弟今日便不为难你。”

    洪荒无数年从未有过的大快，通天也再次不禁淡淡道：“我已说过，三霄并无道侣，两位道兄叫我交什么人？且那黄龙真人头上金箍，虽不是我所为，我倒可以试下能否为其解下。”

    元始直接老眼阴****：“那三霄并不居碧游宫，你怎知她三个畜生没有道侣？”

    通天紧接依旧不生气，按理应该恼怒的，竟然口口骂自己坐下弟子畜生。但再想到有那位陛下顶在前边，又身在暗中对付两人，心中便也忍不住期待，那位陛下还能给自己什么惊喜？

    于是开口却依旧淡淡道：“道兄既说我也不知那三霄有了道侣，如何竟还叫我交出三人的道侣？此岂不是强我所难？”

    黄龙真人不由眼巴巴的等着。

    终于老子不禁摇头一叹道：“看来贤弟今日是敬酒不吃吃罚酒，那便别怪我二人今日当你弟子面，在此打你一顿了！”

    结果苍老的声音落下，老子头顶便玄黄之光一闪，现出天地第一防御至宝的玄黄玲珑塔，顿时便玄黄之光大放，直接一扁拐向着通天打出。

