    第4章 前往星斗大森林

    小舞这时候走了出来道：“我叫做小舞，跳舞的舞，12岁，武魂是兔子，29级敏攻系战魂师。就年龄来说的话，我们这里的人都比你大，你可以叫我小舞姐，以后出了什么事情，小舞姐罩着你。”

    赵子龙咧嘴一笑，调侃道：“你叫我一声子龙哥，以后谁欺负你，我罩着你。”

    小舞撅着小嘴，娇哼一声道：“哼，用不着，谁敢欺负我，我就揍死他。”

    宁荣荣也走出来自我介绍道：“我叫宁荣荣，12岁，武魂七宝琉璃塔，26级辅助系魂师，请多指教，赵子龙。”

    “七宝琉璃塔。”赵子龙听着脸色露出了一丝诧异，随后看着宁荣荣调侃道：“没有想到这里还有七宝琉璃塔的魂师啊！看来史莱克学院还真是卧虎藏龙之地啊！弄得我都想要抱紧你的大腿了。”

    “流氓……”宁荣荣听着顿时脸色有些羞红道，那又第一次见面就说要抱人家大腿的人啊！

    赵子龙听着有些尴尬咳嗽了一声，解释道：“那个，荣荣啊！你理解错了，我这里说的抱大腿指的是攀附的意思，毕竟你们七宝琉璃宗可是天下第二的宗门啊！普通人要是报上了这么粗的一根大腿，那还不飞黄腾达吗？”

    宁荣荣听着赵子龙的这一番夸赞，顿时有些骄傲了道：“那是当然了，赵子龙，你这么厉害，如果你想要来的七宝琉璃宗，七宝琉璃宗随时欢迎。”

    赵子龙听着笑道：“行，那就说定了，如果未来哪一天我在斗罗大陆混不下去了，一定会去七宝琉璃宗找你的，到时候还请荣荣大小姐别把我拒之门外才好。”

    “嗯。”宁荣荣对于赵子龙这种给她戴高帽的举动非常的高兴，毕竟来到了史莱克学院之后，这些人都是天才，一个个都高傲的很，尤其是在昨天晚上，自己差一点被戴沐白欺负，结果没有一个人帮她，还把她孤立了起来，这让宁荣荣非常的伤心。没有想到今天来了一个新同学，一样是天才，但是却非常的尊敬七宝琉璃宗，这可是宁荣荣最乐意见到的。

    朱竹清上前一步，神情冷漠如冰，就好像只是为了介绍自己而介绍，清冷的声音道：：“朱竹清，12岁，武魂幽冥灵猫，27级敏攻系战魂师。”

    听着朱竹清这般高冷的自我介绍，众人都有些小尴尬，赵子龙听着调侃道：“幽冥灵猫吗？真的是和猫咪一样高冷啊！以后就请多指教了。”

    “嗯。”朱竹清也是冰冷的回应了一句。

    弗兰德看着他们都相互认识了，也开口道：“好了，既然大家都认识了，那么我就要宣布接下来的特训了。”

    “奥斯卡，出列。”弗兰德厉声道。

    奥斯卡应了一声后走了出来，弗兰德继续说道：“今天的课程就是，要你们每人吃一根奥斯卡制造的香肠和小腊肠。”

    听到弗兰德的话，除了赵子龙之外，其余人都是一脸的嫌弃，而弗兰德顿时有些不满了，绷着一张脸道：“怎么，吃奥斯卡的香肠很难为你们吗？要知道，如果是在战场的话，食物匮乏的时期，老鼠蚯蚓，什么都可以吃，谁先来。”

    宁荣荣听着当即站出来道：“我先来。”

    看着宁荣荣既然先站出来，弗兰德满意的点点头，而后奥斯卡又念着他咒语，制造出来的香肠，宁荣荣也很快将其吃了下去。

    很快，奥斯卡制造出更多的香肠，每人两根都吃了下去，赵子龙倒是觉得味道还算行，而且还还有着饱腹感。

    待众人都吃完了香肠之后，弗兰德开口道：“好了，小怪物们，如今奥斯卡，还有赵子龙他们两个的魂力都已经达到了30级，接下来赵老师会带你们去星斗大森林猎杀魂兽，为你们两个找到第三魂环，小怪物们，你们是一个团体，接下来的历练就是星斗大森林，老赵交给你了。”

    说完，弗兰德从讲台上下来，将位置让给了赵无极，不过此时的赵无极确实一副鼻青脸肿的样子，不知道是被谁揍了。

    赵无极看着众人道：“小怪物们，院长已经说的很明白了，接下来我们前往星斗大森林猎杀魂兽，也许需要好几天的时间，先给你们说清楚，这一次对你们也是一个历练，在没有遇到千年魂兽之前，我是不会出手的，沐白，你来带队。”

    “好。”戴沐白听着点点头，开口道：“星斗大森林里魂兽众多，而且异常凶猛，所以我们需要维持一个队形，小三，子龙，你们两个走在最前面，奥斯卡和宁荣荣你们两个辅助系魂师跟着他们两个，小舞和胖子负责左右，我和竹清负责后方，明白了吗？”

    “嗯。”

    “那就出发。”

    很快，众人就朝着星斗大森林出发了，在来史莱克学院之前，赵子龙也已经熟悉了魂技，而且因为有着30级的魂力，身体素质也远远超过了前一世。不过因为来到斗罗大陆，没有和魂师魂兽实战的经验，这一次的历练正好。

    花费了几个小时候之后，总算是来到了星斗大森林的外围，一路上也并没有遇到什么魂兽，顺利的来到了星斗大森林外围一处客栈。

    此时，史莱克学院八人坐在大圆桌上，戴沐白拍了拍赵子龙的肩膀笑道：“子龙，你这个家伙的体力可以啊！今天跑了一天的路，你小子既然才只服用了一根大香肠，平时没少锻炼吧！”

    “还行吧！可能，是我比你年轻。”赵子龙听着笑了笑，也对同样于自己的身体素质有些惊讶，因为今天赶路的时候，大家基本上都是用跑或者慢跑，除了宁荣荣有几次坚持不住停歇了下来之外，所有人都是一直在奔跑，即便是体力最好的唐三，既然都吃了两根奥斯卡的恢复香肠。

    这也真是没有对比就没有伤害，自己穿越来到斗罗大陆之后，体质方面貌似比唐三还要更胜一筹。

    当然，也有可能是自己前面两个魂环都是999年的年限，让赵子龙在魂环上有着优势的缘故吧！

    听见赵子龙的这话，戴沐白顿时不满了：“别说的好像我很老一样。”

    唐三听着赵子龙的话也是非常的佩服，因为唐三修炼鬼影迷踪步的缘故，也经常会有各种锻炼，没有想到赵子龙的身体更好，开口道：“子龙兄确实厉害，不仅仅魂力高，体力方面也很厉害。”

    同时唐三也心中暗自高兴，在诺丁学院的时候，那些学员的魂力和他的差距太大了，同龄人之中，唐三完全甩了他们好几条街，但是如今来到了史莱克学院，就遇到了好几个不下于他的天才，甚至还有着赵子龙这个和他一样是双生武魂的天才。

    赵子龙听着调侃道：“唐三，你这样夸我，我会害羞的。”

    (本章完)

