    杨锐先走，去的又是跟学习参考资料完全不沾边的图书区，自然没有再碰到刘佳两个。

    他不懂易学，想要挑选几本书来看，也只能从标题、介绍来看，选择了几本什么《易经预测学》、《周易八卦预测股票》、《易经预测实例》……

    杨锐没有指望真的能够从这些书上学到预测的知识，也不会根据这个来买股票，不过只要了解一些术语规则什么的就可以了。反正，别人也未必真的能从这种书里面学到预测，也就不用怕遇到行家了。

    买了书，杨锐没有多待，直接骑车回家，不想让父母担心。那天没有回去睡，第二天又换了一辆新的自行车，已经让他们怀疑担心了几天呢。

    回去只有他一个人，书已经买好了，脑子里那么会胡思乱想一些不着边际、没有营养的东西。杨锐干脆一边小心骑车、一边凝神锻炼自己的预感能力，让自己能够在动着的时候分心预感。

    他预感了一下，自己大概十分钟之后，会在一个路口看热闹，看几个城管驱逐一个算命的老头。

    算命的老头？不就是神棍？要不去跟他沟通一下，看看他们是怎么样忽悠人的？

    活人讲话当然比书本更加容易吸收、更加容易理解，虽然算命跟预测有一定的区别，不过相对不懂的人来说，方式也是相关的。想到这里，杨锐加快了速度，想要争取在城管到达之前，跟那个老头切磋一番。

    回想了一下自己会在哪个地方遇到那算命的老头，杨锐赶紧加快了速度前往哪里。

    在到达那个路口的时候，看到果然有一个老头坐在路边，面前放着一块小木牌，木牌上面用毛笔写着几排字：

    周易测字，摸骨算命。

    阴阳风水，八字取名。

    婚嫁财运，考试迁升，

    预测前程，指点迷津。

    听在他的面前，仔细看了老头面前牌子上面的字，杨锐不禁好笑，这哪里是算命，分明把自己说的什么都懂。

    “小伙子，要算命吗？看你的样子，应该是要问高考有没有希望吧？”老头一副仙风道骨的样子，说话气定神闲，给人运筹帷幄的气派。

    杨锐可不相信街头随便一个算命的都是高人，觉得他们大部分都是混饭吃的神棍而已。他笑着说：“老人家，您别看我穿着校服就以为我要问高考啊。”

    老头自己坐着一个马扎，旁边还有两个，拉了一个给杨锐，“没关系，你想要问什么都可以，我一把年纪了，也用不了几个钱，学生没有收入来源，我不会收你钱的。”

    杨锐在马扎上面坐下，心里琢磨了一下，看人上菜，先说不要钱，让人打消骗钱的顾虑，有利于放开心思、更加相信。

    “老人家，其实我虽然没有您懂的多，不过对于八卦预测什么的，也略知一二。”

    “哦？”听到杨锐这话，老头没有因为他不是来做生意而冷淡，反而用很好笑的目光看着他。

    杨锐把挂在车上的塑料袋拿下来，“您觉得这些书怎么样？”

    老头拿出一副老花眼镜带上，现在已经是黄昏了，不过光线还能看清楚。他大概的翻了翻，不屑的说：“花言巧语、故弄玄虚。”

    杨锐不甘心，八个字就点评完了，对我有学习有屁用啊！“您的意思是，您有真材实料？那你来算算我，我来算算你如何？”

    老头笑着收起眼镜，“小朋友，我看你样子应该已经到高三了，马上就要高考了，你应该把时间用在学习上面，而不是看这种没有营养的书。”

    杨锐沉吟了一下，淡淡地说：“老人家，你可能是新来的吧？从来没有人在这条街摆摊算命，你还是另外换一个地方吧。在这里不出三分钟，就会有城管来赶你了。”

    老头目光一闪，有意无意的说：“我不是新来这里，我知道这里不让摆摊算命，不过我也清楚这个时候没有城管。你这话是在算我？”

    “算是吧。”杨锐没有离开的意思。

    老头看着他的眼镜，过了一会儿，爽朗的笑了起来。“好啊，年轻人有气势。我就相信你一下……”他说着把木牌拿起来，打开一个破旧的帆布袋子、放了进去。

    “我们坐在这里说话，不会触犯法律、影响市容了吧？”

    听到老头戏谑的话，杨锐也笑了起来，“法律是明文规定的，影响市容就要看他们怎么说了。”

    老头看了看他，淡淡地说：“我也算一下你，你现在是高三，本来以你的成绩，要靠大学机会不大。不过现在还有一段时间，我看你也已经有发奋之心。如果现在发奋，付出更多的时间、有效的学习，你有机会考上一个不错的大学。”

    杨锐笑着点了点头，“真的吗？那我要发奋努力了。”

    他心里暗暗好笑，这有什么好算的？如果成绩拔尖的学生，还有时间、心情来这里算命吗？会来算命一般都是心里没底。至于‘机会不大’、‘付出更多的努力、有效的学习’、‘有机会’、‘不错的大学’，这些都是模糊的字眼，考上可以解释通，考不上也可以解释通。果然是神棍啊！

    “小朋友，你叫什么名字？”

    杨锐不想他老是叫“小朋友”，便告诉他名字：“杨锐，锐利的锐。老师傅，您怎么称呼？”

    老头笑着说道：“好名字。我？呵呵，你是不是觉得我就是一个骗钱的神棍？”

    “没有……”杨锐有点汗颜，这老头也是，有自知之明就好了，直接说出来不是让我尴尬吗？

    “没关系，你可以叫我赖布衣，不过大部分人都叫我神棍赖、赖神棍。”老头笑着说。

    杨锐笑着敷衍，心里恶寒，就你？赖布衣？还是赖神棍更贴切啊！

    这时候两辆摩托车从前面冲了过来，来到他们身边的时候，放慢了速度，两个城管模样的人，盯着老头和杨锐看。

    两个城管骑车在附近转悠了一下，停在他们面前。“你们在这里干吗？”

    “累了，休息一下。”杨锐淡淡地说。

    “到别的地方坐去！被在这里占地！快点收拾走！”一个城管沉着脸吼道。他可能是接到报信、也可能是碰巧，但是以他们的眼光，肯定看出来这是一个算命的。但老头已经把牌子收了起来，总不能不允许人带几个小马扎出门吧？加上街头算命的也没有什么油水，他们没有只是赶他们走，没有多说。

    杨锐看了老头一眼，老头很安定，平静的说：“杨锐，我们到那边再聊一会儿。”

    杨锐随着他的目光看过去，是对面一个茶楼。

    （这鬼天气，才刚到11月就降倒十几度了，大冷天冒雨赶去电子城，想要买个键盘，竟然六点就关门了，害俺白跑一趟：（……）

