
　　宴轻回到画堂，崔言书、孙明喻、林飞远三人本来说着话，一起转头看向他。

　　林飞远问，“宴兄去了厨房这么久，难得还一身干净的回来。”，他吸了吸鼻子，反应过来，对他疑惑地问，“你没去厨房找掌舵使？”

　　宴轻看了三人一眼，自己被赶出来，他也不太想让三人好过，便慢悠悠地说，“我去了，但是她心疼我，不想我沾染厨房的烟火油烟味，让我乖乖回来等着。”

　　这话仿佛是一缕茶香，扑鼻的很，三人有一瞬间都觉得他是在暗暗炫耀。

　　林飞远已免疫，好奇地问，“既然掌舵使这么说，那你怎么还去了这么久？”

　　宴轻叹了口气，“我心疼她为我下厨，又不忍拒绝她的好意，于是便在厨房外站了小半个时辰，等着她，后来她心疼我站的脚疼，又将我赶了回来。”

　　林飞远：“……”

　　崔言书、孙明喻：“……”

　　这怎么还心疼站的脚疼呢！可真是……

　　三人一时间颇有些一言难尽，不管是有心思的，还是没心思的，都觉得如吞了一大口蜜枣，甜的噎人。

　　宴轻看着三人如吞了什么的表情，心情总算是舒服了，慢慢地坐下身，“等的无聊，不如咱们找些有趣的玩意儿来玩，你们说，是下棋？还是投壶？”

　　今天都穿的干干净净，玩别的不合适。

　　“我们来下双棋吧！”林飞远本来也是一个爱玩的，只不过这三年来繁重的事务限制了他的天性，如今听宴轻一说，他也管不了他时不时甜腻的噎人了，应和出声。

　　宴轻笑，“我没意见。”

　　崔言书和孙明喻一起点头，也没意见。

　　双棋是一副棋盘，一副棋子，两两相对弈，在后梁爱棋之人中小范围流传，不正统，但胜在同一方需要有默契。

　　四个人抓阄，两两一伙。

　　很快，抓阄的结果便出来了，林飞远与宴轻一伙，崔言书和孙明喻一伙。

　　林飞远挨着宴轻坐下，看着对面坐下的崔言书和孙明喻，对宴轻提着心说，“宴兄，我下的不太好，若是输了，看在你今天生辰是寿星的份上，能不能不要将我挂去城门晒肉干？”

　　他实在是有点儿怕了宴轻了。

　　宴轻很好说话，“好说！”

　　他不觉得自己会输，再笨的人，三岁孩童，凭着他的棋艺，也能带得动。

　　林飞远放心了，坦然起来。

　　于是，四人开局，你方落子，我方一人跟着落子，你方另一人落子，我方另一人再落子，你来我往，对着一盘棋对弈起来。

　　棋下到一半时，宴轻忽然扭头看林飞远。

　　林飞远手一抖，心也有点儿抖了，“宴、宴兄，是我哪一步走错了吗？”

　　宴轻心想，你何止是哪一步走错了，你是每一步都走错，是他自大了，王者带青铜，真是带不动，三岁的孩童估计都比他强，他很怀疑他是吃什么长大的，怎么就这么笨，不开窍，一点儿默契也没有，这样下去，他不输才怪。

　　虽然他不在乎输赢，但是就这么输了，也很没面子的好不好？他别的不跟别人分个高下，但凡涉及到玩，他就没输过。

　　他问，“你到底会不会下棋？”

　　林飞远结结巴巴，“会、会啊。”

　　宴轻一言难尽，“你这就叫会？”

　　林飞远辩驳，“我与别人下棋，从、从没输过。”

　　宴轻不客气，“是别人不敢赢你吧？赢了你要翻脸的吗？”

　　林飞远脸一红，虽然很是有些没脸面，但是顶着宴轻犹如实质的视线，还是压力顿生，只能实话实说，“是、是这样的。”

　　否则他也不会开始就问宴轻，他若是下输了，会不会将他挂去城门上晒成肉干，因为他觉得宴轻的脾气比他的脾气不好的太多了，他自己都这样，宴轻更要这样。

　　宴轻扭过头，看了一眼天色，说了句，“那你慢点儿下，多考虑一二，落子那么快，是赶着去奈何桥吗？”

　　林飞远心里惶惶然，“好、好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他才不赶着去奈何桥。

　　于是，林飞远下棋的动作慢下来，很认真地看着棋盘，也很认真的思考，想要落子时，用眼角余光看宴轻，但宴轻的脸上始终看不出表情，也不给个提示，他只能战战兢兢又犹犹豫豫，好半天才落下一颗子，他只有落下子后，才能得到宴轻一个“你怎么这么笨？”的眼神。

　　他有点儿受打击。

　　宴轻就不明白了，条条大路通天，林飞远怎么就能准确无误地偏偏往死胡同里走，他到底知道不知道他若是想要挽回没立马被困死，得需要多大的本事扭转乾坤？

　　几乎是他每下一步，都能准确无误地将他刚刚扭转过来的局面给踩死。

　　他也真是服气了。

　　一局棋眼看要收尾，败局既定时，林飞远就算再笨也看出来了，他摸着鼻子，“宴、宴兄，真不将我挂去城门？”

　　“你最好别再跟我说话了，否则我忍不住掐死你。”宴轻语气平平。

　　林飞远立即闭紧了嘴巴，对于落子，更珍而重之起来。

　　凌画从厨房出来，回房间快速沐浴换衣，然后来了画堂，随着她进入，厨房的人也准时准点地端着色香味俱全的饭菜鱼贯进了门。

　　顿时整个画堂里飘起了饭菜香味。

　　林飞远惊呼一声，“好香。”

　　宴轻闲闲淡淡地瞅了他一眼，他立即又闭了嘴。

　　凌画含笑走了过来，轻轻扫了一眼棋盘，便看出了宴轻这般的败势，以她对宴轻和林飞远、崔言书、孙明喻四人棋艺的了解，显然是林飞远大拖特拖宴轻后退了，否则以他的本事，不至于败势这么惨烈，她对林飞远摆手，“你滚开。”

　　林飞远：“……”

　　他默默起身，滚开了坐了半个时辰的原地。

　　凌画坐下，准确无误地接替林飞远的棋子，在棋盘上落下一子。刹那间，将死的棋局瞬间风云变幻，一下子拨云见日，被她给盘活了。

　　宴轻嘴角露出笑意，“不愧是我夫人，刚刚那东西给你提鞋都不配。”

　　被骂做东西的林飞远：“……”

　　敢怒不敢言！

　　他自己也知道自己实在是太菜了，他娘生他时，就没给他生这么文艺的脑细胞，他十分后悔，当初做什么想不开提议玩双棋，应该顺着宴轻的话玩投壶，至少投壶是各比各的，输也是输他自己，宴轻骂不着他。

　　有了凌画替换了林飞远，棋局一下子起死回生，不过两招，在宴轻和凌画二人的配合下，崔言书和孙明喻甘拜下风，输了这一局。

　　崔言书感慨，“不愧是掌舵使。”

　　孙明喻诚心佩服，“小侯爷能将林兄的臭棋篓子挽救到等来掌舵使救场，也是棋艺高绝到无人能及。”

　　宴轻心情愉快，站起身，“走，去吃饭。”

　　他不止起身，还很破天荒地伸手拉了凌画一把，将她从座位上拉了起来，拉着她走到桌前，看着满桌子的菜，诚心诚意地说，“夫人辛苦了。”

　　凌画温柔地笑，“是有些辛苦，但是第一年给哥哥庆生，辛苦些不算什么的。”

　　林飞远瞧着二人又酸了。

　　他如今总算是知道，这两个人相配了，三两下就赢了他屡屡快要下死的棋局，真是再没有更般配的了。他不想自己贬低自己，但还真是提鞋都不配，他不配喜欢掌舵使。

　　几个人入座，云落、望书、琉璃、细雨、和风、端阳等也跟着一起，很快就坐了满满的一桌子。

　　凌画忽然想起，“忘了朱小公主了。她是贵客，是不是也该请过来？”

　　宴轻看了凌画一眼，“朱小公主是谁？”

　　“绿林小公主朱兰啊。”凌画不意外宴轻已忘了总督府还住着这么一个人。

　　宴轻“哦”了一声，“我过生辰，让她过来做什么？不请。”

　　云落默默接过话，小声说，“若是有生辰礼可收呢？”

　　宴轻瞥了云落一眼，想着他还挺上道，“她一个作为人质的人，拿什么给我做生辰礼？拿得出来吗？就算她拿得出来，我又稀罕一个女人的生辰礼？”

　　云落咳嗽一声，“您不需要，主子要跟绿林打交道，主子兴许需要呢？朱小公主也是绿林的一号响当当的人物不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 双棋免费阅读。https://xs.23sk.com 