    鬼族的成人礼对鬼族之人来说很重要，不仅代表这人已经成年，连身体外型也会正式进入成年期。

    趴在宫殿角落的房梁上，看着阴月如同一个木偶般被人打扮得漂漂亮亮，随着礼官的指挥，依礼而动的样子，还真有些可爱。

    她真的很漂亮，那怕只是一个小丫头模样，都依然掩盖不住她那绝世风采。

    这一刻，整个世界都好似围绕着阴月而转，所有人的目光都聚焦在她身上，使得这一刻的她光芒万丈。

    三眼猫原本以为自己的人性早已被兽性消磨得差不多，它已经习惯当一只猫。但是今天，在这一刻，它属于人的部分慢慢苏醒，因为它心动了。

    不知过了多久，随着礼官大喊着礼成，一股特殊的力量自天地之间降临，涌入阴月的体内。

    这时，原本还是小丫头模样的阴月，只是眨眼之间就变成了一位倾国倾城的绝代佳人。

    当她抬头的那一刹那，在场之人都忍不住惊叹起来。

    鬼族并不缺少美女，因为他们在耗费一些魂力后，可以对自己的外貌进行调整，使得每一位鬼族都长得并不差。

    但是阴月这副天生的外貌，配上她那清冷高贵的气质，加上她的实力与地位，却让她有一种艳压群芳的魅力。

    三眼猫偷偷潜回公主府的毒房内，趴在一张桌子上假寐。

    猫耳朵怏怏的折起，整个身体都感觉没有一丝精神。

    它猫脸上阴晴不定，刚刚那一刻的心动给它造成了很大的烦恼。

    它现在是一只猫，做为猫怎么能喜欢人呢？

    虽然它们做为灵魂生物，在这方面并不受限，只是它还是接受不了自己会为她心动这事，毕竟这丫头可是经常欺负它。

    而且它们要真在一起，动用鬼族秘法生下的后代，到时是像人还是像猫？

    这是个严肃的问题。

    “小灰！”

    胡思乱想的三眼猫不知不觉的趴在桌子上睡着了，朦胧之间好似听到有一个好听的声音在呼唤着。

    当它睁开双眼，立时到一张美丽的面孔挡住了它所有视线。这一幕让它惊得混身一抖，猫毛都吓得崩直了起来。

    “小月，你吓死我了。”

    “你果然去参加了我的成年礼。”

    在听到下人说三猫离开了公主府时，阴月就已经在猜测它暗中去参加她成年礼去了。此时看到它一眼就认出了她，立时确认了这个猜测。

    喵呜！

    “我们不是朋友嘛！你的成年礼，我自然要去参加。”

    此时的阴月不像小时候一样，不但人长大了，连那满头秀发都用簪子给盘起。少了一份孩童的纯真，多了一份少女的妩媚。

    “我们可不是朋友，我也没朋友，你是我爱宠，你忘记了吗？”

    阴月脸上露出一抹笑意，但话里的意思却让三眼猫气得跳脚。

    “哼！你这丫头真气人，等本喵实力超过你了，也让你当人宠。”

    “我等着那一天的到来。”

    对于三眼猫的豪言壮语，阴月并不已为意，她从出生开始，时间就已经给她证明，同龄之下，她无敌手。

    两个同样骄傲的灵魂就这样交谈几句就又闹得不欢而散，至于低头认输，那是不可能的。

    “小灰，明天我带你灵界去狩猎。”

    阴月丢下这句话就离开了毒房，这里的毒物已经只剩小猫三两只了，使得这里不在受她重视，被她当成三眼的猫窝来用。

    现在鸟笼才是阴月的心头肉，而且离开阴山在即，她想占领一片领地，她的这些乌鸦将扮演着很重要的角色。

    只是她想到明天她决定要做的事，眸子就变得黯然起来。

    三眼猫自然不知道阴月此时那复杂的心里，它的脑海中都在回荡着阴月明天要带它去灵界狩猎这句话。

    这让它精神亢奋，内心激动不已。

    它等待已久的机会就这样来了吗？虽然现在还没有报达阴月的救命之恩，但是在阴山憋疯了的三眼猫已经管不了这么多了。

    大不了等以后有机会，把这救命之恩还给她。

    当天夜里，阴月又来到毒房陪它吃饭。吃完饭后，阴月抱着它来到屋顶坐下。她看着乌黑一片的天际，目光呆散不知在想着什么，脸上挂着浓浓的忧愁。

    “听闻九洲世界的夜色很美丽，不但拥有漫天星辰，还有着一个又大又圆的月亮。真想去看看，我长这么大，还不知道星星与月亮是什么样子。”

    喵呜！

    “那有什么好看的，看得多了也就那样。”

    三眼猫可没看出阴月有心事，对她的话十分不已为然。星星与月亮有什么好看的，不管是第一世的地球，还是第二世的阴灵世界，它都对这些看烦了。

    也许女孩子都喜欢多愁善感，最爱这些有的没的。

    “真羡慕你们这些在九洲世界生活过的，听说那世界丰富多彩，不像灵界一样永远那么灰暗。”

    “当你如果经历了自已在意的一切毁在自己眼前，你就不会说羡慕这话了。”

    三眼没有告诉阴月它并不是这世界的猫，也没有在她所说的九洲世界生活过。对于它来说，阴灵世界的一切都是它的秘密，不可能随便和人分享。

    “看来小灰也有一段不愉快的经历。”

    阴月抱着三眼换了个方向脸朝向她，举着它两个前爪，让它与她面对面的看着。

    喵呜~

    “你想干嘛！”

    看着对方那双漂亮的眼睛，三眼猫感到十分的不自在，好似有些紧张。

    “我知道你一直羡慕我身上的魂甲与魂兵，这魂甲与魂兵的凝聚之法都是我鬼族在灵界赖以生存的秘法，其凝聚之法除了阴家嫡系，不可能传给其他人。”

    喵！

    三眼猫听到这话，神色怏怏，变得很没精神。虽然有这心里准备，但是亲耳听到阴月的话，还是让它失望不已。

    “虽然我不能教你凝聚之法，但我可以帮你凝聚一套魂兵魂甲。”

    看到三眼那失望的神情，阴月不由感到好笑，好好欣赏了一会儿才慢悠悠的开口说道。

    喵呜~

    这女人是魔鬼吗？这么喜欢逗它。这时三眼猫也反应过来，凝聚魂兵魂甲的方法是鬼族王族的秘传，肯定不会外传。

    但鬼族那些鬼兵鬼将亦有魂兵魂甲，自然不可能他们所有人都懂这秘法，肯定是鬼族王族之人可以帮其他鬼族凝聚魂兵魂甲。

    鬼族王族对鬼族的统治，经历了数以万年还这么牢靠，这不能不说是有这方面的原因。

    ······

