    茂密的丛林当中，一行人正在急速地奔跑着。

    在他们身后不远处，一只“刺蜂”紧紧跟随着。

    就像是两个“观察员”预料中一样，在几十秒后，急速奔跑的十几个人突然收住了脚步。

    “看来他们察觉到了。”

    “血眼兽，已经开始了行动。”

    “还真是让人期待的一场屠杀呢。”

    “观察员”波比微笑说着，端起面前的热气腾腾的饮品抿了一口。

    足够清楚的立体画面中，原本安静的丛林中开始有了一些动静。

    在那十几个人围成一圈摆出了迎战的架式后，从他们的四面开始有一些身影慢慢地显现出来。

    这些大约有人类一半身高、两米多长的生物，便是两个“观察员”提到过的“血眼兽”。

    角质化的皮肤，生有一对锋锐的犄角脑袋上，一双血色的巨眸特别的显眼，这也是两个“观察员”对它们命名的缘故。

    身躯矫健而有力，在它们的背上生长着数根长短不一的骨刺。

    相比它们锋利的爪子，在它们身后游离的尾巴顶端那一抹尾刃看上去更是犀利。

    能在凶险的末日生存下来，“血眼兽”依靠的不只是它们的数量。

    它们锋锐的犄角在猛烈的冲撞中，就足以洞穿更多生物的身躯。

    更何况它们还在锋利的牙齿和爪子，更不用说灵活的尾巴发动的尾刃攻击了。

    嘴巴边上流淌着涎水，面对突然闯入了领地的十几个人类，上百只包抄过来的“血眼兽”并没有愤怒，有的只是垂涎三尺。

    跟其它更多的生物一样，喜欢蕴含能量充沛的血肉，但在某些时刻，这些“血眼兽”也会怀念人类格外鲜美的血肉。

    然而此时此刻，拥有敏锐感官的它们却是发现了，眼前这十几个人类，他们不仅拥有格外鲜美的血肉，同时他们的身躯中又蕴含着强大的能量。

    “咝咝……”

    每一只“血眼兽”嘴角都是涎水流淌，它们的首领却是例外，格外强壮的首领停在了远处，开始用它独特的声音下达了命令。

    缓缓地收拢了包抄阵型，上百只“血眼兽”开始了奔跑。

    却就在它们的速度越来越快，眼见就要开始最快速的冲击撞向人群时，诡异的一幕出现了。

    背靠背围成了一圈的那些人类，他们的表情虽然看得出来有些慌乱，但却没有一个人崩溃到撒腿奔逃，而是突然半蹲了下去。

    并不是所有人半蹲了下去，却还有一个人例外。

    那是一个瘦高的男青年，穿着一身迷彩军装的他两只手各持着一柄看似很古怪的机械。

    表情还算镇定的他，面对上百只就要开始扑击的“血眼兽”，在“观察员”波比和吉姆惊奇的眼神中，手持双枪的男青年竟然闭起了眼睛。

    下一秒，两柄造型很奇特的枪械当中，能量光点就如同暴雨似的倾泄了出去。

    每一个能量光点，都精准地击中了“血眼兽”的左眼下方。

    那个区域，恰恰就是“血眼兽”的致命之处。

    每一只“血眼兽”都是一枪，如果把能量光点比作传统的子弹的话，那么一只“血眼兽”就是一颗子弹，而且都是一弹毙命。

    只是一个人，只是双枪，那个瘦高的男青年动作再快，看上去却也没有办法在“血眼兽”扑击过来时杀光它们。

    不过，他的能力不只是如此。

    他的双腿，开始在地面迅速地移动起来。

    刹那间后，男青年的身躯开始疯狂地旋转起来。

    这样的旋转仿佛更大地激发了他的体能，能量光点的飚射在瞬间更是密集、迅疾。

    在这样疯狂的攻击当中，他都保持了绝对的精准。

    一只“血眼兽”，一道能量光点。

    一道能量光点，一枪毙命。

    在那个男青年疯狂的旋转着，从四面冲向他们的“血眼兽”，却是一只接一只不停栽倒下去。

    最终，当最后五只疾冲的“血眼兽”高高跃起眼见就要扑击过来时，男青年停上了自己疯狂的旋转。

    同时，最后一道能量光点精准地命中了“血眼兽”的左眼下方致命区域。

    “扑通”声接连响起，五只高高跃起的“血眼兽”斜斜落了下来。

    而它们的落点离那些人，不过只是半米不到的距离。

    “咝咝……”

    发出不知是愤怒还是恐怖的嘶鸣声，唯一还活着的“血眼兽”首领在尖叫了几声后，突然扭头就跑。

    脸上大汗淋漓，头发都已经湿透了，在看到“血眼兽”首领奔逃的时候，男青年的嘴角露出了一丝笑容。

    他的眼睛，再一次闭了起来。

    双后抬了起来，男青年先是扣动了左指，一道能量光点飚射而出击中了“血眼兽”首领的后腿关节。

    剧烈的疼痛，让“血眼兽”首领翻倒在地。

    却还不等它哀嚎着挣扎站起来，又一道能量光点飚射而至，精准地消失在了它的左眼下。

    这时，那个男青年这才收起了双枪。

    接过一个女人递过来的湿巾，他抹干了脸上汗水，而后十几个人兴奋地交谈了几句，随后又开始向森林中奔逃了下去。

    “能算是我赢了吗？”

    “我计算着时间呢，到那只头兽死亡，他们一共用了十六秒，明显是挺过了十秒。”

    干巴巴地笑了一声，波比神情古怪地说道。

    “注意，你说的是他们能挺过十秒。”

    “你这句话的意思是，他们最终还是会被血眼兽杀死。”

    “而现在呢，他们屠光了所有的血眼兽。”

    吉姆瞪了波比一眼，他的声音同样有些干巴巴的。

    “枪械精通和精准？”

    波比自然不会再纠结那个话题，而是试探性地问道。

    “大概是这个意思，但是我觉得还应该加上一个预判。”

    “毫无疑问，任何枪械到了他的手中，都会发挥出让人惊叹的攻击力，所以他一定进化出了类似枪械精通一样的能力。”

    “当然，没有精准的话，他这个能量就是白搭。”

    “但是我刚才注意到了，他的攻击，其实并不是朝着直接攻击那些血眼兽，他完全预判出了每一只血眼兽的运动轨迹。”

    “换句话说，血眼兽还在这里，但是他是朝着那里开枪的，而凶眼兽在下一秒刚好跑到那里中了枪。”

    看着还有些疑惑的波比，吉姆一脸肯定地做出了回应。

