    第376章你喜欢就好

    “灵儿姐又要做什么好吃的了！”

    这时，大门处传来雀跃的惊呼，是秦玦和秦良回来了。

    两人手里拎着些采买的东西，一前一后的进了院子，刚刚聂灵儿说的话便被秦良听进去了一半。

    手里的东西还未放下便伸着脖子往里面看，模样甚是迫不及待。

    宝儿见状忍不住翻了个白眼，继而笑道：“好吃的自然是有，但要等二十一天。”

    秦玦和秦良走近了看，见那满满一缸的白菜均是一愣，秦玦问：“灵儿姑娘这是腌了新的酱菜？”

    聂灵儿莞尔点头，见兄弟俩手里大包小包的东西，便开口招呼：“秦将军先将东西搬到马车上去吧。”

    秦玦闻言应了一声，便又拎着东西去门外马车置放，轩和宝儿几人也散了去干活。

    聂灵儿径自进了厨房，打算瞧瞧还有什么剩余食材，也好提前准备中午的饭菜。

    “灵儿姑娘。”

    秦玦声音突然自身后响起，正躬身翻东西的聂灵儿吓了一跳，连忙起身回头。

    “秦将军。”

    聂灵儿看向秦玦，他今日穿了一身黑色螺纹锦缎长衫，整个身形更显修长。只见他大步走进厨房，手里似是拿着什么东西。

    直到那东西递到了聂灵儿面前，她才诧异的眨了眨眼睛。

    那是一个精美的长方形木质锦盒，可却一时猜不出里面是什么东西。

    “这是……”聂灵儿有些懵懂，看了一眼那盒子，又抬眼看了一眼秦玦。

    秦玦眉目轻柔，唇角含笑，一开口，语气虽低沉却十分好听：“送予姑娘的，姑娘打开看看。”

    闻言，聂灵儿心下一滞。

    记得今日秦将军出门时两手空空，这东西，是他刚刚买的？

    只是突然送自己礼物，倒是让聂灵儿感到有些意外，心中甚至好奇大过拒绝，好奇的是，秦将军送的礼物，会是什么东西？

    犹豫了一下，聂灵儿还是伸手接过，而后缓缓打开了那锦盒。

    入眼是一串碧绿的翠珠项链，每一颗都冒着冷萃的晶光，通透无比，水头十足。

    竟是一串上好的翡翠珠子。

    聂灵儿心下一惊，她虽不懂翠玉，可这翡翠珠子一看就价值连城，单颗珠子已然不是俗物，更何况是这样一串翡翠项链。

    几乎是本能的反应，聂灵儿抬头便想拒绝。

    却不想抬头看见的却是秦玦更为尴尬的表情，只见他也是一脸意外的眨了眨眼，像是自己也被盒子里的东西给惊到了一样。

    然，下一秒，秦玦就在聂灵儿怔愣时一把将那盒子又收了回去，匆匆留下一句：“不好意思，我拿错了。”

    话落，便转身快步出了厨房。

    聂灵儿：“……”

    捕捉到秦玦出门之前那一刻背影下的慌乱，聂灵儿没忍住蓦地轻笑出声。

    送个礼物竟是能拿错东西，也亏的秦将军这般严谨的性子会做出这样的傻事来。

    而当秦玦去而复返之后，聂灵儿才不觉了然。

    因为再次递到自己手上的锦盒，和刚刚那个装着珠子的锦盒一般无二，只是上面雕刻的花纹略有不同而已。

    “也难怪秦将军会拿错。”聂灵儿一脸淡笑着道。

    秦玦隽秀的脸庞有些微红，也不知是害羞了还是怎么，透着些可爱。

    然，聂灵儿在打开之前还不忘打趣：“打开之后该不会是金子吧？”

    之所以是打趣，是因为聂灵儿接过盒子时就感受到了，这盒子比之前的那个轻了许多，自然不可能是金子。

    只是又怕是什么贵重之物，聂灵儿才如此半开玩笑的说出这句话，也好为一会儿自己拒收找个台阶。

    毕竟太贵重的礼物，自己是没有什么立场和资格去接受的。

    秦玦闻言连忙道：“不是什么贵重之物，姑娘打开看看便知。”

    如此，聂灵儿倒是稍稍放下心来，抬手缓缓将那盒子打了开。

    待看见那盒子里的东西时，聂灵儿不由一惊，眼中满是意外，心下却难掩惊喜。

    “是羽翎！”聂灵儿直接叫出了这礼物的名字。

    所谓羽翎，是当下新时兴的女子饰品，由颜色鲜艳多样的禽类羽毛配以一些好看的珠子串联而成，有长有短，长的足有四五十厘米，短的则有二十厘米左右。

    这东西今年秋天才在淮阳盛行起来，有女子将其配于腰间，可让衣裙更显飘盈灵动，短款可当发饰，垂于万千青丝，尤显三分异域之美，十分的夺目抢眼。

    爱美之心人皆有之，聂灵儿也不例外，且她本身就特别爱美，对好看的东西一向钟爱。

    这羽翎她也有两个，就是去淮阳的时候买的，只是回来之后没有佩戴。

    而秦玦送给他的这一款是二十厘米左右的短款，羽毛是白色、青色和粉色的三色羽毛，淡雅别致，连配色的珠子都是暖色系的，看着就有温婉之感。

    秦玦一直盯着聂灵儿的俏脸，观察她的反应。

    这是他第一次送女子礼物，且是心底有好感的姑娘，即便是泰山崩于前也面不改色的秦将军，竟也难掩心中紧张。

    而看到聂灵儿露出惊喜笑容的那一刻，秦玦也跟着笑了，眉眼舒展，唇角微仰，个人瞬间又松弛了下来。

    她喜欢，那便好。

    “灵儿姑娘知道羽翎？”秦玦适时开口。

    聂灵儿眼中欢喜，笑着点头：“我刚从淮阳回来，在淮阳时见到有富家小姐佩戴羽翎，当时就觉得此物甚是好看。”

    “只是这东西才刚刚在淮阳盛行起来，没想到秦将军竟是在长陵镇寻到了，这礼物很合我的心意，多谢秦将军。”

    因知道羽翎不是贵重之物，即便选用的羽毛是上乘的稀有毛，最高不过几两银子的价格，所以聂灵儿接受的倒是欣然。

    毕竟这东西是女子之物，又是秦将军特意为自己而买亲手相送，若自己不收，他怕是也无人可送了。

    最最重要的是，她真的很喜欢，这款羽翎，比自己买的那两款都要好看。

    见聂灵儿收了自己的礼物，秦玦心中升起一股雀跃之感，眼底喜悦闪动，粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇，才道：“你喜欢就好。”

    ?  ?这几天一直在调整作息，主要是想要调整好状态然后给大家把日更量提上去。

    ?      虽然感觉自己还没有完全准备好，但也想尽力而为，不想让大家等太久。

    ?      从明天开始，每日保底更新从两更变成三更。

    ?      月票过百当天五更，只要月票累积过百（100，200，300……）那天，就是五更一万字。

    ?      总之我会尽力多存稿，也希望大家能把月票推荐票投给我。

    ?      目前男主对女主处于心动期，剧情微甜，秦玦不是个冷面木头疙瘩，他本身就是个暖男，所以会出自本心的对灵儿做些浪漫的事儿。

    ?      后期爱到浓烈处，就是高糖时刻了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

