    那个冰冷到毫无感情波动的声音，让罗昊的心头猛地咯噔一下，没想到了自己布了那么多的迷阵，还是被他们在这么短的时间内找到了山洞的位置。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 今天这一战，已是无法避免。

    “小子，你不是很能跑吗？你再跑一个给我看看，信不信老子一枪打断你的腿？！”秃鹫眼神冰冷的盯着罗昊，把狙击步枪甩到身后，抽出自卫手枪指着罗昊说道。

    “两位，大家只是第一次见面，何必对我紧咬不放？”

    面对秃鹫手中黑洞洞的枪口，罗昊虽然脸上不为所动，但在他心里已经开始盘算一会儿起进攻的顺序。他手中唯一的武器就是龙牙军刀，所以他必须以迅雷之势将其中一人击倒，并抢夺他手中的武器，他才会胜算。

    “本来是没有关系，但你收养了那只白狼就有关系了！”秃鹫冷哼一声道。

    在现两次戏耍自己于鼓掌之中的人，竟然是个年纪不足二十岁的少年后，秃鹫心中的怒意更盛。二十岁不到的年纪却已经有如此身手，要说他不是中**方秘密培养的人才，打死秃鹫都不会相信，他的心中已经有了新的盘算。

    “眼镜蛇”姜秋与中**方不对付，这是在“九头蛇”组织公开的事情。中**方先后数次策划针对姜秋的斩行动，但都被姜秋逃脱，使得姜秋的名字至今依然高挂在特种部队斩名单之上的事情，也是每一个“九头蛇”成员都知道的。

    这个少年既然是中**方秘密培养的人才，那一定对他非常的重视，将来他势必会成为组织的心头大患，如果现在自己能将他除去，眼镜蛇老大必定会十分高兴，到时候升官财就是板上钉钉的事情

    秃鹫是个有野心的男人，作为小队的第一狙击手，小队的队长，他喜欢那种掌控全局的感觉，但那个空降的军师却取代了他的位置，这让他十分的不爽。原本以为自己出头无望的秃鹫突然现，老天对他还是垂爱的，送给他这么一个绝佳的机会，所以他的心中对罗昊已经泛起了浓浓的杀意。

    “那你想怎么样？”罗昊的眼睛微微眯起，手已经搭上龙牙军刀的刀柄。

    “把那只白狼和女人留下，自废一条手臂就可以离开！”挎着m4a1的火蚁突然走上前，指了指趴在罗昊肩膀上的牙和站在罗昊身后的云熙，他的眼中闪烁着贪婪和淫邪。

    秃鹫贪权，火蚁贪色。在云熙转身的瞬间，火蚁就被这个女人的美貌所倾倒，他不是没见过漂亮的女人，但是眼前这种集冷艳和妩媚于一身的极品却是他第一次所见，此时在火蚁的心中只剩下一个声音在呐喊，占有她！占有她！

    “你觉得我会答应？”罗昊嗤笑了一声，问道。

    “那你觉得你会有选择的余地？”火蚁的手指扣上m4a1突击步枪的扳机，他那双毒蛇一般的三角眼中闪烁着阴冷的光芒。

    “小家伙，一会儿打起来，你冲上去缠住拿枪打你妈妈的那坏蛋。记住，别跟他正面对抗，只要缠住他，别让他接近云熙就行。”罗昊拍了拍肩膀上的牙，轻声吩咐道。

    “嗷呜！”牙低嚎一声，“刺溜”蹿下罗昊的肩膀，落到地上，盯着秃鹫的眼中燃烧着愤怒的火焰。

    “刚才在林子不小心听到你们的对话，听你们的口气似乎有点看不起龙隐部队？”

    “是又怎么样？”火蚁忍不住挑了挑眉。虽然他在表面对军师很遵从，但心中终究是有些轻视，要不然他也不会跟着秃鹫脱离队伍，出来猎杀白狼。

    “那我就让你见识一下，龙隐部队培养出来的杀人机器！”罗昊全身的气势暴涨，一股萧杀之气直扑火蚁面门而来，“下去以后记得告诉牛头和马面，是龙隐部队的狂龙送你下来的！”

    罗昊的话音刚落，整个人就如同猎豹一样蹿了出去。不动如山，侵略如火！这一刻，罗昊将孙子兵法中针对进攻所强调的“侵略如火”的特性，挥到了极致！

    在罗昊突然起攻击的时候，火蚁确实有那么短短的一瞬间，被他身上所爆出来的强悍其实所震慑，但火蚁毕竟经历过血与火的考验，罗昊带给的震慑效果也只限于那短短的一瞬间，下一秒他就抬起手中的m4a1自动步枪并扣动了扳机。

    嗒嗒！有节奏的两连点射，两颗五点五六毫米的步枪子弹射向朝他奔袭而来的罗昊。

    在火蚁举起手中自动步枪的瞬间，罗昊身体向下一屈，整个人借着前冲的力量向火蚁滑去。

    噗噗，两声闷响，子弹从罗昊的身体上飞过，射入他身后的泥土中，溅起两缕尘土。

    打空了？！火蚁的心头哔啵一跳，顿感不妙，连忙调转枪口，正欲再次扣动扳机的时候，手持龙牙军刀的罗昊已经以滑行的方式欺近他的身前。

    罗昊手中寒光一闪，伴随着嗤的一声轻响，龙牙军刀森冷的刀锋划过火蚁的右腿膝关节，带出一抹鲜红。

    剧痛从膝关节传来，火蚁的右腿几乎是不受控制的向下一弯。罗昊抓住机会，手掌在地上用力一撑，整个人像皮球一样从地上弹起，迅绕到火蚁身后，一脚踹在他右腿的刀口处，迫使他以半跪的姿态跪倒在地，龙牙军刀在他手中打了一个转，冲着火蚁心脏的位置扎去。

    火蚁手中那把装饰的跟圣诞树一样的m4a1自动步枪，此刻已经彻底沦落为一根烧火棍，用来抵挡罗昊手中那把在空气中闪着寒光的龙牙军刀。

    “在我离开龙隐部队去东海市之前，我曾对师傅誓，绝不对平民使用杀招，绝不妄开杀戒。”罗昊低头俯视着半跪在地上，正拼尽全力抵挡龙牙军刀刺入胸膛的火蚁，语气冰冷的说道：“但很遗憾，你们不是平民！所以你，乖乖承受来自狂龙的杀戮吧！”

    罗昊手臂上力量暴涨，龙牙军刀慢慢抵近火蚁的胸膛。而火蚁依然在拼死抵挡，他的脸涨得通红，牙齿咬得嘎吱作响。看着还在垂死挣扎的火蚁，罗昊心中一怒，抬脚狠狠地踏在火蚁的右腿上，

    咔嚓！骨头折断的脆响。火蚁的右腿竟被罗昊硬生生的踩断！

    “啊！”

    断骨之痛让火蚁出一声撕心裂肺的惨叫，双眼通红的看着秃鹫的方向，大声喊道：“秃鹫，救我！”