    一旦找到了，那就是灭亡的时刻了！

    这时楚幽回头一看，一大群飞行玩家杀了过来，人数比斗战魔姬还要多。

    这正是帝姬提醒了自己。

    “骚扰！骚扰！不要进送死，就给我骚扰！！”

    “幽夜过来打你们，你们就跑，总之不要死，一只骚扰！！”有人在指挥着这群来自各个公会的飞行玩家。

    当楚幽命令斗战魔姬给对方一波时，对方却是转身就跑，只留下十来具没有跑掉的玩家变成了尸体，全都是一击秒死。

    斗战魔姬的攻击力可不像楚幽这般弱鸡，本身就是满士气值，又有醉仙神酒的加持，属性提高了37%。

    草！楚幽不屑一笑，马上命令斗战魔姬不要去追，而是叫自己的神宠帝姬去给干他们，来个反骚扰，帝姬的攻击力比楚幽还要强，打在他们身上那也是一击必死。

    最重要的，帝姬的机动性可要比斗战魔姬还要高，她可不是无脑经验怪，死追一个人。

    给帝姬下达了模棱两可的命令后，楚幽就专心带领斗战魔姬去了另一边，然后对着下方的一片建筑实施了攻击。

    在楚幽的眼中，下面的地上却是有着大量玩家在流动着，像是密集的蚂蚁，黑压压的。

    等你们以后都能够飞行了，哥保证！哥一样像这般让你们无可奈何！！

    紧接着，楚幽就开始了新一轮切换锁定，对于那些骚扰的玩家不管不顾，反正身处魔姬群中，他们想要攻击在自己身上却是不可能的。

    “幽夜不反击，那你们就拼命攻击！！”又一道命令传达在这群飞行的玩家耳中。

    可就在这时，楚幽目光一闪，眼睛死死盯着一栋建筑，这是一栋工匠房建筑，他的血量下降比周围的建筑要慢。

    作为功能性建筑，无论是血量还是防御都要比普通建筑要强得多，工匠房血量这般下降其实挺‘正常’的！

    但是，楚幽为什么盯住了它？对它产生了疑心？

    那是因为，在楚幽变身为小萝莉时，在万花筒公会的传送阵那边，他曾经看到过这栋建筑，也就是说，这栋建筑是在传送阵那边，而不是在回城点这边！

    有了这般想法与疑心后，楚幽不再有任何迟疑了。

    马上命令50个斗战魔姬对准这栋‘诡异’的建筑实施了‘地狱炎爆’技能！

    刹那之间50道神秘刻印的准心图标出现在这栋建筑身上。

    同一时间，下方一个男人马上对涂山月下急急说道：“涂山，不好了，幽夜好像看出来了，要不要上守护勋章？？”

    涂山月下正准备动用移动装置传到幽夜这一边，看到消息后，立刻大叫：“上！马上给我上三级守护勋章！”

    “那里的所有牧师给核心晶体加血，其他人准备建筑修复石，同时给我顶起来！！都给我顶起来！！”

    该死，那个幽夜好像知晓了这个游戏的一切！

    当斗战魔姬还在施法进度时，楚幽看到，眼中的那栋建筑出现了一层光膜，这道光膜与之前城门出现的光膜一模一样。

    嘴角勾起一丝微笑，果然如此啊！！

    当50个斗战魔姬的地狱炎爆进度条完成时，在那栋建筑之中，猛地爆发了阵阵闷响。

    “轰轰轰轰！！！”

    建筑血量一下子就要见底了，如果没有上三级守护勋章，那么刚才这一波就能把对方的核心建筑给推平了！

    地狱炎爆虽然不能对建筑有加成伤害效果，甚至还有被的克制效果，不像斗战熔岩海啸那般具备对建筑有额外加成，但....地狱炎爆的攻击力真得是太强了！

    变异级T9级别的斗战魔姬，真不应该出现在现阶段的玩家发展时期，一旦出现，战争天枰将彻底倾斜！

    三级守护勋章，万花筒公会也就只有一个，非常珍贵的，不在迫不得的情况下，绝不会使用。

    在楚幽眼中，这栋建筑正在快速回血，众多治疗图标出现在血量槽的下面，其中一个图标加血加得很厉害，因为那是建筑修复石的治愈效果。

    “啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    看到这般现象，知道这栋外观像工匠房建筑其实就是核心建筑的人，在这一刻，内心恐惧地呐喊了起来！！

    “不要啊！！！”

    “幽夜，你真得想死吗！！”对方很多人在这一刻完全乱了方寸了。

    身在魔姬群中的楚幽淡淡一笑，随意伸手向上一指，身旁的另有50个斗战魔姬眼中紫芒一闪，再一次对那栋建筑使用了‘地狱炎爆’！

    察觉到斗战魔姬已经施法进度后，楚幽命令其他斗战魔姬清理周围的飞行玩家，但不要跑，就在这里抱团打！

     5秒后，耳中再一次传来悦耳的声音。

    “轰轰轰轰！！！”

    ‘叮！’

    系统：万花筒公会被您成功覆灭！

    系统：您的公会任务消灭了一家7级公会，距离公会升级前置任务还需要消灭2家六级公会！

    系统：您掠夺了万花筒公会的战略物资与金币！

    系统：您掠夺了万花筒公会成员货币持有量总和的5%！

    系统：您掠夺了万花筒公会贡献榜中的所有战略资源！

    系统：您掠夺了万花筒公会会长身上的50%战略资源！

    系统：万花筒公会原成员玩家其自身等级自动下降一级！

    系统：您获得了战略物资：木材：11万，矿石：9万，水银：5万，水晶：4.4万，硫磺：3.8万，宝石：2万。

    系统：您获得的金币：187万！

    看到获得金币的数量，楚幽微微一楞，看来对方之所以发展如此迅速不是没有道理的，对方的金币总量接近3800万。

    假如掠夺万花筒公会金币总和的5%是187万金币的话，那么万花筒公会总金币持有量的确达到了3700多万，就算3800万好了。

    呵呵，万花筒公会还真是一条肥鱼啊！！

    “不！！！！！！！”

    “天啊！！！！！！”

    “灭了？！！！！！”

    当核心建筑血量刹那见底之后，它终于显现出来了原型，正是核心建筑，此刻轰然塌到了。

    随着核心建筑里面的晶体破粹，随着核心建筑血量的见底，随着核心建筑的倒塌。

    这一刻，所有万花筒公会成员都听到了一声‘悲鸣之音！’

    那是掉级才会出现的声音！

    紧接而来的，便是扣掉身上金币的声音.....

    然后就听到了系统的提示。

    系统：您的公会被‘仙’公会灭亡，您已不是公会成员！

    系统：您的金币受到了对方的掠夺，损失了一定的钱币！

    最后，很多人爆发了撕心裂肺的惨叫声。

    万花筒公会灭亡了，随之而来的，便是所有建筑开始解体了。

    楚幽抬头看向天空，只见那层保护罩已经消失了....