
　　“咚！咚！咚！”

　　ex贝琉多拉那数千米庞大的身体在这最后一块晋升的浮空大陆上跑了起来，每一步都发出了震耳欲聋的脚步声。

　　里沙，雷欧，阿斯特拉，乌利，梅菲斯特，戴拿合力都不能阻止它追赶沃姆的步伐，任凭他们的攻击落在自己身上，EX贝琉多拉也没有丝毫转移目标的意思。

　　“这家伙狂暴了，教官！一直跑，别回头！”

　　沃姆当然要一直跑，所谓量变引起质变，你让沃姆三阶的魔炎黑帝形态对付一万只散开怪兽也许没问题，但是当这一万只怪兽合为一体后，实力就不是1+1那么简单了。

　　“魔炎坠！”

　　沃姆一边跑一边对地面释放出一团又一团的火焰烧出一个又一个的大坑来拖延时间，但始终是杯水车薪，毕竟ex贝琉多拉的庞大体质，已经可以无视地面的地形因素了。

　　着急的除了沃姆，还有一个就是雷蒙了，没有了怪兽墓地大陆的支持，强行融合ex贝琉多拉完全就是他雷布朗多这么多年的经验再加上千兆战斗仪与等离子火花的力量融合而成，以他现在所储存的力量只能坚持十几二十分钟，要是沃姆一直逃，等时间到了EX贝琉多拉就会变成以前的普通形态，那个形态根本挡不住雷欧几人的攻击。

　　“擦！算了，杀死沃姆也行，雄狮之魂的事情等以后再说好了。”

　　见没有办法介入贝利亚的操控，雷蒙只能妥协，全力辅助贝利亚攻击沃姆。

　　“沃姆！进圈！”

　　后面里沙在沃姆面前制造出了一个空间通道帮助他逃离，就在刚刚准备进去的时候，一道足足有泰塔斯腰那么粗的光柱冲了过来，破碎了那个空间通道。

　　“尼玛，魔炎盾！”

　　一个短暂的愣神，后面的ex贝琉多拉就已经追上来了，沃姆双手交叉胸前，全身笼罩进了一个球形护盾里面。

　　“砰！”

　　ex贝琉多拉一巴掌拍了下来，那护盾只坚持了五秒就破碎，沃姆也被打进了地底。

　　“去死！！！”

　　ex贝琉多拉胸口积蓄着强大的电流，准备给沃姆来最后一击，谁知道它头顶率先发出一条强大的火焰光柱打在了沃姆身上，直接将沃姆打穿了整个浮空大陆，掉入了下面的熔岩当中。

　　雷蒙气急败坏。

　　“贝利亚，你是不是脑残！用尼玛的火焰能力，用闪电啊！！”

　　把沃姆打进岩浆后，隐藏在头部的贝利亚仿佛再次陷入昏迷了一样，ex贝琉多拉的控制权回到了雷蒙手里。

　　“擦，无意识行为吗，算了，还有十分钟，足够了，先把狮魂传承者弄死！”

　　获得控制权之后的雷蒙再次把目标转到了雷欧身上，但是这一次，阿斯特拉已经与雷欧站在了一起，他们兄弟俩人合力的实力也不是一加一那么简单。

　　“两个狮魂传承者？！那头狮子现在都这么随便送力量了吗？”

　　雷欧兄弟与ex贝琉多拉的战斗斗一时间分不出胜负，陷入了僵持当中，毕竟还有梅菲斯特与戴拿帮忙拆火，里沙则是看着ex贝琉多拉的头顶。

　　“贝利亚。。是故意的吗？”

　　而远处的梦比优斯看到沃姆被打进岩浆里面，十分着急，初代停止了给赛文的能量输送，一把拿起了旁边的奥特火炬递给梦比优斯。

　　“赛文的伤势暂时稳住了，剩下的需要专业的治疗，梦比优斯，把这个带给沃姆，我去帮雷欧他们！”

　　梦比优斯握住了奥特火炬，坚定的点了一下头。

　　“嗯！”

　　随后，他变成炎勇形态带着火炬义无反顾的冲向了墓场下面的岩浆里面。

　　初代看了一眼远处还在吸收等离子火花能量的赛罗，站了起来。

　　“成败在此一举了，光之国的未来就拜托你们两个了。”

　　“咚！”

　　又是一道光线冲向雷欧后背之时，初代挺着他的胸肌帮雷欧挡下了这一发光线。

　　“初代哥哥，我师傅呢。”

　　“他命是吊住了，但是需要专业的治疗，必须打败这个融合兽，把等离子火花带回光之国才行。”

　　“明白！”

　　又过了三十秒，ex贝琉多拉的动作停了下来。

　　“哈哈哈，终于完成了，光之国的杂碎们，游戏结束了，准备去死吧！”

　　雷蒙说完，ex贝琉多拉的胸口护甲裂开，露出了一个巨大的眼球器官，这眼珠子的中心散发出了一股寂灭的波动，一圈又一圈的黑色光晕扩散了除开，随后一条上百米粗细的暗色激光冲了向了雷欧等人。

　　“奥特屏障！”

　　“L77护星盾！×2”

　　“空间凝固！”

　　“天使圣盾！”

　　“艾梅利姆弧形罩！”

　　“巨型光墙！”

　　这光柱来的太快，把雷欧全员都笼罩进了攻击范围，一时间，大家都用出了自己最强的防御技能融合在一起抵抗这攻击。23sk.Com

　　“砰！”

　　七个防御技能融合在一起只挡住了五秒，随后那些护盾全部崩裂。

　　雷蒙狂笑道。

　　“哈哈哈，没用的，这是把数万头怪兽力量融合增幅在一起的方式，就凭你们七个怎么可能当得住！”

　　眼看就要被攻击到了，里沙的身体出现了一些冰蓝色的条纹，背后长出了一对冰晶翅膀冲到了光柱面前。

　　“寒冰形态，帕拉吉冰翼，能量冻结！”

　　里沙双手伸出，顶住了即将攻击众人的光线。

　　雷欧大喊道。

　　“把所有力量集中在里沙背后的冰翼上面！”

　　六道纯净的光从雷欧六人计时器里面照耀到里沙背后的冰翼上，蓝色的冰翼竟然扩散出了一丝丝七彩的流光。

　　“嗯？这感觉是夏雅那个母暴龙？你是什么人！”

　　里沙双臂颤抖，但是没有让ex贝琉多拉的攻击多进一步。

　　“我是夏雅老师的弟子！”

　　“原来如此，你也给我去死吧，借来的规则力量终究不是规则，就凭你要挡住我的攻击，还早得很呢。”

　　ex贝琉多拉的光柱再次加大了能量输出，里沙顿时感觉压力大增，眼看就要撑不住了。

　　突然，ex贝琉多拉头顶上出现一道璀璨的白光，下身的地面也有一团火光冲出。

　　“就凭你要打败我们。”

　　“还早了两万年呢！”

　　“轰！”

　　数千米的ex贝琉多拉被这两个五十米的人影一脚踹飞上万米，随后俩人并肩靠在一起，身上的光芒消失。

　　赛罗双手拿着一把巨大的月牙刃，沃姆身上白色的纹路完全消失了，看起来跟普通的形态没有差别，但是他身上原本的银色条纹变成了橙色，头顶上有一圈火焰汇聚而成的王冠。

　　“赛罗完全形态！”

　　“沃姆炎帝形态！”

　　“参上！×2”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第556章，月牙斧与炎帝免费阅读。https://xs.23sk.com 