    显然，电话那头的孟沉顿了一下。

    　　他本就是个不擅长跟女孩子打交道的人。

    　　叶佳期这么一问，他噎了一下。

    　　良久后，才轻声道：“叶小姐，就看在乔爷昨天站在冷风里排队给你买月饼的份上？”

    　　叶佳期不开口了。

    　　她想了很久。

    　　孟沉迟迟听不到声音，以为她生气了，只好道：“叶小姐，乔爷对你……”

    　　“地址。”

    　　孟沉点点头，报了酒吧地址给她。

    　　“叶小姐，我让人送你过去。”

    　　“谢谢。”

    　　孟沉倒也是说到做到，很快，就有人出现在了医院里接应叶佳期。

    　　叶佳期穿了一件香芋紫长大衣，又裹了围巾。

    　　她跟着孟沉的人往停车场走。

    　　一路上，她都是低着头。

    　　VISTA酒吧。

    　　到了夜晚，这儿的人就多了起来，灯光迷炫，十分耀眼。

    　　尽管如此，楼上的VIP包间还是比较安静。

    　　叶佳期解开围巾，循着走廊找过去。

    　　门没有上锁，叶佳期轻轻一推就推开了。

    　　“咳咳。”一进来，叶佳期就皱眉，咳嗽。

    　　包间里满是烟味儿，还有很重的酒精味。

    　　就在她准备开灯的时候，她被乔斯年压在了墙上！

    　　“我以为你不来了。”他的声音里，多多少少还是有点意外的。

    　　闻到属于她的独特气息，一颗心倏地就放了下来。

    　　“孟沉打电话给我的。”叶佳期不想多解释什么，“你让一下，我开灯。”

    　　“不准开灯。”

    　　叶佳期听着他霸道而又孩子气的话，真是哭笑不得。

    　　乔斯年这人一向注重形象，尤其在她面前，还是挺会端架子的。

    　　结果现在一喝醉，人设全坍塌了。

    　　乔斯年搂着她的腰，忽然用力一握，将她抱了起来，抱到了沙发上。

    　　“你干嘛不开灯啊？”叶佳期十分不解。

    　　她例假还在，不用担心乔斯年对她做出什么事来。

    　　只是不开灯，让她很不习惯。

    　　“不想开啊。”

    　　叶佳期真是无言以对。

    　　喝醉酒的乔斯年褪去了全部的冷漠，孤单得像个被抛弃的孩子。

    　　他搂着她，只紧紧搂着她，什么都不做，就这么搂着。

    　　他一点都不敢松手，他怕一松手，她就走了。

    　　这种感觉一直都有，尤其是经历过上次森林里的事情后，他更加在意。

    　　叶佳期被他压在沙发上，腰被他的大手搂着。

    　　“你为什么喝这么多酒啊？”叶佳期忍不住问。

    　　既然来了，总得说说话，不然是挺尴尬的。

    　　“想你啊。”乔斯年腾出一只手，在她的脸颊上掐了一下。

    　　这轻浮而痞气十足的举动，让叶佳期愣了愣。

    　　见她不说话了，他反倒是得意地笑了。

    　　叶佳期无奈。

    　　很无奈。

    　　跟一个喝醉酒的男人真没什么好说的。

    　　她还是推开了他，开了一盏壁灯。

    　　灯一开，她才发现，这男人衣衫不整，领口的扣子都扯掉了几只，露出瘦削、性感的锁骨。

    　　再然后，她就看到他的手上有血迹。

    　　“你的手受伤了？”叶佳期问。

    　　“嗯。”

    　　“你这么大个人了，怎么还把手弄伤，喝个酒跟自残似的。”

