    第79章陆总对秦小姐很是关心呢

    唐曼正在气头上。

    别说是还不知道秦烟到底怎么样了。

    就算秦烟真的遇上了什么危险，她都不想管！

    有个这样不让人省心的女儿，她宁愿自己没生过。

    见秦延和秦瑶竟然都要出去找人，她怒不可遏的就想要阻止。

    “让他们去吧。”秦致远拉住了她。

    “那种人有什么可找的。”唐曼眼里没有一丝感情，说起自己的亲生女儿，像是在说一个陌生人，“我就不该把她接回来的。瑶瑶不是我们的亲生女儿，却那么乖巧懂事。我们亲生的，竟然差劲成这样。”

    唐曼语气里全是失望：“我以为，我们的基因不会差的。秦延都那么优秀……”

    “其实也不能完全怪她，我们也有责任。”秦致远轻轻叹口气，“如果当时我们没有弄丢她，让她一直跟着我们生活的话，她也不会变成今天这样。”

    “她走丢的那年，才三岁，太小了。我们……也欠了她很多。”

    唐曼一下子就不说话了。

    在这件事情上，他们确实是愧疚了很多年。

    本来也有想过将人接回来好好弥补的。

    可被拐走的女儿在农村生活了十多年，早已经变样了。

    面对如此差劲的女儿，唐曼实在是喜欢不起来。

    尤其是，在还有对比的情况下，就怎么看农村女儿怎么不顺眼了。

    “就当是扶贫做好事吧。”秦致远劝道，“也不用你投入什么感情，花点钱养着就行了。”

    唐曼抿紧了唇，脸色还难看着，但也没再反驳什么。

    *

    秦烟第二天一早醒来。

    才刚睁开眼，就听到门铃声响了起来。

    她拧了下眉，去开了门，见又是昨晚那个给她送衣服过来的男人。

    “秦小姐，早上好。这是给您买的早餐，陆总说，让您务必吃了早饭再去学校。”

    严正看了眼头发乱糟糟，脸上表情不是很好的少女，他将手里的袋子一递，快速说出自己来这一趟的目的。

    他是不是来得太早了点，吵醒小姑娘睡觉了？

    小姑娘看起来……好像不大高兴的样子。

    “这是陆时寒让你买的？”秦烟眯了眯眼，刚睡醒，嗓子还有些沙哑。

    听她直呼自家陆总名字，严正有些诧异，再看她脸上并无任何喜色，反而像是有点不耐烦的皱了皱眉，严正心里就更觉得意外了。

    换成别的女人，能被陆总如此对待，肯定得高兴疯掉。

    可这个叫秦烟的小姑娘……

    他怎么觉得陆总是一头热呢。

    对方好像对陆总一点都不感兴趣。

    “是，陆总特地交代了，让我早点起床买早餐过来。”严正看着少女依然没什么表情的瓷白小脸，觉得自己这个特别助理应该趁机助攻一把。

    他想了想，便又添了句：“陆总对秦小姐很是关心呢。”

    “是么？”秦烟漫不经心的勾了下唇。

    “是啊，我们陆总是个工作狂，平时除了工作上的事情对别的事情都不上心的。”严正继续助攻道，“我跟着陆总好多年了，秦小姐是第一个出现在陆总身边，并且还能让陆总上心的异性呢。”

    严正觉得，如果这个小姑娘也对他们陆总有意思的话，听了这话应该是很开心的。

    哪个女人，不想成为别人那的例外。

    ?  ?今天四章更新完了~~~

    ?      喜欢的投票评论支持哦，明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

