    “你们是不知道啊！我去排队的时候，看见上去的人可有意思了……”

    “有个男的，三十多岁，大老爷们儿和娘们儿似的，你们说，都已经绑上绳子了，还怕什么？有什么可怕的！他腿都打哆嗦，还一直喊着‘我不跳了，不跳了’，结果被一把推下去了，笑死我了！”

    “等轮到我的时候，我就催那个安全员快点，真忍不住啊！”

    “跳下去的时候很刺激，空中自由落体，然后被绳子吊着，上上下下的，真和飞起来一样，太好玩了！”

    “下次来我还玩！”

    “你们也别怕，没关系的，都上去试试练胆啊！”

    在连续吃下几根肉串后，孙亮的愤怒快速消失，他一边往嘴里塞着东西，一边说着刚才的经历。

    赵奕等人都听着不断点头。

    现在孙亮就是老大。

    但他说的话完全是吹牛了，反正赵奕是一个字都不信。

    牛莲花赶紧提醒道，“琳琳，你可别去，太危险了。”她看向其他人道，“你们也不许去！”

    三人一起点头。

    孙亮的目光顿时变得很幽怨。

    几人玩的很欢畅。

    赵奕离开的时候，都感觉心情舒畅，三十岁的心境和孩子，也没什么不一样，都能从玩乐中体验到快乐。

    他想通了。

    一百万？

    有钱不赚是蠢蛋！

    水果公司想利用他做宣传，但像是请明星代言一样，合作都是双方共同付出的，想不付出就有收获，根本就是异想天开。

    所以……

    加倍的快乐啊！

    “走！”

    “先别回家，跟我去趟商场！”

    “买电脑！”

    赵奕招呼着孙亮打车去了商场。

    商场二楼是电子产品专卖，他们直接进了水果的门店。到笔记本区域看了好半天，也没有个小哥儿过来招呼。

    这……

    差别待遇？

    赵奕看向孙亮身上的校服，有些明白为什么了，谁能指望两个高中生，购买一台昂贵的水果笔记本？

    他们不是目标消费群体啊！

    赵奕看了最新款MacBook-Pro的配置，对着一台试用的Air操作了好半天，还特别注意了下操作系统的版本号。

    在水果的店里呆了半个多小时。

    然后，直接走人。

    “你看的那么认真，我还以为你要买呢！”孙亮的神色有些幽怨，“看刚才那个人的眼神了吗？”

    “哪个？”

    “偏分头，站在你旁边，一句话都没说，他估计就是怕你把电脑弄坏了。”

    孙亮愤恨的说道，“看不起人！”

    “那也正常啊！”

    赵奕反倒是不在意，“换作是我看店，发现有两个学生来看电脑，还对着电脑一顿操作，也会担心。一台要一万多呢！”

    孙亮还是很不满。

    最后。

    赵奕还是到旁边的店，选了个配置高的台式电脑。

    其实他有心买一台顶配的MacBook-Pro，相比windows系统来说，水果操作系统更稳定，也更专业一些，很适合程序员使用，能支持多种软件开发类型。

    windows的电脑想做开发使用，还必须安上个Linux系统。

    后来……

    赵奕忽然想到情况不同了，不是十几年后的程序员，没有开发软件的需求。

    另外，他要去参加水果最新款电脑的发布会。

    卡瓦列罗先生大概会愿意送出一台最新款的MacBook-Pro吧？

    回家。

    安装电脑、拉网线。

    第二天早上，孙亮来的比赵奕起的还早，他可不是积极的给赵奕补习数学，而是冲着电脑就飞奔过去了。

    “让我玩玩！”

    孙亮给电脑安上了企鹅游戏，随后就开始和键盘较起了劲。

    赵奕吃过了早饭，走过来直接拔了插头。

    “你干什么，我还没打完呢！”

    孙亮满脸写着幽怨。

    赵奕很认真的说，“都让你玩一个小时了。昨天玩了一天，今天该学习了。”

    “这样，我看数学，你学英语！”

    他扔给孙亮一本《高中单词汇总》。

    孙亮翻了几页都是单词、解释，他的头都感觉有点大，郁闷说道，“你什么时候这么爱学习了？自从上了高三，你变了。”

    “变帅了？”

    “你背叛了革-命队伍，背叛了我们的友谊！”

    “别废话，背单词！”赵奕翻了个白眼，拿过孙亮手里的书，折了两页递过去，“这两页的单词都背下来，还不到一百个，有的你肯定会了。”

    “等全都背下来，你就能再玩一小时。”

    “……”

    孙亮抗议无效的情况下，就只能闷头开始背单词。

    赵奕笑笑。

    他是真心希望孙亮考个好大学。

    记忆中。

    孙亮没能考上理想的大学，不得已被调剂到偏远地区的大学，后来在当地找了个工作，成家立业就不再回来，距离太远就逐渐失去了联系。

    现在有改变的机会。

    不仅仅是自己要改变，他也希望周围的人能变的更好。

    ……

    假期后，班里的气氛有些浮躁。

    孙亮成了三班的焦点。

    他大谈去欢乐谷蹦极，不断说着自己有多英勇，就差点形容成堵枪眼的烈士，还顺便埋怨林晓晴、赵奕多不够意思，竟然去小吃街吃东西，忘记去给自己拍照。

    林晓晴听的直瞪眼。

    其实他们有想到孙亮，只是算命摊耽搁了太多时间，想着再上去也肯定错过，才决定去吃点东西。

    赵奕不在意的把玩硬币。

    反。

    反。

    还是反。

    他连续扔了六个反面，甚至找到了一点规律。

    “上课了！安静！”

    门口传来一个严厉的喊声，牛莲花拿着数学课本走进来。

    这节数学课很平常。

    牛莲花讲了导数后续的一些知识点，让大家做了几道小题目，剩余几分钟就自己看书。

    她在教室里转着走。

    当路过赵奕身边的时候，牛莲花忽然停下来，脸上露出亲善的笑容，以有些怪异的轻柔语调问道，“赵奕，刚才讲的有不懂的地方吗？”

    “没、没有……”赵奕有点不适应，赶紧做出回答。

    “那就好。”

    孙亮惊讶地看过来。

    林晓晴也扭过了头，看看愣住的赵奕，对孙亮用手指指牛莲花，眼神里写着一句问话，“怎么回事？”

    孙亮呆呆的摇头。

    等数学课结束以后，牛莲花才刚已走出教室，林晓晴再忍不住惊呼，“赵奕！怎么回事！牛魔王竟然变温柔了！”

    孙亮怪声怪调的模仿了一遍，“赵奕，刚才讲的有不懂的地方吗?”

    “听那个语气。”

    他神色猥琐的说道，“是不是一起出去玩，培养出感情了……”

    “哈哈哈！”

    林晓晴抱着肚子大笑。

    赵奕听的脸色发黑，想着刚才牛莲花的语调，浑身忍不住打了个寒颤。

    下午。

    精英班一起上数学课。

    牛莲花抱着试卷走进教室，‘嘭’的一声把试卷砸在桌上，厉声厉色的说道，“上周五的测试，我很失望！”

    “没想到啊！”

    “A班，全年纪排名前五十的学生，竟然会出现三个人分数不及格！”

    “你们到底是怎么做的题？这个试卷想考高分不容易，但简单的题目有很多，过百分还是很容易的！”

    “我就不一一点名了。不及格的同学，都把错题抄十遍，并写明做错的原因，明天一起交给我！”

    “当然了。”

    牛莲花话音一转，“有差的，就有好的。班里有个学习认真的同学，这次进步非常明显！”

    “下面发试卷！”

    “孙亮，最高分，142！”

    孙亮拿走自己的试卷，得到的一句评价是，“选择题错了一个，是马虎了吧？”

    “嘿嘿。”

    “何荣华，135分，选择和填空各错了一个，大题做的不错，只有最后一题扣分了。”

    “赵奕——”

    看到赵奕走上来拿卷子，牛莲花马上露出了亲切地笑容，以自认为温柔的语调，和颜悦色的说道，“131分！这次进步幅度非常大，你们都要向赵奕学习！”

    “填空空了一个，难题还有待加强，另外，有些题目少了计算步骤，我也给扣了几分。”

    “好、好……”

    赵奕拿着卷子赶紧离开。

    班里没人在意牛莲花的语调了，每个人都震惊地看着走回来的赵奕。

    131分？

    果然是‘进步幅度非常大’，他的分班考数学才及格啊！

    不到一个月提升三、四十分？

    开玩笑吧！

