    

    带这么多人来是为了给苏婉一个下马威，实际上柳夫人要做的事根本不能让太多人知道，不然到时候毁的就是她自己女儿的名声。柳夫人闻言点了点头，安姑姑便叫人都去门外看着，不用吩咐，自有人拉了小绿下去，小绿还想挣扎，苏婉却道：“跟着她们出去罢。”

    “小姐……”小绿心里着急，却又挣脱不开，只能跺着脚被人拉走，心里头不停祈祷姑爷快些回来，只是想到小姐先前说的那话，倒不太敢过于期待，这柳夫人特意挑选了姑爷和大牛都不在的时候上门来，摆明了来者不善，谁知道会不会在半路叫人绊住姑爷他们的脚，不让他们早些回来？

    见众人都退散了，柳夫人这才看了安姑姑一眼，安姑姑会意，开门见山的对苏婉道：“听闻状元夫人是商户出身？”

    苏婉挑了挑眉：“正是。”

    “宋公子乃今科状元，圣人钦点入翰林，本该前程无限，奈何没结一门好亲事，只怕状元夫人娘家日后要给宋状元添不少麻烦了。”

    “是吗。”苏婉似笑非笑，“劳夫人费心了。”

    安姑姑没有理会苏婉讽刺她们管太多，继续道：“状元夫人也别说老奴说话难听，按着您的家世，别说嫁与状元郎为妻，便是为妾也是高攀的，宋状元有一个商户出身的妻子，日后仕途想来要受许多影响，人说娶妻娶贤，夫人便是无法给宋状元带来帮助，也不能这般拖后腿不是？”

    苏婉听得这番义正言辞的话，竟然半点没生气，反而笑了，点头问道：“然后呢？”

    柳夫人又皱了皱眉，摸不准苏氏这反应到底是气的，还是当真不在意安姑姑的话，这才正眼瞧了苏婉一眼，眼底有着打量。

    安姑姑顿了顿，得了自家夫人的眼色，这才继续道：“如今我家老爷爱惜人才，不忍宋状元这般为岳家所拖累，愿意重新为宋状元择一门亲，定对宋状元在朝堂之上大有裨益，状元夫人若是真心为宋状元好，想来也是赞同的。”

    “给相公重新择一门亲？那我待如何？”

    安姑姑想也不想的道：“您的出身虽然不堪，然毕竟也曾与宋状元拜过天地，如此便破例做个贵妾，将宋状元夫人之位让出来便是。”

    “我可怀着相公的头一个孩子。”

    安姑姑还未说话，柳夫人却瞥了苏婉一眼，开口道：“破例许你的这个孩子养在正室名下便是。”若是个女孩还好，若是男孩，养不养得住就不是她说了算的。

    “夫人想法不错。”苏婉竟然点头，安姑姑眼神一喜，以为她同意了，哪知下一秒苏婉似笑非笑，“只是很好奇夫人这番是为谁来说亲，贵家小姐？”

    柳夫人脸色微变，一双眼睛瞪向苏婉，厉声道：“你还知道什么？”

    “我能知道什么？夫人怕是高估我了，毕竟我是商户出身，见识有限。”苏婉仍然淡定，笑盈盈的道，“只是商户之女再不堪，有些道理还是知晓的，不知夫人如今是以何立场来操这份心？且父母之命媒妁之言，夫人能开这张口，又不是相公的爹娘，我只能猜夫人是不是……”

    柳夫人打断苏婉的话，声音冷硬：“我原还道你是个贤惠知礼的，如今看来倒是半点不顾宋状元对你的情谊，这般自私自利，怎堪为妇？！”

    “内人堪不堪为妇，自有在下定断，倒是夫人太过费心了！”院门冷不丁被人一脚踹开，宋子恒站在门口，脸色冷硬，大踏步朝里走来。

    本来不该出现在这里的人出现，柳夫人震怒，腾地一下从椅子里站起来，冷厉的看向院外，几个柳府出来的丫鬟婆子被大牛小绿和两个陌生的汉子拦住，因着这般宋子恒才能破门而入。

    苏婉原先还镇定自如的脸色，瞧见宋子恒一回来，就开始抱着肚子抹泪了：“幸好是相公回来了，相公若再不回来，妾身就怕要被逼得自请下堂了。”

    柳夫人先前指使安姑姑说那么一大堆，也没能让苏婉说出这四个字，宋子恒一回来，她倒是明白了——可见之前都是装糊涂，柳夫人自持身份，今日竟被一个自己瞧不上眼的乡野村妇蒙了过去，自然是气盛，且苏婉这话声音不小，连门外的小绿大牛都听见了，顿时也顾不上与柳家下人纠缠，齐齐回头怒瞪柳夫人。

    最气的还是宋子恒，他不比小绿大牛，是知道来龙去脉的，那日还道娘子杞人忧天，岂不知世间竟真有这般厚颜无耻之人！宋子恒也气急，对着柳夫人更无个好脸色，面子都不愿做，只拱手道：“在下一介寒衣，高攀不上贵府小姐，夫人请回罢！”

    柳夫人先是震怒，气苏婉不要脸，竟然当着自己的面这般做戏，丝毫不把自己放在眼里，也气宋子恒竟然不分青红皂白，如此拙劣的演技竟也相信，先前倒是她高估了他！这会儿听完宋子恒的话，她却是脸色发白，难以置信的瞪向宋子恒：“你是如何知道的？”

    “若要人不知，除非己莫为。”宋子恒这回是真的气狠了，君子风度全然不顾，揽着苏婉，一脸戒备的看向柳夫人。

    反倒是苏婉趴在宋子恒肩上抹了抹根本不存在的眼泪，抬头冲柳夫人道：“夫人不必担心，我们知名声对贵府小姐的重要性，无事不会将此事宣扬出去的。”

    “你威胁我？”

    “夫人说笑了，我等寒门小户，怎敢得罪侍郎府？”苏婉虽是这般说，脸上笑容却并未真诚多少。

    柳夫人瞳孔放大，瞧见苏婉眼底那抹讽刺的笑意，恨不得上前把这张狐狸精脸划花，心里对宋子恒的好印象也下降了许多，心道状元郎又如何，竟也这般沉迷于女色，连自个儿前程都不顾了，当真是不知所谓！

