    彻底懵了！

    数百人听到青年的话，一个个都愣在当场，还以为自己听错了。

    此事和自己等人有毛的关系，为什么要屠戮自己。

    哪怕是马禹都有些懵逼，不过他已经发下血誓，不管心里是否愿意如此做，都只能照办。

    他已经被开膛破肚，根本不敢和此人继续一战，但凡有一丝丝的办法，也不至于发下血誓，毕竟对于他来说，这不仅仅是耻辱，而是背叛大荒宗，招惹大荒域百宗，想想都知道有什么样的后果。

    遇到个变态，算自己倒霉。

    谁能想到。

    天道宗派出如此一个变态，只是半步尊者境，却能够强行镇压住他，不管他是否愿意相信，事实都摆在面前。

    冰冷的眼神里蕴藏着令人心悸的可怕杀意，没有继续废话下去，马禹宛如一头饿了三天三夜的猛虎，直接朝着数百人飞奔而去，恐怖的杀意已经荡漾开来。

    咒骂声和惊惧嘶吼连连响起，他们招谁惹谁了，为何要屠杀他们，面对百散天的大尊境马禹，根本没有人能够抵挡得住。

    苏辰的意思已经很简单，斩杀所有人，一个都不能跑掉。

    马禹没有怀疑苏辰的话，在他看来，此人就是个疯子，彻头彻尾的疯子，自己要是想保住性命，只能屠杀众人，并且还有血誓，他真的害怕被血誓反噬，到时候死无葬身之地。

    进入灵泉的苏辰，选择无视屠杀。

    要是一般的百宗争夺，他肯定不会如此杀戮，唯独这次的情况完全不同，大荒宗想要争夺众神之墓，竟然联手大荒域的其他宗门，要断绝天道宗的气运，屠杀天道宗的所有人。

    谁会心慈手软？

    谁会放过天道宗的弟子？

    柳飘飘的惨死，他眼睁睁的天道宗弟子被屠杀，并且尸体高挂大树上，不仅仅是屠杀，更是羞辱。

    之前在山谷，要不是自己及时赶到，相信宁凝百人，肯定会被百宗的上万武者彻底撕碎。

    自己只是以彼之道还治彼身而已，在弱肉强食的残酷世界，想要更好的活下去，你必须要比敌人更狠，更绝，绝对不能有丝毫的怜悯。

    盘膝而坐，苏辰开始运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的吞噬血轮，开始疯狂地吞噬起来。

    对于武者来说，灵泉绝对是修炼的最好东西，不过灵泉太过稀少，这也是在荒秘境之中，要是放在外面的话，想要找到灵泉的几率太小了。

    如今的他修为已经顺利突破到巅峰禁寂境，要是能够更进一步，顺利晋级到圆满禁寂境，那么苏辰有着十足的信心，就算是遇到一线天大尊境，甚至是九重天大尊境，都有着一战之力，甚至能够顺利击杀。

    他很清楚，五百五十五个宗门之中，很有可能出现一线天大尊境武者，甚至是九重天大尊境武者，凡事不怕一万就怕万一，他必须做两手准备，尽快的让自己的修为顺利突破，以防万一。

    要是换做其他人，吞噬灵泉，哪怕是五个人同时吞噬，也需要数十天的时间，才能够吞噬干净，换做苏辰的情况却完全不同。

    以一人之力，全力释放吞噬血轮叠加运转混沌吞噬诀，疯狂的吞噬情况下，前后不到三个时辰，全部吞噬得干干净净，猛然睁开双眼，眼神里有着一丝丝无奈。

    只差一步。

    苏辰能够清晰的感应到，距离圆满禁寂境只差一步，他甚至已经触碰到了圆满禁寂境，随时都会突破，就是这一步，却被阻隔在外，很是郁闷，不过苏辰也很是满足，毕竟他刚刚突破巅峰禁寂境不久。

    按照塔灵所说，自己想要提升到圆满禁寂境，会需要很久的时间，毕竟禁寂境乃是混沌吞噬诀稳定武道根基的关键第一步，修炼速度肯定会大大降低，不能和其他时候相提并论。

    看着面前已经止血恢复的马禹，地上则是数百具尸体，苏辰脸上没有任何的表情，从灵池内站起身离开。

    “所有人全部屠杀，一个没有跑掉。”

    很是满意的点点头，苏辰冷冷的说道：“你可以离开了，记住我说的话，只要遇到百宗的人，无论是谁，杀。”

    “是。”

    马禹没有继续留下，起身快速离去，他很清楚，在此人的威慑下，他选择了发下血誓，不管是否愿意，现在只能照做。

    大荒域的百宗，除了祖火宫和天道宗，马禹开始遇到一人杀一个，遇到两人灭一双，他乃是货真价实的大尊境，哪怕只是百散天大尊境，也不是一般武者能够抗衡的存在。

    比天道宗的人更狠，似乎要断绝大荒域百宗的气运一般。

    马蟲，巅峰天尊境，距离大尊境只差一步，乃是马禹的表堂弟，在大荒宗也是能排大号的人。

    山谷的事情发生后，宁凝等人根本不敢离开阵法，直到噬魂鼠一族全部离开，他们才离开阵法。

    没有继续逗留，因为他们根本不知道，山谷内到底是否还存在着噬魂鼠一族，只能先离开，却不曾想到，半路遇到马蟲的截杀，七十多位弟子，已经被屠杀数十人。

    凌影和宁凝的脸色很是阴沉，他们两人都是天尊境，不过实力远远不如马蟲，可以说完全不是一个档次的存在，只能眼睁睁地看着马蟲戏耍他们，先从实力低的弟子开始屠杀，一个个杀，好像在玩老鹰捉小鸡的游戏。

    “天道宗的垃圾，我会让你们明白，眼睁睁地看着自己的师弟师妹陨落在自己面前，我们从修为低的开始，一个个来，都有份。”

    愤怒的宁凝怒骂道：“马蟲，你大荒宗如此丧尽天良，难道就不怕遭天谴吗？”

    “遭天谴？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，马蟲肆意的嘲讽道：“我大荒宗就是大荒域的天，就算是天谴，也是由我大荒宗来定夺。”

    “你天道宗已经完了，不仅仅是你们，其他人都会死在荒秘境，无人可以活着离开。”

    “马禹来了。”

