    “你知不知道他有病？你嫁给他是绝对不会幸福的。”

    苏橙听完舒颜的话问：“浅浅知道凉渊有病？”

    “这么说起来，你也知道他有病了？”

    “知道，凉渊刚刚已经把他有病的事情全都告诉我了。”

    陆凉渊都把他有病的事情告诉苏橙了，可是苏橙为什么还要和他在一起？

    “苏橙，你到底是怎么想的？你明明知道陆凉渊有病，但是你为什么还要和他在一起？你和他认识时间还不超过两个月，所以你已经在这么短的时间里爱他爱到无可自拔的地步了吗？”

    苏橙说道：“那倒不至于。”

    “既然不至于，你为什么要为了陆凉渊放弃你美好的一生和他结婚？”

    苏橙被陆浅给问的一时之间不知道应该怎么回答她的问题，她咬唇：

    “浅浅，这是我自己的选择，你作为我的朋友，你不应该质疑我的决定，你应该支持我，虽然我没有爱陆凉渊爱到无可自拔的地步，但是我已经认定了他，就算他有病，我也认定了他。”

    苏橙怎么能够傻成这样？陆浅摇摇头，十分无奈的对她说道：“苏橙，要这是你的选择，那么我支持。”

    “谢谢浅浅，不过浅浅，凉渊的病你不能够医治吗？你不是神医吗？所以凉渊的病，你可以治好的对吗？”

    陆浅额了一声：“陆凉渊这病我确实是可以医治好，但是我没办法治。”

    “为什么没办法？”

    陆浅尴尬的咳嗽两声：“陆凉渊有病的地方比较特别，我老公不让我看，我自己也不打算看，所以我没办法替他治。”

    苏橙听完陆浅的回答后，她问：“浅浅只是给凉渊开药，不看那个地方不行吗？”

    “可以是可以，但是我不知道他什么情况，怕开的药重了让他身体承受不住。”

    “那我让凉渊去医院做个检查，给你看报告？等你看完以后你在给他开药治病怎么样？”

    这个办法也可以。

    陆浅说道：“可以。”

    “那浅浅，我们就这么说定了，我先和凉渊去民政局领证，等领完证以后我们在去医院做检查，等检查做完后，我就把报告给你看，到时候你可一定要记得给他开药啊。”

    苏橙为什么这么着急的想要和陆凉渊领证？她这是怕陆凉渊跑了吗？

    苏橙对陆凉渊的感情可真是来的快啊。

    陆浅摇摇头，既然这是苏橙的选择，那么她这个朋友除了支持她之外，好像也没有什么能做的了。

    只要她开心，怎样都好了。

    “好。”

    陆浅答应后，苏橙就兴高采烈的把陆浅愿意替陆凉渊治病的事情告诉了他。

    陆凉渊听完后只感觉尴尬：“让陆凉渊替我治疗那个地方，是不是不太好？”

    苏橙挽住陆凉渊的胳膊说道：“凉渊，不会不太好的，因为浅浅只替你开药，她不会看你那个地方，所以你别害羞。”

    就算苏橙这样说，陆凉渊也依旧觉得非常的尴尬，不过他这病目前只有陆浅能医治，所以他又不能拒绝。

    要是陆浅真的可以把自己的身体给医治好也挺不错的，这样他就可以给苏橙一个孩子了，

    所以即便在尴尬，他也要让陆浅治。

    “好，我都听你的。”

    苏橙本以为陆凉渊会不愿意呢，但是现在在听见他说都听自己的话时，苏橙心里非常满意，陆凉渊可真是够听话。

    有他这样的丈夫仔细想想也挺不错的。

    因为她就喜欢听话的老公。

    苏橙和陆凉渊商量好以后，两个人先去民政局领了证，然后才去了医院做检查。

    等陆凉渊检查好以后，苏橙把陆凉渊的情况告诉了陆浅，并且还给她发了病例过去。

    陆浅在看完病例后，她写了一张药单发给苏橙说道：“按照这张药单去抓药，陆凉渊接下来只要按时吃药，他的病能好。”

    有了陆浅这句话苏橙也就放心了。

    ……

    苏橙和陆凉渊的事情率先告一段落，陆浅考证的事情也忙完了，接下来陆浅要做的事情就是和薄景琛一起筹备他们俩的婚礼。

    顺便在参加一下颁奖典礼。

    陆浅把自己的时间安排好以后，她就开始忙碌起来了。

    转眼便到了颁奖典礼当天，陆浅和司流年陆琉璃封行等人一起出席活动。

    现在已经快要入冬了，陆浅直接穿羽绒服和裤子出席活动。

    她这一身和其他穿裙子的艺人们比起来，看上去十分的保暖。

    陆浅在走完红毯后就入场了。

    举办方给陆浅安排的位置在第一排，陆浅坐下后就拿出手机给薄景琛打电话，薄景琛不是说已经到颁奖典礼了？

    怎么还没看见他的人？

    陆浅在拨通薄景琛电话后，电话响了却显示无人接听，就在陆浅担忧的时候，薄景琛的短信发了过来：“浅浅，我现在在忙，一会儿过来找你。”

    陆浅看见薄景琛回复自己了，她提着的心总算放了下来。

    陆琉璃和司流年看着陆浅一坐下就开始找薄景琛了，他们俩调侃道：“浅浅，你和景琛又不是刚结婚，怎么还能像新婚夫妇一样甜蜜？”

