
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖兽内丹，在杨叶是密密麻麻的内丹。数量足足有上万颗，其中，最低的都是半圣阶！

    上万颗半圣阶以上的内丹，那是何等的恐怖？

    在灵界，公认的两种流通货币就是妖兽内丹与超品能量石。这内丹与超品能量石，不管是在哪个年代都是吃香的，因为不管是布阵，绘制符纹，还是修炼，都是需要超品能量石与内丹的。

    而妖圣内丹与超品能量石相比，其价值又在超品能量之上，特别是皇阶以上的内丹。因为不管是布阵还是绘制符纹，亦或者是炼器，这妖兽内丹都是必须的。不仅如此，类似云海城那守城大阵与能量巨炮都是需要妖兽内丹来催动的。再者，在这青州有十二位妖王，在这十二位妖王的震慑下，谁敢肆意屠杀皇阶以上的妖兽？

    在这种情况下，妖兽内丹的珍贵程度自然超过超品能量石。

    一颗半圣阶内丹，相当于价值一百万枚超品能量石，而且还是有价无市！

    一万颗，那就相当于多少超品能量石？

    杨叶没有算，因为反正很多很多，够他个人用好几辈子了。

    杨叶深吸了一口气，压住心中的激动与兴奋，看向了一旁，另外一边，是从‘玄宝房’搬出来的东西。

    相比内丹，这玄宝房搬出来的东西却是有些少了，只有十件。

    但是，杨叶心脏却是再次‘噗通噗通’跳了起来。

    因为这十件最低的都是仙阶，而且其中还有一件神阶！

    杨叶目光首先落在了那件神阶玄宝之上，这件神阶玄宝的造型有些奇特，是一个手掌大的绿色方块，方块通体绿色，在空中缓缓旋转着。

    除了这个方块，周围还有九柄仙阶，不过全部都只是仙阶下品。而此刻，这些先阶下品的玄宝全部都离那方块远远的，似是很畏惧那方块。

    沉吟一瞬，杨叶心念微动，退出了古鞘空间，与此同时，那绿色方块也被他带了出来。杨叶走到了那方块的面前。这时，那方块突然爆发出一道璀璨的绿色光芒轰向杨叶。杨叶面不改色，体内两种半步虚无境意境席卷而出，挡住了那道绿色光芒，沉寂一瞬，‘轰’的一声，那道璀璨的绿色光芒轰然消散！

    这时，那绿色方块突然剧烈一颤，随即摇身一变，变大了百倍，将杨叶困在了其中。见到这一幕，杨叶脸色微变，因为他发现，在这方块内的空间突然变了。结构变了，他周围的空间结构变了。

    原本，杨叶周围的空间是上下左右，但是此刻，在这绿色方块内，周围的空间竟然已经扭曲折叠了起来，让得他周围已经没有了上下左右，有的只有各种诡异地折叠与扭曲，这种情况，很诡异，非常诡异，他从未见过！

    而此刻，他还感受到了一股恐怖的绞力正在撕扯着他，似乎也想把他扭曲折叠！

    杨叶心中一惊，连忙施展出半步虚无境剑意与杀意，然而让他心惊的是，这半步虚无境剑意与杀意出现后，竟然在一瞬间就扭曲折叠了起来，而且还被一股神秘的力量困的死死的。不仅如此，杨叶还惊骇的发现，他此刻竟然动弹不得！

    “这是什么力量？”

    杨叶神色凝重。这时，他想起了当初那妖后在宫殿内说的话。当时妖后说有了那什么异次元方神阶玄宝能够困住他，不仅能够困住他，就连圣者也别想在短时间内破开那异次元方。而毫无疑问，眼前这个绿色方块就是妖后口中所说的异次元方！

    而那如果妖后没说假的话，这异次元方连圣者都能够困住，也许只是短暂的困住，但这对他来说，已经是非常恐怖的了！

    圣者强者超越法则之力，不仅超越法则，更是已经凌驾天地之上，可以说，这天下已经很少有什么东西能够威胁到他们了。但是这异次元方却是能够对圣者造成影响，这是何等的恐怖？

    虽然此时这异次元方只是本能的在自我保护，但杨叶彻底收起了轻视之心，不敢在有丝毫的大意轻视。

    剑意与杀意没用，杨叶直接施展出了剑域。

    剑域出现后，场中尽数被一片漆黑笼罩，那撕扯他的那股力量顿时停了下来，与此同时，周围的那些空间开始慢慢蠕动了起来。

    剑域内，他杨叶就是主宰，这异次元方虽然强，但终究没有人操控，因此并没有强行破开剑域的能力。

    很快，周围的空间恢复了正常。这时，那异次元方顿时变回了原来大小，然后本能的就要逃走，不过却是被杨叶剑域与剑意还有杀意死死压制着。杨叶走到了那方块面前，看着方块沉吟许久，杨叶手腕一动，蛮神剑出现在了手中，接着，蛮神剑直接压在了方块之上。

    “臣服我，不然死！”

    杨叶冷冷看着方块，声音不含一丝感情。他知道，对方能够明白他的意思。

    方块体内剧烈一颤，一股绿色光芒自其中猛地爆发出来。不过刚一爆发出来，就直接被杨叶的剑意与杀意摧毁的干干净净。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，道：“你以为我灭不了你吗？”

    说着，一股消亡之力出现在了杨叶的剑尖处，刹那间，剑尖处周围的空气在这一瞬间化成了虚无，与此同时，那剑尖处的空间更是出现了一个黑点，黑点就要扩大，不过却是被杨叶剑域给压制住了。

    杨叶不知道消亡法则能不能对圣者造成威胁，这个他没试过，不过，他有把握，消亡法则对这方块一定能够造成威胁。

    当消亡法则出现后，那异次元方顿时颤了起来，这是在畏惧！

    “最后一次机会，臣服，要么死！”杨叶声音狰狞了起来。与此同时，蛮神剑剑尖又朝方块靠近了几分。

    异次元方颤的更加厉害了。

    “不臣服？那你就死吧！”

    杨叶脸色狰狞了起来，然后双手握着蛮神剑猛地朝异次元方砸了下去。这一刻，那方块颤的更加厉害了，就像打摆子一样！

    就在这时，一道紫光在场中闪过，接着，紫貂出现在了杨叶的面前，然后阻止了杨叶。紫貂神色焦急中带着一丝温怒，她小爪不断比划着

    许久，杨叶嘴角微微一抽，道：“你是说，它其实早就已经愿意臣服了？”

    紫貂点了点小脑袋。

    “那它为何不表示？”杨叶有些怒道。

    “因为它不会说话，而且还被你压制着，根本动不了。还有，它已经表示了，你没看到她都在颤抖了吗？它就是已经在求饶了！”紫貂情急之下又开口说人话了，说完她又后悔了，羞怒地瞪了一眼杨叶。

    听到紫貂的话，杨叶老脸一红，原来是自己搞错了。

    杨叶讪笑了笑，然后看向那异次元方，道：“既然你愿意臣服，那就来吧！”

    “来你个头！”紫貂小爪拍了一下杨叶脑袋，道：“滴出一滴你的本命精血在它身上！”

    “这样就可以？”杨叶错愕道。

    紫貂摇了摇头，道：“当然不是，这主要是要它愿意。如果它不愿意，你滴一万滴都没用！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，屈指一弹，指尖射出了一滴精血落在了那方块之上。精血刚落入方块，顿时便消失。接着，杨叶眉头微微一皱，许久，杨叶眉头缓缓舒展了开来，此时，他感觉自己心神与这方块建立起了某种联系！

    杨叶撤去了剑域与剑意，右手一招，那异次元方顿时飞到了他手中。握着异次元方，杨叶心念微动，异次元方陡然变大了数十倍，将他完全笼罩了起来。

    “此物不仅能困人，杀人，还可以用来防御！当真是攻防一体啊！”

    感受着周围的空间固若金汤，杨叶脸上浮现出一抹兴奋。这异次元方用来困人，连圣者都能够困住一会，也就是说，如果用来防守，至少可以抵挡圣者强者一招两招！

    能够抵挡圣者强者的攻击！

    杨叶脸上兴奋与喜色越发的浓了。不过可惜的是这异次元方消耗玄气实在是太过恐怖了些，不到一息的时间，他体内的玄气竟然就消耗了五分之一！也就是说，他现在用这异次元方，如果是用来困人，最多只能困对方五息，而如果是防守，也就只能防守五息的时间！

    虽然有些美中不足，但杨叶已经很满足了。毕竟他此时不过是皇者境巅峰，等他成为半圣，肯定能够更好的发挥出这异次元方。

    杨叶心念微动，那异次元方顿时没入了他眉心识海之中。就在他准备看剩下的九件仙器时

    轰！

    突然，天际传来一道巨响。

    这一刻，天地剧颤，接着，整个天际一片血红，然后下起了大雨，那是红的。

    这一刻，整个青州所有强者的目光都朝云海城方向投了过来。

    圣者陨！

    ps：感谢：风轻意，羡慕太阳神，wuyuzhe012，liuhaoren360，颜小光，二小的早上，等朋友的打赏支持，还有许多朋友的月票支持，谢谢大家的支持！！

    求月票！！！！！！前十不保了！！！

    求月票保菊花！！！！           
            