    见柳长青犹豫，慕雪妩媚一笑，解开自己上衣的两颗纽扣，直接坐在了柳长青的大腿上，幽幽道：“柳总，你与叶城早没了回旋的余地，你觉得叶城会轻易放过你吗？”

    慕雪双手搭在柳长青的脖颈，轻笑道：“江北联盟将永远是柳总的后盾，事成之后，我就是柳总的人！”

    感受到慕雪吐出的热气，看着这个近在咫尺的狐媚女人，柳长青只觉得浑身燥热，一咬牙，沉声道：“好！继续按照计划，明日我就让夏如烟陪客！”

    “我听说武协副会长李江南之子李恒最喜欢的就是夏如烟这种风情万种的女人，明天的宴会，我来安排！”慕雪从柳长青大腿上站起，挽了挽头发，将身躯摆出一个性感的曲线。

    柳长青点点头。

    想要除去叶城，最简单的就是借武协的刀！

    是夜。

    夏如烟接到柳长青的电话，点名要她去谈一个影视项目。

    夏如烟本想拒绝，但柳长青态度极为强硬，并说这是工作，只要夏如烟还是天壹传媒的人，就需要服从安排！

    没办法，夏如烟只能前往。

    但在此之前，夏如烟将事情一五一十的告诉了叶城，这是她最信任的男人！

    威斯汀酒店。

    等夏如烟推开包厢大门，立即就知道这根本不是要谈什么影视项目。

    此时柳长青正陪在一名三十出头的男子身边，说着恭维的客套话。

    两人身边，全是天壹传媒名下的女明星，有一些还小有名气。

    “如烟，你怎么才来，还不快自罚三杯，给李少赔罪！”柳长青笑道。

    夏如烟细眉拧起。

    “柳总，天壹传媒什么时候有如此美人了！”

    在见到夏如烟的第一眼，李恒双眼放光，舔舐着干燥的嘴唇，觉得身边的这些女人都是庸脂俗粉，在夏如烟面前，不值一提！

    就连夏如烟颦眉的模样，都是那么勾人！

    李恒心跳加剧！

    这个女人，他一定要得到！

    不惜一切代价，也要得到！

    头一次，李恒生起了强烈的征服欲！

    见到李恒呼吸急促的模样，柳长青笑道：“李少，这可是我们天壹传媒的当红花旦！如烟，还不快坐到李少身边，只要今夜李少玩得开心了，你要演什么角色，都可以商量！”

    言下之意，已经极为清楚！

    夏如烟强压着心头的怒火，冷冷道：“柳总，我还有事，就先走了！”

    “站住！”

    柳长青一掌拍在桌面，不悦道：“夏如烟，你还真把自己当成一个角了？别忘了你是天壹传媒的艺人，这是你的工作，过来，给李少敬酒！”

    一旁的李恒抿了一口烈酒，目中越加火热。

    “柳总，我是艺人，但不代表我需要完全听你的安排！”夏如烟转身离开。

    “夏小姐，既然来了，我又怎么能让你走了！”

    不知何时，李恒动了，先一步来到夏如烟近前，一手关上大门，上上下下打量着夏如烟，越看，心中的野火越是强烈。

    完美！

    挑不出任何瑕疵！

    李恒恨不得立即将夏如烟扑倒！

    “夏小姐，今夜，我相信我们会玩得很愉快的！这必然是一个美好的夜晚！”李恒一步步逼向夏如烟，他怎么会放过这样的尤物！

    “如烟，好好完成公司为你安排的任务！”柳长青冷笑一声。

    此时，夏如烟有些惶恐，迅速往后退去。

    “夏小姐，现在你越抗拒，等会你就会越享受！哈哈哈哈哈！”李恒大笑起来，释放着自己的欲望，朝着夏如烟扑去。

    砰！

    但就是此时，包厢的大门出现一个窟窿，发出一道轰鸣声！

    整个大门笔直的倒在地面，尘土飞扬。

    大门外，叶城穿着一袭黑衣，目中的冷意极为可怕。

    “叶城！”柳长青眼眸眯成一条缝隙，对于叶城的出现并不意外，这本就是他刻意安排的。

    呼呼！

    一阵疾风掠过，叶城挺拔的身影将夏如烟护在身后，看着李恒，淡漠道：“你想动我的女人？你有几条命？”

    “你是什么人！”

    面对叶城压迫性的眼神，李恒浑身起了一个激灵，酒意清醒了不少，质问道。

    “李少，这是江城地下世界的新贵叶城，怕是不好招惹。”柳长青轻声道。

    “地下世界的人？那群粗鄙的武夫？”

    李恒露出不屑之色：“叶城是吧，我告诉你，你的女人，今夜我要了！你要是识相，就别阻拦我的好事，要是你不识相，你应该听过武协吧？武协的力量，可不是你们这些地下世界的混混能媲美的！而我，就是江城武协副会长之子！”

    李恒相信，只要在江城有些身份地位的人，都会忌惮于武协！

    如今，军部势衰，各地财阀势力崛起，武协更是其中翘楚，聚集着地方最厉害的强者，几乎无人敢惹！

    但凡敢挑衅武协地位的，都死得极为凄惨！

    “武协？”

    叶城眸中的寒芒越来越甚，只是稍微思考，他就知道这是柳长青布置的陷阱，就是为了让他与武协对上。

    “怕了？”

    李恒嗤笑道：“怕了就赶紧给我滚一边去，还是说你想要看着我办事？”

    “叶城……”夏如烟有些害怕。

    “没事，有我在。”叶城语气温柔。

    下一刻，

    叶城往前迈了一步，一手扼住了李恒的衣领，轻而易举的将其举过头顶，然后猛的砸在地面。

    紧接着，叶城再一次将李恒举起，再度砸在地面。

    循环反复！

    一道道凄厉的惨叫声响起！

    亲眼目睹着这一幕，柳长青咽了咽口水，为叶城的胆大而震惊！

    这家伙，还真是什么都做得出！

    不过一刻钟，李恒已是血肉模糊，包厢里天壹传媒旗下的艺人早害怕得缩在一边，看着如同魔王一般的叶城，既恐惧，又有些羡慕夏如烟。

    想要在娱乐圈立足，若背后没有资本的力量，只能任人摆布，根本无法掌控自己的命运。

    她们多想自己身后，也有这么一个男人，为她们，敢如此的奋不顾身！

    李恒倒在地上，鼻梁歪斜，已经没了人样，连一句完整的话都说不出，但其眸中的恨意谁都能感受到。

    对此，叶城完全无视了，牵起夏如烟的小手，来到柳长青面前，冷冷道：“柳总，从今天起，如烟与天壹传媒的合约到此为止，违约金我会汇进天壹传媒的账户！”

    “叶城，没我的同意，想解约，也不是那么容易的！”柳长青沉声道。

    “是吗？我可不这么认为。”叶城戏谑一笑。

    叶城抬头看了一眼时间，忽然道：“柳总，算算时间，也到时候了！”

    “你说什么？”柳长青心中涌起强烈的不安情绪。

    “你该还我的命，到时间了！”

    语罢，叶城打了一个响指。

    猛的，柳长青心口一痛，体内元气几乎失去了控制，噗的喷出一口浓血，脸色苍白，脸上莫名多了几道褶皱，整个人生机全无，垂垂老矣。

    “你！你对我做了什么！”柳长青嘶吼着，他清晰感受到自己的生机正在快速消逝。

    “我只是要回我赐予你的东西罢了，柳总，你还有点时间，好好等死吧！”叶城声音不带一丝一毫的感情。

    随后，

    叶城牵着夏如烟离开。

    出了威斯汀酒店，夏如烟才渐渐晃过神，低头看着被叶城握紧的五指，有一种被包裹的幸福。

    “喂，松手！”夏如烟瞥了叶城一眼。

    “啊？”

    叶城一愣，连忙松开自己的五指，看着夏如烟明媚的脸庞，关心道：“没吓到你吧？”

    “没。”

    夏如烟嫣然一笑：“看来你并没有骗我，你的确变强了！不过，你可别指望我会感激你，这是你以前欠我的！以后……以后你也得好好的保护我，知道吗！”

    听着这曾经撒娇式的言语，叶城原本有些紧张的情绪放松下来，忍不住刮了刮夏如烟挺翘的鼻梁，自信道：“我当然会好好保护你，谁要是敢欺负你，我就打死他！”

    咯咯咯咯……

    夏如烟掩嘴轻笑起来，最终还是关心道：“这个武协似乎很厉害，你真的不会有事吗？我可不想有一天听到你的噩耗。“

    “不会的！普天之下，你的男人是最强的！”

    “呸！真不要脸！还有，你可别对我有什么非分之想，别以为你来了一个英雄救美，我就会对你有好感！我们只是朋友，明白吗？”夏如烟傲娇道，似乎极为享受这种感觉。

    夏如烟小女人的模样，让叶城看得有些痴了。

    曾经，夏如烟就是这样无忧无虑的女孩！

    只是嫁给她后，这个女孩放弃了太多。

    “当然，我们只是朋友！”叶城由衷的笑着，但五指却忍不住去牵起夏如烟的纤纤细手。

    结果，被夏如烟毫不留情的甩开。

    叶城不放弃，继续尝试着牵住。

    循环反复，夏如烟瞪了叶城一眼，最终还是让自己的小手被叶城握住。

    夜色之下，宛如一对小情侣。

    真好啊！

    不过一会，到了夏家。

    “今夜，我们就告诉歆歆，我们已经离婚了吧！这个小丫头肯定什么都看出来了，我们不应该瞒着。”夏如烟松开叶城的大手，开口道。

    【作者有话说】

    有读者说一次性更新比较好，所以以后更新定为每天17：00左右，一次性更新6000-10000字，随时爆发，让大家看个爽！

