    夜幕降临，暗夜之下的青州城寂静的可怕。

    篝火在内城的城墙上通明，夜如白昼，将整个夜空都给照亮。

    秦南站在城墙之上，默默等待。

    “秦公子，你感觉到了吗？”杨凡问道。

    “感觉到什么？”秦南问道。

    杨凡嘴角一挑，一抹冷意噙出。

    “你感觉到那种邪恶的气息了吗？他们太凶残了。”杨凡说道。

    但其实，他此时内心所想，是想问秦南感觉到恐惧了吗？

    “哦，感觉不到。”秦南回应一句。

    狐狸尾巴都快翘到天上去了。

    这表情他掩饰的的再好，都满不过秦南。刚才那一瞬，秦南感觉到了杀意。

    不加掩饰的杀意。

    这就表明，他的心已经按捺不住，快要爆发。

    但秦南越不点破。

    也在这时，一声惊呼忽然响起：“所有人准备，他们来了！”

    秦南目光也别吸引过去。

    下一瞬，他目光骤然一缩。

    行尸！

    数之不尽的行尸。

    他们仿佛是提线木偶，被某种力量操控，悍不畏死，直接用肉身来冲撞内城。

    而城墙之上，则是火油巨石从天而降。

    顷刻之间，整个城墙之外，就变成一片火海，大片的行尸走肉涌入其中，就被焚烧成灰烬。

    秦南双眸如剑，冷冷看着眼前。

    “这是外城之中死去的人？”秦南问道。

    “对！但是他们只是最寻常的，很多都还这是凡人。就算是有修炼的，也不过是聚气境界。所以这些力量还能够对付他们。但是很快，就会有先天境界的行尸出现，到时候这些力量就没用了，还需要我父亲去镇压。”杨凡说道。

    秦南点头，表示自己已经了解。

    “他在骗你，这里是第一次发生这样的战斗，所谓攻城也只是一个诱饵，小子，别上当。”老牛传音给秦南。

    “我知道。”秦南用神念回应。

    白日来的时候，这里根本就没有战斗痕迹，就算是他们每一次战斗之后都要去收拾战场，也不可能在短暂时间之中清理出来。

    根本就来不及！

    “那你准备怎么办？”老牛问道。

    “不用着急，狐狸尾巴都已经漏出来了，想要缩回去已经不可能了。先静观其变，等会再说。”秦南回应道。

    也正在的这时，城墙之外，又是数十道身影出现。

    不过这一次，不同于之前。

    正如杨凡自己说的，这些人已经是修者。

    只是他们现在也是一样，丧失神智，双眼麻木，如同傀儡。

    “秦公子，你先在这里看着吧。我去家他们给驱逐。”杨凡说道。

    “公子，你不能去了，你昨天已经战斗，再战下去，你会扛不住的。”

    “是啊公子，现在剑盟的秦公子已经来了，你就不要在逞强了。”

    “公子，请出手啊，就当是我们求你了。”

    ……

    可不等杨凡离开，城墙上几个身影就慌忙阻拦，甚至直接跪下请求秦南出手。

    秦南心中冷笑。

    “这是演双簧了？”秦南心中想到。

    他看出来了，杨家父子，根本就没想让自己活过今天，就算是自己今天不出手，他们也会想方设法逼迫自己出手。

    “你们不要这样，秦公子才刚来，我再坚挺一天，没问题的。”

    “你们放心，就算是我父子，拼了命也会守住内城的。”杨凡开始上演义薄云天，一副为了你们，我肝脑涂地的豪情。

    “公子！”

    “公子不要啊！”

    “秦公子，你快出手啊！”

    那几个声音又出现，甚至眼中还有泪光在闪烁。

    “你们不要这样，这样会让秦公子为难的。”杨凡声音微微一沉，仿佛不满。

    可秦南这时却开口了，秦南眼中带着一抹玩味：“他们说的对，杨公子，你就不要逞强了。”

    “既然你们这么想让我出手，那就不用等明天了。”

    “对了，如果我出手，只是这些，可不够看的。杨公子，你要准备好啊！老牛，跟我上。”

    秦南淡淡说道。

    下一刻，秦南纵身一跃，直接从逞强之上飞纵而下。

    先天境界，虽然不能御剑，无法凌空，但是轻身却已经能够做到。

    更何况秦南经过剑魂改造，肉身强横也远飞一般人能够比拟。所以做到这一点，更是轻松自如。

    随着秦南身影一降落。

    场中的是数十道身影，包括之前行尸，也仿佛一下子找到了攻击点，疯狂一般朝着秦南攻击而来。

    “小子，你自己来，这种小角色还不配牛爷我出手。”老牛不屑一顾，直接躲闪到一旁，根本没有出手的意思。

    “那你就看着。”秦南没理会老牛，看着冲击过来的重重身影，剑魂一震，将刑天剑给取出来。

    城墙之上，杨凡冷眼看着，终于恢复了真我。

    “剑盟的人真是白痴啊，真以为自己是剑盟的人就天下无敌了，都是争着抢着想要去送死。还说不够看的，真是不知道死字怎么写的。”杨凡声音之中带着不屑和轻蔑。

    “本来还以为要多等一天，没想到这么草包，三言两语就刺激他自己去送死了。对了，你在这里控制好，不要让这些行尸将他的剑魂给打碎了。”杨忠的身影不知什么时候出现在杨凡身后，开口说道。

    “放心吧爹，我会控制好这里的。只是可惜，只是一个先天三重，要是跟上次一样，来几个先天六重，大人一高兴，说不定还能赏赐我们一些力量。”杨凡说着，脸上还略带一些不满。

    他仰天长叹，对下面的战斗一点也不关注。

    杨忠也是一样。

    这一刻，他已经对秦南判了死刑，根本就无心关注。

    可就在这时，之前开口请求秦南出手的人却是猛地惊呼一声：

    “大人……不好了。那小子……”有人开口，声音颤抖不已，仿佛看到难以置信的画面。

    “慌什么，是那小子死了吗？”杨凡说道。

    “公子！不是，那小子没死，他……好猛！”那人说道。

    而杨凡在这时候也终于意识到不对劲，目光猛地一转。

    “怎么会这样？”他眼神之中，出现了慌乱。

    “他……”杨忠脸色也是骤然一变。

    眼前这画面让他们心神俱惊。

    他们以为秦南已经被缠斗，被疯狂撕扯，已经走到死亡边缘。

    可事实，恰恰相反。

    秦南如同一尊盖世杀神，来回穿梭在人群之中，剑起剑落，就是几道身影倒下。

    就算是后来出现的那些人也是一样，在秦南面前就没有能够挡得住他一剑的。

    剑过人亡。

    一瞬间，两人内心开始颤抖起来。

    尤其是杨凡，此时终于明白秦南之前那句话是怎么意思了。

    不够看的！

    不，不是不够看，是根本就不够杀的。

