    枇杷十藏：“然后呢？”

    星野风：“呃，确实有些不好弄啊，我要是和他对耗查克拉那也太没意思了就。”

    “现在他们如同一个堡垒一般，怎么破？我们是暗杀的忍者，不是攻坚的军队。”枇杷十藏摊了摊手，他只会水遁和刀术，不擅长这种对耗查克拉的阵地战。

    “算了，直接上吧，反正火药鸦只是一个辅助的通灵兽，战斗的关键还是在我。”星野风一跃而出，如果是土遁构建的壁垒，那么其内部是蕴含大量查克拉用以维持的，破坏了那些查克拉，剩下的岩石在自身重量下也就不攻自破了。

    星野风如飞絮一般轻盈地落在了堡垒之上，蹲下身子一只手触摸在了岩石上，顿时，那些查克拉便如烈日下的细雪一般被消融，维持岩石堡垒的查克拉化作了基本的土遁查克拉，被身旁的盗吞兽吸的干干净净。

    “老大，重山堡不对劲，用来维持的查克拉消耗速度快的过分！”一个维持忍术的忍者对着他们的队长说道。

    “明明轰炸停止了，可是查克拉消耗却快的可怕啊，队长。”

    “安静，我在感知了！”队长喝到，双手子印感知着外界的情况，但是很奇怪，有一个区域，他的感知查克拉一旦便会消失，如同一个黑洞一般。

    “停止查克拉的输入！敌人有针对的手段，准备B战术！”队长迅速改换战术，这防御被针对破解，继续耗下去明显是他们吃亏，继续坚守原本的战术也没有意义。

    而失去了后续查克拉的供给，原本致密坚固的岩石已经是变得如同被风化一般脆而散，整个堡垒的外壁都开始窸窸窣窣的掉落岩石，星野风便在它崩溃的最后一刻翻身下来，回到了枇杷十藏身边。

    枇杷十藏在下面看的清楚：“呵呵，我就知道起爆符那事是你搞得鬼。”

    “冥遁吗？”白绝浮了出来猜测道，原本他还以为得让他出手了呢，没想到星野风来了这一手。

    “差不多吧，只不过我不能吸收而已，我也不知道这是什么遁术，应该是天生的，某天突然就能用了。”星野风还是这外宣辞令一般的话，和棉花糖一样，挺大一团，可稍微一品嘴里却几乎什么都剩不下。

    “所以你的盗吞兽就是配合你的血继限界的吗？”枇杷十藏想明白了这点。

    白绝也看了出来，这二者合起来要么是鲛肌，要么就是饿鬼道，就看他强度如何了。

    “bingo，仿鲛肌的。”星野风打了一个响指表示认同。

    “敌人改变行动了哦，小心地下。”绝感知着地底对二人通知道。

    “土遁，土隆枪！”

    地下陡然冒出了密密麻麻的地刺，好在白绝的提醒之下，枇杷十藏及时的躲避了开了，至于星野风早就“看”到了。

    “水遁，水利刃！”

    星野风跃起，同时精确地用水刀贯穿了地面，连带地下的那个忍者，失去视野的他也只不过是凭着记忆的方向发动忍术，这也是为什么土中潜航看起来效果不错，但是却没多少人用。

    大部分忍术都不是单一就能使用的，而是需要配合作战。

    土中潜航是一定要搭配着感知忍术使用，不然就是瞎子。

    就像是螺旋丸不配合飞雷神，甚至不如一把刀实用，如果打的到敌人，砍一刀和螺旋丸绝大部分情况下是伤害溢出的，而且螺旋丸很消耗查克拉，这也是卡卡西更看重千鸟的缘故。

    “死了？”枇杷十藏确认道。

    “死了。要我用土遁给你开路吗？”

    这一次任务，枇杷十藏似乎有些躺啊。

    “嘁，已经濒临瓦解的土石而已。”枇杷十藏将查克拉覆盖于刀上，唰唰连斩，面前的堡垒便轰然倒塌。

    “火遁，豪火球之术！”

    就在碎石倒塌之际，几枚滚烫的火球破开烟尘对着枇杷十藏而去。

    “阿风，我来！”枇杷十藏喊到，再不出手也太没存在感了，区区火球而已。

    “雾隐刀法，圆舞斩！”

    只见枇杷十藏右手握刀，左手结印，刀身骤然水流环绕，由刀柄而发，如螺旋一般覆盖刀身，而他也借助着斩首大刀的重量旋转了起来，浓烈的水流隔开了汹涌的火焰。

    “呲～”

    星野风后方鼓掌道：“哇，这招帅啊，不过为什么不直接用水遁呢？”

    “切，你以为谁都有你那么多查克拉？忍体术是相比较忍术节约查克拉的啊。”枇杷十藏停下了水流斩击，站定后酸酸地说道。

    “了然了然！”星野风比了一个OK的手势，“话说我的盗吞兽可以输送查克拉，你需要吗？”

    “嘁，不需要！”

    “很硬气啊。”星野风暗暗嘀咕着，但他对“真香定律”有信心。

    “拘灵遣将，魂归来兮！”星野风趁着枇杷十藏前面杀敌时候，把先前那个土中潜航死的不明不白的家伙拘了出来，“去，杀了那些人。”

    “我不知道你这是什么妖术，居然能限制我的灵魂，但是我不可能为你所用的！”那个魂体大喊着想要挣脱甚至于兵解。

    “呵呵，去吧。”星野风轻飘飘一挥手，就算是再反抗，再挣扎，也只能接受星野风的先天之炁来释放忍术背刺队友。

    “忍法，雾隐之术！”

    枇杷十藏开始了雾隐的传统杀人术。

    “队长，感知的到吗！”被遮蔽视野的那人问道，明显有些焦急。

    “可以，而且除了那个拿刀的，还有个很奇怪的东西在接近。”这说的自然就是那个魂体了，算是半吊子灵化术或者是带有能量的中了身魂别离术的灵魂。

    “队长，是我啊，队长！”那人想吼，可是嗓子犹如被钳住一般无法发声。

    而且双手不受控制地结印开始，“土遁，土隆枪！”

    “在那！”队长猛然回头，面向魂体的方向，可是已经晚了，忍术释放完毕，岩石尖刺冒出地面，有人猝不及防之下躲闪不及被串在了上面。

    “啊，救我！”腹部穿刺的他痛苦不已。

    “棱麻，带他去治疗！”队长对着医疗忍者发话道。

    “忍着点吧，还好你反应快抓住了土刺，创口不大。”棱麻将他“取了”下来，迅速止血包扎。

    “带他下去，还有让那个该死的大名把他的军队叫出来，试探他们的情报消耗他们的查克拉！”队长连折两人，很是恼火。

    而大名此刻已经盘算着从密道离开了，去他的行宫避避风头，现在则是在地下室躲着，身边就是密道。

    “大人，派军队吧！”

    “嗯？这些家伙接了我的命令没有出去吗！”林之国大名震怒，他的禁军居然背叛了他！没想到他花了那么多钱每年供养的军队居然在他出事的时候第一个跑了？！

    “什么！”棱麻也火了，原本这些凡人军队就是试探的炮灰，没想到怎么没有觉悟，居然敢跑？

    不过事实却是两条巨蛇带着那些村民将兵营团团围困了。

    大量的毒障从大蛇的口中喷吐出来，顺着风向对着军队淹没而去，那些人连营地都没有出去，更别说接收到大名的命令了。

    “这就是忍者们的力量吗？能够驱使如此恐怖的巨兽！”西村度二看的瞠目结舌。

    待到毒气散去，士兵损失惨重，大部分没抗住蛇毒，而扛下来的也没剩下多少战斗力了，这还是情急之下用衣物或者是湿润的毛巾堵住了口鼻，但是皮肤也被灼伤严重。

    “咳咳，哪里来的毒气！”

    “咳…六禾，还活着吗…”

    “水…”

    军营中惨状可怖。

    大蛇回过头看了西村度二一眼，示意他指挥那些人收割残局，交投名状。

    西村度二连忙适应这身份：“大家冲啊，杀了这些平日里欺压我们的家伙们！”

    不过临了倒是还有些畏缩不前，被大蛇一尾巴扫了进去，不杀也得杀。

