    随着时间缓缓推移，天色逐渐变得暗淡下来。

    “怎么还没到？”

    “不知道啊！”

    “让斥候再去看看，半个时辰之内不到咱们就回去！”

    “是……来了、来了……”

    就在秦峰等的有些不耐烦的时候。

    远处的官道上，

    几个不大的小黑点，陆续出现在秦峰等人眼前。

    “嗯？”

    “怎么就这么几个人？”

    眺望着官道上的几个小黑点，秦峰脸上满是疑惑。

    如果他没记错的话，

    光是吕布的旧部应该就有好几千人啊！

    “额、这个……”

    一旁的朱雀闻言，表情有些讪讪的道：

    “主公，根据斥候的汇报，刘备这次只带了吕布和张扬，以及他的一个义兄弟过来！”

    “？？？”

    听着朱雀的介绍，秦峰脸色顿时黑了下来。

    怎么着？

    出门连个士卒都不带，真以为本侯不敢动你？

    还是说，

    以为带着一个吕布，就能让本侯投鼠忌器？

    做梦呢！

    越想越气的秦峰，冲着一旁的白起挥了挥手。

    “去，让你的杀神卫都出来亮亮相！”

    “喏！”

    虽然对秦峰的命令有些诧异，白起还是赶忙去集合部队了。

    他也没弄多，

    从军中集结了三百杀神卫，按照秦峰的要求布置在关前。

    一时间，

    整座函谷关都弥漫着一种阴冷的杀气！

    就在这种情况下，刘备几人缓缓靠了过来。

    刚到函谷关近前，

    刘备身侧的壮汉就策动战马，直接挡在了刘备身前。

    “大哥，前面有杀气，那燕侯恐怕不安好心！”

    “……”

    看着面前神色认真的壮汉，刘备嘴角微微有些抽搐。

    这踏马还用你说？

    燕侯这会指不定在琢磨怎么弄死我呢！

    不过，

    想到那些世家的嘱咐，又想了想自己的身份。

    嗯，

    自己可是皇室血脉，他秦峰不敢拿我怎么样！

    在心中自我安慰了一番，刘备的心情放松了不少。

    脸上勉强挤出一丝笑容，伸手拍了拍壮汉的肩膀。

    “公明，无需紧张，某乃是中山靖王之后，他燕侯不敢拿某怎么样的！”

    “这……”

    想到自家大哥的身份，被唤作公明的壮汉这才点了点头。

    “那行吧，大哥，你一会离我近点，万一……”

    “没有万一！”

    不等壮汉把话说完，面色发黑的刘备就打断道：

    “除非燕侯他不要名声了，否者他绝不敢拿我怎么样！”

    “没错！”

    “秦峰那厮绝不敢拿我怎么样的！”

    似乎是在安慰壮汉，又似乎是在自我安慰。

    直到几人走到函谷关外，刘备这才停止了嘀咕。

    想通了？

    当然不是！

    面对着杀神卫那冰冷的眼神，刘备忽然发现自己不会说话了。

    若非身侧有壮汉搀扶着，他这会都想直接躺下。

    太踏马吓人了啊！

    这么多浑身散发杀气的人，用那种冰冷的眼神，就那么漠然的盯着你看……

    你受得了？

    反正刘备觉得他现在是有些受不了了！

    好在！

    刘备身边不止有他二弟，还有武力值高达一百的吕布！

    这些杀气虽然对刘备有用，但对付吕布？

    抱歉！

    向来冲锋在第一线的吕布，并不是这些士卒能吓唬住的。

    “侯爷，这种小把戏，就没有拿出来的必要了吧？”

    仰望着城楼上的秦峰，吕布一脸苦笑着的道：

    “这次虽然是吾等的错，可吾等这也是没有办法啊！”

    “没有办法？”

    眼见吕布居然开始打苦情牌，秦峰不由笑道：

    “吕将军，这可不像是你的风格啊？”

    “鼎鼎大名的吕奉先，也会有被人拿捏的时候？”

    “本侯可不信！”

    “我……”

    吕布被秦峰这连夸带捧的一句弄的有些脸红。

    他这人很有原则，

    不管是对朋友还是陌生人，向来都是你敬我一尺，我还你一丈。

    因此，

    被秦峰这么一捧，他有些不知道该说啥好了。

    正纠结时，

    一旁的刘备终于缓过神来，赶忙仰头道：

    “侯爷，难不成，这就是你的待客之道？”

    “待客之道？”

    秦峰脸上的笑容收敛，面色平淡的打量了刘备一眼。

    “对于远道而来的客人，本侯向来以礼相待！”

    “可对于敌人吗？”

    “呵呵……”

    说到这里，秦峰顿了一下，似笑非笑的看了刘备一眼。

    “玄德兄，你觉得，应该如何相待呢？”

    “这……”刘备脸上的神情略微有些僵硬。

    好在，

    对于现在这种情况，他早有心里准备。

    大嘴一撇，

    眼角迅速挤出浑浊的泪滴，声音哽咽的道：

    “备骤闻先帝驾崩，心中不胜悲痛，特不远千里前来吊唁。”

    “难道……侯爷你要把吾等拒之门外吗？”

    “不、当然不会！”

    不等刘备把话说完，秦峰就冲手下摆了摆手。

    拒之门外多不好玩啊？

    那是下下之策！

    再说了，

    他可还在洛阳给刘备准备了一道大餐呢！

    这正主要是不到的话，他那边也没法开席啊！

