    没一会儿，陈萌萌忽然闭上了双眼，她身上的气息在这一刻也有了些许的变化，同时一股黑色的气体不断的从她的身上冒出。
    唐炎和霍语儿都是面带好奇。
    这是什么能力？居然还能冒黑气的？
    黑气越来越多，眨眼间就已经把陈萌萌完全的包裹住，而她的身形居然一点一点的消失在了黑暗之中，没有留下任何气息。
    唐炎这下子是彻底惊到了。
    因为就算以他的感知力居然都不能感受到陈萌萌的踪迹！
    就仿佛陈萌萌从来都没有出现过一般。
    “系统，这是什么能力？”不由得，唐炎在心中问道。
    “叮，妖怪饲养员觉醒的是黑暗系能力，此能力可以让她完全融入黑暗之中，并且能够让她随意的在黑暗之中穿梭。此能力修炼到最高境界，可以用一句话概括：她就是黑暗，黑暗就是她。”
    唐炎此刻已经惊讶的张大了嘴巴，这位这个能力简直也太逆天了吧？
    而此时陈萌萌的身影再次在原地显现，她的眼中有着黑气闪烁，整个人都显露出一股黑暗的气息。
    霍语儿看向了唐炎，疑惑道：“唐炎，萌萌姐她这是什么能力啊？”
    陈萌萌同样是疑惑的看着唐炎，她自身的变化只有她自己最清楚，但是她却不知道自己的这种力量到底是什么。
    唐炎则是语带惊叹的说道：“陈姐，你的运气真好。你觉醒的是黑暗系力量，想必你自己也能感受到了，你可以随意的在黑暗中穿梭，在黑暗中，除了比你强大很多的人，否则很少有人能发现你的踪迹。”
    “这种能力就像是影子，别人明明能看到，却无法怀疑它其实是有一个有思想的影子。”
    闻言，霍语儿惊呼一声：“好厉害的能力！”
    而陈萌萌却没有那么激动，而是陷入了沉默。
    从唐炎的解释中她可以知道，自己觉醒的能力是有多么的强大，而她之所以能够觉醒，全靠那瓶西瓜味的饮料。
    以她的智慧，自然知道那瓶饮料是有多么的珍贵，其价值已经无法衡量。
    可是唐炎却毫不犹豫的给了她！
    难道真的是因为她接受了那个所谓饲养员的职业，才给了她这么珍贵的东西吗？
    这种理由她是不会相信的。
    难道是因为她？
    陈萌萌很快就否定了这个想法，自己提出做他的情人时，他毫不犹豫的就拒绝了，她可以肯定，唐炎拒绝的没有任何虚伪的成分。
    那么他为什么对自己这么好？
    看着唐炎那惊叹的表情，她抿了抿嘴，喃喃道：“影子么？”
    “也许，我可以做你的影子。”
    “一个人的影子……”
    至于为什么，重要吗？
    ……
    陈萌萌在N市有一套小别墅，这栋小别墅是她曾经以一个陌生人的身份买的，心情不好的时候，她就喜欢来这里居住一段时间。
    这栋别墅没人知道，甚至连她的弟弟也不知道。
    她没没想到，当时的一个爱好，现在却成了她的唯一居所。
    唐炎站在别墅中上下打量着，很是满意，空间足够大，可以放很多只妖怪了。
    于是看向陈萌萌道：“陈姐，既然你已经答应帮我照看那些觉醒兽，那么从明天开始，我就会把那些家伙全部带过来。”
    陈萌萌点头点头，目光定定的看着他的眼睛，道：“以后喊我萌萌吧。”
    “额……”唐炎愣住，转而有些变扭的叫道：“萌萌？”
    “嗯。”陈萌萌嘴角露出一丝笑容。
    唐炎的心中则是一跳，然后急忙转过目光，一挥手，把大肥猫等小家伙全部给放了出来，甚至小牛牛也给放了出来。
    看着别墅中突然多了一大群动物，还有一头大水牛，陈萌萌目光呆滞了一下。
    难道这家伙真的让我去照顾这些觉醒兽？
    要是唐炎知道陈萌萌的想法，肯定一翻白眼道：“废话，跟你开玩笑的？”
    而大肥猫它们一出来，就全部吊在唐炎的身上，然后怯怯的打量着陈萌萌。
    就算是壮硕的小牛牛此时也躲在了唐炎的身后，只露出了两只牛角。
    唐炎一只手把抱着自己脖子不撒爪子的大肥猫揪了下来，瞪了它一眼道：“以后你们就住在这里了，不许调皮！”
    大肥猫四只肥嘟嘟的爪子直抽抽，语带哭腔道：“主人，不要丢下我，这娘们会吃了我的！”
    不知道怎么回事，比起大魔王，大肥猫更害怕陈萌萌。
    陈萌萌则是一头黑线，从唐炎的手中抱过大肥猫，轻柔的说道：“你这小东西，我怎么可能吃了你？”
    说着，露出了一排雪白的牙齿的牙齿。
    大肥猫在她的怀中瑟瑟发抖。
    完了完了，这有一个比大魔王更可怕的娘们！
    大魔王的女人！
    霍语儿忽然捂着小嘴，惊讶的看着陈萌萌道：“萌萌姐，你听得懂它们说话？”
    在这之前，她可是知道陈萌萌没有这个能力的。
    陈萌萌没有说话，只是目光扫视了一眼唐炎。
    霍语儿这才恍然，脸上洋溢出开心的笑容。
    今天也许是她表情最丰富的一天了。
    唐炎则是若有所思，想来这应该是就是妖怪饲养员的另一个被动技能——妖怪语言了。
    能够语言交通，这样他就更加放心了。
    于是又说了几句，唐炎就在几个小家伙绝望的目光中离开了别墅。
    和霍语儿一同走在大街上，唐炎的心情可谓是极为舒畅。
    自己那一大群二货终于有人替他管了，一下就像甩掉了好几块大石头啊有木有？
    “唐炎，谢谢你。”
    这时，霍语儿转过头，小声的说道。
    唐炎受宠若惊，笑道：“陈姐她帮我照看觉醒兽，我给她想要的力量，这叫做互帮互助。”
    霍语儿点了点小脑袋，一脸笑意：“我懂我懂。”
    你懂个锤子啊你懂？
    唐炎暗自翻了个白眼。
    不过真实原因他自然不会说。
    和霍语儿分开之后，唐炎就来到了二手电脑市场，买了两台电脑带回了出租屋。
    宠物店肯定是去不成了，那里被砸的乱七八糟，其余的小动物也都被霍语儿叫人带走了，他去了没用了。
    出租屋中，师兄在兢兢业业的码字，贱人蜂在直播，大黑和小青来回转悠，那眼中的羡慕怎么也掩饰不住。
    见到唐炎抱着两台电脑回来，两个家伙兴奋的直蹦跶。
    就连小青也没了往日的害羞，嗖嗖的拍到了唐炎的脖子上，用头亲昵的蹭着他的脸蛋。
    “好了别闹了，给你们。”
    无奈的老了摇头，唐炎把电脑交给了他们。
    大黑急忙把电脑抱在怀中，迫不及待的打开，熟练的操作了起来。在师兄身边看了这么久，它早就学会了如何去操作。
    到是小青没有手，只能控制着一团团烟雾化成的大手不断的操作，那速度居然不比大黑慢。
    唐炎有些无语，这小家伙为了玩电脑，都不惜使用自己的力量！真是太奢侈了。
    看着操作熟练的大黑，唐炎忽然眼睛一亮。
    目前师兄的职业是作者，而贱人蜂的职业则是主播。
    那么大黑……
    他突然有了一个绝佳的主意。
    “系统，有没有什么能够让大黑成为黑客的商品？”
    “叮，推荐宿主兑换商品：高级黑客芯片。”
    “高级黑客芯片：2000积分。植入此芯片之后，可以瞬间拥有高级黑客知识。”
    唐炎一拍巴掌：“就是你了，我要兑换高级黑客芯片。”
    “叮，兑换成功，扣除2000 积分。”
    兑换这件商品之后，他只剩下1200积分，但是他却一点都不心疼。
    因为他兑换这件商品并不只是想给大黑找一个职业，而是还有其他的目的。
