    …………

    看到这些弹幕这样一说。

    让众人更加好奇起来。

    纷纷让苏艺联系夏凉。

    实在是人有点多。

    苏艺没办法，只能嘟囔着。

    “既然大家都想看，我就试试能不能约出来，不过……人家不答应可不能怪我哦！”

    “不怪你！”

    “快点吧！”

    “我已经迫不及待想看看，这个神奇的真男人外卖小哥了。”

    ……

    在弹幕的催促下，苏艺终于拿起了手机，抱着忐忑的心里，对着夏凉拨通了视频通话。

    与此同时……

    夏凉的房间中。

    yes！

    成功将对面摸头狗一串三。

    夏凉心情大好。

    摸你爹呢？

    打不赢还一直摸。

    正打算关手机睡觉的时候。

    v信视频通话弹出来了。

    嗯？睡呀？大晚上的？

    许乐一看名字。

    “想要一米二的腿。”

    …………

    毕竟给自己转过钱。

    凭借那两百五的转账。

    夏凉还是记起了，这不是那天撩自己的那个合法萝莉吗？

    这么晚了？找自己干什么？

    夏凉摸了摸下巴。

    算了管她的。

    心情不错的夏凉这一次没有选择不理会。

    接通了视频。

    “嗯？接通了？他……他居然接通了！”

    视频那边，拿着手机的苏艺双眼瞪得大大的！

    不停地指着手机，一脸都是震惊，已经激动的语无伦次。

    “他居然接我视频了！你们看到了吗？他接了！”

    说着还扬了扬手机，给直播间的观众们看了看。

    这惹得整个直播间分为两个派系。

    一个自然是什么都不知道。

    “？？？苏三年这是怎么了？”

    “是呀，不就是接通了她的视频通话吗？有必要这么激动吗？”

    “要是有个女孩给我视频，我也会接的呀？”

    “三年这一副舔狗模样是什么鬼？”

    ……

    另一边自然是知道夏凉威力的观众。

    “我尼玛？这到底怎么回事？”

    “外卖小哥居然接通了三年的视频？”

    “看看！这就是你们所谓女神在别人面前的样子！”

    “我赌两把辣条，外卖小哥是不会接受三年的邀请。”

    “加一包！”

    …………

    看着宛如神经病一样的苏艺，夏凉不禁眉头皱起。

    “苏艺，大晚上的你丫的给我打视频干什么？不会犯病叫我给你送药吧？”

    说完只见苏艺身体一震。

    突然停了下来。

    接着就如同真犯病一样，面向摄像头，激动的对着直播间的观众说道。

    “你们你到听到了吗！他居然记得的名字！你们有听到了吗？”

    苏艺激动的快哭了。

    自己什么时候被这样无视过了。

    整整三天，一条信息都没有回复自己。

    要不是没收到红色的感叹号。

    苏艺都以为夏凉把她删除了。

    结果今天，自己打过去的视频居然被接通了，不但如此。

    甚至夏凉还记得自己的名字。

    一瞬间苏艺有一种苦尽甜来的感觉。

    之前难不成都是夏凉对我的考验吗？

    相比于她，直播间的观众有些蒙了。

    “……这……三年这是疯了？”

    “虽然外卖小哥很钢铁直男，但是仅仅因为她记住你的名字，就这样吧？不至于吧？”

    “加一，你们看买外卖小哥那嫌弃的眼神。”

    “估计三年再笑，外卖小哥就该挂视频了。”

    …………

    果然，下一秒夏凉就认为苏艺这是没吃药，直接就挂断了电话。

    “丫的，大晚上的神经呀！”

    而另一头的苏艺终于恢复正常了。

    看着夏凉挂断的电话，顿时傻眼了。

    “不行！不能这样！”

    苏艺赶紧重整旗鼓，再次对夏凉拨通了v信电话。

    看着苏艺再次打来。

    夏凉想了想还是选择了接通。

    看着终于恢复正常的苏艺，夏凉终于问道。

    “这么晚了找我，有什么事吗？”

    闻言苏艺赶紧深呼吸两口，发起了邀请。

    “那个，明天你有事吗？我想请你吃饭？”

    夏凉摸着下巴发出了疑问。

    “明天？”

    “嗯。”

    苏艺连忙点头，生怕夏凉会拒绝，连忙说道。

    “要是明天不行的话那就后天，大后天，那天都可以的。”

    “哦，让我想想。”

    夏凉说了一句话，就思考起来。

    明天早上先要送奚伊苏和吕琦去学校和酒店。

    接着就是晴雪。

    毕竟人家才给你安排了妹妹的兼职工作，你这第二天就不来了。

    这也太势利，吃相也太难看吧。

    送完晴雪，就要回别墅一趟。

    毕竟年轻气盛的，火气有点旺。

    接着下午送外卖。

    其实送外卖也才10次，当误的时间额不多。

    既然这样……

    夏凉点了点头，

    “可以，不过只有4点到7点有时间。”

    听到夏凉这么说。

    苏艺当即答应道。

    “行！那就四点，我在青云音乐学院门口等你！不见不散。”

    “好，明天见。”

    夏凉也不迟疑，答应了他挂断了电话。

    电话那头，对于夏凉突然挂电话。

    她是没有太过惊讶，毕竟夏凉的性格就是那样。

    如果真要给她好言好语的说话。

    估计她都要怀疑夏凉鬼上身了。

    挂断电话，苏艺就开始得意洋洋的开口。

    “看到了吗？本小姐一出手，自然是手到擒来！看见没有，小哥哥答应我了，为了我，他甚至放弃了送外卖的时间！”

    观众那看得惯苏艺这幅嚣张嘴脸，纷纷打击。

    “呦！三年，这就膨胀了？”

    “人家可是给你定了准确的时间点。”

    “指不定是苏三年又用钱收买人家外卖小哥。”

    “我同意！反正苏三年也不是第一次这样做了。”

    …………

    听到自己被质疑，这下苏三年可忍不了。

    当即拿出手机翻起聊天记录，随后才得意洋洋的说道。

    “你们可看好了！我这一次了没有转账收买外卖小哥，这都是他自己答应的。”

    然而在她翻聊天记录的时候。

    有的观众已经看出了不对。

    “那个，怎么看到都是三年再给外卖小哥发信息呀？”

    “加一，不会吧？外卖小哥之前都没有回复三年？”

    “怪不得！怪不得外卖小哥接通三年视频聊天的时候，三年这么激动！”

    “原来如此！哈哈哈哈笑死我了！”

    “三年！长期撩人的你也有今天！”

    “哈哈哈！天道好轮回苍天饶过谁！”

