    西游大势似乎正在偏离正常的轨道。

    这一点，元始天尊和老子都察觉出来了。

    如来和玉帝更是感受的到。

    无论孙猴子，还是天蓬和卷帘，都没有按照既定的计划顺利进行过。

    即便是金蝉子转世，才熬到第三世就被天蓬吃了。

    要不是有九转还魂丹救命，怕是金蝉子的功德都无法圆满。

    “难道这一切都是通天教主在背后捣鬼吗？”

    如来不得不这样怀疑。

    可是，通天教主最近才被结束幽禁。

    而无当圣母等大妖看到通天教主时，激动的反应绝对不是装出来的。

    也就是说，三界的大妖之前从未与通天教主取得过联系。

    由此可以推论，之前发生的一切都跟通天教主没关系。

    “那这个人究竟是谁？”

    如来不禁头大。

    更让他头疼的是，无论他如何推演，只要是关乎花果山的，都会被阴影所阻挠。

    甚至若在深入下去，还会遭到天机反噬，后果不堪设想。

    “花果山！”

    如来紧蹙着眉头，面色阴沉。

    他当即做出决定。

    既然他看不透花果山，那便亲自前去一观。

    由他亲自将一切扳回正轨！

    “西游大势乃是天定，区区一群连准圣都不存在的妖族可挡不住此等大势。”

    “本座要你倾尽天庭力量，剿灭妖族。”

    “本座要天蓬和卷帘彻底死心，跪在本座脚下。”

    如来看着玉帝，五指狠狠地握成拳头。

    花果山和北俱芦洲两地，他全都要！

    “哼！”

    玉帝轻哼一声，神情淡然。

    妖族威胁天庭，自然要灭。

    即便如来不说，他也会这么做。

    只不过，碍于封神量劫所欠下的因果，他不得不以帮助佛门的名义来做这件事。

    感觉上，像是天庭成了佛门的附属。

    这让玉帝十分不爽！

    就在如来准备动身，前往花果山的时候。

    东方天际，突然迎来天地异象。

    紫气东来亿万里，龙凤麒麟结伴遨游天际。

    万里红霞笼罩天空，亿万万生灵振臂高呼！

    好一派祥和景象！

    然而，这还不算完。

    紧接着，东胜神洲内灵气蜂拥而至，如同海啸般朝着同一方向凝聚过去。

    即便天庭都受到了冲击。

    “灵气海潮？！”

    如来和玉帝同时惊呼出声。

    这可是突破大罗金仙的征兆。

    而灵气聚集所在，乃东胜神洲花果山。

    难道说是孙猴子？

    不可能！

    五十年前，观音亲自查看过，孙猴子不过刚刚突破太乙金仙。

    这么短的时间内，怎可能成就大罗金仙。

    一定另有其人！

    索性，如来和玉帝将神念释放出去，试图窥探花果山。

    这一眼望去，花果山中的景象尽收眼底。

    而在灵气海潮之中，盘坐之人竟是……二郎神！

    没错。

    突破大罗金仙的人，正是二郎神。

    之前，他被通天教主打断顿悟，险些令他心魔深种。

    幸亏孙小圣又给了他一次机缘。

    也正是这次破而后立，令二郎神突破的速度加快。

    从而一举突破大罗金仙。

    “好，太好了！”

    玉帝大喜。

    虽说二郎神一向不待见他，但他毕竟是二郎神的舅舅，是自家人。

    而且二郎神突破的时机太好了，正是天庭正值用人之际。

    “你不觉得太奇怪了吗？”

    如来皱着眉头，疑惑道。

    “二郎本就是太乙金仙巅峰，数万年的修为一朝突破能有多奇怪？”

    玉帝白了如来一眼。

    这老秃驴就是见不得别人好！

    “本座不是这个意思。”

    如来解释道：“那花果山虽为十洲之祖，也算的上是一块福地。”

    “但要突破大罗金仙，非大道法则不可。”

    “否则，二郎神为何数万年来都无法突破那一层桎梏？”

    此话一出，玉帝也恍然间明白了些什么。

    他成为准圣太久了，以至于连这么简单的道理都忘了。

    所谓当局者迷啊！

    “你说的不错。”

    “若没有大道法则，根本无法突破大罗金仙。”

    “除非高人指点，而且至少是大罗金仙级别的高人。”

    说完，玉帝和如来对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    花果山里有高人！

    难怪连准圣级别的强者都无法窥探花果山。

    难怪孙猴子死活不离开花果山，上天入职。

    原来都是这位高人在背后捣鬼！

    如此想来，一切就都说得通了。

    只不过，这位高人究竟有多强，却是他们最担心的事。

    “屏蔽天机，阻碍准圣窥探。”

    “此等手段，怕是同为准圣的我们也无法做到。”

    玉帝面色凝重道。

    “难道那位高人是圣人？”

    如来惊讶道。

    但他说完便立刻否定了这一想法。

    因为成圣需要一个条件，鸿蒙紫气。

    有了鸿蒙紫气不一定成圣，但没有一定成不了圣。

    九为极数，大道之下共有八位圣人。

    但大道五十，天衍四十九，遁去其一，故此大道不全。

    唯有七道鸿蒙紫气。

    鸿钧三次讲道之后，将鸿蒙紫气分发给七人。

    其中三道给了三清，既老子，元始天尊和通天教主。

    其中一道给了女娲。

    两道给了接引和准提。

    最后一道则给了红云。

    除红云之外，其余都已成圣。

    封神量劫之后入紫霄宫，不再入世。

    红云虽有机会成圣，却遭鲲鹏半路偷袭，肉身被毁。

    元神得以先天灵宝九九红云散魄葫芦庇护，得以留存。

    为保自身，只得度入轮回。

    奈何入幽冥时，又被冥河老祖阻挡，险象环生才乘隙进入轮回。

    从此之后便不知所踪。

    “难道说，花果山的那位是失踪的红云老祖？”

    如来和玉帝对视一眼，两人皆露出惊讶的神色。

    似乎发现了一件不得了的大事。

    虽然他们的猜测简直是微乎其微，但也并未完全不可能。

    联合近些年发生的种种怪事。

    也只有这一种说辞才能解释得通。

    “呵呵。”

    “看来本座暂时去不了花果山了。”

    “而且，必须尽快禀报接引和准提两大圣人。”

    “倘若三界之内真的隐藏着一位圣人大佬，那可是惊天动地的大事。”

    如来苦笑一声。

    他就算再自负，在圣人眼里，也只是一只蝼蚁而已。?

