    

    对赵明来说，孟川不过是一个普通人而已，就算他打电话，又能叫来什么人？

    孟川的老大无论是谁，赵明都不会在意的。

    不过和孟川起了冲突，在孟川的身上浪费时间，会不会耽误姜林的事情？赵明得弄清楚这一点。

    所以赵明看了一眼姜林，问着他道：“老大，你看这怎么处理？”

    见赵明竟然管姜林叫老大，孟川就看了一眼姜林。

    结果发现姜林貌不出众，穿着打扮都很普通，而且年龄还小，这让孟川就很看不起赵明。

    虽然赵明的身手不凡，但被逐出赵家之后，他竟然管一个小屁孩叫老大，这也太掉价了！

    心里暗暗的这样想着，孟川看着赵明的眼神流露出了鄙夷之色。

    而这时，姜林淡淡的道：“让他打电话吧！”

    见姜林没有意见，赵明就对孟川道：“打电话吧，我倒想见识见识，你老大究竟是谁？”

    赵家在整个西北五省的江湖道上是数一数二的家族，对宝市江湖道上的人物，赵明基本上都有所了解。

    所以当孟川说起了他老大之时，赵明多少还有点儿好奇。

    甚至赵明在想，如果孟川的老大是他的故人，是他曾经所谓的兄弟，那就有意思了！

    就在赵明答应了之后，孟川就打起了电话。

    在电话中孟川告诉对方，说有人在他的场子里捣乱，打了他手下的人。

    而且孟川还刻意提到了赵明的名字，说赵明身手不凡，让他老大来的时候多带一些人。

    根据孟川和他老大的对话，赵明基本上能判断出来，孟川的老大应该是认识他的。

    不过话说回来，整个西北五省道上，又有几个是不知道他们赵家的？

    在孟川挂了电话之后，赵明和姜林他们找了个位子坐了下来，浑然不惧的等起了孟川的老大。

    赌场里的赌徒们看着姜林他们几个，纷纷在小声议论着，都认为姜林他们太不知天高地厚了。

    虽然赵明的身手不凡，但毕竟双拳难敌四手，等孟川的老大带人前来，赵明他们这帮人的下场就可想而知。

    尤其是他们这帮人之中还有两个容颜绝世的美女，孟川的老大是有名的好色之徒，见了这两个美女，肯定不会放过。

    真是可惜了两颗大好的白菜，要被猪给拱了。

    就在这帮赌徒们议论纷纷着之时，一辆玛莎拉蒂飞驰电掣的开到了汽修厂的门前，两辆五菱神车紧跟在玛莎拉蒂之后。

    在玛莎拉蒂停了下来之后，一名穿着黑色皮衣，年龄在二十五六岁的男子，从车里走了出来。

    这人顶着一对黑眼圈，气质比较阴柔，下车之后立刻有人迎了上去。

    “老大，您总算来了，川哥等你很久了！”

    就在孟川的一名小弟和这人打着招呼之时，从那两辆五菱神车里下来了足足有二十多个人。

    这二十多个人一个个凶神恶煞一般，手里拿着各式各样的武器。

    在阴沉着脸点了点头之后，穿着黑色皮衣的男子迈步走进了通往地下负一层的楼梯。

    地下负一层的赌场有一千多平方大小，姜林他们几个这会儿坐在赌场外面供赌徒们休息的地方。

    孟川和他手下的几个小弟在一旁盯着姜林他们，生怕姜林他们会跑掉。

    当看到穿着黑色皮衣的男子带着人来了之后，孟川立刻迎了上去。

    “老大，你可总算来了！”

    “赵明这混蛋打掉了我两颗牙齿，你可一定要给我做主啊！”

    孟川苦着个脸对这人说道，但这人却没有理会孟川，而是向赵明看了过去。

    赵明在这时早已经认出了这人的身份。

    原来这人是宝市孙家的人，他的名字叫孙永丰。

    宝市孙家在陕省的江湖道上来说也算的上是一个大家族，但和赵家相比，就差了一个等级。

    为了江湖道上的利益，孙家想尽办法和赵家攀上了关系。

    孙永丰和赵明之间，也是以兄弟相称的。

    之前姜林让赵明找他的朋友借钱之时，赵明把孙永丰当成了他的兄弟，第一个打了电话给他。

    结果孙永丰在得知赵明被逐出了赵家之后，立刻就变了脸。

    孙永丰不仅不给赵明借钱，而且还骂了他一顿，说被逐出了赵家的他，连一条狗都不如。

    现在见到了孙永丰，见到了这个他曾经当成兄弟的人，赵明竟然有些感慨。

    真是人生何处不相逢，他刚刚来到宝市，就见到了两个故人！

    只可惜物是人非，现在的这两个，和他已经不是同一个世界的人了！

    想至此，赵明淡淡的笑着道：“孙永丰，咱们两个算是相识一场，能在这里见到你，可以说是故人相见了！”

    在孙永丰看来，赵明被逐出了赵家，从身份上来说已经没有和他对话的资格。

    他带人过来的目的，就是为了收拾一顿赵明。

    当初他虽然百般讨好赵明，内心深处其实是极度看不起赵明的。

    把赵明踩在脚下，让他像条狗一样，孙永丰经常会这样想，现在终于有机会实现他的心愿了。

    不过孙永丰没想到的是，除了赵明之外，竟然还有其他意外收获。

    和赵明一起的竟然有两个国色天香的绝世美女。

    孙永丰自认为他纵横花丛许多年，各种各样的美女都见过，但赵明一起的这两个美女，却是他生平仅见。

    遇到了这样的美女，他自然不会放过。

    和把赵明踩在脚下相比，得到这两个美女是更为重要的事情。

    脑海中产生了这样的想法，孙永丰笑着对赵明道：“我当是谁，原来是明少！”

    “咱俩可是老朋友了，你明知道宝市是我的地盘，来之前怎么就不跟我打个招呼？”

    孟川本来还指望孙永丰给他出头，但让他没想到的是，孙永丰竟然表现出了一副和赵明关系不错的样子。

    这让孟川就有点儿搞不清楚状况了！

    如果孙永丰和赵明关系不错，那他得罪了赵明，会是什么结果？

    孟川有点儿慌，但赵明对孙永丰却最为了解，见他的目光始终盯在叶佳宁和闻人胜男身上，那里猜不到他的想法？

    所以赵明直截了当的道：“孙永丰，看在咱俩曾经称兄道弟的份儿上，我劝你不要有什么不乱七八糟的想法！”

    “有些女人，不是你能想的！”        

