    凤卿尘冷笑：“绑架他还要管饭，还让你们能日日见着，我才不会做这亏本买卖！”

    一想到过去的这半年，安易与安薛安日夜相对，凤卿尘就心怀嫉妒。

    这半年，他可是一个人守着那狴犴山的山洞，每日里孤独寂寞冷呢！

    安易这才舒口气，问道：“那他为何肯答应与你合作？”

    凤卿尘说道：“理由我说过了！”

    安易翻白眼：“说正经的！”

    凤卿尘不回答，只是说道：“你在月子里，就不要操心这么多了，对了，你看看谁来了！”

    凤卿尘拍了拍手，就见门外进来一个人，正是刘孙氏。

    安易心里欢喜，眼睛一下子就湿润了。

    刘孙氏赶紧上前，低声说道：“月子里可不能哭，哭多了眼睛就坏了！”

    安易自然知道这个道理，硬生生的将眼泪憋了回去。

    “娘，让你担心了，我……”安易有些愧对刘孙氏，当时信誓旦旦要带她与安福去西庭国享福，谁知道最后她挺着大肚子一个人跑回来了，若是薛安手段卑鄙一点，刘孙氏与安福就有危险。

    “你这个孩子就是任性，让我说什么好！”刘孙氏嘴里虽然埋怨着，却伸出手来摸了摸安易的身子，“这在月子里就没有肉，以后怎么长的上去肉？可是吃的不习惯？想吃什么？我给你去做！”

    安易笑道：“我想吃娘做的葱花油饼了！”

    “好好好，我这就去做！”刘孙氏说着，就要起身向外走。

    安易赶紧拦住她；“娘，不急在这一时，你先跟我说说，我走了之后，可有人为难你们？”

    凤卿尘在一旁瞧着母女团聚的模样，忍不住勾勾唇，走出了房间。

    房间里，刘孙氏说了安易走了之后，她与安福的遭遇。

    刘孙氏得知安易走了之后自然慌张，本以为薛安会难为他们，谁知道薛安照旧待他们很好，前不久，薛安说要带着她前来找安易，她就来了，没有想到薛安竟然说的是真的。

    “蓝凫那孩子我方才瞧过了，长得像你小时候！”刘孙氏说道。

    安易点头：“她真的很可爱，每日里我看着她，心都要融化了！”

    “如今我算是知道你对那个人的情意，我就不多说了，只希望他别辜负你！”刘孙氏低声说道。

    安易握住刘孙氏的手：“娘，他不会的！”

    刘孙氏叹口气：“但愿啊！”

    这会儿边境，薛安垂头丧气。

    媚歌忍不住叹口气：“你可真是二十四孝，还将刘兰花的家人仆人一起送来！”

    薛安赶紧说道：“朕本想让刘孙氏说服安易的，刘孙氏一开始答应站在朕这一边的！”

    媚歌摇摇头：“就你也跟爷斗，简直是鸡蛋碰石头，你应该庆幸他还给你留了五万大军，护送你回宫去！”

    薛安心有余悸，低声问道：“你跟随他那么多年，他说的那水军可是真的？”

    媚歌无奈的说道：“皇上，你这个时候才想这个问题，是不是晚了点？”

    薛安叹口气，刚才他是被凤卿尘的气势给镇住了，现在想想，似乎方才太过怂了一点。

