    萨奇被黑胡子灌酒灌的已经是酩酊大醉了。

    听到黑胡子的话之后开始大笑。

    一脸得意的从自己身后的桌子里拿出了一个淡紫色外型似菠萝的恶魔果实。

    “这个恶魔果实我也不知道它有什么功效，等到以后看看恶魔果实图鉴上有没有关于它的记录吧，希望能够拥有一个比较厉害的功能，帮到老爹。”

    .....

    黑胡子看到暗暗果实。

    眼睛都直了。

    心扑通扑通的跳动着。。

    仿佛这个果实天生就是为他准备的一样，充满了吸引力。。

    他的眼眸深处充满了贪婪，而后看了一眼萨奇。

    眼中寒芒涌动。

    看着意识不清醒的萨奇。

    他悄悄地将藏在自己身上的小刀拿出来，缓缓地靠近萨奇。

    准备给其致命一击。

    “咔嚓----咔嚓嚓---------”

    “轰！！！！！！”

    突然间。。

    整个巨大的莫比迪克号都在震动。

    瞬间房门炸裂。

    “库啦啦啦啦啦啦！！！！！！没想到，蒂奇，到最后一刻，老夫还期待着你能回心转意！”

    “你还是这么做了，你居然真的这么做了！！”

    白胡子恐怖的怒吼声比海啸还要骇人。

    虽然加入聊天裙接受裙主上传的文件之后。

    他就知道蒂奇会这么做。。

    但是真的面临这一刻，白胡子还是无比的愤怒。

    愤怒作为自己的儿子，蒂奇居然真的能够对家人下手。

    ．．．．．

    聊天裙内。

    邪王真眼使者－小鸟游六花：“现在的白胡子爷爷，好吓人啊！！”

    弟控－宇智波鼬：“经历了背叛！这种愤怒可以理解！”

    冰清玉洁－小笼女：“...虽然这么说不好，但是鼬哥哥你好像最没有资格说这些吧。”

    郡主赵敏：“同意！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“同意+1”

    全能全知的群主大大：“同意+10086！！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，你们都不懂我的良苦用心，算了，和你们说也没用~”

    ...

    超兽武装世界。

    看着沙雕群员们的聊天信息。

    青子衿的笑声就没停止过。。。

    太有意思了。

    观看白胡子直播砍蒂奇，配合着弹幕，有前世直播那味了~~

    海贼世界。

    伴随着白胡子愤怒的吼声。

    整个莫比迪克号，甚至方圆千米的海域，都传来了恐怖的波动。

    白胡子的拳头覆盖了白色的空震，没有丝毫的犹豫，他一拳轰向了蒂奇。

    蒂奇吓傻了。。

    要知道白胡子之前不知道为什么突然恢复了全盛状态。

    即便不是全盛状态，白胡子也是凌驾于海贼世界最顶端的存在。

    何况现在。

    他虽然有一定的隐藏实力，但是面对白胡子根本不够看！

    “啊~~~~~老爹，老爹，我可是你儿子啊！你要干什么！！”

    黑胡子蒂奇吓得瘫软在了地上，面色剧变。

    眼神之中充满了恐惧。

    周身迅速的覆盖了一层武装色霸气。

    他不甘心几十年的折服化为泡影。

    “咔嚓----咔嚓嚓-------”

    空气仿佛都要碎裂了。。

    黑胡子在白胡子空震加霸王色霸气的攻击下，好似直接变成了二维生物一样，覆盖的武装色霸气瞬间破碎，而后倒飞了出去。

    .....

    恐怖的震荡以及波动让四番队队长萨奇瞬间醒酒。

    一脸疑惑的看向四周道：“发生了什么！！”

    当他发现一个伟岸的身影在自己身前的时候，无比的惊讶。

    “老爹？！！！！您怎么来了。”

    与此同时。

    莫比迪克号上所有的队长以及船员全部清醒了。。

    因为白胡子的威能太恐怖了。。

    。。。。。

    “老爹！！！老爹，到底发生什么事情了！！”

    “老爹.......”

    只见最先到来的是周身包裹着火焰带着牛仔帽的帅气男子。

    正是艾斯。

    。。。

    白胡子神情冷漠道：“蒂奇，趁着萨奇醉酒想要夺取萨奇的恶魔果实。。”

    被我发现，叛逃了，现在他已经不是我的儿子了！！

    .....

    言罢，白胡子紧紧的抓住从云切，见闻色霸气向着周围海域蔓延而去，感知着蒂奇的气息。

    刚刚白胡子虽然无比愤怒，但是最后下手的时候，还是没有忍心用尽全力。

    白胡子知道，蒂奇根本不可能死，甚至可能借助着自己的一拳，要逃出生天。。

    ......

    虽然说最后白胡子留手了，但是很快他就反应过来了。。

    留下这个祸害，对于白胡子海贼团未来有着无穷的危险。。

    想到这里，白胡子决定追杀蒂奇。

    。。。

    “库拉拉拉拉，蒂奇，果然我还是不能原谅你啊！”

    言罢。

    白胡子双脚一踩，直接利用震震果实的能力，踏着空气。。

    朝着黑胡子被轰飞的方向追去。

    .....

    留下了不敢置信的艾斯，萨奇以及一众队长和船员。

    “蒂奇居然是这样的人，怎.....怎么会这样！！”

    艾斯心中思绪杂乱不堪，蒂奇是他二番队的队员，甚至和自己私交甚好。

    没想到他竟然为了一个恶魔果实要杀死四番队队长萨奇。。

    这让他非常的愤怒。

    在白胡子海贼团这个看中亲情的地方，这种罪过，不可饶恕！

    “蒂奇！！！！！！”

    “希望老爹没事~”

    “老爹这么强怎么可能出事，而且不久前老爹恢复了全盛状态，即便是罗杰在世，也不一定能打赢老爹！”

    “就是！”

    “艾斯你也别担心了~”

    “但愿.......吧”

    白胡子海贼团一众队长安慰着艾斯。

    .....

    聊天裙内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这就是群主大大所说的除了冥王大佬以外最强的白胡子爷爷吗！！”

    果然有资格做吾的契约使者。

    冰清玉洁-小龙女：“太恐怖了，这一拳的威力仿佛都能撕裂空气，海贼世界的大佬这么夸张吗？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这就是群主大大所说的号称能够毁灭世界的男人吗？太厉害了！！”

    弟控-宇智波鼬：“我宇智波鼬，愿称白胡子为最强！”

    全能全知的群主大大：“鼬，我不是和你说了嘛，不要乱用斑的台词，万一哪天他进裙了，你改不过来怎么办？”

    弟控-宇智波鼬：“害~我错了，群主大大！”

    郡主赵敏：“白胡子老爷子都这么恐怖，好期待冥王大佬出手吧~~”

    超兽冥王：“会有机会的，微笑.jpg。。”

    防火女小姐姐：“感觉冥王大大很和蔼的样子，真的好暖心！！”

    郡主赵敏：“是呀，是呀~真是一个温柔的大佬！”

    弟控-宇智波鼬：“认同！”

    冰清玉洁-小龙女：“强烈认同！”

