    “呵，没想到这女人虽然面冷，心倒是不坏，至少比南术好上许多。”

    对于贺晴出言提醒，钱兵感到有些意外。

    虽然知道对她的话里多少带着点针对南术的意思，但不由的还是对她的印象有了一点改观。

    于是，语气带上一丝玩味，问道：

    “那你想要吗？要不然我把第一选择权交易给你？”

    贺晴眼中明显一个失神，没想到钱兵会提出这个问题。

    她之前确实曾这么偷偷想过，可内心真不觉得会有从钱兵手里交易到第一选择权的可能性，尤其还是在她直接道破墨海马蛋的特殊之后。

    三级神是一个如天堑一般的分水岭，这个品质之下精灵蛋基本上全都可以通过金钱购买到。

    而只要触及这个级别，那精灵蛋的市场立刻形式大变可以用千金不换来形容，也根本没有人会拿三级神品质的精灵蛋来出售。

    从某种意义上来说，三级神品质的小精灵还是身份的象征，意味着拥有它的训练家已经一脚迈入精灵联盟高层人才的行列。

    贺晴以己度人，如果换成她是钱兵，除非是拿一颗其他种类的三级神品质精灵蛋来交换，否则谁也别想从她手中换走墨海马蛋。

    所以她才会表现的如此惊讶。

    等她回过神来，心跳不由地扑通扑通加快了许多，热切问道：

    “你真的愿意将墨海马蛋让给我？”

    在场的所有人都清楚，转让第一选择权就意味着转让墨海马蛋。

    钱兵心知三枚精灵蛋中墨海马蛋的潜力确实不低，可他心中的目标其实是海星星蛋。

    精灵图鉴武魂没有明确指出海星星蛋父母双方的身份，只用“宝石海星和神秘小精灵的产物”来介绍它，这本身就说明了这枚海星星蛋的不凡和潜力。

    而钱兵之前还一直担忧自己放着公认最好的墨海马蛋不要，反而挑选了看上去最普通的海星星蛋太过惹眼。

    如今南术给他送来了解决这个难题的好办法，他当然要交易！

    “呵，我还真是要感谢这家伙的提醒，让我有了更好的处理方法。”

    钱兵心中欢喜，脸上的笑意自然更浓，点头答道：

    “当然，只要条件合适，我也不是不能放手。

    一来我不想拿了墨海马蛋后被你们两人一起视做眼中钉，二来我觉得快龙就是我最好的伙伴，我相信只要我好好培养，它也能突破到三级神品质。”

    钱兵的这番话说的也算呵护情理，贺晴闻言没有怀疑，立即心潮澎湃起来。

    她脸上笑容大放，难得展现出一丝女孩的甜美气质，羞涩问道：

    “那我给你两千万联盟币，外加这次你购买精灵蛋的费用，怎么样？

    钱兵笑着摇头，不慌不忙地道：

    “贺小姐，你刚才才讽刺对方在打发要饭的，现在轮到你自己开价，好像也没准备让要饭的吃饱饭嘛。”

    贺晴见钱兵话里明显有坐地起价的意图，眼白微微上翻，没好气的道：

    “喂，三千万联盟币可不少了！

    我现在后悔了，想把刚才讽刺他的话收回还来得及吗？”

    “哈哈。”

    钱兵笑道：

    “难道你准备把墨海马蛋拱手让给南先生？我想他一定会不吝给我一个更公道的价格。”

    “那怎么可以！”

    这下贺晴直接炸毛，下意识的就出言反驳，心中暗忖：

    怎么能让姓南的得到墨海马蛋，那以后他岂不是要彻底压老娘一头，我绝对不容许这种事发生！

    “哼，我外加转让一次进入精灵饲养中心S级仓库挑选精灵蛋的机会给你，但是联盟币只能给你一千万。”

    “S级仓库？那里最高可以挑选到什么级别的精灵蛋？”

    钱兵脸上露出一丝疑惑，他至今为止也只去过精灵饲养中心的A级仓库而已，对更高级的还没机会接触。

    贺晴见钱兵对自己提出的条件有兴趣，二话不说立刻解释道：

    “S级仓库是在A级仓库的基础上，剔除掉精英品质的精灵蛋，又加入了极少数三级神品质的精灵蛋。

    说实话我去了数次，可最高也就拿到过准冠军品质的精灵蛋，但是如果你运气爆棚，选到三级神品质的精灵蛋也不是不可能的！”

    “呵呵。”

    钱兵脸上皮笑肉不笑，一副坦然的样子，但心里已经大呼“挖槽挖槽”。

    S级仓库有三级神品质的精灵蛋？

    那不就等于是为我准备的吗，拿精灵图鉴武魂给他一扫，挑蛋就像开卷考！

    贺晴给出的这个条件，对于别人来说或许还需要犹豫，但是对于钱兵来说，这就是最和他心意的了。

    他装莫作样的在心中数了十几只绵羊，最后“犹豫”的点点头，道：

    “行吧，看在我俩刚才短暂肩作战的份上，我就吃点亏把墨海马蛋让给你吧！”

    贺晴大喜。

    “真的？！”

    “嗯，这么便宜的价格，该算你欠我一个人情了吧，以后我如果有事求你，可不能不帮。”

    贺晴没想到峰回路转，墨海马蛋竟然还是落在了她手中，当下心花怒放，豪气的道：

    “没问题，本小姐算交下你这个朋友了。小阳，你听到了吗？我们交易选择权你没有意见吧？”

    小阳可不想再掺和进她与南术之间的纠缠，马上摇头道：

    “这是你们的事，与我无关。”

    贺晴满意的点点头，伸手对墨海马蛋一指，得意说道：

    “那我就要这个蛋了，给我好好抱起来。”

    说完，她朝南术一瞥，露出了一丝胜者的藐视。

    南术直接将她的挑衅忽略，选择眼不见为净。

    之前他一直没有开口，是因为他不像贺晴掌控着贺家许多的生意。

    南术的手头并没有那么多闲钱，所以只能无奈退出了争夺！

    钱兵见贺晴挑完，走到剩下的两枚精灵蛋前踱步一圈，带着一丝犹豫，说道：

    “看这颗蛋壳上面的锯齿图形很像小锯鳄的牙齿啊，这颗该不会是小锯鳄蛋吧！

    小阳，你之前说你父亲的大力鳄已经成功突破到三级神品质了吧？”

    小阳，点点头道：

    “没错。”

    “呀，那这么说来，这颗蛋也有一点可能达到三级神品质吧，要不然我就挑这枚小巨鳄蛋？”

    钱兵这次的惊讶演的有些浮夸，但也成功了吸引了南术的注意力，他顺着钱兵的话一想，似乎觉得也非常有道理。

    令他更加没有想到的是，钱兵这时忽然转头，对他说道：

    “兄弟，刚才实在不好意思，让你与墨海马蛋失之交臂，但我看剩下的这么小锯鳄蛋好像也很不错，你要不要考虑一下？”

    南术一愣，道：

    “什么意思？”

    钱兵感觉之前的铺垫已经到位，这时候干脆露出市侩本色，笑道：

    “我的意思就是如果你想要这枚小锯鳄蛋，我们之间还可以商量。

    之前你不是说想用1000万联盟币外加帮我支付买蛋的费用来换取优先选择权嘛，现在贺小姐帮我支付了买蛋的钱，我可以用只收取你1000万联盟币的便宜价格，把这枚小锯鳄蛋让给你。”

    南术：

    “……”

    他还在无语着，边上的小阳已经感觉大为不好了。

    “尼玛，感情我家卖三枚精灵蛋才挣3000万不到，你丫不出任何成本动动嘴炮，也赚的跟我一样多？！

    这特喵的还有天理吗！！”

