    第110章人性最难琢磨了

    温暖这小姑娘，三观正的很呢。

    孟瑶温和的笑笑，“那我肯定不会对不起你的信任。”

    温暖重重点了点头，“我相信夫人。”

    吃过早饭之后，孟瑶跟几人招呼了一声，独自一个人出了客栈。

    经过一晚上的发酵，那些人看向孟瑶的目光多了几分实质性的愤怒。

    这客栈里住的多是赶考的学子，陈鹤知道他们最在意的是什么，他那法子，虽然龌龊，但是抓住了学子们的心理，成功的挑起了他们的愤怒。之所以没上前质问，大概是谁也不想做出头鸟。

    她可是跟县太爷有关系的。

    这一回，跟着她的不是陈鹤了。

    陈鹤把话都放出去了，想跟着孟瑶的人多了去了。

    孟瑶直接去的衙门正门，许是任重交代过，当值的衙役客客气气的把孟瑶请了进去。

    跟着孟瑶的人左思右想之后，壮着胆子上前打听。

    “差大哥，我是这届赶考的考生，刚才溜达的时候，似乎看到了住在一个客栈的考生的母亲，我瞧着人是进了衙门了。不知道是所为何事？”

    衙役狐疑的打量着人。

    那书生又赶紧解释，“平头老百姓，没什么事儿，谁进衙门？我就是想着，要是有什么事儿，我也好回客栈给带个信什么的。”

    哦，是个热心的读书人啊。

    衙役笑了笑，“那你想多了，没什么事儿，夫人是我们县太爷请来的。”

    衙役都称呼她为夫人了。

    县太爷光明正大的把人请进衙门。

    可见，那妇人跟县太爷之间真的……

    衙役纳闷儿的看着书生踉踉跄跄的离开了，有些搞不明白，年纪轻轻的，怎么腿脚还不好？

    孟瑶在客房里见到了受了惊吓的姑娘。

    眼睛红肿，面色苍白，眼神有些呆滞。

    可见，昨日夜里人根本没有休息好。

    “衙门里虽然会操办你祖母的后事，可你也知道，他们做这事儿，就是按着章程来，最终目的是把人入土为安。其中的细节，怕是做的不好。老人家辛苦一辈子，你忍心她的后事潦潦草草的就办了？”

    面对这种沉浸在伤痛中的人，通常，他们听不进去安慰的话的。

    所以孟瑶开门见山，直接揭开了伤痛。

    果然，那姑娘的眼睛动了动，不再那么直勾勾。

    “寿衣老人家应该自己都预备好了吧？你是她孙女，肯定知道放在哪里？棺材的话，若是没有提前备下，我去跟衙役说，叫他们准备。另外烧的纸啊，金元宝这些，听说要亲近的人亲手折，到了那边儿才能收到。我叫人预备一些金纸，赔着你一起折？”孟瑶语速缓慢，语气温和。

    小姑娘哇的又哭了出来，声音嘶哑，“都是为了我，都是为了我……”

    “你是老太太最放不下的人，她肯定不希望你自责。”孟瑶轻轻的拍着小姑娘的肩膀，“你若是一直这样，老太太走的也不安心。相反，她知道你被救了，肯定能瞑目。”

    “我打小跟我奶一块儿生活的，我还没好好孝顺她……”小姑娘哭的更厉害了。

    “所以，你以后好好生活，对她来说，就是孝顺。”孟瑶柔声安慰。

    小姑娘哭够了，自己擦了把眼泪，“谢谢夫人安慰。”

    “是县太爷请我来的，你不用放在心上。”孟瑶道，“你若是有什么需要衙门做的，只管说出来，我会跟县太爷说的。”

    “那个坏人，会被斩首吧？”小姑娘咬着牙问道。

    “是个犯了许多人命的通缉犯，待他交代了罪状，肯定会的。”孟瑶道。

    “那就好，那就好。”小姑娘喃喃道。

    “赵夫人，衙门外头有人找罗青青姑娘。”有衙役在客房外边儿道。

    “见吗？”孟瑶询问罗青青。

    罗青青点头，“昨天那事儿动静挺大，能找到这儿的，肯定是山子哥。”

    罗青青主动跟孟瑶解释了山子是何人。

    是王婆子没有瘫痪的时候给罗青青定下的夫婿。

    也是穷苦人家的孩子，人老实本分，又踏实能干，平日里会去帮祖孙俩干活儿。

    罗青青面上是有了些许高兴的。

    毕竟，来人是她认为可以依靠的。

    可孟瑶就不这么乐观了，人性向来令人捉摸不透。

    而且，昨日里闹出来的动静不小，这山子能找到衙门来，肯定是有人跟他说过发生了什么。

    “那我陪你一块儿出去。”孟瑶道。

    希望是她多想了。

    “要不，你把人请进来吧。”孟瑶想了想道。

    真要有什么事儿，在这儿，私密性还能好一些。

    不然，到了前头，谁知道怎样？

    那衙役答应的痛快，“没问题。”

    县太爷交代过，这位夫人有什么要求，只要不过分，都可以答应。

    很快，一个长相憨厚的年轻人就在衙役身后进来了。

    见着亲近的人，罗青青又忍不住哭了起来。

    山子有些不知所措，嘴巴张了张，一句话没说出来。

    倒是罗青青，一边儿哭一边儿道，“山子哥，以后我只有你了。”

    这句话似乎让山子很为难。

    他双手搓了搓，眼神飘忽，“青青，你，你别哭了，哭坏了身子。”

    没问一句你好不好，也没主动说，你别担心，一切有我。

    孟瑶冷眼看着罗青青口中描述的憨厚老实值得依靠对她极好的山子。

    “青青，我娘说，我年纪不小了，耽搁不得。王大娘去世，你是她唯一的孙女，肯定是要给王大娘守孝的。”山子心一横，把来的目的说了出来，“所以，咱们的亲事，还是算了吧。”

    邻人说了，青青衣衫不整。

    他娘说，他们家的媳妇不能不清不白的。

    虽然这样有些不厚道，可总好过以后叫人看笑话。

    再一个，他娘说了，好端端的，怎么就他们家遭了贼人，说不准，就是青青不安分才惹了这祸事。

    真要娶进家门，以后肯定家宅不安宁。

    他虽然有点儿舍不得青青，可他也觉得他娘说的很对。

    万一青青不清白了，他要是娶回去，不得窝囊一辈子？

    罗青青怔住，“山子哥，你在说什么啊？”

    “我娘说了，王大娘去了，你们家也不容易，之前给的定亲礼就不要了，但是我奶给我娘的那根簪子，你得还给我们，那是给我们家媳妇的。”山子又道。

    ?  ?今天第二遍做核酸。是医护人员上门的。

    ?      很庆幸，生在中国。

    ?  

    ????  

    (本章完)

