
　　师妃暄布衣钗裙，眼神一如既往的清澈，和以前没有任何不同，只不过身上的气机更加平和，比整座山峰还要安静。

　　两人的对话更是让人觉得好笑。

　　婠婠登门，身上虽然没有煞气，但很明显是来杀人的。

　　师妃暄不仅不觉得恼怒，反而觉得婠婠来的晚了，应该早点来杀死自己。

　　“能带我游览一番慈航静斋么？”

　　“自然可以，我很愿意。”

　　两人好似闺蜜一般，手挽着手，在雪松云雾之中游玩，师妃暄说说自己小时候的趣事，婠婠则是会指着山头说一些吕云澄的离经叛道的言论。

　　“我们前日一同赏雪，想要学一下先贤，赞美一下雪景，结果那个混蛋，竟然说天地似铜炉，把山头熔成了银坨子，真真是大煞风景。”

　　“吕宗主每有惊人之言，看似离经叛道，事后思索，却又很有道理。”

　　“妃暄，你喜欢看雪么？”

　　“坦白说，不是很喜欢，我更喜欢赏雨，静斋还有一座赏雨亭呢。”

　　“我和你不一样，我最喜欢雪，因为当我光脚踩在白雪上的时候，那种清凉的感觉，会让我心神舒畅。”

　　“还因为你的皮肤比雪更加晶莹洁白。”

　　“妃暄的皮肤比我也不差啊，连我看了都心生怜惜呢，不过我们家那个混蛋，他说他也喜欢看雪，却不喜欢用雪比喻女人。”

　　“为什么？”

　　“因为雪看起来洁白无瑕，实际上里面却充满了肮脏污秽。”

　　说到此处，婠婠重重的跺了两脚，好似吕云澄就被她踩在脚下。

　　师妃暄打趣道：“吕宗主莫不是用雪形容过你？”

　　婠婠道：“要不我能这么气么？那家伙就会气我，对于秀珣、青璇两位妹妹，都是很温柔的。”

　　“有时候我真的很羡慕你，和吕宗主这样的人一起生活，一定充满了乐趣。”

　　“他最喜欢做的事，就是挑动我们的情绪，让我们不是无情无我的魔，也不是清冷无瑕的仙。

　　云郎希望我们是人，有高兴有喜悦有愤怒有失落有悲伤的活生生的人。

　　不管是曾经的阴癸派，还是你们慈航静斋，培养出来的都不是人。”

　　师妃暄叹道：“一个人感悟天道越久，就会越发的失去人性。”

　　“云郎说过，这叫做‘神性’和‘人性’，并给我们讲了两位外域的高人的故事。

　　一个叫布鲁斯韦恩，是充满神性的凡人，一个叫克拉克肯特，是充满人性的人间之神。”

　　婠婠欢快的为师妃暄讲着故事，两人也在故事声中，把整个慈航静斋都逛了一遍。

　　相比于金碧辉煌的静念禅院，慈航静斋着实寒酸，把静念禅院白石广场上随便一个塑像卖了，就足够把慈航静斋里里外外翻修十次。

　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

　　寒酸的慈航静斋，远比金碧辉煌的静念禅院更有修行者的气质。

　　进入静念禅院，只会想到和尚真有钱，进入慈航静斋，却有一种想要入山清修的感觉。

　　两人在正堂外的青石广场上止步，婠婠道：“静斋所有人都被遣散了么？”

　　师妃暄道：“静斋原本有九十六人，一部分陨落在了高句丽，还有一部分在后山的‘空山隐庵’，她们都不会武功，还请手下留情。”

　　“我既然来的如此‘晚’，你就应该明白，我已经不是曾经的我，阴癸派也不是曾经的阴癸派。”

　　“是妃暄孟浪了，勿怪。”

　　话已至此，余下的已经不必多说。

　　婠婠双手一挥，天魔双斩出现在手中，师妃暄也拔出了宝剑。

　　伴随着淡淡的微风，婠婠漂浮在了半空，无形的气场笼罩整个广场，周围的一切似乎都已经变得扭曲。

　　谷</span>师妃暄感觉到了寒冷。

　　她的内功早就已经到了寒暑不侵的境界，但还是感觉到了寒冷。

　　不仅是因为婠婠把明玉神功催动到了极限，更因为婠婠的修为已经到了至阴无极的边缘，一举一动都能引动天地元气。

　　明明师妃暄才是帝踏峰的主人，婠婠是不折不扣的外人，帝踏峰的风雪却选择帮助这个“外人”。天籁小说网

　　冷风如刀，断魂蚀骨。

　　婠婠没有出一招，只是不断地凝聚气势，便迫的师妃暄不得不先手出招。

　　“嗤！”

　　伴随着一声破空声响，一道剑气射向了婠婠的左肩。

　　此时的师妃暄有些像是曾经的吕云澄，是惊涛骇浪中的顽石，是天人合一中的异数。

　　可是这顽石却偏偏能够挡住数百上千的冲击，这个异数却能把握住每一次的精巧变化。

　　慈航剑典最高深的境界名为“闭死关”，是一种比道心种魔大法更加极端的突破方式，倾尽一切，死中求活。

　　哪怕是初祖地尼，也没能修成这一法门。

　　不过地尼的身体经过天地元气长时间的淬炼，已经达到了和蒙赤行一般无二的地步，火化了数日才完全烧毁。

　　慈航静斋前辈们发觉此法太过艰难，便退而求其次，简化出了“撒手法”，师妃暄此时就处于这种境界。

　　剑心通明，紧守一点灵光。

　　师妃暄把周围的一切尽数“撒手不管”，只余下天地之间的一抹灵光。

　　婠婠每一刀都能引动整片山头的风雪，周围的一切都是她的武器，天魔力场更是把周围的一切都变得扭曲。

　　强、猛、狂！

　　十成攻势抢占了八九成，但就是那仅剩的一两成，却足以让师妃暄与之周旋。

　　婠婠不像是在强攻，因为她每一招似乎都手下留情。

　　师妃暄不像是在顽抗，因为她无时无刻不在展露剑典和仙胎的秘密。

　　两人确实是在生死对决，却又不单单是生死对决，还在比拼对于武道的领悟，对于天道的领悟，甚至是对红尘情爱的领悟。

　　极致的肃杀，却又极致的热忱。

　　如果问天下间最了解婠婠的女人，那一定不是祝玉妍，而是师妃暄。

　　如果问天下间最了解师妃暄的女人，那一定不是梵清惠，而是婠婠。

　　假如上天能给一个重新来过的机会，那么两人很可能会成为朋友。

　　可惜，没有这个机会。

　　两人仍旧在死斗，因为她是师妃暄，因为她是婠婠。

　　彼岸剑诀的妙处被施展到了登峰造极、更上层楼的地步，九招剑法被融为一体，只余下随心所欲天马行空的剑招。

　　天魔双斩上闪过凛冽的寒芒。

　　随着寒芒越来越盛，婠婠身上的气势也越来越强。

　　漫天飞雪之中，蓦地闪过一道充满了精纯至极的杀意的刀气。

　　雪飘人间！

　　风为之散去，雪为之欢呼，气为之凝聚，剑为之低垂。

　　凄厉的寒光一闪而过，风雪好似在这一刻彻底的静止。

　　刀在婠婠手里，也在……师妃暄胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第329章 双姝会，婠婠VS师妃暄免费阅读。https://xs.23sk.com 