    

    有人已经过来了，这么巧？

    秦王紧盯着钟元桑：“限你赶紧把书信拿出来，拖延时间是没有用了，本王已经没有耐心了。”

    钟元桑肯定是找到了一些他们的书信，而且还给了父皇看，只不过父皇没有完全相信钟元桑，但是钟元桑也没有被定罪，秦王想到这些就怒火中烧。

    钟元桑感觉到了秦王的怒气，他继续挡着身后的钟小术，而他没有发现他身后的钟小术也是慢慢的给他挡着了背部。

    “无书信。”他不会交出去的。

    钟元桑很明白，交出去也是死，不交或许还能耗一会儿。

    如果没有猜错，应该是有人向着这边来了，刚刚那个黑衣人一定和秦王说了什么，秦王才会突然这么着急了。

    钟元桑猜想了一下，来的人不是守城都督，就是巡城太尉，但是应该路上被人拦死了，钟元桑手指微微的攥紧，这次能赌赢吗？

    显然钟元桑高估了秦王的耐心，秦王突然抬手，顿时所有的黑衣人都拔剑对着他们。

    下人吓的差点没有腿软的摊到在地上。

    钟元桑把钟小术往后推了一点：“等下小心，不要靠近我。”

    他们要杀的是他，钟小术靠近他的话很危险。

    秦王见到，笑眯眯的探头道：“钟元桑，你还很关心自己的小娇妻的嘛，小娘子，你长的这么好看本王一定不会对你怎么样的，你要不要过来本王这里，本王保你不死，还会把你抬个贵妾的位子。”

    女子都是胆小的，谁不珍惜自己的性命，秦王笃定这个小娘子会跟着他的，这样还能在钟元桑死的时候羞辱他一把，真好。

    可是秦王想的美美的，事实很打脸。

    钟小术冷笑：“跟你？你有我夫君好看吗？有我夫君有才能吗？我比较肤浅，最在乎的就是男子的脸，我觉得我夫君脸好看些。”

    这拒绝的意思不要太明显，还羞辱了秦王长的不好看，没有才能。

    秦王脸色那叫一个黑啊：“很好！”

    黑衣人继续靠近秦王道：“主子，必须杀了钟元桑，外面的人要拦不住了，那守城都督离这里只有四条街了。”

    秦王眼含怒意：“守城都督？就是那个安平王的世子？风头很好啊，居然敢管本王的事情，本王以后一定不会给他好日子过！”

    只要他当上了皇帝，那么肯定不会放过这个江泽。

    钟小术听见他们对话，翻白眼：“公子，我觉得钟元桑不是什么反派，秦王才是。”

    公子：“钟元桑在原剧情是反派，但是还有终极反派，秦王就是个幌子，背后的蛮子才是最大boss，江泽最后可是把蛮子打回去了他们的国家。”

    “切，我现在格外讨厌世界男主的光环。”

    公子：“你就是嫉妒，好啦，知道你心里护着反派。”

    两人闲聊了几句，而这时候秦王暗处的手比了一个手势......

    公子本来打算继续聊，突然小肥脸猛然大喝：“小术！小心侧面。”

    秦王的手势是示意暗处的人杀钟元桑，而侧面的树丛里就有一个黑衣人，他直接拿着弓弩对准了钟元桑的头。

    钟小术回头就看见那人射弩了，她脸色大变，立刻一把推开了钟元桑：“走开!”

    钟元桑被突然一推立刻后退了好几步，只见一个瘦小的红色身影挡在了她面前，而随着冷兵器刺入肉体的身影，他亲眼看着那瘦小的背上刺出了三根箭头，鲜血也飞溅在了他脸上......

    公子大惊：“小术！”

    钟小术说了不会让钟元桑死，那么就是随时警惕为钟元桑挡住伤害吗？公子算是明白了，这个傻女孩啊。

    钟元桑脑子一片空白，看着那人儿慢慢的倒下，他的眸子才集中才明白发生了什么，他立刻抱住了倒下的女子。

    “小术，小术.......”钟元桑看着钟小术胸前的三根箭，那刺穿了她身体的箭头。

    他眼眶赤红，看着不断流出来的鲜血，他杀意的喊道：“影一，杀！”

    暗处的影一也被刚刚的一幕吓到了，没有想到夫人会为主子挡箭。

    影一听到命令，离开抽出双剑去战斗，第一个杀的就是那个暗处放弓弩的人，一击毙命。

    打起来了，下人被吓的尖叫的乱跑，而清荷是向着钟小术和钟元桑的方向跑过来：“小姐，小姐......”

    清荷看着被大少爷抱在怀里的女孩儿，她整个人都慌了，哭着跑过来，想看一看钟小术有没有事啊，小姐如果出事了，她这个下人怎么去和地下的老太太交代？

    钟小术意识模糊，胸前刺痛无比，她侧头刚刚好看见清荷跑过来，而此刻清荷身后有一个举止剑的黑衣人，钟小术睁大了眼睛：“救......”

    一个字还没有说完，那个黑衣人已经直接向着清荷的肩膀劈了下去，钟小术耳朵轰鸣，就看着清荷直接倒了下去，背上全部是鲜血然后慢慢的闭上了眼睛。

    钟小术心里一阵悲痛，清荷是从小照顾她的丫鬟，小时候给她穿衣梳头......

    她感觉自己意识不够了，她抬头看着眼睛赤红死死盯着自己的钟元桑，钟小术嘴角露出了一个苍白的笑容：“快，钟元桑，你不能死.......拿，拿下秦......王。”

    钟元桑是反派又怎么样？他不会死，而且他能比上天的宠儿世界男主更厉害，他也可以拿下秦王。

    钟元桑也不知道自己在想什么，此刻四处都是要杀他的人，影一在他们边上拼死护着他们，钟元桑知道此刻他应该要起来和影一一起战斗.

    但是他不敢动，他连眨眼睛他都不敢......因为他感觉他一动一眨眼睛，华丽的人就又要离开了。

    为什么是觉得又要离开了，仿佛她离开自己很多次一样，就是一种恐惧感，让钟元桑失去了理智。

    钟小术推了推他：“去...去啊，抓秦王.......”

    快点去，不然我可是白替你挡了这弩箭了，我希望你自己逆反自己的命运，抓住秦王揪出后面的人。

    公子在空间里绷着一张脸，它在用自己的能量帮助钟小术撑住，但是情况不是很好：“术术，你最多十分钟左右就会断气了。”

    钟小术苦笑：“知道。”

