    王超竖起耳朵仔细倾听，那张桌上的谈话居然用的是樱花国语。

    很显然，这是吉川宏和他的同乡正在小聚，合理推测的话，另外几个少年或许也是华国乒坛的外援，只是不知道他们究竟是在乒甲，还是在乒超。

    在王超看过去的同时，吉川宏也看了过来，两人视线对个正着。

    这位樱花国球员在礼仪方面做得无懈可击，他看见王超先是一愣，随后就第一时间站起来鞠躬行礼，然后跑过来微笑道：“王超桑，我们又见面了。”

    耿帅龇了龇牙，在这种欢乐的场合忽然遇到下午给自己剃光头的人，他觉得有些膈应，但对方这么客气，他却又不能说什么。

    好在吉川宏也只对王超有兴趣，对其他人根本瞧都不瞧，微笑道：“王超桑球技如此高超，只可惜今日未能交手，我还正为此遗憾呢，没想到现在就见到了……王超桑，既然有缘再见，不如聊聊？”

    也不知道这家伙的华语是跟谁学的，文绉绉的。

    王超反正不喝酒，眼看耿帅和田争光正在对瓶吹，自己闲着也是闲着，便无所谓道：“行啊，去哪聊？”

    吉川宏一指自己所坐的地方：“那里。”

    那边的几个樱花国少年早已纷纷起身，将桌子让了出来，去了另外一边重新落座。

    看起来吉川宏在这些人中颇有地位。

    两人对桌而坐，这时候王超才发现吉川宏也是不喝酒的，桌上摆着一瓶樱花国产的清酒，以及一个茶壶。其他人的杯子里都是清澈透明的酒液，唯有吉川宏面前是黄橙橙的茶水。

    这让王超对眼前的樱花国少年多了几分警惕。

    他虽然不喜欢吉川宏今天赛场上对耿帅做的事情，但却不得不承认，这个漂洋过海而来的樱花国少年有着相当不错的球技，以及相当严格的自律性。

    其实下午的比赛中，吉川宏是差点掀翻了耿帅的。

    第一场第三局打成14：12，说明吉川宏只需要再努力一丁点，就可以打破“开局之神”的神话。

    他很好奇吉川宏到底想跟自己聊什么。

    吉川宏也并未卖关子，他先站起来给王超倒茶，然后微笑道：“王超桑对明年的奥运会可有想法？”

    王超一愣。

    这个话题可扯得太远了。

    “我查过王超桑的资料，你的实力在我之上，可年龄却比我还小一岁，可以算是相当厉害的天才。”

    吉川宏并不自谦，道：“我打算明年回去一趟，参加全国选拔赛，争取一下奥运会男子单打名额，王超桑实力如此高超，应该也想去看一看奥运会上的风景吧？”

    王超一时间有些不知道怎么解释。

    很明显，眼前的吉川宏对华国特色的乒乓球选拔制度并不了解，一切都是以樱花国内的情况类推的。

    樱花国内老将凋零，多年来成绩不佳，所以最近几年开始大刀阔斧的改革狠抓，而其中最关键性的一个举措，叫做“断代培养计划”。

    所谓断代培养，就是把资源竭尽全力往娃娃身上倾斜，从小给予他们最好的训练，在他们年龄稍长后就给他们大量的机会，让他们去打各种大大小小的国际比赛，既能积累经验，也能开拓眼界。

    这样做自然会损害老将的利益，那些国际比赛的机会原本是属于老将的，现在却被年轻一代侵占了。

    这是一种国家强制推行的牺牲策略，所谓“断代”，自然是牺牲一代，成全一代。

    不得不说，樱花国人在某些方面还是有股狠劲的。

    而吉川宏，毫无疑问正是断代培养计划中的一员，他在樱花国内被誉为黄金一代的成员，被寄予了极大的厚望。

    而明年的奥运会出赛名额，也正是由樱花国内所有运动员自行报名，统一比赛，有能者上，无能者下，至于年龄、人脉、曾经的荣誉、对国家的贡献，这些因素统统不考虑。

    “三年前，我的父亲带我去现场观看了上一届奥运会所有场次的乒乓球比赛，他告诉我，四年后，他希望仍然坐在下面看球，但不希望我坐在他身边，他要我站在球场上，为国家荣誉而拼搏。”

    吉川宏这一刻的眼神闪闪发亮：“所以那年父亲想尽各种办法把我送来华国，因为这里是全世界公认乒乓球高手最多的地方，也是全世界乒乓球打法流派最多的地方，他说，如果我能在这里打败所有人，我就能成为乒乓仙人。”

    王超极其隐晦的撇了撇嘴，有些不以为然。

    樱花国人基本上都是嘴强王者，擅长往自己脸上贴金，拉面做得好就叫拉面仙人，天妇罗炸得好就叫天妇罗仙人，此外什么刺身仙人、煮饭仙人、味噌仙人等等，数不胜数，甚至连马桶仙人这种名号都有人争抢。

    吉川宏想成为乒乓仙人，就是这种文化熏陶下的正常反应。

    王超决定稍稍泼一下凉水：“但你现在打的是华国乒乓球最低级别的职业联赛，而你甚至在乒甲都排不进前三，你觉得，你什么时候能成为乒乓仙人呢？”

    “我很惭愧。”

    吉川宏很诚实：“三年前我曾经去五支乒超队伍试训，最终都未能成功，所以只能先进入乒甲再说，去年我感觉自己实力有所增长，便再度联系乒超球队想要试训，结果一支苏省的乒超队伍却跟我说，他们在乒甲也有队伍，只要我答应帮他们打一年的乒甲，他们就会给我一个机会，让我在休赛期前往乒超队伍跟队训练，而他们的队伍中，有两名国手。”

    这一番话说完，吉川宏闭上嘴，静静的看着王超。

    王超不由得有些迷惑。

    吉川宏主动说出这些事，难道是在为他下午做的事情洗白？

    这貌似洗不白吧？

    他下午的举动，自身背负一定被处罚的风险，受益的却只有杨驰，这与桂花香俱乐部可没啥关系。

    “所以，那支乒超队伍让你来的队伍就是桂花香？而你之所以愿意来，是因为休赛期他们会让你跟两名国手一起训练？”

    吉川宏笑了起来，道：“嗨咿！”

    然后反问：“那么王超桑，你到底想不想去奥运会呢？”

    王超苦笑了一下，摇头道：“没机会。”

    吉川宏瞪大了眼睛：“为什么？”

    王超动了动嘴唇，没吭声。

    他已经看懂了，眼前这个樱花国少年虽然算得上少年老成，却依然是井底之蛙，根本不知道华国乒乓到底有多强。

    大概吉川宏觉得此刻的王超已经是奥运会水准了，毕竟，能打杨驰33：0呢。

    没错，放到卢森堡、梵蒂冈、冰岛这种犄角旮旯的地方，他甚至可以号称“史上最强男单选手”。

    放到樱花国，也确实有机会去争一争奥运单打名额，毕竟，连吉川宏都有机会呢。

    但在华国，王超知道，自己还差得远。

    不说别的，单说一件事：每天早晨，只要耿帅出现，王超都会邀请他打一局比赛。

    只打一局。

    半个月过去，王超始终没有赢过第一局。

    而如今的耿帅早已没有他当初他全盛时的风采。

    所以耿帅的第一局球，大概就是国家队真正主力选手正常发挥下的一局球应该有的强度。

    王超预计自己下个月才能跨过这一关。

    再怎么天赋异禀，他也是需要时间来成长的，不可能一夕之间变成天下第一。

    更何况，华国乒乓球的选拔制度并没有樱花国那样“唯强者论”。

    华国高手太多了，不同的高手有不同的风格，而风格之间又互有生克，所以华国历年来选择出战人选，绝不是选内战最强的那个人，而是选外战最强的那个人。

    内战最强的人只能在乒超上耀武扬威，唯有外战最强的人，才能在国际赛场上让五星红旗冉冉升起。

    个人荣誉与国家荣誉，这是截然不同的两个概念。

    当然，最近几年来，这个问题比较模糊化，因为孙天龙既是内战第一，也是外战第一。

    除此之外，华乒还有些“论资排辈”。

    这并非完全是一件坏事，也并非完全是官僚主义，因为大家不要忘了，国乒的传统向来就不是“前辈主动让路”，而是“后辈抢班夺权”。

    所以很多惊才绝艳的天才少年，会被同样天才的前辈一压就是五六年，等他们终于出头时，年纪已经不小了。

    这种情况下，如果一个老将和一个小将实力相当，战绩相当，你让教练组选哪个？

    当然是选老的那个。

    因为你再不给他机会，可能他这一生就蹉跎了。

    他等了很多年，只是在等一个机会，你总不能不给他吧？

    那么多人等着去国际赛场上夺冠，你总得让他们按顺序排队吧？

    “人情味”这玩意，有时候是褒义词，有时候是贬义词，但毋庸置疑，华国一直是个有人情味的国家，所以对于国家队而言，其实很多时候是“人治”大于“法治”的。

    在出战名额这件事情上，蔡国栋总教练一句话的分量，比一枚世界巡回赛的金牌还重。

    否则王超又何必一定要加入朱门？

    王超把这些门道看得明明白白的，所以他清楚的知道，除非是国家队那边出现天大的变故，否则，明年的奥运会无论如何也轮不到他上。

    完全没机会。

