    洛阳城变得更空了，走在街上感觉像个死城，这个时候就算有人逃过了军队的驱赶留下来，也断然不敢冒头，其实整个洛阳都被搬空了，留下来又能如何？

    刚刚把胡轸收拾了一顿，大概又去哪里告状了吧，一个无能小人窃居高位而已，对于这种人，吕布自是看不上的，甚至想到这次要还要共事一次，便打心眼儿里厌恶。

    有了模拟世界中一世生活的经历，吕布也渐渐明白一些道理，有些人既然相处不来那就别硬处，没有人能做到所有人都喜欢，找能跟自己处在一起的人就行了，至于其他人如何看自己，背后又如何说自己，有什么意义？自己又听不见，就算听见了，若不能无视那就直接动手。

    这胡轸得罪的有些狠了，得想办法弄死才行，留着始终是个祸害。

    不过如何杀，自然是不能直接杀的，吕布也不想如同模拟世界里面一开始为难自己的那个营正一般，毫无理由的处处针对，要杀就一击必杀！

    “奉先！”回到城中本是准备回家的，却见侯成和宋宪、成廉三人迎面走来。

    “你们在此作甚？”吕布停下来，看着三人诧异道。

    “我们被安排在了那李傕、郭汜麾下，这是何意？”侯成皱眉道。

    “太师的意思……”吕布忽然想到了之前的事情，名义上虽然封赏了自己，但实际上不管胡轸如何草包，自己在作战中确实是抗命不尊了，张辽说拆分并州军，实际上却不止于此，这是又要磨自己吗？看着三人，吕布沉下脸来：“大概是上次抗命不尊的事，别闹事，安安分分的去打仗，保全自身，希望他们别做太过火。”

    以前没发现，最近吕布才发现，这董卓麾下的西凉将领对并州军的排斥极其严重，明面上让着，但暗地里却在用各种方法限制，这么拆下去，就算是他，也不敢保证能打赢仗。

    “我们倒没什么，但兄长，你这里一个自家兄弟都没有，若他们想害你……”侯成低声道。

    “害我？”吕布抬了抬眼：“若真如此，我会让他们明白什么叫后悔！”

    “总之兄长小心些，我昨日跟那牛辅的幕僚喝酒时，他说的一些话我觉得挺有道理。”侯成有些低沉道。

    “哦？他说了何言？”吕布随口问道，牛辅的一个幕僚能有什么本事？

    “他说此番成皋之战，众将再无后顾之心，这并凉二军之间会……忘了如何说了，总之说两军可能内斗，此战恐怕要败。”侯成回忆道：“还说兄长当初与太师作战时将西凉军杀的抬不起头，如今投入太师麾下，不知收敛锋芒，最近更立了大功，无形间也会独立于西凉诸将之外。”

    “庸人之言尔……”吕布说了半句却不说了，模拟世界中，好像也有过类似的经历，他在北关时屡立战功，但除了燕长空之外，其他人都或多或少的有排斥自己的意思，但吕布一直不觉得自己有错，现在又被人点出来，无意间却让吕布陷入了沉思。

    “那幕僚是何人？”突然觉得这人有些本事。

    “名唤贾诩，太师拜相国时是讨虏校尉，后来做了牛将军的中辅军。”侯成道。

    “贾诩？”吕布点点头，把这个人记在心上，看了看三人道：“当心些，若真有争吵，也莫要跟他们起了冲突。”

    “嗯，兄长也当心些。”侯成三人点头答应一声，各自与吕布告辞后离开，吕布也没了心思回家，看了看身后两名亲卫，昔日并州铁骑，如今已经被拆的七零八落，跟在自己身边的，也只剩下一队亲卫了。

    “去把亲卫都叫来。”吕布对着一名亲卫道：“换个地方住。”

    “喏！”亲卫答应一声，转身离开，吕布则继续前行，不一会儿便跟亲卫汇合，队率叫成方，也是九原人，因为同乡，而且又敢打敢杀，所以成了吕布亲卫队率，虽然官职不高，但作为吕布的亲卫队率，在并州军中是有一定影响力的。

    “主公，我们去何处？”成方行礼过后询问道。

    “北军军营。”吕布翻身上马道。

    西凉军肯定是由胡轸和华雄带着，但吕布作为先锋正将，他不可只靠亲卫队打仗，所以他准备先去将北军的人拿在手中，否则他怕是连兵权都没有，虽然有些看不上北军，但这个时候，手里有兵权跟没兵权差距很大，他可不想给胡轸反制了。

    就在吕布准备去往北军大营接收自己的部队时，一支人马却是先到了北军大营，正是被吕布扇肿了半边脸的胡轸以及李傕二人和两人的亲卫。

    “稚然，这能成吗？我并非先锋。”胡轸有些不确定的看着李傕，他半边脸都被吕布给扇肿了，更掉了几颗牙，此刻说话有些漏风，但大意还是能表达清楚的。

    “如今这北军早已不复往日风光，若非为你出这口气，哪会来这北军大营？”李傕不屑道：“你我皆是太师麾下大将，便是没有虎符，料那营中校尉也不敢违逆你我。”

    “这北军五校，如今实际上也只剩下越骑与屯骑两校，加起来也不过千人，有何用？”胡轸不解道。

    “这也是那吕布唯一能调动的人，此番太师名义上给那吕布五千人，但事实上西凉军都在你和华雄手中，他吕布不经过你二人如何调得动？若是连这北军都先他一步收归麾下，到那时，吕布名为先锋，实则军权都在你与华雄手中，那些并州军如今被调入我麾下，他要想打仗，只能求你！”李傕冷笑道。

    “原来如此，多谢稚然兄。”胡轸恍然，对着李傕道谢道，先是被吕布在董卓面前打脸，让人嘲笑，之前又在城门口因为一句戏言被吕布把脸都给打肿了，心中早就将吕布恨死了，此刻听得李傕如此说，脑海中已经开始幻想吕布求他的场面，心中舒畅之下，大摇大摆的来到北军大营门外，一脚便踹开了辕门。

    下一刻，三枚利箭分别落在距离他脚跟不足三尺的位置，让胡轸的动作不由一僵……

