
　　满朝文武皆是一滞。

　　这小皇帝，当真是跟往日不同了！

　　哪次他们不是逼得秦毅就范，像今天这样的情况实属罕见。

　　王世祈看似无意的扫了一眼众人，王睿明立刻高呼：“陛下，罪证确凿，您贵为天子，不可包庇罪臣！”

　　“是啊，陛下，张无为这老匹夫犯下如此罪行，就该打入天牢！”

　　……

　　“太后，您觉得呢？可是朕识人不清？”秦毅转头询问太后的意思。

　　这一声，让万锦绣回过神来，压下内心不安：“陛下近日劳神费心，户部侍郎可压入天牢，如今证据确凿，实在不宜拖延，一切等查清后定罪即可。”

　　天牢是什么地方？

　　张无为进去简单，活着出来倒是难。

　　屈打成招比比皆是，秦毅眸光一闪：“如果我说，户部侍郎无罪呢？”

　　此话一出，立刻掀起轩然大波！

　　“陛下三思！”

　　“陛下三思啊！”

　　不理会他们的劝谏，秦毅一字一顿。

　　“若无人为你撑腰，那朕，亲自为你撑腰！”

　　“家中清贫，朕赐你良田万亩！”

　　“小人算计，朕为你平冤昭雪！”

　　声声震天，龙威浩荡！

　　不止满朝文武傻了，太后万氏和王世祈也齐齐愣住。

　　这还是那个形同傀儡的小皇帝么？

　　“来人！把东西带上来！”秦毅说完，嘴角上扬。

　　刚才那一幕，在场诸公的反应他都看在眼中，各自阵营也都清晰无比，倒是万幸，如今太后掌控的是吏部、户部和礼部，兵部的和刑部的人冷眼旁观，虽没开口帮衬，但至少没有站队。

　　东西？

　　什么东西？

　　大殿门外，早有侍卫将装满账本和金银财宝的箱子抬了进来。

　　六个巨大的箱子一字排开，壮观非常。

　　“陛下，这是？”王世祈有些疑惑，这小皇帝居然在背后整了这么一出，而自己的人却一点消息都没打探到。

　　这让他十分震惊。

　　满朝文武面面相觑。

　　“来，你们三个去把它们打开。”秦毅眸光一冷，锐利的视线从几人脸上扫过。

　　三人不自觉的后背冒汗。

　　“是！”皇命不可违，更何况是在金銮殿上。

　　随着他们打开的速度，秦毅则是迈步下了台阶，来到了张无为身侧，将人扶了起来走到近前观看。

　　第一个箱子打开，里面全是账本，各类名目清晰非常，李秉文瞳孔紧缩，这是……皇帝怎么会有这些东西？！

　　“这第一个箱子，是吏部尚书李秉文这些年搜刮民脂民膏的罪证，所有账目一条条都记录在册，吏部尚书，您要不要看看？是否有错漏啊？”

　　秦毅负手而立，笑意不达眼底，李秉文早已浑身颤抖，直接跪倒在地：“臣对大炎、对陛下，忠心耿耿，可昭天地！”

　　“省省吧。”秦毅轻轻拍了拍李秉文的肩膀。

　　“这第二个箱子，是礼部尚书家里的古董字画，每一样都价值千金，国库亏空，没想到礼部尚书家的珍藏可抵万金啊！”

　　王睿明噗通一声，很不体面的歪斜在地上，双目无神：“陛下，这些……这些都是有心之人强行栽赃，老臣府上，断没有私藏这些东西的道理啊！”

　　那一箱的古董字画装的满满当当，竟超过宫中珍藏！

　　王世祈的脸越来越黑，这小皇帝怎么会有这些东西？

　　接连折了两人，太后万氏失魂落魄的依靠在凤椅上，先前的凌厉早已散去，此时她紧紧地攥着扶手，强撑着让自己冷静下来。

　　这小皇帝，有手段！

　　她不能输！决不能！

　　“最后这一箱，就不用我来说了吧？户部尚书？钟正！你钟家三朝重臣，你父亲当年为你起名为正，想来是想让你堂堂正正做人，如今，你对得起谁？”

　　盖子被秦毅直接掀开，满箱的金银珠宝闪着明晃晃的光，万金之数！比宫内的还要好上许多！

　　余下三箱装满银子，足有五百万两之巨！

　　满朝哗然！

　　太后差点就急火攻心直接拍案而起，却被王世祈用眼神制止。

　　“陛下啊！老臣糊涂！老臣糊涂啊！”钟正老泪纵横，早已经被吓得不轻，混沌的眼中满是求生的渴望。

　　“糊涂？是你糊涂还是丞相糊涂？若朕没记错，你们三人，都是昔日丞相大人的得意门生吧？”

　　三言两语，矛头直指丞相王世祈！天籁小说网

　　王世祈身形一晃，万没想到这小皇帝最为之意不在酒，这是在打他的脸，在拆他的台！

　　三位老臣齐齐跪在地上，不敢抬头，秦毅依旧同张无为并肩站在一起。

　　王世祈此时怒火中烧，要不是经历过大风大浪，此时他怕是早已无法稳住心神。

　　“陛下，是臣失职，没成想他们三人竟然在老臣的眼皮子底下做出这等腌臜事，臣有罪！”说完，王世祈立刻跪下：“臣甘愿受罚！”

　　张无为此时已经被巨大的反转震惊，刚才几个箱子接连打开，他已经深深震撼，此时见秦毅顺势把火引导了丞相身上，心中早已对小皇帝刮目相看。

　　“事已至此，你们还有何话说？”秦毅大手一挥，快步行至高位，居高临下，睥睨朝堂众人。

　　“臣等……无话可说……”原本钟正等人还指望丞相出面澄清，可奈何丞相直接甘愿领罚，侧面坐实了他们的行径，如此，她们也无话可说。

　　“无话可说？若不是朕查到了这些东西，你们怕是还要把罪名栽赃给别人吧？”秦毅冷笑一声，继续开口。

　　“如此也好，也省的我多费口舌。礼部尚书、吏部尚书、户部尚书，罪不容恕，抄家流放，此后三代，不可入仕！”

　　如此安排，既阻断了他们后人的仕途之路，更是照顾到了三人府上的老弱妇孺，恩威并施，钟正等人立刻又惊又喜，涕泪横流：“谢陛下！”

　　“丞相劳苦功高，辅佐朝堂多年，如今年迈，依朕看，丞相肩上的担子太重，难免顾及不到，日后就由张卿辅助，你们二人，为一左一右丞相，如何？”

　　左右丞相？

　　自大炎开国以来，向来只有丞相一人独揽大权，如今权分两处，背后深意可想而知。

　　王世祈的脸色已经白了，但他此时无法反驳，只能领旨谢恩，但心里早已百般起伏，拳头紧握。

　　不等朝堂众人反应，秦毅伸了伸懒腰，重新坐回龙椅：“诸公还有何事上奏？若无事，那边散了吧。”

　　张无为颤抖着谢恩。

　　自此之后，大炎朝堂之上，张无为成为寒门丞相第一人，为大炎皇室一生尽忠，成为一把可刺破云霄的利剑，替秦毅荡平朝堂不安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第9章 权分两处免费阅读。https://xs.23sk.com 