第三个突破瓶颈的人是简玲。

    简玲以前是乔薇四人之中，实力最强大的一个人，只是后来被古芸、乔薇二人超过，这才导致了她差点成为，实力垫底的存在。

    想起自己曾经身为，缥缈谷天之骄女，如今却沦为打酱油的角色，简玲的心态有点失衡，而这也是影响她突破瓶颈的重要原因。

    直到在进入秘境之中，面临生死危机，简玲才放下一切杂念，所以她很快便突破了瓶颈，成为最后一个进阶半步元丹之人。

    看到漫天的规则之力出现的时候，简玲几乎第一时间，伸手抓向一道规则。

    然后简玲满意地，发现自己掌握了，寒冰规则之力，神通也是无师自通，让她喜不自禁。

    “什么是规则之力，规则之力到底又藏身什么地方？”

    古芸、乔薇、简玲三女，先后突破瓶颈的时候，柳燕却一直思索着这个问题。

    因为柳燕已经是半步元丹修为，她并非突破瓶颈，而是奔规则之力而来。

    “规则之力究竟藏身于什么地方呢？”柳燕轻声呢喃了一句，轻轻地闭上了眼睛。

    一点点地屏除心中的杂念，开始用心去感悟四周的一切。

    “规则之力究竟隐藏在什么地方呢？”简文的心中，发出了同样的疑问。

    也不知过了多长时间。

    直到脑海中，突然间传来轰然一声巨响，简文从顿悟的状态中清醒了过来，发现了漫天的线条，呈现在自己的面前。

    几乎是第一眼，便判断出眼前，这无数的线条便是规则之力。

    “无色的线条，应该是本体风属性规则之力。”

    “那么，红色的线条，应该是火属性的规则之力；黄色线条，应该是金属性的规则之力；青色的线条，则是木属性规则之力……”

    看着漫天的五颜六色的线条，简文脑子飞速地转动着。

    “自己只能收取，其中一丝规则之力，还是想收取多少规则之力，便收取多少规则之力呢？”

    “风属性以外的规则之力，自己又选择什么规则之力最好呢？”

    一个个念头从简文的脑海中浮现，让其脸色变幻不定。

    直觉告诉简文，自己正面临着人生，最为关键的一个选择，要是这个选择对了，自己的实力，可能会进入一个突飞猛进。

    要是自己选择失误的话，可能已有的空间规则，都会消散无踪，一朝回到突破前。

    事实上这对简文来说，就是一场赌博，赌输了，家徒四壁。

    纠结了片刻后，简文干脆闭上了眼睛，直接听从心灵的召唤，直接伸手朝空中抓去。

    ……

    此刻无人可见，简波丢在空间内的大鸭蛋，不知道从何时起，弥漫上了些许淡淡的光芒。

    这神秘空间内，自有着一股能量汇聚而去，不断的涌入其内。

    大鸭蛋之上，浮现出神秘的符文，若经脉相连般，扩散出的气洪荒的息。

    随着时间而过，大鸭蛋之上光芒越来越耀眼，弥漫上了炽热的气息。

    到了最后，大鸭蛋似乎是感觉到了什么，居然是直接滚动了起来，朝着空间一处结界而去，目标直指四级灵液池。

    没有人注意到，大鸭蛋此刻如有着眼睛般，居然直接破开结界，滚到了灵液池边，一头砸落到了灵液池内。

    “咕噜噜……”

    灵液池内泛起波动，大鸭蛋外表神秘的符文，如活了般，开始吞噬着灵液。

    大鸭蛋就像是无底洞，源源不绝的吸收着灵液。

    在这些灵液被吸收的同时，大鸭蛋光芒也越来越耀眼起来。

    但这一切，简波沉浸在修炼中，未曾发现。

    否则，简波不知道会心痛成何种模样，那是四阶灵液啊，那可是他的宝贝。

    ……

    “轰……”

    有气息轰鸣，颇为惊人。

    是啸月天狼化形成人的气息，只见一道人类的身影腾空，展翅而开，一个有着双翼的天使，腾空而起。

    此刻自啸月天狼身上，妖元弥漫而出，铺满四周大片虚空，气息渗人可怕，自其中隐隐约约，有着让人心惊胆颤风雷之声。

    “啊……”是银月高兴的呼喊，带着澎湃的妖元，气息不断攀升。

    “银月的气势比起，在落魂谷时还要强大的多，她已经成为妖尊强者。”

    一切平息，一名不可方物的女子，红晕着双颊，施施然来到简波面前行礼，目光敬畏，涌出感激之色。

    因为简波之前，为银月渡入体内的能量，含有青龙血脉、青鸾妖元的能量。

    银月当然知道，她得到了无上机缘。

    “突破了就好。”看到银月如愿以偿，化形成人简波为其高兴。

    随即，简波递给银月一枚银色的储物戒，让其在熙元祭坛空间稳固修为。

    下一个，期待魁猿和小锦蛇二个妖兽的突破。

    简波已经为魁猿想好了一个名字，化形成人之后还叫魁猿，是女性化的隗媛。

    而小锦蛇有她自己的名字，大漠之王热娜。

    ……

    时间徐徐而过。

    熙元祭坛内，二层空间石槽之中，那枚大鸭蛋，此刻却是熠熠生辉，

    表面的神秘符文发光，宛如有着赤色的血液在流动般，弥漫出一股洪荒的威压。

    石槽之中的灵液，已经尽数被这枚大鸭蛋吸收殆尽，连一滴都未曾留下。

    大鸭蛋的血色，越来越耀眼，隐隐间发出风雷之声。

    盘膝而坐的简波，某一刻突然睁开了双目，感应到熙元祭坛之中出现异动。

    放置大鸭蛋之处，弥漫出了一股很强的能量波动。

    心中一紧，那可是他最为看重的地方，简波顿时闪身进入熙元祭坛之中。

    当瞧着石槽之内的一幕，简波随即傻眼了。

    原本几乎是全满的灵液池，此刻已经干枯了一般，一枚大鸭蛋，在灵液池内发着耀眼的光芒。

    这枚大鸭蛋怎么会不认识，正是随意丢在祭坛二层空间草地上的鸭蛋。

    此刻，却滚进灵液池，发生了变化。

    鸭蛋的变化带来的惊讶，让简波心疼，来的更为猛烈一些。

    瞧着满满灵液尽数干枯，不用猜测，简波也能知道，定然是大鸭蛋所为。

    这些灵液的价值，简波再清楚不过，平常根本舍不得用，没想到现在却被大鸭蛋，尽数糟蹋干净。

    还好没进入混沌灵池之中。

    “难道是要孵化了，破壳而出吗？”简波目视着，变化的大鸭蛋琢磨着。

    大鸭蛋原本水火不侵，宛如金刚，无法摧毁破开。

    此刻，却如是活了一般，宛若要破壳而出。

    这也让简波多了，些许的期待。