    “渔具，要玄将级，还是地师级？”

    商铺很大，但是御主和宠兽寥寥无几。

    只有一个懒懒散散，眯着眼打盹的糟老头子。

    他的胡子灰白，脸上的皱纹跟花朵似的。

    不过穿着打扮一点不邋遢，衣服熨烫、头发整齐向后梳理。

    就连身上，似乎也喷着玫瑰味的香水。

    这是一个很精致的老头。

    白无伤不敢有丝毫小觑之心，认真回答道：

    “玄将级就好。”

    “至于雷珠的话，先给我基础套装，1颗一星，2颗两星，三星、四星各3颗，最后1颗五星。”

    “喏，30万金币。”老者手一抬，也不见起身。

    背后橱柜里的物品凭空飞起，像是意念驱物一样，落在面前。

    白无伤检查确认后，支付货款。

    离开商铺，前往怒雷湖的东面。

    那里有三座桥，三座以特殊材料搭建、遍布阵纹的拱桥。

    这是——「镇桥」。

    怒雷湖终日水浪滔天、雷电肆虐。

    别说玄将级，就是地师级、天师级，也无法下河。

    超凡生物亦是如此。

    哪怕是同根同源、不朽体级别的雷系生命体。

    贸然下河，十死无生。

    但话又说回来，这里的规则，除了渔具，不允许任何人、兽、物，去接触湖水。

    一旦触犯，即便没有造成任何影响。

    一律驱退，永久列入怒雷湖修炼场黑名单。

    稍微严重点、被天龙卫判定污染怒雷湖的，将实施刑法，囚禁、放逐，都是有可能的。

    真的很严格。

    不过白无伤能够理解。

    按照他所调查到的情报，这座湖泊底下，有一道虫洞，与某个残破小世界链接。

    那个世界，雷系为主要元素。

    不仅有原生态的超凡物种，也曾经有人类进入，尝试开辟荒土，作为立教之地。

    但随着时间流逝，小世界萎缩了。

    怒雷湖里的一切，九成九，都来源于那个世界的遗产。

    这是少有的、具备法则力量的修炼圣地。

    作为非官方势力的自由御主，来此寻求机缘，必须严格遵守这里的一切规定。

    比如，对外开放的，其实也只有怒雷湖的东面，最靠近外沿的部分。

    这里的三座镇桥，黑色的那座，玄将级专属。

    白色的那座，唯有地师才能进入。

    至于第三座，也就是最大的那座，直接通往湖心。

    根本不对外开放，由天龙卫自己驻守、掌控。

    白无伤登上黑色镇桥，立即望见一些人影、兽影。

    “咦，生面孔，有新人来了……”

    “好飒的狮子，没见过的品种……”

    拱桥两边，每隔一千米距离，有一处「搁滩」。

    大体就是一段台阶，从上往下，靠近湖面。

    但最低最低，也只有五十米，距离控制的很死。

    白无伤放眼扫去，超过三分之二的搁滩已经满员，至少有四五十名玄将级御主，正在垂钓。

    他的出现，引起一小撮人注意力的转移。

    倒不是面具、气质、气息这些。

    是水炎柱狮·苍将。

    很多御主对于没见过的品种，或多或少会抱以好奇心，想要窥探一二。

    顺带着，白无伤佩戴蛟龙面具、拥有灰色长发…这些形态特征，初次映入眼帘。

    「有点神秘」，这是很多人的想法。

    “就这个位置吧。”迎着若有若无的注视，白无伤无动于衷，随意选择一处搁滩。

    每一处搁滩，可供三名御主垂钓。

    白无伤的到来，令另外两位御主——一个胖胖的中年男性，一个杏脸桃腮的美妇，同时回头望了一眼。

    男子似乎处于关键节点，不适合分心。

    很快扭过头，继续盯着身下有些晃动的浮标，一脸的紧张和期待。

    美妇则莞尔一笑，波光流转间，将深蓝巨狮纳入眼底。

    笑容消失，眉头蹙起，露出思索的神情。

    白无伤轻点颔首，算是打过招呼。

    径直走向最前方的圆形空地。

    刚刚踏入，本来散发明媚白光的阵纹，转变为赤红色。

    这意味着，这片区域被激活，受到更进一步的保护，也受到更进一步的限制。

    “苍将，休息会吧，有情况会叫你。”

    “吼……”深蓝巨狮趴在地上，小作憩息。

    但它没有闭眼，而是牢牢盯住白无伤的一举一动。

    这个地方神异非凡，论雷电之威，一百个、一千个、一万个闪电螳螂，也无法相提并论。

    这种环境下，「王」想做什么？想要什么？

    大狮子很好奇。

    白无伤笑了笑，拉开袋子，取出一根三米长，似金非金、似木非木的棍子。

    滴入一滴鲜血，完成临时绑定。

    右手握住长棍，血肉相融的亲切感下，开始源源不断注入魂力。

    刹那间，棍身有彩色炫纹弥漫，前端一节节延长，很快超过三十米。

    白无伤左手取出一颗圆形宝珠，浅蓝色的，上面有一个橘红色的星星标志。

    这是一星雷珠。

    一种合成灵材，取自雷系蚌类生物，辅以一定的后期处理。

    这也是怒雷湖钓宝，最常见、最基础的通用钓饵。

    “哗~~~”

    就在这时，电流激荡，翻卷的彩色浪花中，有一物跃出。

    顺着隐隐泛着寒光的黑色丝线，掉在中年男性御主的旁边。

    “哈哈哈，乌雷甲鱼，还是二十七道年轮的，大补之物啊！”

    那是一头拥有灰黑色软壳的椭圆形龟状生物，生有六肢，腹面白里透红。

    落在地上时，正好是倒插葱，甲壳朝下，怎么也翻不过身。

    不过它看着狼狈，性情却是凶狠至极。

    伸长的头颈，突然喷出一条电蛇，轰向中年男子的脑袋。

    “畜生，休要张狂！”

    男子还在笑，笑容可掬。

    手里的动作却是不落分毫，熟稔地举起地上的盾牌，挡住电蛇轰击。

    然后取出一个透明的网罩，扣住大甲鱼。

    包裹的严严实实后，扔进一个烟雾缭绕的大桶中，很快弄昏过去。

    “周兄，恭喜！”

    美妇笑靥如花，“今天的垂钓才刚刚开始，你便赚足本金，希望我也能跟着沾点喜运。”

    “哈哈，一定，一定！”

    男子大笑，合不拢嘴，一脸的振奋之色。

    “今天开门大红，一扫过去一周的霉运。”

    “希望多多益善，多多益善！哈哈哈！”

