    离开灵宝观，已经是未时三刻（13:35分）。

    许七安进了皇宫，托侍卫通传，于宫门口等待一刻钟，到未时四刻，才等来小宦官。

    “许大人，我们接下来怎么查？”小宦官问道。

    “去凤宫找皇后......见皇后不需要事先向通报陛下吧？”许七安道。

    小宦官连忙摆手，“陛下说了，后宫之中，你想去哪就去哪。当然，前提是有奴才陪着，尤其是见贵妃和皇后。”

    许七安点头。

    要见皇帝的女人，当然不能私底下见。

    凤宫的全名叫凤栖宫，是后宫里最大，最奢华的宫殿——皇帝的寝宫不算在内。

    来到凤栖宫，得知皇后娘娘在午睡，许七安和小宦官在外头的回廊里等了小半个时辰，一位清秀宫女过来通传：

    “皇后娘娘醒了，请许大人过去。”

    许七安随之入殿，在布置奢华的前厅见到了母仪天下的皇后，她穿着深色绣着金丝的凤袍，头戴华美风冠。

    黛眉如画，嘴线丰润，她已经不再年轻，但脸上满满的胶原蛋白，丝毫不见老态。这让她毫无瑕疵的盛世美颜中，增添了成熟女子的韵味。

    她在我见过的美人里能排前二，洛玉衡排第一，但国师是自带魅惑，有buff加成，而皇后是靠自身硬件.......这样的女人当皇后，后宫里没一个能打的。

    许七安连忙低头，保持一个外臣该有的礼仪和规矩。

    “果然少年英才。”

    皇后显然也是个颜控，审视着许七安，满意点头：“怀庆时常在本宫面前提起你，对你赞赏有加。你在京中屡破奇案的事迹，本宫也有所耳闻。”

    双方的第一印象不错。

    不知道是不是许七安自我感觉良好，他觉得皇后对他很欣赏，一点都不见外。

    “魏渊能得你这般出色的下属，是他之幸。”皇后娘娘柔声道：“给许大人看茶。”

    宫女奉上热腾腾的茶水，许七安双手接过，没喝，直截了当的问道：“卑职是为了福妃案而来，有几个问题想问皇后娘娘。”

    “许大人请问。”

    “您可认识宫女黄小柔？”

    “本宫不认识。”皇后摇头。

    “那娘娘宫里，可有一位叫荷儿的宫女？”

    “有的。”皇后沉默了几秒，缓缓点头。

    “蟹阁的容嬷嬷说，四年前，黄小柔曾经无故自尽，当时与她同住一屋的宫女救了她，那位宫女就是娘娘宫中的荷儿。”

    “荷儿从未去过蟹阁。”皇后直接否认。

    许七安继续道：“卑职验尸后，发现宫女黄小柔受的是致命伤，绝非一个宫女能救，也不是太医署的太医能救。必定是服用了起死回生的灵药。”

    皇后盯着许七安，淡淡道：“许大人这番话，可有凭据？”

    “尸体便是凭据。”

    “那丹药呢？”

    “......没有。”许七安摇头。

    撕毁御药房收支记录的就是皇后？

    皇后点点头，柔声道：“本宫乏了，送许大人出殿。”

    你不是刚午睡结束么......许七安嘴唇嗫嚅几下，无奈起身，随着宫女离开了凤栖宫。

    ........

    许七安看了眼日头，“小公公，让你收集的名单，办好了吗？”

    小宦官从怀里摸出一张折叠好的宣纸，“正要交给许大人呢。”

    不错，办事效率很高嘛，不愧是皇宫里调教出来的。

    许七安展开名单，扫了一眼，上面罗列着十几位宫女、当差、侍卫。

    “咱们就按着上面的名单，一个个排查吧。”许七安说道。

    “那皇后这边.....”

    “自然是查不成了。”

    许七安叹口气，虽然元景帝给了他很大的特权，想查谁就查谁，但皇后娘娘打死都不配合，他许七安也没办法霸王硬上弓啊。

    不过有一点是可以确认的，那就是皇后心里有鬼。

    不会真是皇后干的吧，那怀庆岂不是很可怜。我是不是不应该查下去。可要是不查，裱裱岂不是很可怜？来了来了，二选一的修罗场......许七安心里默默叹息。

    不过话说回来，皇后真特么的漂亮。年纪大了还有这般风韵，年轻时得有多美，难怪能成为皇后。

    怀庆与皇后眉眼间有几分相似。

    “相比起来，我还是觉得洛玉衡更胜一筹，因为她能满足我的多种口味......哦，苏苏也可以。”

    许七安不由的想起金莲道长刚才的话，洛玉衡有众生相，能让男人看到自己喜欢的那一款，而他看的是双十的妙龄女子，三十的少妇，四十的成熟女子......

    “我真不想承认我好色啊。”

    接下来的一个时辰里，许七安排查了名单上的人，因为时间有限，他得赶在宫城关闭前离开皇宫，因此只来得及排查三分之一。

    响亮的闭城钟里，他顺利离开皇宫，从羽林卫手中牵走属于自己的小母马，拿回监正赠的黑金长刀，他慢悠悠的离开皇城。

    此时，夕阳只剩余晖。

    宵禁开始了，街上的行人早已绝迹，许七安穿着打更人制服，再有金牌傍身，除了皇宫内部，其余地方畅通无阻。

    “哒哒哒.....”

    小母马缓行在无人的街道，许七安思考着福妃案的脉络。

    福妃是整个案件中最大的受害者，用来构陷太子的牺牲品，动手的人是已经被灭口的黄小柔。

    黄小柔曾经受过重伤，但被皇后治好了，所以，皇后对她有大恩。

    而皇后的四皇子是嫡子，当今太子是庶出，皇后不甘心太子之位旁落他人，因此设下诡计，构陷太子，夺回东宫之位。

    动机很明确，且整个案情也合情合理，只是缺乏证据。

    对，想要给皇后定罪，目前还缺乏证据。

    “容嬷嬷说的对，这深宫内苑，不能说的秘密太多了，一脚陷进去，就拔不出来。我原以为这案子会花点时间，没想到进展这么快，这下连拖时间的机会都没有了，狗日的元景帝，还没有下诏书封爵，老子明天就请假。”

    这时，许七安脑海里浮现一个画面：左边屋脊后，趴伏着一位黑衣人，右边屋脊后同样埋伏着一位黑衣人。

    前方那条小巷里，站着一位持刀的黑衣人。

    凭借着炼神境武者的特殊，他立刻察觉出了危险。

    我被埋伏了......这个念头在心里升起，下一刻，尖锐的破空声传来。

    .........

    黄昏。

    元景帝用过晚膳，正打算去灵宝观寻洛玉衡，与她打坐吐纳，聆听道教经典。

    守在外头的宦官突然来报，“陛下，陈贵妃在外求见。”

    这个时间点，她来做什么.......元景帝皱了皱眉，略作沉思，道：“传她进来。”

    陈贵妃在这个时候来她寝宫，如果是早几年，元景帝会以为是自荐枕席，过来侍寝。

    他修道之初的整整十年内，后宫的嫔妃们锲而不舍的央求侍寝，元景帝通通不理，性子倔强的，在外头一跪就是一宿。

    后来见他郎心如铁，自知无法挽回君心，妃嫔们便歇了心思，安生过日子。

    到如今，已经非常佛系了。

    大家各过个的，偶尔还能凑在一起谈天说地。

    元景帝的后宫，大概是大奉五百年来，最和谐的后宫。

    宦官退去后，元景帝盘坐在床榻，闭目吐纳。没多久，陈贵妃哭唧唧的冲了进来，边哭边道：

    “陛下，你要为臣妾做主，为太子做主。”

    竟是为太子而来，这个结果元景帝并不意外，或者说，在他预料之中。

    乌发再生的元景帝睁开眼，淡然的看着陈贵妃，“太子之事还在调查，爱妃请回吧，是非曲直，自然会有公断。”

    “还在调查？案子不是已经水落石出了吗，陛下，我都听临安说了。”陈贵妃捏着丝绸帕子，一边擦拭泪水，一边哀婉的说道：

    “太子是被冤枉的，太子是被冤枉的。”

    嗯？元景帝皱眉道：“临安与你说了什么。”

    “那位许大人早就查出真相了......”

    元景帝一愣，他知道今日蟹阁捞上来一具溺死的尸体，正是福妃身边那个失踪多日的宫女。但他万万没想到，许七安这么快就查出真相了？

    陈贵妃一边哭一边把自己知道的信息说了出来。

    元景帝听完，脸色阴沉似水，扭头朝大伴吩咐道：“把监督许七安的人叫过来。”

    蟒袍老太监应声离去，一刻钟不到，带着小宦官进来了。

    小宦官余光扫了一眼，元景帝盘坐在塌，神色不见喜怒，陈贵妃跪在床边，嘤嘤而泣。

    元景帝淡淡道：“今日案子有何进展？”

    小宦官心里早已打好腹稿，闻言，毫不停顿的回复：“许公子进宫后，便立刻赶去验了尸体，得出结论是：宫女黄小柔先是被人按在水中溺毙，再抛尸井中的。”

    随后补充了验尸的经过，来证明这个论断。

    “并且，许大人还验出宫女黄小柔心口受过致命伤，本该几年前就死去，却被人以灵丹妙药救活......随后去了蟹阁，询问了容嬷嬷.......”

    这次小宦官很有经验，只讲述过程，不添加任何个人感想，也没有说许七安和两位公主的互动。

    他想明白了，这些事情说出来，固然会给许大人增添麻烦，但自己这种拿两位公主打小报告的做法，恐怕更让陛下不喜。

    害人害己，何必呢。

    况且，许大人对他是极好的，极关心的。虽说脾气暴躁了些，但为难真不坏。

    “确认御药房的收支账册被人撕毁了一部分？”元景帝求证道。

    “许大人是这么说的。”小宦官依旧不发表个人看法。

    元景帝缓缓点头：“通知仵作连夜入宫，重验宫女黄小柔尸体，朕要立刻知道答案。”

    半个时辰后，大伴带回来了仵作验尸的结果，于许七安相互佐证，确凿无疑。

    元景帝恍然失神，许久没有说话。偌大的寝宫寂寂无声。

    直到陈贵妃趴伏在地，哭道：“许大人不敢查皇后，此事唯有陛下亲自出面才行。求陛下为太子，为臣妾做主。”

    ..........

    PS：一万五千字完成。上一章的错字已改，这章先更后改。

