    没想到杰克-威廉姆斯也会这么说自己，嫩模的表情瞬间凝固。

    不过整容脸本来就表情僵硬，所以威廉姆斯也没看出来，还在生气地嚷嚷：“要不是你今天一定要出来逛街，我也不会碰到这个该死的中国人，这一切都怪你这个人造人！”

    “杰克-威廉姆斯，你就是个混蛋！”嫩模尖叫一声，重重地朝威廉姆斯的小腿上踢了一脚，气呼呼地转身就走。

    “嘶……”威廉姆斯立刻倒吸一口凉气，抱着小腿在原地直跳，完全没有了之前成功人士的翩翩风度。

    和倒霉的威廉姆斯不同，此时陆远的心情非常不错。后座的杰西卡和艾玛正在检查今天购物的成果，两人的脸上全是满意的笑容，让陆远的心情也跟着愉快起来。

    唯一让陆远有些遗憾的，是杰西卡晚上还有一个航班要飞。所以她没时间去枫林镇，只能先回在珀斯的公寓了。

    三人很快就来到杰西卡的公寓门口，她笑吟吟地对陆远道：“麻烦你帮我把这些东西都拿上去好吗？”

    “没问题！”陆远当然一口答应下来，把一大堆购物袋送到了杰西卡的公寓门口。

    杰西卡轻轻开门，对陆远嫣然一笑道：“艾玛还在下面等着呢，这次就不请你进去坐坐了。”

    知道杰西卡的言下之意就是下次可以进去坐坐，陆远当然很高兴，笑吟吟地对她道：“没问题，那我就下次再登门拜访！”

    似乎察觉到陆远的笑容有些不怀好意，杰西卡没好气地瞥了他一眼，但还是认真地道：“我很喜欢杭城的风景，什么时候有空，我们再一起去玩吧？”

    陆远当然不会错过和美女同游杭城的机会，毫不迟疑地点头道：“没问题，只要你能安排出时间来，我随时都可以！”

    见陆远答应得这么干脆，杰西卡对他嫣然一笑道：“好，那就一言为定！”

    把杰西卡送回家之后，陆远开车和艾玛一起回枫林镇。

    这一天的事情可是真不少，所以两人离开珀斯的时候，天色已经完全暗下来了。

    陆远看了眼时间，小声问艾玛：“等回到枫林镇恐怕已经很晚了，小汤姆一个人在家没事吗？”

    见陆远还记得关心自己的儿子，艾玛也对他嫣然一笑道：“我出门的时候就把小汤姆送到詹姆斯-梅家了，今天晚上他会在那里过夜，没什么好担心的。”

    “这是在暗示我，晚上家里只有她一个人吗？”陆远不禁有些胡思乱想，偷偷打量了今天特别漂亮的艾玛一眼，都不知道该说什么好了。

    好在艾玛接下来也没有继续这个话题，也让陆远稍稍松了口气。一路上两人有一搭没一搭地讨论着农场的情况，终于在临近半夜的时候回到了枫林镇。

    “总算到了。”陆远也长长松了口气，小声对艾玛道：“时间不早了，先送你回家吧。”

    艾玛刚来得及点点头，还没开口说话呢，肚子却先“咕噜噜”地叫起来。她今天一整天都忙着美容逛街，都没怎么吃东西，难怪现在会觉得饿呢。

    居然当着陆远的面出丑，艾玛只觉得脸颊滚烫，根本不敢多看他一眼，恨不得现在就能下车。

    倒是陆远十分平静地道：“你今天都没好好吃饭，到现在肯定饿了，家里有东西吃吗？”

    见陆远根本没把自己出丑当回事，艾玛总算镇定了一些，迟疑片刻后小声道：“冰箱里好像还有几块披萨。”

    陆远一看就知道艾玛在撒谎，她家里肯定什么吃的都没有，轻轻摇头道：“别好像了，你先跟我一起去农场吧，我给你做点吃的垫垫肚子。”

    艾玛犹豫道：“这怎么好意思，都这么晚了还要你给我做吃的，实在太麻烦你了。”

    “你就别和我客气啦。”陆远摆摆手道：“反正我也有点饿了，正准备给自己做宵夜呢，没什么麻烦的！”

    陆远确实也是饿了，回家之后立刻就为宵夜忙开了。

    刚开始艾玛还想帮忙，却被陆远笑眯眯地阻止了：“看看你现在的打扮，怎么能下厨呢，老老实实等着吃就好啦！”

    艾玛身上穿着今天逛街买的新衣服，头发指甲都是刚做的，还化了一个很精致的妆容，一副要去参加聚会的样子。

    就连她自己也觉得这样的确不适合下厨，有些歉意地对陆远笑笑：“那就麻烦你了。”

    虽然到澳洲快一年了，但陆远还是更喜欢家乡的食物，甚至专门买了台压面机，在家里自己做面条吃。

    今天晚上的宵夜，就是一碗热气腾腾的面条，面条上放一个煎蛋，还有一些农场种的有机蔬菜，再加一点自己熬的猪油和胡椒粉，让人一看就非常有食欲。

    陆远把刚煮好的面条放在艾玛面前，笑眯眯地对她道：“尝尝我下的面吧，看看味道怎么样。”

    “谢谢！”艾玛对陆远嫣然一笑，小心翼翼地尝了一口，立刻露出了惊喜之色，很快就大口地吃了起来。

    见艾玛显然十分满意，陆远也开心地笑了，也端起自己的那碗面条大快朵颐起来。

    艾玛确实是饿了，没多久就把一碗面条吃得干干净净，心满意足地摸着平坦的小腹道：“你下的面真好吃，一不小心就全吃完了！”

    “可惜啊，是我下的面，不是我的下面……”陆远心里有那么一丝遗憾，但表面上还是笑眯眯地道：“你喜欢就好，以后有机会再下面给你吃啊！”

    “好！”艾玛点点头，小声对陆远道：“真的非常谢谢你！”

    陆远笑道：“一碗面条而已，不用放在心上的！”

    然而艾玛却认真地道：“不仅仅是这碗面条的事，我要谢谢你给了我改变生活的机会。要不是你让我到农场工作，还给了我这么高的收入，我一个人带着汤姆活下去都困难，更别说还能像今天这样美容购物了，肯定连想都不敢想！”

    陆远笑道：“你可千万别这么说，这都是你辛勤工作换来的，用不着谢……”

    然而陆远刚说到这里，艾玛却已经张开双臂抱住了他，让陆远忘了自己要说什么了。

