    “龙刺太强了，依旧照常执行任务，赚取大笔的灵石，丝毫没有将暗流放在心上呀！”

    “暗流如今也没有对付龙刺的办法，那天暗流之主亲自出手之后，估计龙刺便所有提防！”

    “现在还未分出胜负，估计还要等两天！”

    “我们可以等两天，但是皓月城有些人等不了呀，昨天晚上又有几十人被暗杀，估计今天会有更多人雇佣龙刺！”

    整个皓月城有两千万人左右，其中恩怨纠纷多如牛毛。

    龙刺的暗杀任务，最低底线是暗杀超凡四阶的强者，如果对方不到超凡四阶，也会以超凡四阶的价格来收费。

    近两千万人，有仇恨的，何止百人，就是龙刺能够接到四五百个任务也是有很大的可能。

    暗流的沉寂，龙刺的讽刺，令龙刺杀手组织的威望直接超过暗流杀手组织。

    在今天的时候，龙人那边一共收到了一百一十二个任务。

    当王仙得到这个数据的时候，也是微微一愣。

    “果然，来钱最快的还是杀人呀！”

    王仙微微感叹，这一天一百多个任务，仅仅佣金就达到了十多亿中品灵石。

    连续十天左右，就是一百多亿中品灵石的收获，甚至可能更多。

    毕竟杀一个人至少要五六万中品灵石，一名超凡九阶的强者，需要一两亿中品灵石。

    一百多个任务，十多亿的收获。

    王仙脸上露出一丝微笑，稳固皓月城之后，他准备令龙刺进入其他城市。

    至少半年之内，将龙刺覆盖整个星月王国。

    到时候，哪怕是星月王国都要忌惮龙刺，因为到那时候，敖妖已经能够暗杀洞虚级别的强者。

    而不到洞虚的，诡妖能够轻易宰杀。

    说不定，王仙的一句话，能够颠覆整个星月王国。

    龙刺的建立，是他来到超凡大陆最为明智的选择，如果光靠他一个人的话，想要赚到如此多灵石，简直比登天还难。

    傍晚的时候，龙刺的暗线依旧照常的收取任务佣金。

    敖妖依旧盯着暗流之主的一举一动。

    “还不死心？”

    当傍晚龙一受到敖妖的信息时，微微挑了挑眉头，眼中露出一丝冷色。

    他立刻将信息发送给暗线，暗线收到之后，立刻离去。

    “你们暗流之主还真是有闲情雅致呀，呵呵，真好玩！”

    暗线将这个信息发送到故意耍诈的暗流杀手那里，语气中充满了嘲讽。

    这名杀手将信息发送给白装老者，白装老者看到之后脸色发黑。

    “我看看！”

    这时，旁边的暗流之主突然开口说道。

    白装老者身体一僵，他完全不想要将这条信息让暗流之主看到，他本想隐瞒过去，但...

    看到暗流之主的眼神，白装老者顿时感觉一股惊惧。

    “是是，是首领！”

    他将通讯石盘递过去，低着头不敢看。

    他能够看到暗流之主的拳头握了握，而他看不到的是，暗流之主眼中闪烁着疯狂的杀意。

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    皓月城论坛上面他也看到，无数人的嘲讽，现如今又加上这个...

    正如许多人的回复一样，打脸，赤裸裸的打脸！

    暗流之主脸色阴冷无比，他想要杀人...

    “首领，我们还有一个办法，还有一个办法，我们不需要出手，让城主府那边继续监视这里的情况，龙刺那里绝对想不到！”

    白装老者连忙的朝着暗流之主说道。

    暗流之主没有说话，身形一动，直接在原地上消失。

    周围一些人满脸惊异的看过去，脸上充满了惊讶。

    白装老者脸上露出难堪，缓缓的朝着暗流基地走去。

    .....

    “我们暗流之主需要什么，我柳纹龙自然全力配合，呵呵，那个龙刺杀手组织本就嚣张无比，不将我们星月王国放在眼中，国王也想要将这样的组织给灭掉了！”

    城主府内，柳城主看着突然出现在自己身前的暗流之主，满脸微笑的回应道。

    “我要你们动用所有的力量，挖出龙刺杀手组织的所有人！”

    暗流之主毫不客气的坐在一旁的位置，直接朝着柳城主说道。

    “所有的力量？可以，不过动手的话还需要你来，其中的缘由，你也应该知道！”

    柳城主犹豫了一下，点了点头。

    “好，我要知道龙刺在皓月城的所有人员，我要将他们一个个亲手杀了！”

    暗流之主低声说道。

    “明天，明天我们会派人发布任务，挖出更多的暗线，然后找到他们的高层，我们会将信息全部传给暗流之主兄弟！”

    柳城主站了起来，直接说道。

    “好，我等你们的消息！”

    暗流之主冷冷的点了点头，身形一动，直接消失。

    柳城主看着他消失的身影，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “龙刺，你们是太狂妄了，暗杀星月王国镇长，挑衅城主，不知道这里是我们星月王国的领域吗！”

    “这一次，竟然你们狠狠的栽倒在皓月城吧，一群嚣张的畜生！”

    柳城主口中喃喃，眼中露出冰冷的光芒。

    一天的时间过得很快，夜晚，代表着杀戮。

    整个皓月城，除非是洞虚级别的强者，否则没有不能杀的人。

    一夜的时间转瞬即逝，休眠的一夜的人醒来，也有一群永远都醒不来的人！

    这几天比较惯例的是，听着一声声惊呼走出房间。

    又有什么家族族长被龙刺暗杀了！

    又有哪个雇佣团团长，被龙刺暗杀了！

    又有谁谁谁死在龙刺杀手组织手中！

    一个个消息快速的在皓月城内传递着，仅仅三天的时间，龙刺的威名，彻底的响彻皓月城。

    至于暗流杀手组织，在连续两天的悄无声息，已经被人认为拿龙刺没有办法了。

    这令许多人感叹无比，曾经强大的暗流，被龙刺所替代。

    经历了龙刺三天的暗杀，皓月城非但没有沉寂下来，反而气氛更加的火热。

    对于一个近两千万人口的大城来说，死了二百人，仅仅是九牛一毛。

    如此多人被暗杀，非但没有令人冷静下来，反而更加的疯狂。

    “龙王，今天雇佣者比昨天多了五十个！”

