    咚咚——

    安慈离开没多久，别墅的门忽然被敲响。

    正在沉思的夏彦被敲门声打断，一个激灵，缓步走到门旁，没有说话。

    “开门。”

    沙哑、尖锐的声音从门外传来。

    听到这个声音，夏彦明显一怔。

    犹豫少许后。

    打开了门。

    随后就看到了那半夜容易引起小儿啼哭的阴恻恻的脸，杵着的拐杖以及熟悉的围裙。

    四天王，菊子！

    看到菊子的第一眼，夏彦脑中闪过的是他在训练家公会听到的那个离谱的流言。

    他只是想借用菊子的名头快点结束身份认证，也不知道怎么的就传成了那样。

    不会是来问罪的吧？

    但很快这个念头就被夏彦排除。

    就算真的要问罪，也绝对不应该在这个时候，外面的柳伯还在一个人顶着铺天盖地的野生精灵暴动，她身为四天王，没理由会为了这么件“小事”来找自己。

    可是仔细一想，以菊子乖张的性格，再加上那记仇的性子。

    不是没可能啊！

    菊子抬眼瞥了面色变化的夏彦一眼，并没有去猜测他究竟在想些什么。

    只是问道：“漆黑遗迹，你去过？我说的不是遗迹本身，你明白我的意思。”

    闻言，夏彦又是一愣？

    旋即稍稍松了口气。

    不是来问罪的就好。

    紧而缓缓蹙起眉头。

    他确实和大吾还有希罗娜去了趟漆黑遗迹，但当时两人并没有和他一样掉落，也没进入到那错综复杂的地下隧道。

    而菊子问的明显就是关于那条隧道的事情。

    是小和尚安慈？

    但在他们之前的交流中，夏彦有隐晦地问过安慈，有没有把他连同地下隧道的事情一起告诉联盟。

    而安慈则表示，他只说了自己和化石翼龙，并未提到夏彦。

    安慈虽然有些时候看起来不太靠谱，但就目前而言，他的确是个和尚，没有撒过谎。

    哪怕是那听起来真的很离谱的佛珠，他也都没有扯谎，只不过是因为他的讲述太真实，真实到别人觉得他在说谎一样。

    那菊子是怎么知道的？

    似乎是看出了夏彦的疑惑，菊子面皮抽了抽，勾勒出了个更加难看的笑容。

    “不用想了，我是从一个‘老朋友’的口中知道的。”

    说到“老朋友”这三个字的时候，颇有些咬牙切齿的架势。

    “虽然是个老混蛋，但他也是出了名的童叟无欺。”

    菊子都这么说了，夏彦也知道自己否认不了。

    “是的。”

    “很好。”菊子满意地点点头，“跟我走一趟。”

    说着，直接转身离开。

    夏彦在门口驻足片刻。

    无奈地摇摇头，收起几只精灵，背上挂在门口的背包，大步跟了上去。

    这叫什么事儿？

    小跑了几步，来到菊子身后。

    别看菊子年纪大了，还杵着拐杖，但走起路来却一点也不慢。

    两人在雪地上，留下了两排脚印。

    “你去过灵界？”

    忽然的，菊子头也不回的问道。

    随后就看到从她的影子里钻出了个圆溜溜的脑袋，以及一对满是戏谑的眼睛。

    菊子的耿鬼！

    “是，不小心被卷进去，才刚回来。”夏彦老实道。

    对于灵界，似乎没有人会比幽灵系的天王，更加了解吧？

    “耿鬼说你身上有很特殊的气息，不过现在已经很淡了，应该是有什么东西跟着你从灵界出来了吧。”

    “特殊的......气息？”

    夏彦想起了那道帮助他们拦下鬼斯通黑色目光的黑雾。

    菊子轻笑了声，“看来你也有所察觉，这很好，警惕性不错，也就不用我再提醒你什么了。”

    但夏彦却没她这么乐观。

    他急着让凯西带着他们从灵界回来，为的不就是躲避那道黑雾的主人吗？

    没想到对方似乎还是跟着他们出来了？

    “多谢菊子天王提醒。”

    不管怎么说。

    菊子的确是出于好意给了他提醒。

    现在看来，菊子虽然看起来是一副生人勿进不太好相处，心里满是阴暗的人，但实则脾性并没有想象中的那么差，那么难以相处。

    至少。

    和她接触过两次的夏彦，虽然都没给什么好脸色，但每次都有所回报。

    上次让他可以直接认证训练家等级，这次给予的提醒。

    或许对夏彦来说用处不大，但至少是个示好的信号。

    想想也是，曾经菊子可是和大木博士一起玩的人，虽说后来和大木博士翻脸了，甚至到现在都还记恨着他。

    她记恨大木博士也是因为后来的大木博士注意力转移到了精灵研究上，认为他实力严重下滑，才感觉到了背叛。

    但能和大木博士玩到一起的人，就算性格乖张，脑回路和常人有所不同，本性应该还是不错的。

    “不用。”菊子平淡道：“毕竟有这份警惕，才勉强配得上我‘弟子’的名头，或者说‘侄子’？还是......”

    夏彦表情一僵。

    他收回刚才心里想的话。

    “呵呵——”菊子阴恻恻的笑声传到耳中。

    夏彦干笑着连忙解释道：“菊子天王，那都是别人的臆想，我没有这么说......”

    “是吗？”菊子停下脚步，半转过身。

    轰隆隆！！

    还未给夏彦解释的机会，整个金黄市的地面突然发出了巨大的轰鸣，地面剧烈震颤。

    连柳伯的冰封都被破除。

    紧接着一道火柱冲天而起，灼热的热气上升，居然给天空积蓄水系的云层蒸发出了个大窟窿。

    呼呼——

    随着呼啸的风，一只双眼通红的化石翼龙破土而出。

    而这只化石翼龙夏彦正好认识。

    正是他和安慈在地下隧道的巨大洞窟中遇到的那只。

    只不过它此时的状态似乎有些不太对。

    菊子也看到了这只冲天而起的化石翼龙，面色如常。

    但停下脚步却继续动了，并且速度比刚才还要快，甚至夏彦发现她好像悬浮在了半空，所过之处没再留下脚印。

    不得已，夏彦只能小跑跟上她。

    “化石翼龙也出来了，看来对方已经到最后关头，那么是时候把他们一网打尽了。”菊子自言自语地说着。

    但传入夏彦的耳中却是让他心底一凛。

    果然。

    柳伯和菊子就是在等。

    等到最后关头对方出手，然后一网打尽。

    否则一个个找过去，就算他们实力再强，也无法彻底找到对方的每一个人，只要不彻底根除，迟早会卷土重来。

    与其浪费时间这么做，倒不如让对方主动暴露。

    认定了不管最后事情怎么发展，走向如何，凭他们两人的实力，都可以对付。

    这就是关都地区两位老牌四天王的底气！

    也是他们的傲气！

