    临走时，太后还赐了一顶轿子给苏菁洛，让几个轿夫抬着送回国公府去。

    此后的一个月，苏菁洛就呆在国公府里。没有珍珠和翡翠的陪伴，也没有人来打扰，倒也是乐得清闲。

    邹氏失了势，也不再与苏菁洛正面争锋，总是以各种各样的理由搬到娘家去住，府中的小厮和丫鬟对苏菁洛的态度也是大变样。

    至于苏菁莲，前不久与那纨绔王公子婚期已到，在两家的撮合下草草办了婚礼，搬到了一处新建起来的府宅之中。

    奇怪的是，皇后似乎忙于其他事情，对于苏菁洛此前的顶撞居然没有采取任何措施。

    “这么快便又到盛夏了，池中的荷花甚是美丽。”晚风吹得荷花摇曳，园中泛着淡淡的清香。

    苏菁洛歪着脑袋，倚在亭边，尽管是浓浓夜色也掩盖不了那楚楚动人的慵懒模样。

    月光照耀下的脸庞白晳如玉，未扎起来的头发漆黑如瀑，顺着藕臂散落，及至腰间。纤细的手指正捏着一根银针，漫无目的的划着空气。

    以前觉得很累很累，甚至想逃离这世俗。可等到真的闲了下来，感受到的却是那无尽的孤独。

    “陪伴，真的那么重要吗？”

    或许，等她想明白这件事，她才是真正的长大了。

    “走了，明天去集市逛逛。”苏菁洛收起了银针，略有疲惫的挪回了自己的院子。

    楚王府中，萧轩翊站在大堂之上，面色阴沉，过了好一会儿才将手中的密函交给萧七。

    “殿下，这冯译屡有战功，会不会情报有误。”萧七接过密函，看到内容也是一愣，随即缓缓说道。

    冯译乃是左卫将军，掌管左厢禁卫，平日里谨言慎行，与萧轩翊私交还算不错。

    但是密函中所提供的证据和近日暗卫探察出的蛛丝马迹却将其罪名完全昭示。

    “情报不会有误。萧七，备上马车，随我即刻见驾。”

    无论私交如何，冯译所犯下的罪，萧轩翊是不会留情的。

    翌日早朝，百官朝拜之后，瞬间陷入了诡异的寂静。显然有些预感的大臣已经发现了这次早朝的一些不对劲。

    萧轩翊头戴紫金冠，身披蟒袍，腰着玉带，正立于阶下。太子则紧随其后，似乎还没有完全睡醒。

    为何今日早朝楚王和太子都在？皇上要宣布什么事情吗？

    “今日可有本要奏？”皇上努力的克制着自己的怒火，询问众臣。

    大殿上依旧是一片沉默，原本有奏章要奏的大臣也不敢多言，等着皇帝发话。

    “冯译，你可有本要奏？”见大臣皆沉默不语，皇上冷笑一声，目光望向低着头的冯译。

    冯译着武弁，交脚幞头，圆领袍衫上绣着麒麟。身为左卫将军，其身材魁梧，比其他武将都要略高一些。

    “左厢无事，译无本可奏。”他乃是武官，又不是驻守边境，自然向来都不奏本。

    “好一个无本可奏，来人，给我拿下！”皇上一拍龙椅，当即站了起来怒斥一声。

    大殿的门忽然关上，几个如狼似虎的御林军冲上殿来，将冯译压趴在地上。

    众臣皆惊，有少许则露出了幸灾乐祸的表情。

    “臣有何罪？请皇上明示！”冯译不断挣扎，口中犹自叫冤。

    “朕本来看你还算廉明，将我禁卫治理的井井有条，还赐你免死金牌，没想到你居然行此谋逆之事！”

    皇上在接到密函之前，从没有想到这样的人居然也会策划逆反。

    “皇上口说无凭！”冯译一改往日常态，竟然当朝开始叫嚣起来。

    “楚王，你来说。”皇上缓缓坐了下来，居高临下，俨然一副审判者的姿态。

    “冯译，我真的不明白，你享受祖上福荫，掌管禁卫，已经官居三品，为何还会如此。”萧轩翊拿出了几张口供。

    “欲加之罪何患无辞，区区几个口供就冤杀大臣，楚王殿下未免太过草菅人命。”冯译依然嘴硬，但是内心已经开始颤抖。

    “本王抓人，当然不会凭借几个口供，你且看这半块手镯。”萧轩翊开始展示证物。

    冯译看到手镯，顿时脸色煞白。这手镯的另一半，在另一位举义将领的手里。

    “这手镯乃是信物，另外一半在什么地方你知道的。还有，你偷偷调换禁卫部署，篡改花名册，自以为天衣无缝，可你败就败在仁慈之上。”

    萧轩翊的目光中的冰冷逐渐散去，取而代之的是些许的怜悯。

    “是，对昔日的同僚我的确下不去手才导致失败，现在想来真是有些后悔。”冯译没有看向萧轩翊，而是望着高高在上的王座。

    由于被压在地上，他奋尽全力才能看到皇上的金色的龙靴。

    “为什么？”萧轩翊见他已经招供，反而不急着审判，而是问其原因。

    “楚王殿下，我真的很敬佩你。”冯译一句话，让萧轩翊不由得皱了皱眉。

    “如果皇上能像你一样明智冷静就好了。大伙儿都服你，不像皇上，深受皇后蛊惑，搞的朝堂后宫乌烟瘴气！我也是不得不反！”

    冯译怒吼一声，竟然挣脱了御林军的压制，如同疯狗一般冲向皇座。

    “快护驾！”几个御前侍卫连忙封住他的去路。

    可冯译身为左卫将军，本身就武力高超，在这种癫狂的状态下尤为恐怖，仅仅是电光火石之间，竟将几个侍卫生生击飞。

    冯译还欲向前，可萧轩翊却先一步挡在了他的面前。

    “不要再挣扎了，束手就擒，罪刑还会轻一点。”萧轩翊虽然不似冯译一样壮硕，但是气势却稳稳有碾压之势。

    冯译知道自己时间有限，更不答话，一拳挥出，拳风呼啸，有猛虎之威。

    萧轩翊侧身闪过，手中折扇击其腋窝，旋即踢其腿，锁其喉，一个膝击，将冯译放倒在地。

    几个武官连忙上前，制住冯译，御林军一拥而入，戒严在皇座周围。

    “朕要诛你三族！”皇上勃然大怒，指着冯译的手指不住颤抖。

    “皇兄三思，祖制无诛灭三族之罪，望皇上念其功劳，定个满门抄斩足矣。”萧轩翊上前劝道。

