    毕方还是那副笑眯眯的样子，只不过这次却没有一丁点和蔼慈祥，他那张微胖带笑的脸，有着说不出的诡异和阴邪，他一脸自在，丝毫没有觉得自己出现在这里有什么不对，甚至颇为赞赏的点头，“红莲跑的那么快，你都看的这么清楚？聚灵级别可办不到。”

    “老东西，就知道他不安好心。”祭灵气的牙痒痒，恨不得冲出来一口撕碎的样子，“要是在老子全盛时期，还发现不了一只臭狐狸？”

    祭灵骂骂咧咧，叶归岚却心里开始打鼓，毕方再如何都是幻灵级别，她就算能让祭灵出来帮忙，也只是一时之效，在一个幻灵强者面前顶多算是个耍杂技的？他出现在这里，有意让自己落单，他到底想要做什么？那只红狐狸将方怀瑾引走也好……叶归岚掌心开始冒汗，她看了看四周，这小动作竟然也没逃过毕方的眼睛，他笑眯眯的开口，“如你所言，我费了这么大力气，怎么可能让你跑到？”

    不让跑啊……叶归岚在心里苦笑，难不成这会是自己跨不过的坎儿？

    “我看到了，你一个人类竟然在吞食魔兽灵种，小归岚，是不是你身体里的那个东西需要啊？”毕方眯着的眼睛缓缓睁开，那双睁开的小眼睛里闪烁着无尽贪婪与渴望，叶归岚一看，便什么都明白了，她笑了，“毕方大人费尽心思，原来是对我身体里的家伙感兴趣啊。”

    “是啊，我很感兴趣，你明明只是个聚灵级别，能飞起来不说，还吓到了我的红莲，更是被我看到你吞食灵种，你到底……不，你身体里的那个，到底是个什么？”

    叶归岚只觉得自己的汗毛全都竖起，祭灵说过他有点邪乎她还不明所以，现在，她只觉得自己是条被毒蛇盯上的青蛙，毒蛇不停吐着芯子，却不急于一口吃了她，叶归岚看着他越发热烈疯狂的小眼睛，他心里在想什么都已经写在了脸上，他要祭灵啊！

    “祭灵……”叶归岚心神呼唤，躲在黑暗中的祭灵，睁着那双金色大眼，不耐烦拖动锁链摩擦的声音响起，“老子早就和你说过，早点提升实力、想办法弄点灵种，你就是不听！现在好了，成了案板上的一块肉，任人宰割！”

    “……”叶归岚没反驳，祭灵越说火气越大，“这才是第一个，后面会有无数个！你要怎么整，一直都是聚灵级别，早晚被人剥皮抽筋！”

    “……我以后听你的还不行，现在该怎么办，我是说……有逃走的可能吗？”

    “没可能！你体内的灵气根本不足以让我恢复，哪怕是一点点！”

    叶归岚心里咯噔一下，她真的没有想到毕方会盯上祭灵，不过转转脑子也就明白，被人发现自己有好东西，怎么可能有不被盯上的可能？怀壁有罪，便是这个道理了……祭灵说得对，区区聚灵级别，被盯上只有被折磨死的份儿，叶归岚深吸一口气，就这么乖乖死？她不要！

    “回答我！”毕方低吼，强大的威压直接让叶归岚的鼻血，再次喷了出来，新鲜温热的鼻血顺着鼻子落下，叶归岚抬手去捂，毕方死死盯着她，“你一个聚灵级别，根本驾驭不了，不如给我，也算是配得上。”

    灵空间内，祭灵爆发出一阵怒吼，“老子看得上你才怪啊！给老子滚！”吼完，那双巨大的金色瞳孔突然看见了灵种旁边，那团属于叶鹤的灵气，祭灵的呼吸一下子停住，就这么悄咪咪的看了好一会儿，这才低低开口，“别抗拒，让这恶心人的，探进来。”

    “什么……意思？”叶归岚懵了，先前那么抗拒别人的灵气入侵，哪怕是一点点都不可以，现如今这又是闹哪样？

    “哪儿那么多问题！让你做什么就做什么！”祭灵不耐烦的低吼着，“要老子？也要看看，他这条命够不够硬！”

    “前辈想要知道，就自己进来看看。”叶归岚开口，额头却冒出了冷汗，她不明白祭灵要做什么，但现如今，别无选择！

    “叶归岚！找到你了啊！”偏在这个时候，白蕊蕊不知道打哪儿冒了出来，带了一身的杂草树枝，她瞪着叶归岚，似乎没看见毕方一样，也根本了解不到现场的气氛如何紧张，“这次的任务我非要搅黄你不成！我告诉你叶归岚……！”

    “我不认识你，滚。”叶归岚开口，一脸冰冷，白蕊蕊竟然被这表情吓怕了几分，“你……发什么神经？哎？你又是谁……啊！”

    白蕊蕊应声倒下，叶归岚心神一紧，毕方低低开口，“她没死，只是脑子受创，我还不想给自己找太多小麻烦，也很烦人。”

    “前辈如此渴望强大魔兽，你的红莲就不要了吗？”叶归岚看着那双小眼，毕方突然就笑了，笑声显得有些滑稽尖锐，“那只是一只狐狸而已，比你这个，差太远了。”毕方眼中光芒大盛，探出手掌直取叶归岚的脑壳，接触的瞬间，叶归岚便觉得一股强大又邪狞的气息强行闯入，她竟然有些想要呕吐的冲动。

    “果然是个脏东西……”祭灵很是嫌弃的开口，“不知道有多少命折在他手里，血气冲天……令人作呕。”

    叶归岚的心神看着灵空间之内，一团红黑的气息直接化形而出，那是毕方，他出现在自己灵空剑的瞬间，似乎有些不敢相信眼前看到的，他的视线刚要探寻四周，祭灵便开口了，“就是你么，在外面嚷嚷着配得上老子的人类？”

    “怎么可能……灵空间之内，竟然有……异兽！”毕方的那双小眼睛已经完全张开，他看着黑暗之中，祭灵那双巨大无比的金色瞳孔，“金色，竟然是金色的……”

    叶归岚觉得，他的口水快要流下来了。

    “那样的小崽子怎么配得上这样的魔兽！她根本就不配啊！”毕方激动的喊了出来，“只有我、只有我……强者才能拥有！你是属于我的！”毕方已经情不自禁的走到祭灵面前，若不是有巨大的笼子隔绝，他会直接扑到祭灵脸上去，那双金色双瞳邪邪一弯，“吞了她的灵种，老子就是你的。”

    叶归岚傻了，祭灵在说什么！它是真的想弄死自己？

    “用得着你说？”毕方出口瞬间，手臂忽然伸长，黑红的灵气瞬间包裹住叶归岚的灵种，真的要一口吞下！

    祭灵看的起劲儿，叶归岚只觉得喉咙被死死卡住，下一秒便要失去呼吸！

    “啊——！”

    不是叶归岚，而是毕方，他的惨叫声让叶归岚怀疑，耳朵要失聪了！

    毕方喘着粗气，狼狈的退到一旁，他的一条胳膊灵气，已经被叶鹤的灵气撕扯而断，叶鹤的灵气牢牢的护在叶归岚的灵种周围，以不可入侵半点的姿态，仿若是最勇猛的战士，仿若是最忠诚的护卫！“哈哈哈哈哈！”祭灵狂肆的笑声响彻在灵空间之内，看着毕方被硬生生扯淡的那条胳膊，在叶鹤灵气的打击下灰飞烟灭，舒服的弯起眼睛，“喂！这老东西，你倒是管管啊！”

    毕方一头雾水，不敢贸然靠近，有些不太明白眼前怎么回事，但……叶鹤的灵气是不会给他弄懂的机会，如一头猛虎，强势扑了过来！毕方心头一颤，不好！他不是这道灵气的对手，再不走，他没吞掉这小崽子的灵种，小崽子反而会吞了他的！

    毕方的灵气狼狈且疯狂的自叶归岚身体撤出，回到自己身体的瞬间，他的一条胳膊重重下垂，俨然已经废了！

    “跑！给老子快点跑！”

    祭灵的声音响在叶归岚脑子里，叶归岚当下没有任何迟疑，撒腿便跑！

    毕方一头冷汗的站在原地，看着自己已经废掉的手臂，邪火自心底渐渐涌起，想不到那小崽子还有后招，不过没关系，只是丢了一条手臂，他有的是办法取走那只异兽，就先要了她的命！

    “你是故意的吧，让老爹的灵气去对付他。”一边疯狂跑着，叶归岚心神交流，也许是因为被撕扯掉的那点毕方灵气，祭灵又反哺给她，叶归岚宛若一只鸟在丛林间穿过，速度飞快！

    “废话！还好有他的灵气在，不然你今天就栽在这儿了！跑快点！”

    “已经很努力的在跑了！”叶归岚忍不住低吼出来，她想跑出青莲山脉，但毕方一定会堵在外面，没办法，她只能一溜烟的不停往里面跑，纵然里面危险重重，也好过死在那种人手上强！

    “他娘的，你给老子再跑快点啊！就这样的速度，他一会儿就追上来了！”

    叶归岚跑的气喘吁吁，直到祭灵为她争取到的只是一点点逃命时间，至于方怀瑾，她一定被红莲引到很远地方，毕方追着自己而来，对她不会有任何危险，叶归岚忍不住松口气，这事要是将她卷进来，有个好歹，宋叔唯一的学生可就没了啊。

    “这时候了，还想别人，你脑子有病吧！”祭灵忍不住吼了出来，“还管别人死活，你下一秒是死是活还不好说！给老子再跑快点啊！”

    若是这时候……有月无争的那只豹子在就好了……叶归岚忍不住看向手腕带着的兽环，兽环肉眼可见的闪了一下！

    叶归岚眨巴了几下眼睛，看着兽环，兽环又闪了几下，她忍不住扬起嘴角，调转方向，朝着青莲山脉的某个地方，疾跑而去！

    小菊，我来找你了！

