    “哈哈哈。”

    “王离，快起来！”

    “这一次率兵出长城之外巡视北胡，可有所得？”

    并无苍云甲着身，只是一袭黑色的锦衣长袍，感王离之言，蒙恬至屏风前转过身，便是笑语。

    王离！

    以优异的成绩从护国学宫毕业之后，便是来到了自己这里，从一位准百夫长做起，如今已然为千长了。

    待咸阳那边的文书传来，便可正式为千长，身为将门虎子，王离还是相当不错的。

    无论兵法谋略，还是战阵勇武，在军中都是逐步有名气。

    从一位上将军的角度来看，自己也喜欢这样的兵士，将来成长起来，也是军中柱石。

    从军中蒙氏一族和王氏一族的情形来看，自己对王离也没有什么意见，只要一心一意为大秦，为陛下。

    小小的私人情绪，不算什么。

    “上将军！”

    “北胡之地如今刚从冬日转春，草原之上，牛马羊群都在休养，那些人远离长城，踪迹不显。”

    “出长城巡视六百里，只是碰到了一些老弱无力迁移的匈奴人，已经将他们全部擒拿归来，以为屯田之用！”

    王离起身，闻此，又是一礼落下。

    此次出长城巡视匈奴，没有什么所得，也没有什么战功落下，这个季节的北胡匈奴不会有什么大动静的。

    除非匈奴之内出现事端。

    真正需要大力防备匈奴的时候，为秋日，北胡匈奴族中牛羊马匹，骠肥体壮，都是最有精力的时候。

    也是他们屡屡南下掠边的时候，去岁，自己就是因此立下功勋，等今岁的秋日，应该也是一样。

    那些匈奴人……只是给予他们小小的惩戒，是不会记在心上的，除非将他们打痛！

    打的身上出血！

    如果不是上将军蒙恬派人将自己召回，按照时间，自己还需要半个月才能够归来。

    “也已经不错了。”

    “匈奴终究少了一些人，此处屯田也有力的许多。”

    “王离，你可知本将为何这般着急将你召回？”

    对着王离颔首，蒙恬转身走向幕府前方，从条案上取下放在最上面的一份文书。

    “这……，王离不知！”

    这个缘由王离还真不清楚，回来的路上也有思忖，却一无所得。

    想来是有要紧的事情。

    还是和自己相关的事情，纵如此……，也是想不出有什么缘由。

    难道是上将军有什么重要之事交给自己？

    这个不太可能吧。

    自己现在只是军中一个小小的千夫长，放在整个九原大营三十万黄金火骑兵中，千夫长足有两三百位。

    自己很微不足道。

    自己是立下一些功勋，却还没有那个资格，除非上将军是看在自己家世的份上。

    护国学宫毕业，自己原本是想要入河西军中的，根据始皇帝陛下对于北胡匈奴的谋略，将来对于匈奴必有大战。

    有大战，就意味着有战功落下。

    有战功就意味着有爵位、荣耀落下，那才是每一位大秦兵士所苛求期盼的东西。

    如今大秦逐步精兵驻扎之地。

    父亲王贲在东郡驻扎，麾下有着数十万百战穿甲兵，在东郡之地，执掌整个山东兵事。

    以防山东诸地的一些人有什么动静。

    对于父亲那里，王离不想要前往，因为那里并没有什么大事，起码没有自己所期盼的大事。

    顶多一些小小的战事，获取一些小小的战功，若是在父亲那里，自己现在晋升五百长都是问题。

    江南之地，也有三十万大军，却是……此刻已经转化为军民一体，开发江南之用。

    那里也没有什么战事，自己去那里也不好，如果从中央学宫出来，那里倒是一个好去处。

    偏偏自己是从护国学宫出来的。

    是以只剩下上将军蒙恬的九原大营以及河西李信将军逐渐的安西镇抚军。

    蒙恬的九原大营，并不在自己的第一选择之中。

    原因很简单，自己是王氏一族的子弟，军中可以有足够的选择，想去哪里就去哪里。

    在蒙氏一族执掌的军中，谁知道会发生什么，当年上将军蒙恬和父亲在咸阳可是有争端的。

    也真是因为那次争端，蒙氏一族无缘参与攻灭山东诸国之事。

    是以，为了安稳起见，自己希望前往至李信将军军中，入安西镇抚军中，那里也有不小的机会。

    河西以北也有匈奴的踪迹，甚至于将来还可能挥兵西进，攻略西域之地，那也是大功。

    谁曾想……学宫的安排落下，自己前往了蒙恬军中。

    不用说，绝对是大父的意思。

    大父让自己前往蒙恬军中的。

    对于大父的决定，那就……算了，还是遵从为上。

    思绪翻滚诸多，想着上将军蒙恬的话中之意，同时抬首看向蒙恬手中持有的文书。

    自己真想不出来！

    “王离！”

    “这是陛下自东巡途中下达的文书，召你见到文书之时，就速速整理行囊返回咸阳护国学宫。”

    “大祭酒武成侯突然病重，幸得武真郡侯诊治，而今暂时安康，陛下之令，武成侯卸去大祭酒之职，返回频阳修养。”

    “王离，你随同武成侯归于频阳，随伺身侧！”

    蒙恬将手中的文书打开，语落上面的内容。

    武成侯病重。

    这不是一个好消息，尤其陛下正在东巡泰岳封禅，真的不是好消息，幸好……武成侯现在无事。

    否则，还不知道山东诸地的那些人会如何说！

    话音沉稳，看着面前同样此刻神色骤变的王离，给予催促着。

    陛下之意自己明了。

    “大父……大父病重！”

    “这……怎么会！”

    “大父的身体一直康健的！”

    “……”

    王离心神皆悸，面上惊慌，从上将军蒙恬手中接过文书，快速看了一眼，神容更为惶恐。

    文书之言，大父此刻暂无大碍，却需要修养。

    陛下之意，召自己归于频阳，随伺大父身侧。

    大父的身体很好的，虽然这几年发丝白了很多，精气神还是无碍的，怎么会突然间……。

    王离此刻已然想要直接快马加鞭返回咸阳了。

    “王离！”

    “你速速收拾行囊，返回咸阳吧。”

    “随同这份文书前来的，还有王贲将军派遣来的四位贴身卫士，待会他们会和你一起返回咸阳的。”

    “一应军中的文书，军中快马和路上干粮之用，都已经准备好了。”

    蒙恬沉声道。

    此事容不得等待。

    “喏！”

    “上将军，王离这就离去。”

    王离连连颔首。

    果然需要自己准备，还要耽搁一二时间，上将军准备好了，就省去不少时间。

    父亲也派遣来了四位贴身卫士？

    不知道是谁！

    父亲此刻正在随同陛下前往泰岳之地，以为封禅，自然是走不开的。

    大父……可万万不能有事！

    “去吧。”

    蒙恬踏步在前，走出中军幕府。

    “喏！”

    王离快步随后，走出幕府，又是深深一礼落下，不远处，已经有人牵来马匹，还带着行囊。

    旁侧还有四位精壮的汉子，无军中衣甲着身，只是素色的长衫，落在身上，魁硕的体魄已显。

    “上将军！”

    “……”

    兵士同那四人近前一礼。

    “少主！”

    “少主！”

    “……”

    随即，另外四人看向王离，亦是颔首一礼。

    他们都是跟随上将军王贲麾下的，也曾一起攻城掠地，立下功勋，一直以来，都在上将军麾下。

    如今，上将军之令，让他们随同少主一同归去咸阳，以后也不用回去了，待在少主身边，辅佐少主就行了。

    “血虎、荒狼……，你们……来了。”

    王离惊讶。

    这四人自己认识，是父亲从老家提拔的贴身卫士，亦是麾下领兵将军，很得父亲重用，就是一直以来，名声不显。

    倒是虎豹豺狼的名号在外，真名更加不显了。

    如今，父亲怎么会派他们离开。

    他们若是离开了？

    父亲怎么办？

    “少主！”

    四人相视一眼，只是一笑，这里并非说话之地。

    “王离，你们回咸阳吧。”

    王贲手下的虎豹豺狼，蒙恬自然知晓，是王贲从频阳老家选拔的贴身卫士，跟随身边多年的。

    信任不用说。

    战场之上也有不少功勋，却是不显。

    如今被王贲派出，随同王离一块返回咸阳，倒是有些意思。

    “喏！”

    王离再次一礼。

    旋即，和虎豹豺狼四人翻身上马，快速远去，只留下一地烟尘滚滚。

    蒙恬目视良久，返回幕府之内。

    ……

    ……

    “血虎，你们怎么从父亲身边离去了？”

    “父亲如今正随同始皇帝陛下前往泰岳，山东诸地，向来不太安稳，有你们在身边，一切事更加稳固才是。”

    离开中军幕府，王离驭马的速度不减，身侧左右各有二人紧紧跟随，左右看了一眼，随即询问。

    “少主，山东诸地趋于安稳，有上将军坐镇东郡，大事不显，只剩下一些人的小动作，诸郡之力都可以剿灭。”

    “随同始皇帝陛下前往泰岳，一路之上，影密卫、罗网之人更为得力，因老将军身体病患，为频阳安稳计谋，上将军便是派我等返回。”

    血虎！

    神容粗犷，颔下与鬓下虬髯之须覆盖，双眸有神，话音响亮，看向少主王离，简单落下。

    “频阳安稳？”

    “父亲是担心频阳那边？”

    王离心中一突。

    而后面上又是微变。

    大父和父亲统兵攻灭山东诸国有四，山东诸国残余愤恨之人自不会少，难道会有人趁着大父身体有恙，在频阳有所动静？

