    等属下们好受了一点，慕白也趁着大伙儿都在，谈论起了接下来的动作。

    “五万辆魔能汽车不是一小数字，虽然发出去的才两万差不多，但是我们后续的充电桩必须跟上！”慕白说道。

    充电桩是每一辆魔能汽车的附带品，因为魔能汽车的充电桩乃是特制的，涉及到大功率问题，安装技术难度不小，因此都是裁决科技公司派人上门安装。

    现在看来，之前招收的一千个技术人员完全不够用！

    “车主管，售后技术维护人员的数量还要提升，这样子，直接提升到五千人，先进行培训，然后就赶紧拍他们去上门安装！”

    车云顿时苦着一张脸，但这是魔能汽车的职责，她……责无旁贷！

    想到五万辆魔能汽车的上门安装工作，她头都大了！

    “车主管，你必须要重视这个问题，万万不能出现什么事故，那会对我们裁决科技的声誉产生巨大影响！”慕白认真道：“要求必须严格，反正人不够就挖，提高福利待遇也不是问题！”

    车云点点头，心里已经有了腹稿，只等着开完会之后就开始实施。

    谈完了其他，慕白看着所有人道，陡然郑重起来：“诸位，我准备将能源服务中心提前，并且，将能源服务中心的数量，扩增到五千座！”

    话音刚落，整个会议室陡然陷入了诡异的安静之中！

    之前，在魔能汽车发布的时候，慕白的计划是在全国各省省会及地级市里建造500来座能源服务中心，等明后年，再将能源服务中心扩展到县市。

    但是，正府对于魔能汽车的重视程度，超出了慕白的想象，他还真没想到，国家居然会直接在权威新闻节目上，足足用了三分钟介绍他的魔能汽车。

    这其中所代表的含义，慕白再清楚不过了！

    可以想象，接下来魔能汽车的需求量将会非常非常夸张，一年五百万辆，绝不是问题。

    同时，魔能汽车的车主也将遍布全国各地，这样一来，能源服务中心的密度的要求就比较高了！

    毕竟，一座县城一个能源服务中心总该有的吧？甚至江浙沪这边经济发达的县级市，一座能源服务中心哪里够？！

    慕白简单估算了下，如果按照覆盖全国34个省区市、334个地区级、2851个县级行政单位的数量，至少需要5000座能源服务中心！

    以一家企业去做这种本该是国家来做的事，绝对是一件吃力不讨好的的事情！

    但是，如果想要让人们放心购买魔能汽车，那么能源服务中心，就必须修建！

    当慕白将自己的打算说出来之后，会议室里所有人都斯巴达了，第一个反应就是，难道是自己出现幻听了？！

    “总裁，您没有说错，要在全国所有省市县建造能源服务中心？！”

    “总裁，这可是个风险高收益小的项目啊，完全可以等正府来建造啊！”

    “对啊总裁，如果覆盖到县市一级，那至少也得四五千个能源服务中心了吧，那得投入多少钱？！”

    慕白双手微微一压，淡淡笑道，“我既然提出这个构想，自然也想过这个问题，总共五千座能源服务中心，如果想要在国内大规模推广魔能汽车，那么这是非造不可的！”

    “至于等正府来来头，我想说，响应者必然寥寥，到最后还是会落到我们自己头上，还不如现在就开始，还能造成最大效果！”

    “第三嘛！”说到这里，慕白看了眼财务总监，问道：“你们知道公司账上沉淀了多少资金吗？3800多亿了兄弟们，这钱多放一天都要贬值百分之几啊，既然有钱没处花，为什么不去做这种利国利民的事呢！”

    “至于最后……你们觉得，能源服务中心能花多少钱？等建造到一半的时候，直接向银行贷款就是了！”

    “而且你们想想，五千座能源服务中心一旦联网运行，岂不是意味着我们就是第三个能源巨头了么？！”说到这里，慕白自己都笑了起来。

    顿时，在场的众人眼睛都亮了，中石油中石化，俗称两桶油，全都排在世界五百强企业前列！而现在，裁决科技似乎也有了涉足能源领域的借口和机会……

     

    昨晚上权威新闻节目的播出，最直观的场面就是，早上还没有开门，在宁州以及全国各大省市设立的临时旗舰店，都被汹涌的人群淹没了，即便是在魔能汽车的工作人员一再表示已售罄、短期内也不会有货的情况下，依然有大批的人想要订购魔能汽车！

    很快，预交定金抢先订购的人群越来越多，即便是每一位买主需要缴纳一万元的订金，也阻挡不住人们的热情。最后一统计，数量居然超过了十万辆，光是订金就收到了十个亿！

    媒体们也被人们的这股热情给震惊了，短短一天时间，就有十万人预订了魔能汽车，而且这还仅仅只是各省的省会城市，大量的市县还没有完全开发出来呢。

    如果完全开发出来，魔能汽车今年的销量，将会达到多少？

    一百万辆，还是两百万，三百万辆？！

    这一刻，无数车企没来由的感受到了一种窒息感！

    他们，真的会死！

    就在网友们愉快的谈论着魔能汽车的性能，谈论着魔能汽车的价格，谈论着魔能汽车的销量的时候，一个石破天惊的的视频，忽然出现在了抖音上！

    短视频中，是一个男声郑重无比的宣布，准备在全国所有城市建造‘能源服务中心’，总数预计超过5000座，总造价不低于3000亿！

    然后，是一堆规劝的声音，然而声音的主人却根本不为所动，反而其他人被说服了……

    这段好像是在会议中偷拍的短视频，很容易就分辨出了声音的主人，就是裁决科技的总裁慕白！

    这下子，这段短视频瞬间火了！

    随后更是流传到了其他所有平台，甚至于，各大新闻网站更是拿过来发布到了首页头条上，成为了又一个刷屏消息！

    谁也没有想到，在魔能汽车刚刚在权威新闻节目上露脸，裁决科技就紧随其后的启动了如此庞大无比的计划，我的天，覆盖全国各大省市县，数量五千座，总造价3000亿，裁决科技这是钱多的没地方花吗？！