    第448章仙人遗迹

    年疏桐，立于石壁前，神识快速阅读着墙壁上的传记。

    一番阅读之后，知道了此人名叫莲花仙子，修仙末代的的一位修仙人。

    只是修仙末代，灵气枯竭，科技发展,她的实力难有寸进，最终找到这一出密境，坐化成仙。

    整张石壁是用她毕生的灵力所书写，七彩在这里应该停留了很长的时间，才能沾染一丝灵气，最终开智。

    大约看完后，年疏桐对于茅草屋中，小白鼠说的宝贝很感兴趣。

    “走,去茅草屋看看。”

    年疏桐已经转身,后面的七彩挥动着小翅膀，劝说的道：“年老大，那个房子打不开。”

    “我试过好几次了，每次都被弹开。”

    “摔死七彩了！”

    在七彩的唠唠叨叨中，年疏桐随手甩出一道灵力。

    “轰——”

    门开了

    后面的七彩翅膀都忘记煽动了，直愣愣的从空中掉下。

    “哎呦...摔死鸟了。”

    “年老大，你怎么能打开的？”

    七彩没完没了的说这话，只回了两个字：实力。

    其实，之前的七彩被击飞，只因为修炼的门路不对，与这位仙子并不同源，她留下的禁制并没有多厉害，但是也不是七彩可以打开的。

    年疏桐走进茅草屋，摆设很简单。

    一进门，不是桌椅，而是一个水缸,上面有片荷叶漂浮着,这么多年过去,荷叶竟然还是绿色的。

    水缸就位于茅草屋的中间位置，整个屋子只有这一个房间，水缸的后面，有一处床榻。

    床榻之上，有一副骨架之人。

    年疏桐双膝跪地，更是对着七彩说道：“不要乱说，这算是记得启蒙师傅，过来磕头。”

    七彩不知道为什么，但是听话的过来了，小鸟的脑袋，叮叮叮的低了三下。

    旁边的年疏桐，也恭敬的行礼，磕了三个头。

    “今日小仙到贵府，有幸识得仙子，多有冒犯，请原谅。”

    敬先人，从不是丢脸的事情。

    年疏桐起身之时,对面的仙人遗骸,随风飘散，漫作尘埃随风飘散。

    年疏桐恭敬的送着仙人离去，待结束之后，她才打量起这座屋子。

    渐渐的，目光定在了门前的大水缸前。

    “小白，你说的宝贝在缸里？”

    “是的，主人。”

    年疏桐向前迈了一步，盯着眼前的大水缸，经久不腐的绿叶，上有红色脉络。

    “藕断丝俩。”

    年疏桐瞬间就猜到了这个东西是何物，她曾经在的修仙界也有，只是那个时候还不算大宝物。

    不过她存在的修仙界内应该很古老。们对于莲花仙子来说，这样的东西在末法时代，确实是一等一的宝物了。

    年疏桐没有直接去拿，而是先拿出了一百多块低品晶石，融化，在制。

    一个手臂长短的长方形盒子，便制好了。

    年疏桐灵气覆手，开始伸进水缸中，慢慢的就摸到了手臂粗细的莲藕。

    她很好的掌握着节奏，不要扯断，保持完整，而且不可见到除灵气之外的污浊空气。

    这个东西，就是这么娇气的一个玩意儿。

    灵气罩撑开圆形，在水缸上方，灵气盒子也准备好了。

    年疏桐以着最快的速度，把水缸里的莲藕拿了出来，只看见一道透明中有着金红色的光芒，被放进灵气盒子中，盖盖，关好。

    装好藕断丝连的年疏桐，看着眼前的这口缸。

    “也不是凡物，当个武器或者酿酒的都不错。”

    “而且这水是含有灵气的。”

    酿酒肯定好喝。

    一个挥手，大缸原地消失不见，被年疏桐收走。

    “嗯？还有？”

    此时的大缸下面，有一处正方形凹槽，里面有着一个盒子。

    年疏桐蹲下，把盒子上面的禁制，随手抹去当她打开盒子之后，也不知道是不是该高兴。

    因为里面的东西，与宝贝相距甚远，但好像也不错，谁让她其实更穷。

    盒子中，有一把剑该是法器，只是对于现在的年疏桐来说，一次天雷都挡不住。

    但聊胜于无，所以她收下了。

    盒子里面还有一对空间戒指，年疏桐也收下了。

    至于其他，没有了。

    古籍末法时代的莲花仙子，偶然得到了藕断丝连的种子，倾尽心力种下之后，还没等到它长大，便仙逝了。

    年疏桐也算收获满满，带着七彩离开这处密境，出去之后，她一道灵力封住了出口。

    安息吧。

    默默说了一句，年疏桐带着七彩离开。

    当她开着无影回去之后，七彩自己飞回了颈白老大给它安排的地方，年疏桐则是扛着一把锄头，走到了林木的身边。

    林木没有去摘桃子，不是不喜欢，反而是因为太喜欢了。

    她身体的疼痛，有的时候会让她控制不住力道，她怕把桃子摘坏了。

    年疏桐扛着锄头也不说话，只是低头干活，她不说话，林木自然也不说话。

    两个人，用着最原始的方式，一点一点的开荒着。

    当日落西山之时，依旧是无言的两个人，并排朝着小木屋走了回去。

    晚上，一帮人用晚饭之后，年疏桐再次消失了。

    她自己又去到了戈壁滩，这一次是炼器。

    戈壁滩上，年疏桐拿出了在虫族战场猎的螳兽。

    “六只手臂加上三只手臂，也不知道能练制多少飞刀。”

    此时的年疏桐，已经把她所有的材料都摆在了地上，她在选择什么样的材料才会最完美的融合，不会排斥。

    随着清晨的第一道光芒升起之时，她只是给傅云河发了一个信息：晚些回去。

    简单的四个字之后，她的心思又在炼器的上面了。

    另一边收到了信息的傅云河，只是回复道：一切小心。

    他也不知道年疏桐去干嘛，只是尽量的把小木屋的事情安排好。

    桃子，葡萄继续采摘。

    一大早瓦砾送来的果汁生产线，工厂区安排起来，把一些破损的桃子和葡萄，送去那边榨汁。

    而年疏桐所说的晚些回去，一直晚到了次日。

    唯一的好处就是，大家似乎习惯了她的外出，哪怕是哈哈也没闹什么。

    傅云河难得一次，落的清净。

    当第三日，周一早上，出来练枪傅云河，第一个看见了回来的年疏桐。

    她灰头土脸，却难掩一脸喜意。

    “小河，来！”

    (本章完)

