    手里出现万劫垂钓杆。

    苏辰当然知道，这个所谓的薛凯，所拿出的鱼竿肯定有问题，否则的话，不可能这么多人，都无法顺利垂钓到东西。

    对于万劫垂钓杆，苏辰有着十足的信心。

    轻轻甩出，钓钩已经顺利消失在水池之中。

    只是一下。

    便顺利钓到一块血晶，血晶的价值不必多言，连续十下，全部都顺利钓到了十块血晶。

    “再给我来一百次。”

    算是钓上瘾了。

    苏辰很是喜欢血晶，一个积分钓一次，算是得到一块血晶，对于他来说肯定是非常值得的事情。

    “我这里有规定，每个人每天只能垂钓十次，你已经垂钓了十次，所以不能再垂钓了。”

    苏辰笑了。

    他当然知道薛凯的意思，无非是玩不起了，自己能够十次垂钓都成功，这种百发百中，相信再垂钓百次，依然能够顺利垂钓到血晶。

    这种情况下，薛凯怎么可能让自己继续垂钓，并且还是足足百次。

    “薛凯，你还真是玩不起，你这里什么时候有这样的规定，我们怎么不知道。”

    “就是，玩不起就不要玩，看到人家能够顺利垂钓到血晶，就不愿意，不敢了。”

    “薛凯，你这样做，我们可是有权上报仙院，后果你自己想想。”

    薛凯的脸色很是阴沉，他也不知道，怎么突然冒出这么个人，竟然能够百钓百中，没有一次失败。

    血晶，这可是血晶，血晶的价值不必多言，这些所谓的血晶，都是他曾经无意之中得到，这次也是想要得到积分，所以才出此下策。

    狠狠的瞪了一眼苏辰，在薛凯看来，他身为金仙境的内院学员，对方只是圣道境，肯定是来自外院，

    没有任何外院学员，都不敢招惹内院学员。

    正常情况下，外院学员肯定会知难而逃，必须继续垂钓下去，肯定不敢招惹自己。

    “好，我倒要看看，你能够继续成功，不过你需要用我的钓竿。”

    “哈哈哈，薛凯，你的钓竿果然有问题，人家用自己的钓竿怎么了，为什么非要用你的钓竿。”

    “薛凯，看来你需要还我们积分了。”

    七嘴八舌，一个个学员冷漠地看着薛凯，恨不得将其彻底吞掉。

    在仙院内。

    积分要比仙石更加有用，因为无论走到哪里，都需要所谓的积分兑换，而不是仙石，没有任何的用处。

    正是因为垂钓，薛凯赚取了不少的积分，的确是有人能够顺利垂钓到血晶，但都是薛凯的人。

    “哼。”

    苏辰笑着问道：“我能用自己的钓竿，进行垂钓吗？”

    “随便。”

    薛凯心里狠狠地骂着对方，一个小小的外院学员，竟然敢挑衅他，等日后找到机会，非要好好地教训此人一顿。

    苏辰很是满意的点点头，手里的万劫垂钓杆再次开始垂钓起来。

    以万劫垂钓杆的霸道，每次都可以顺利钓到血晶，只是再钓到第七十八次的时候，苏辰突然间说道：“薛凯学长，你的水池内，已经没有血晶了，你是不是应该再放点。”

    噗！

    听到此话，很多人都笑了出来，因为苏辰的话，完全是故意挑衅薛凯一样，没有人怀疑。

    够狠的，竟然将整个水池内的血晶，全部垂钓光了。

    “你怎么知道我的水池里，没有血晶了。”

    “要不要我们看看？”

    重重冷哼一声，薛凯怒道：“今天到此为止，这是你剩下的积分，我现在还给你，明天你可以继续垂钓。”

    看着怒气冲冲离开的薛凯，没有人阻拦，因为这次的垂钓，对于薛凯来说，绝对是损失巨大的。

    手里的万劫垂钓杆消失不见，苏辰很是满意，虽然血晶不是什么特别好的东西，不过也相当的不错。

    积分对于他来说，根本没有任何的用处，反正都是院长的积分，要多少有多少，不用白不用。

    “学弟，你还真是够胆量，竟然敢招惹薛凯，不过你要小心，薛凯此人很是阴险狡诈，提防他对你穿小鞋。”

    “多谢提醒。”

    苏辰转身离去，并未离开练武场，看着一个个地摊，到现在小胖和白萝卜还未回来，说不定会有好东西等着自己。

    “这是谁的畜生，竟然敢盗取我的东西。”

    “有本事让你的畜生偷盗东西，难道就没有脸站出来吗？”

    苏辰的眉头紧紧皱着，畜生两字很重很重，立刻朝着声音的方向走去，不知道为什么，他总是感觉这个所谓畜生，好像是在说小胖。

    可要知道，小胖和白萝卜出去锁定宝物。

    一处地摊前。

    一个男学员阻拦住小胖怒吼着，眼神很是森冷，他没有立刻出手，毕竟这里是紫天仙院，仙院有着规定，学员之间不能出现任何的死亡。

    并且他还无法确定，这个仙兽到底是谁的，他是否能够抗衡，不过还是忍不住心中的愤怒，自从开始摆地摊以来，这还是第一次发生这样的事情。

    “老大，快来救我。”

    看着突然出现的苏辰，小胖高举着手里的钉子，笑着说道：“老大，你快看看，我帮你找到什么东西了，劫龙钉，是劫龙钉。”

    劫龙钉？

    苏辰心里顿时一喜，他当然知道劫龙钉意味着什么，到现在还不知道劫龙钉到底有多少枚，而他手里却已经汇聚了五十枚劫龙钉，却不曾想到，会在紫天仙院内遇到第五十一枚劫龙钉，难怪小胖要强行抢夺。

    “凝圣境学员？此人竟然来自外院。”

    “我好像哪里见过他。”

    “你是不是花痴。”

    “屁，是他，对，就是他，之前出现在紫天塔的人，好像紫天塔崩塌就是因为此人，据说他只是凝圣境，却因为走后门，成为了内院的学员。”

    “苏辰。”

    因为紫天塔的缘故，使得苏辰的名字响彻整个紫天仙院，至于苏辰身边的灵宝，一巴掌扇飞贝暗的事情，却是被烟汐直接封锁消息，见过此事的数十位学员，全部紧闭嘴巴。

    贝暗可是副院长，谁敢拿此事随意往外说，毕竟此事对于副院长来说，实在是太过丢人的事情。

    “原来他就是苏辰，真是没有想到，一个凝圣境武者，不仅能够走后门进入内院修炼，更是引动紫天塔的崩塌。”

    “谁告诉你，紫天塔崩塌一定会是他，连仙院都不知道是不是他，说不准是因为其他原因，正好他在紫天塔内没有出来。”

    “我就不相信，一个外院的学员而已，能够引动紫天塔的崩塌，连院长都做不到，不过现在，他竟然怂恿自己的仙兽，强行抢夺言开学长的东西，这下有好戏看了。”

    走过来的苏辰，笑着说道：“这位学长，他是我的兄弟。”

    “兄弟？你的兄弟怎么了，你的兄弟就能够抢夺我的东西，”言开并不认识苏辰，不过却听说过紫天塔的事情。

    看着面前出现的凝圣境武者，言开也有些惊讶，似乎没有想到，一个小小的凝圣境，敢怂恿自己的仙兽抢东西。

    这处交易市场，虽然仙院没有明文规定，不过谁也不会在交易市场如此。

    “让你的仙兽交出东西，然后你要赔偿积分给我。”

    言开心里有些惊讶，能够被仙兽如此看中，相信肯定是宝物，尤其是看到对方只是凝圣境，当然想要敲诈一笔。

    到现在言开都不知道，面前的学员，不仅仅是内院的学员，更是和紫天塔崩塌有关系。

    “东西我要了，至于多少积分，你只管开口即可。”

    趁着言开说话的空隙，小胖的身影瞬间消失在原地，回到苏辰的肩膀上，并且将劫龙钉交给了苏辰。

    “老大，我厉害吧，这枚劫龙钉隐藏的很好，还是被我锁定了。”

    苏辰心里很是赞赏小胖，不过不能表现出来，要是换做其他东西也就算了，唯独劫龙钉，不可能还给对方。

    言开想了想，说道：“我这枚钉子是家传宝物，既然你如此想要，那我就吃点亏，三千个积分即可。”

    三千个积分？

    听到言开的话，所有人都是大吃一惊，因为谁都没有想到，言开会直接开出三千个积分，还真是狮子大开口。

    三千个积分，绝对不是小数目，更何况苏辰就算是走后门，也不可能一下拿出三千个积分，言开这样做，多少有些过分了。

    所有人看向苏辰，不知道此人会不会答应给三千个积分，最重要的是，此人到底有没有这么多积分，都是个未知数。

