
            

                    ：[]
                ！！

            
                二十万仙晶石？

    不得不说，此刻的杨叶完全懵了。不过很快，他就明白了。

    这是一个坑！

    那女子带他进来，其实就是一个坑！

    想到这，杨叶看向那女子，此时，那女子脸上依旧带着浓浓笑意。

    杨叶笑道：“其实，如果这果子还有这所谓的灵酒，真的是圣人阶，那么，确实是值二十万仙晶石的。但可惜，这不是啊！你们说呢？”

    “我觉得就是呢！”女子笑道。

    “客人是想吃霸王餐吗？”

    这时，一旁的那青年男子突然道。

    就在这时，杨叶突然伸手扣住了那青年男子的喉咙。

    快!

    无比的快！

    那青年男子还未反应过来便是直接被杨叶扣住了喉咙，杨叶将其提了起来，“我还没吃过霸王餐，今天我就吃看看！”

    声音落下，杨叶右手扣着那青年男子的喉咙猛地往地面就是一砸。

    轰！

    这一砸，那青年男子脑袋炸裂开来，不仅脑袋，连地面都炸了开来。

    而就在这时，两名老者出现在了场中。

    都是大禅境强者！

    左边那身穿黑牌的老者走到了杨叶的面前，“现在，不是二十万，得一百万了！”

    “一百万？”

    杨叶嘴角微掀，“不得不说，你们这招还是非常厉害的，我以前怎么没想到呢？嗯，以后可以试试。”

    声音落下，杨叶右脚突然猛地一瞪，整个人纵身一越，宛如饿虎扑食般朝着那黑袍老者撞了过去。

    那老者脸色瞬间阴沉了下来，他没有想到，自己两人出现后，眼前这年轻人竟然还敢主动出手。不过，他早有防备，当下一拳轰出，而这时，杨叶的拳头也轰了过来。

    砰！

    两只拳头刚接触在一起，一股强大的力量便是直接将那老者震飞了出去，这一飞，老者直接将整个酒馆的墙壁震出了一个巨洞。

    然而还未结束，这时，杨叶突然双手往地面就是一拍。

    轰！

    刹那间，整个酒楼瞬间化作了虚无！

    这一刻，无数强者朝着酒馆的方向看了过来。

    就在酒馆化为灰烬的那一刻，一旁那女子就要逃走，不过，对方慢了一步，杨叶已经出现在了她的面前。女子刚想说话，杨叶却是直接扣住了女子的喉咙，然后将其慢慢提了起来，女子脸色瞬间开始泛紫。

    “不得伤她！”

    一旁，还站着的那名老者连忙道。

    “不能伤？”

    杨叶看向那老者，嘴角带着笑容，“你说不能伤就不能伤？”

    语落，杨叶手开始慢慢用力。

    这一刻，那女子双眼都为之凸了起来。

    见到这一幕，那老者大骇，“这，这位小哥，有话好好说，完事可商量，还请不要伤她性命！”

    “好商量？”

    杨叶转头看向那老者，手松了些，然后道：“很好，既然你说好商量，那就商量一下。一百万，一百万仙晶石作为我的精神损失费，有问题吗？”

    一百万仙晶石！

    那老者脸色顿时有些难看了，“你这是敲诈！”

    “敲诈？”

    杨叶冷笑，“你们不是敲诈？”

    对于这些人，他自然不会有丝毫手软的。为何？因为他很清楚，如果他没有实力，那他这一次，估计是要被这些人吃个干干净净，能不能保住性命都是问题。

    这时，那老者还想说什么，然而却是直接道：“我不想与你废话，三息，三息内我见到不到仙晶石，我就扭断她的脖子，我说到做到！”

    就在这时，一名美妇突然出现在了那老者的身旁，美妇看了一眼地上的那具无头男尸后，然后又看向杨叶身旁的女子，最终，她目光落在了杨叶身上，“不知阁下是哪一宗的，我与山宗六派都有些交情，我”

    “别屁话了！”

    杨叶突然打断了美妇的话，“我哪一宗都不是，赶紧拿仙晶石出来，如果没有，直说，我扭断她脖子就可以了。还有，你现在在跟我废话，我立刻就扭断她脖子，若是觉得我不敢，那就试试？”

    美妇看着杨叶许久，然后道：“半个时辰，我需要半个时辰才能弄到百万仙晶石！”

    “一刻钟！”

    杨叶直视美妇，“多一息都不行，还有，我现在真的没有耐心了。在挑战我的耐心，老子连你们都杀了。”

    美妇看着杨叶，没有说话了。不过，她身旁的那老者退了下去。

    杨叶松开了手，那女子刚想跑，这时，杨叶突然道：“我可以保证，就算是你身后有三位圣人，我都能够在你迈出脚步的那一瞬杀了你！要试试吗？”

    女子看了一眼杨叶，犹豫了下，最终她选择坐了下来。此刻，女子也冷静了下来，她看着杨叶道：“你是大千宇宙四大家的弟子？”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，没有回答女子的话。

    女子也没有在说话了。

    时间一点一点过去，一刻钟很快就过，这时，杨叶睁开了双眼，他看向那美妇，美妇转头看去，那里，一名老者凭空出现，紧接着，那老者将一枚纳戒递到了美妇的面前，美妇屈指一弹，那枚纳戒落在了杨叶的面前。

    杨叶扫了一眼，纳戒之中，刚好一百万仙晶石！

    收起纳戒，杨叶看向面前的女子，“命很贵！”

    说完，他转身离去。

    而就在这时，三民老者与两名中年男子出现在了杨叶面前不远处。杨叶转身看向那美妇，美妇缓步走向杨叶，“来，让我看看，你有多能打！”

    杨叶转头看向美妇，“看来，这一百万没那么好拿啊！”

    说着，他扫了一眼身后那五人，然后道：“五位大禅境？太少，不够打！”

    语落，杨叶转身，一柄剑突然出现在了他手中，紧接着，他整个人直接化作了一道剑光在场中一闪而过。

    在杨叶消失的那一刻，杨叶面前的那五人脸色勃然大变，几人都感受到了强烈的危险。五人不敢有丝毫的大意，五股恐怖的气势自五人体内席卷而出，然后直接朝着那道剑光压了过去。然而，那道剑光轻而易举的便是将那五股强大的气势撕裂开来，紧接着，其中一名老者眉间出现了一点寒光，那老者刚要退，但是已经来不及。

    嗤！

    那道剑光直接自那老者眉间一穿而过，老者身体直接僵硬了起来。然而还未结束，那道剑光又朝着下一人激射而去。

    在见到那老者被击杀的那一刻，其余的四人神色无比凝重了起来，这一刻，他们心中在也没有了一丝轻视，在他们眼中，眼前的这年轻人相当于半个圣人了。

    而一旁，那美妇神色则无比的难看了下来。

    低估！

    她知道，自己远远低估了眼前这青年男子。她之前之所以不选择罢手，自然是因为看杨叶年轻，在她看来，这么年轻，就算在强又能强到哪里去？

    一个大禅境打不过，那五个呢？

    然而事实告诉她，她错了。她以前听过一种妖孽，这种妖孽天才根本不能以常理来衡量。而现在，她见到了。

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声突然在远处响起。美妇抬头看去，那里，又一名大禅境陨落。

    美妇双手缓缓紧握了起来。

    “夫人，快带小姐走！”

    就在这时，远处一名大禅境强者突然对着美妇吼道。

    听到这句话，美妇心中再也没了丝毫侥幸。她转头看向身旁的女子，“走！”

    “一起走！”女子道。

    啪！

    美妇突然对着女子甩手一个耳光，怒骂道：“我的大小姐，长点记性吧！今天这事，就当给你上了一课，以后胡作非为时，先看看自己有没有那个实力。胡菲，你给我记住，今天五位长老，还有我，都是因为你而死。现在，立刻给我滚！”

    声音落下，她直接抓住女子的肩膀然后用力一抛，那女子直接被美妇抛了出去。眨眼睛便是消失在了天际尽头。

    美妇深吸了一口气，然后转头看向杨叶的位置。这时，那里只剩下两人在与杨叶战。但是，两名大禅境强者却是被一个年轻人死死压制，几乎连还手之力都没有！

    “这是圣人吗？”

    美妇双眼缓缓闭了起来，过了两息，美妇突然道：“住手！”

    听到美妇的话，远处那两名大禅境强者立即停了下来，然而杨叶却是没有停。

    剑闪过，其中一名大禅境强者脑袋直接飞了出去。另外一人顿时面若死灰，果不其然，杨叶在杀了那名大禅境强者之后，立即转头看向他，下一刻，他看到了一道剑光。时间定格，他只看到了这道剑光，这也是他最后看到的东西。

    嗤！

    那最后一名大禅境强者眉间突然激射出一道鲜血。

    剑收！

    杨叶转身看向那名美妇，“我感觉我还能打十个！”

    ps：感谢：陈东6638，wentauraog9，帝国旷野骑士，败家_仔，徐枭雯，yuhlx，贵族ty，道路上的迷茫，帅帅的夜夜，fozoonqc，书友47392642等朋友的打赏与支持！！           
            