
于财主一进到茅房就完全被惊呆了，连便意都给忘了。

茅房地面不知道是用什么东西做的，光滑、平整、洁净。估计这就是于奇正回家来吹嘘的“混什么土”吧？

一个用石头雕成的洗手台就在进门即可入眼处。

洗手台的上部是一条和大拇指差不多粗细的竹管，被一根绳子所系住的软木塞塞住。

于财主好奇地拔下软木塞，一股清澈的水流流了出来。

拿着洗手台边的香皂洗完手，又情不自禁地洗了把脸，然后面对着洗手台上面的镜子照了一下。嗯，真帅！

洗手台旁边地面上，挖了一条水沟，也是用混凝土抹平的。

水沟上面横着一条剖面被凿了条缝的长竹竿，水流不断渗到水沟里。

竹竿上方墙面上除了写着“小解处”三个字外，还有一行小字：讲究卫生，人人有责。

再往里面走就是一排用木板围住的独立隔间了。

心细如发的于财主发现，隔间的门框上有个小洞，这又是做什么的呢？

于财主想了一会儿，得出一个结论：这里环境这么好，肯定有工人躲在这里偷懒。有了这么一个孔，监工就可以随时来观察，绝对就是这样没错了！

不过，很快他就发现自己错得很离谱。

和洞口同一条线上的门上装着一个插销，朝外面的那部分用红漆写着“有人”两个字。

也就是说，只要插上插销，外面的人就知道里面有人了。

单间的里面是一个与后面的排污沟直角相交的蹲坑。

看到这个，于财主猛地反应自己过来是干啥的了，当即便意上涌，快速蹲下去。

很快，他就发现右手边有一个摆放着盘香和火石的架子。点燃之后，一股幽香便弥漫开来。

于财主闭上眼，从鼻孔中长长地吸了一口气，真香啊！

等他再度睁开眼时，留意到面前的门板上还挂着一排木板，上面歪歪扭扭地写着“留言板”三个字。

可是工地上都是些连自己名字都不认识的农民，留个屁的言啊？

不过，办法都是人想出来的。虽然不会写字，但可以画啊！

于是，木板上到处都是一些令人眼花缭乱的图画，有些还能认出来是什么猫啊狗啊的，但绝大多数完全就是不明所以。

于财主认为，这样不行啊。看来到了真正展现实力的时候了！

片刻后，木板上多出了一首诗：你也得蹲坑，我也得蹲坑。谁若不蹲坑，那就不是人！

完成了这首旷世神作之后，于财主朗诵了好几遍，猛地惊觉好像还欠缺了点什么。

文艺创作之路是痛苦而孤独的，但如果能够抓住稍纵即逝的灵感，那简直是天大的幸福。

于大诗人现在就感受到了这种幸福。

片刻后，一个蹲坑的人物形象栩栩如生地出现在木板上。尤其是那几团正在下坠的物品，简直是画龙点睛神来之笔。

于大画家完成创作之后，感到两腿发麻。没办法，实在是太蹲久了。

这时就发现了一个触目惊心的恐怖事情，来得太急居然没带草纸！

于财主这时终于找到了这个茅房的缺点了：实在是太干净了，连个瓦块之类的东西都找不到。这可怎么办？

不过，这个问题对书画双绝的于老先生来说，不是个大问题。

只要动脑筋，办法总比困难多。

于财主注意到了旁边一个大桶，里面装满了水。当即明白了过来：别说，还真讲究。人家根本不用纸，直接用水冲洗，那可干净多了。

享受完冰凉清爽的感觉之后，于财主注意到左手边还有一个盒子。

打开一看，一叠草纸整整齐齐地躺在里面。

于财主这才明白了过来，桶里的水是用来冲便便的。我特莫我、、、我抓狂了！

尽管经历了一些波折，但无可否认，这是于财主这一生中，上得最为舒心的一次茅房。

更为舒心的是，于财主对秦家班完全放心了。试想：连茅房都能做成艺术品，将来主屋又会差到哪个地步？

于财主出来之后，满面春风地拍着苏逍的肩膀说：“不错，我非常满意。”

苏逍陪着笑脸把他又带回现场。

见到秦晓鸾之后，于财主再次表示了赞赏，并鼓励她们一定要保持下去。如果有什么困难的话，随时可以去和他提。

秦晓鸾笑着说道：“东家，还真有个为难的事。”

于财主忙问：“什么事你说？”

秦晓鸾说道：“我们计划屋子里面和外面通道之类，全部都使用混凝土材料。当然，有的是用素混凝土，有的是用砂浆。即便都是用石料，不同位置用的大小也不同……”

于财主苦着脸：“你说的这些什么土之类的我也听不懂，这方面的困难我还真帮不上了。

“不不不，”秦晓鸾连忙说道：“就是这些材料的成本比较高，还有您也看到了，为了赶工期我们现在招了很多当天付工钱的工人。所以资金方面……”

于财主明白了，当场说道：“就钱的事是吧？这个好说，等下你去我家账上先支五十两银子。先用着，不够再和我说。”

秦晓鸾连连道谢不迭。

于财主走后，黄铁柱和苏逍立即围了上来，脸上挂着掩饰不住的欣喜。

“晓鸾，厉害了！才刚刚开始就能拿到银钱了。”

“是啊是啊，从来都是全部做完了再去结账，东家还东拖西扣的。先拿钱再干活，这可是第一次听说呢！”

“就是就是，而且一下子就是五十两那么多！不过也是，以前都是东家自己买材料，这次用咱们的材料，也是要钱的。”

“对了晓鸾，我突然想到一个问题。于财主之所以肯这么痛快的给钱，就是因为亲眼看到了咱们用混凝土建造的卫生间。也就是说，前天你无论如何都让我们把这个赶出来，就是早就料到今天的事了，对吗？”

“哎呀，你不说我还想不到呢，好像还真是这么回事。晓鸾，你可真是女中诸葛啊，连这个都算到了！”

两人的花式彩虹屁令秦晓鸾哭笑不得。

你们想多了！我只是实在忍受不了那种旧式茅房而已。

只是现在这话也没法解释。

首先就算你这么解释人家也不一定听你的，其次目前她必须尽快建立起威信，接下来的很多事才能得到顺利的推进。

比如，接下来就要严格按照《施工组织设计方案》进行，将一切工作都规范起来。

在学校和实习单位，老师和领导都再三强调规范化操作在本行业中的重大作用。而在这个年代，最大的问题就是随意性。

秦晓鸾相信，只要解决了这个问题，一定可以把事情做好。

当天收工回到家里时，母亲陈大娘正忙碌地炒着菜。

秦晓鸾抢上前去：“娘，我来吧。”

陈大娘笑眯眯地推开她：“不用不用，你去歇会儿吧，娘不累。”

秦晓鸾偷偷抬头打量了一下母亲。尽管带着肉眼可见的疲累，但陈大娘的精神气色比之前不知道好了多少。

看到母亲这样子，自己心里的石头也稍微放下了些。

“对了，晓鸾啊，娘有个事和你商量一下。”陈大娘一边炒着菜一边说。

“什么事呀，娘。”秦晓鸾坐到灶门口，往炉膛里添了一根柴。

“是这样的。前几天不是你让娘教那几个年轻人熬糯米浆制混凝土吗？”陈大娘说道。

“对啊。怎么了？出了什么问题吗？”秦晓鸾问道。

“别提了！那帮混小子，气死娘了。”陈大娘重重地跺了一下脚，然后说了起来。

混凝土的研发成功之后，很快就正式批量用到现场上。

一方面因为糯米浆用量需求大，另一方面从家里运去也麻烦，于是他们就直接在工地上搭起了炉灶，在那边熬制起来。

现在的陈大娘哪里还闲得住，于是就跑去工地帮忙。

可那几个年轻人说什么都不让陈大娘做事，每次不管拿起什么工具，都有人过来抢着把事干了。

秦晓鸾抿着嘴笑着说道：“听您这说法，大伙关心您倒关心错了。娘，您说和我商量的事不会是让我去和他们说，不要和您抢活干吧？这我可真管不着他们啊。”

“不是不是，娘说的是另外一回事。”陈大娘又说了起来。

被下面的工人抢着干活的陈大娘，本来这两天一直挺郁闷的，直到今天终于想出了一个好主意。

这两个工人虽然是秦家班的老班底，但并不是落凤镇上的人，他们家所在的那个村距离镇子还有好几里地。

最近因为要赶工，中午就干脆不回去吃饭，就在镇上买点东西吃了下午继续干。

可是餐馆里的饭菜贵还不说，多盛几碗饭还要遭饭馆伙计的白眼。

而且往往当时觉得此很饱了，过不了一个时辰就又饿了。本来就是做的力气活，这种情况自然很受影响了。

陈大娘听到后，今天中午就多做了两份，带到工地上去给那两个人吃了。

结果很快就热闹了。

最开始秦晓鸾不是赶集时招了二十多个临时工吗？

现在黄铁柱和苏逍他们也学会了分解工作任务，把不需要技术的活分出去。因此这批人就一直留在工地上干了。

他们都是附近下面村的人，每天都是早上来，下午收工了回去。所以都遇到了前面那两个工人的难题。

陈大娘的家常菜，看着就流口水。

于是工人围上来，央求着陈大娘能不能给他们也做一点。大家都出钱买，就是吃个放心吃个饱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183516"  chaptername="5.你我都蹲坑">加入书签</a>
</div>
