
池初霁是个相当有原则的人,  哪怕此时她的身体已经对乐希的请求有了反应，可依旧没有放弃自己定下的要求。

两人洗完澡之后，乐希趴在她门口，小狗一样地挠着门：“初霁阿姨,  您就让我进去睡一晚,  就一晚……”

隔着一道玄关,  池初霁看不到乐希此时的神情。她端坐在床上,  翻看着手里的电子书,  清清冷冷地开口：“可以，你进来吧。”

乐希神色一亮,  赶忙迈步进门。只是左脚刚进入门口，就听到池初霁冷淡地说：“你今晚要是进来,  我星期一就绝对不会去参加你的家长会。”

乐希和她相处九年,  知道她是怎样一个遵守承诺的女人。

她扁扁嘴，有些委屈地说：“您可真无情。”明明前阵子，玩弄她的时候那么开心,  现在说不要就不要了。

池初霁翻着书,  可有可无地应了一声嗯。

乐希没有死心,  她想了想，回到自己的房间把瑜伽垫搬出来,  放置在过道上。然后陆续搬来房间里的被褥和枕头，在池初霁的门口打了个地铺。

做完这一切之后，乐希盘腿坐在池初霁门口，提高了音量和里面的池初霁说话：“初霁阿姨，您在做什么？”

池初霁翻了一页电子书，淡淡说：“看书。”

乐希扬起了唇角，扬声问：“看什么书？”

池初霁回答：“《青少年心理健康手册》。”她倒是想看看,  这个时期的青少年，是不是全部都是乐希这个样子，不过是睡了几次，就比小狗还要粘人。

乐希一下沉默了起来，她有些不好意思地开口：“您这是……想更加了解我吗？”

“这倒没有，不过我明白了一件事……”

乐希好奇：“什么事？”

池初霁冷淡地回复：“你这个年纪的孩子，还真的挺不知天高地厚的。”

乐希腼腆地笑了起来，她坐在门口，有一搭没一搭地和池初霁聊天。

兴许是无聊，池初霁偶尔也会回复她。听她说运动会发生的事情，说了赵斯斯是如何受伤的，晚上烧烤都吃了什么。

零零碎碎的，像个孩子一样，絮絮叨叨地将自己的校园生活分享给最爱的人。

池初霁有一搭没一搭应着，不知不觉陪她聊到了十二点。

这个时间，已经比池初霁往常睡觉的时间还要晚了。池初霁关了自己的电子书，抬眸看向门外，语气冷淡：“十二点了，小孩子，你应该去睡了。”

乐希笑弯了眼：“在睡呢。”

池初霁抿唇，思索了片刻：“那帮我关一下房门。”

乐希弯着眉眼笑：“我不要，您又没说我一定要给您关门。”她现在胆子大了，是条会反抗主人的小狗了。

池初霁勾唇，起身从床上下来，踩着室内拖鞋朝着门口走去。

走到玄关的时候，她才发现乐希在她房间门外打了个地铺。池初霁唇角微微扬起，心想小狗这是把窝都搬来了。

池初霁走到门边，抱着手臂站在门口，俯身凝视着坐在她门外的小alpha，好一会才开口说：“你今晚，就准备睡在这里了？”

乐希仰头，笑眯眯地看着她：“对啊，您又不让我进门，我又太想您的味道了，不想在离您很远地方，就只好出此下策了。”

池初霁垂眸，眼里闪过一丝笑意：“当一只蹲门的小狗吗？”

乐希重重点头：“嗯！”她真的很想池初霁的味道，她害怕离开了池初霁，今天晚上会做噩梦。

就好像那天晚上，做了一个似乎永远醒不来的噩梦。

池初霁敛眸，看着少年人真挚又诚恳的眼神，冷淡地吐出了两个字：“烦人。”

乐希笑吟吟地看着她，一双眼睛又黑又亮：“我也不想这样的，我只是太爱您了，一刻也离不开您。”

“花言巧语。”就和顾明卓一样，烦人得要命。

池初霁垂眸，凝视着乐希这张与老师过于相似的脸，心中不禁在想，或许乐泱会答应顾明卓的追求，就是因为她过于难缠。

毕竟都说女肖母不是吗？

池初霁可不觉得，乐希这种赖皮劲是从乐泱身上遗传来的。

太奇怪了，明明池初霁以前最讨厌这种殷勤粘人的小alpha，可是只要她长了一张乐泱的脸，池初霁就觉得一点也不反感。

不但不反感，反而从她殷切渴望的态度里，品味到一种扭曲的快乐。

池初霁长到那么大，能够品尝到的快乐其实少之又少，因此就十分珍惜这种感觉。

她决定不要亏待自己。

池初霁垂眸，将目光落在乐希盘着的□□，淡淡开口：“小孩……你是太想我的味道，还是在想一些别得不乖的事情？”

乐希抿唇，仰头看着她，纠结了好一会才说：“都有。”

“很想很想您，希望您能疼爱我。”用以抹平今日所见造成的痛苦伤痕。

池初霁敛眸，抱着手臂斜靠在门边，沉默了好一会。

在乐希的热切注视下，她将右脚缓缓从室内鞋里抽出来，抬腿轻轻压在了乐希的小腹上。

隔着单薄的衣服布料，池初霁用□□的玉足蹭着乐希滚烫的肌肤，神色淡漠地说：“也不是不可以……把我之前和你说的条件，重复一遍。”

当池初霁冰凉的玉足落在身上时，乐希的脸骤然染上了绯色。她红着耳尖，轻哼了一声，蹙着眉头细声细气地开口：“嗯……第一……嘶……就是……”

乐希的话语开始变得断断续续：“嗯……不许进您房间……”

“嘶……不许随意抱……抱您……”

“最后就是……您……嗯……不许随意……碰……碰您……”

乐希的心跳很快，她红着脸，在极度紧绷的情况下，将一段话说得磕磕绊绊。

池初霁感受着她如同热铁般炙热的肌肤，好一会才抬起赤足，踩在了乐希肩上，命令道：“躺下。”

作为她最听话的小狗，乐希顺从地躺在了她铺好的小窝里。

她摊平了身体，仿若一条乖乖露出自己肚皮的小狗狗，红着脸渴望地看着池初霁。

池初霁沉默地望着她，似乎在这样的训练游戏里，找到了快乐。她勾起唇角，伸出赤足，落在乐希的腹部上。

灵活的脚趾夹住乐希腹部的衣服，一点一点往上扯：“乖乖的听话，不许有小动作。”

今天晚上，只有她能动手。

乐希点点头，咬着唇轻哼说：“好，我都听您的。”无论怎样，她都会乖乖听话的。

池初霁见到她这幅乖巧的模样，朝门外迈出了一步，跨进了乐希的小窝。

在屋内灯光的映照下，池初霁缓缓地俯身，于昏暗的长廊里，坐在了乐希身上。

她跪坐在乐希的腰腹间，伸手撩开她颈间的发，迫使乐希露出自己的腺体后，俯身在她腺体处，烙下了一个吻。

只是一个吻，就令躺在她身下的乐希，浑身战栗了起来。

很快，乐希的小窝就不能成为两人的避风港。深秋夜凉，池初霁感受到了一丝丝的寒意，最后驱使着自己忠实的小狗，将自己抱回了她的小窝。

之后整整两天，池初霁一直睡在乐希的小窝里，再也没有回到自己房间。

在这样的一个周末之后，乐希深刻地意识到，对于池初霁来说，和她同床共枕这种事，是能让她真正快乐的。

除了信息素之外，池初霁也在享受着这种关系所带来的乐趣。即使是生理上的，也能说明乐希对于她而言，不仅仅只是治疗的药物，还是合格的玩具。

从某方面来说，她虽然不是无可或缺的，可池初霁也是真正地需要她。

在明白这一点之后，乐希的心情又重新愉悦了起来。

愉快的周末很快就结束了，周一的时候，池初霁作为乐希的监护人，出席了她家长会。

开会的那一天，这个冰山美人出现在乐希身边的时候，赵斯斯惊呆了。

在殷切地和池初霁打完招呼后，赵斯斯十分积极地问：“初霁姐姐，怎么是你来替乐希开家长会啊，乐希的妈妈很忙吗？”

要知道，赵斯斯认识乐希三年，可是有好几次听到对方说自己的妈妈是个大美人这样的话。只是乐希一直神神秘秘的，连张照片都不肯给她们看，弄得赵斯斯好奇死了。

原本以为这次家长会，乐希的妈妈也会来，结果没想到来的人是池初霁。

赵斯斯看着眼前如同冰山一样的大美人，又看看一旁与她有着相同气质的乐希，心里升起了一个大胆的猜测。

她们几个虽然不会说家里的事情，但彼此也知道对方的情况。比如乐希总是一个人在家，只说自己有两个母亲，可从来没有见她们和乐希出现在一起。

而且乐希分化的时候，她的母亲也没有出现，来的人只是池初霁，只有池初霁。

难道……

赵斯斯抿唇，小小声地问了一句：“初霁姐姐，您不会就是乐希的妈妈吧？”

虽然感觉两人长得一点也不像，可气质完全就是一家子出来的，难不成池初霁是未婚生下乐希，所以乐希在外才叫她阿姨吗？

池初霁扭头，冷淡地瞥了一眼赵斯斯：“不是。”

“我只是她临时的监护人而已。”

“哦哦哦……”赵斯斯拍拍胸口，松了一大口气。不是就好，不是就好，她还以为自己平常喊错了，要跟着乐希一起喊阿姨才对呢。

乐希听到赵斯斯这句话，静静地注视着她，好一会才补充了一句：“也是唯一的监护人。”

是的，她的世界里，只有池初霁这么一个大人存在。即使这大人，一点也不可靠，可对于乐希来说，那也是她的唯一。

作者有话要说：　　嘤，明晚除夕，大家早点来哦。（哦，不对，我得早点更新。）

除夕夜，还是发糖吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039212"  chaptername="64、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
