    对于今天中午能够与尚海音像公司的曹总等一行人会面，对于沈耀昌等BMG团队而言是意外之喜。

    因为本来按照工作流程，作为尽职调查DD(Due Diligence)一环，BMG公司的法务等人是要去尚海音像公司拜访，确定《阿姐鼓》版权等细节。

    现在凌风今天中午安排了这次与尚海音像公司会面，真是得来全不费功夫。

    席间，作为尚海音像公司法人代表的老曹确认了《阿姐鼓》的海外版权就在朱哲琴手上。

    他还热情欢迎沈耀昌等一行明后天抽空去他们尚海音像公司拜访做客……

    坐在边上的凌风, 心里暗喜。来上海之前，沈耀昌和法务就要求安排他们去拜访尚海音像公司，确认《阿姐鼓》的海外版权事项。

    本来他还在想尚海音像公司会不会配合的问题，现在一顿饭就解决了。

    等老曹他们走了之后，BMG团队与凌风、朱折琴俩人开始了第二轮谈判。

    这次谈判，沈耀昌经理等BMG团队抛出的条件与华纳飞碟一样，也是三七分成。这个条件是昨天向新加坡亚太总部汇报商量之后要求到的……

    沈耀昌等本以为这个优惠条件足够打动凌风与朱折琴了。

    没想到, 凌风直接告诉沈耀昌经理, 昨晚华纳飞碟的团队也找到了朱折琴, 提出的商务条件与BMG的差不多。

    华纳飞碟在中国大陆，特别华语乐坛的影响力那比BMG大多了。

    凌风告诉沈耀昌经理，如果两家唱片公司的商务条件都差不多的话，可能天平会向华纳飞碟倾斜……

    “什么，华纳唱片也找上你们了？”闻言后，沈耀昌吃了一惊。

    看沈耀昌经理难以置信的眼神，凌风从包里取出了一张华纳唱片公司来人的名片，晃了晃。

    沈耀昌确认之后，内心叹道：看来真的是夜长梦多，被他们老大罗天峰总裁真的给说中了。

    他当机立断：“阿风、朱小姐，这样，由于这个新情况的出现，我们先回去酒店，向总部汇报之后，我们再作沟通！”

    ……

    新加坡，BMG亚太区总部这里, 他们之前已经把阿姐鼓的这张专辑传送给了BMG音乐集团纽约总部。

    BMG音乐集团总部的音乐专家们试听这张《阿姐鼓》之后，惊为天人。

    集团总部指示罗天峰总裁无论如何尽快要把这张《阿姐鼓》专辑的海外发行权拿下！

    所以当今天下午, 沈耀昌经理向罗天峰总裁汇报，华纳飞碟也在参与竞购《阿姐鼓》专辑的海外发行权，闻言后罗天峰也是大吃一惊。

    华语乐坛最大的竞争对手杀进来了，现在形势变得有点复杂起来。

    罗天峰赶紧召集在新加坡的公司高层们开了一个紧急会议……

    傍晚，沈耀昌团队再次找到凌风与朱折琴，抛出了最新条件：

    BMG独家代理向全球出版发行《阿姐鼓》专辑，收益四六开，也就是朱哲琴和凌风将来可以获得唱片销售利润的40%。

    并且答应，法务尽调结束，双方正式签约后，一周内，支付10万美元的预付款……

    听到这个条件，凌风终于感觉满意了。

    确实，诚如沈耀昌经理他们刚才说的那样，这已经是BMG公司史上最优惠的商务条件了。

    看来，BMG音乐集团总部也是相当看好这张《阿姐鼓》专辑。

    最后，朱折琴、凌风俩人与沈耀昌代表的BMG团队草签了《阿姐鼓》专辑海外发行事宜的合作备忘录……

    至于为何最终选择BMG，凌风首先考虑到BMG的母公司德国贝塔斯曼集团是世界上最大的发行商。

    而且BMG前身是八年前由贝塔斯曼集团收购美国著名的唱片大厂RCA演变而来。

    当下的BMG音乐集团虽然在华语乐坛弱一点, 但是在欧美有极其丰富的渠道资源。

    而阿姐鼓唱片当前的海外发行重点目标地区就是欧美发达国家。

    前世，当年阿姐鼓这张专辑也是先欧美那边火了以后, 反过来带动华语市场火爆的……

    草签完合作备忘录后，第二天，开始沈耀昌带领的BMG团队开始了相关的尽职调查工作。例如例行走访尚海音像公司……

    而次日傍晚，凌风一人先行飞回了新加坡，打算继续参加新传媒组织的艺人培训班课程。

    晚上九点多，凌风乘坐的航班顺利抵达新加坡樟宜国际机场。

    出境后，在取托运行李时候，凌风就被不少人给认出来了，“这不是才华横溢出新秀的冠军凌风吗？”

    还有几个热心粉丝上前来主动问道：“请问你是凌风吗？”

    凌风装傻忽悠道：“凌风是谁啊？不好意思，我是刚刚从大陆过来这里的打工仔……”

    “哦，那你长得跟他可真够像的，像双胞胎一样！”

    取完行李后，为了怕烦，凌风干脆戴上一副墨镜。

    出口处遇到了前来接机的苏雪雅。

    今天出发前苏雪雅打电话来问凌风什么时候回新加坡，她帮他预接了几个商演的活，问凌风有没有兴趣……

    凌风本不想让她来接机，但是苏雪雅知道凌风搭乘今晚航班返回以后，特别热情，执意要来接机。

    见到凌风后，她调侃道：“阿风，大晚上的，戴太阳镜干嘛啊，现在当大明星了装酷啊？”

    凌风小声道：“嘘，我是怕被人家认出来，感觉浑身不自在！”

    苏雪雅接上凌风之后，俩人先去了樟宜村边上的海鲜餐厅吃夜宵。

    打自凌风在才华横溢出新秀上夺冠以后，现在，凌风已经是苏雪雅心中的偶像了。

    苏雪雅看凌风的目光也从最当初的俯视，变成了深深的仰视……

    “阿风，你夺冠以后，我还没有好好祝贺过你。今晚迎接你顺利归来，我们不醉不归。来，我先干为敬！”

    说完，她仰头就把一小杯的威士忌给干了。

    这家开在樟宜海边的餐馆，里面的海鲜都非常新鲜，里面最出名的一道夜宵是螃蟹鱼粥。

    当然也少不了新加坡当地最出名的黑胡椒与辣椒蟹，还有烧烤魔鬼鱼与麦片虾、马来风光等特色菜。

    佳肴配美酒，怕喝啤酒喝多了痛风，苏雪雅还特意带来一瓶珍藏多年的苏格兰的单一麦芽威士忌。

    这瓶700毫升的15年陈苏格兰威士忌打开后就给人一股清新干醇的开胃怡人果香气。

    凌风浅尝一口，有一种寡淡、顺滑、油滑感的麦芽味道，带着梨子、多汁的青草香味。

    细品之后，还有麦芽的香甜、白巧克力味道等风味演化，以及烤榛子的余味和泥煤烟熏的芬芳……

    “味道真不错，好酒啊！”凌风叹道。

    “来，那就再敬你一杯！”

    ……

    就着美食，俩人很快就把这瓶苏格兰威士忌给干掉了。

    凌风与苏雪雅就坐的餐桌放在餐厅户外草地上。

    月朗星疏，此时微醺的苏雪雅看上去脸蛋红扑扑的，白皙的脸颊微微染上红晕后，甚是可爱。

    凌风一看时间已经晚上十一点多了，提议道：“雪雅，时间不早，我们该回去休息去了……”

    “感觉还不过瘾，我们来一扎鲜啤吧？”

