
　　第120章搬家

　　一个星期后，林白基本上已经把两幅面具已经彻底制作完成了，不仅如此，林白还把这两件魂导器都给测试了一下。

　　当然了，林白是用电脑进行测试的，林白所制造的强力面具魂导器非常之厚，面具基本上达到了一厘米的厚度。

　　林白拿起了属于自己的专属面具，便举过头顶，就在一旁邪魅的笑道，就如同欧欧布奥特曼的伽古拉那样笑着。

　　“哈哈哈，看来我的确是一个天才，我的这两幅面具可以增强自身的魂技，如果自身没有魂技的话也无所谓。”M.23sk.com

　　“你只需要拥有魂力就可以了，里面还附带着一些技能，就和火影忍者中的万花筒写轮眼差不多，啊哈哈…咳咳…”

　　林白在一旁大笑了好一阵，这才缓过劲来，“OK，开始收东西搬家了，准备前往天斗帝国皇都，找到冰火两仪眼，解决我的功法问题。”

　　林白说完之后便走到电脑桌前，把那些东西全部回收了起来，就连那台定装魂导炮弹也同样收了起来，不过家具之类的林白却没有收。

　　林白一边回收这定装魂导炮弹一边喊道：“之前发射的那件定装魂导炮弹，可花费了我大半部分的积蓄，还好起了非常大的效果，否则这次绝对血亏。”

　　“话说回来，唐昊没事来我家干啥，难道宋无心又得罪他了。”林白一脸气愤的说道：“要不是因为如此，我绝对不会发射那件定装魂导炮弹的。”

　　林白来到了房屋的中心蹲下来，用手点击了一下地面，地面便弹出了一个石盒子，这个石盒子就是之前的那个装着摄像头魂导器。

　　林白把这件魂导器也重新收回了自己的空间戒指里，林白望向四周，看看还有没有要回收的东西，他像四周走了一圈。

　　发现并没有什么要回收的东西，便点了点头说道：“嗯，已经完全回收了，接下来就是找宋无心，我们一起前往天斗帝国帝都了。”

　　林白说完便在这个房间重新打扫了一番之后，就走出了房门并把门关上，手中的钥匙还给了房东，并退了房子。

　　退完房之后，林白就朝着诺丁学院的方向走去，他前往诺丁学院的途中，还听到一些有关于唐昊与小绿人的战斗的事件。

　　林白听到之后不以为然，他们俩战斗的真正原因正是林白发起的，这一点连白比谁都还了解，不过林白并不知道黑色人影的事情。

　　快速都在街道上走着，林白并没有逛街的心情，也没有前往餐厅吃饭的打算，不久后，林白来到了诺丁学院的校门口。

　　林白本来想直接走进去，但是被门卫拦了下来，“小朋友这里是学校，如果你要报到的话，那就等到7月份后再来吧！”

　　由于现在的门卫已经换了一批，他们并不认识现在的林白，即便是认识，他们也不会让林白随意的走进去。

　　如果林白真的能随意进出学校的话，那还要门卫来干什么？请他们过来玩吗？

　　想要进去的话，除非是报名的时候估计才会让你进去吧！应该还有其他的原因也可以，算了，我这是写小说的，又不是写这种的。

　　“额，大叔叔我是来这里找人的。”林白顿时反应过来，便从口袋里拿出了四枚铜魂币，纷纷递给了两个门卫。

　　“麻烦两位大叔叔帮我叫一个人，那个人是一位学生，他叫宋无心，他在XXX班级……”林白说完便对两个门卫鞠了个躬。

　　两名门卫都拿到了银魂币之后，瞬间眉开眼笑了起来，也对林白渐渐开始和善了下来，其中一个门卫蹲了下来就摸了摸林白的小脑袋。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第120章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 