    原本用出来如同触手一般的垃圾意志攻击，在这一刻西凉铁骑使用出来之后，一个璀璨的堪比光刃。

    什么环首刀，什么斩马剑，一念生出，直接就在手上成型，和当初用起来如同触手一样扭来扭去的玩意儿根本是两个概念。

    至于光影覆盖，用来给陷阵甩锅的东西，现在也顾不上了，毕竟一方面要维持唯心防御，一方面又要搞意志攻击，西凉铁骑就算是个铁人也需要考虑一下输出的问题。

    就跟现在的第二十鹰旗军团一样，削弱自身的意志，加强自身的基础素质，使得物理输出直接突破当前的界限，战斗力直奔三天赋而去，但是意志的短板却又暴露无遗。

    西凉铁骑这边倒不存在这种问题，他的意志和他们的身躯一样乃是经由千锤百炼出来的，可分心两用想要达到之前那种高强度的唯心防御那就是扯淡了。

    毕竟第二十鹰旗军团也不是吃素，靠天赋削减意志，加强基础素质之后，战斗力那也是稳稳当当的三天赋，当然这里不扯对于意志的抵抗力，故而要说游刃有余，李傕得率领个五千人才能说这话。

    不过三傻属于真正的凶人，乃是当世真正意义上又横，又愣，还不要命的人物，眼见分心使用意志攻击之后，自身原本需要对方三个人才能捅穿的唯心防御，现在只需要两个人就能捅穿。

    眼见这找到了正确的割草方式，却受限于自身攻防的状态，无法发挥出最豪横的战斗力，所以一咬牙，果断决定无双模式。

    这天下的秘法，能加强三天赋基础的寥寥无几，能对与天同高级别产生效果的那更是少之又少，至于说能强化奇迹战斗力，那更是梦游，反倒是削弱这群变态的秘法不在少数。

    可不幸的地方就在于，三傻手上还真有一种非常强横的大秘术，一种对当前这等西凉铁骑都有用的秘术。

    故而在西凉铁骑割了半分钟的草，顶着斯塔提乌斯强化之后的虚幻鹰旗带来的意志加持，干掉了上百第二十鹰旗军团的骨干，自身也损失了快三十之后，李傕果断将璀璨的意志之刃反转直刺自身心窝。

    这一刻和李傕为敌的罗马士卒都是一懵，这是什么操作，杀敌不成，当场自杀？还有这样的！

    一枪刺出自身心窝，李傕原本贴着铠甲的发丝猛地震开，脖颈上虬龙缠绕，额头的血管膨胀，身体的周围甚至出现了一圈淡红色的雾气，而后李傕一枪抽出，直接将对面的罗马士卒击杀。

    平直的长枪，在李傕巨力的挥舞之下，直接抡成原型，然后带着爆音横扫向周围的罗马士卒。

    同一时刻西凉铁骑几乎所有的士卒都整齐划一的将意志剑捅入到了自身，而后恐怖的战力释放，直接碾压了周围的罗马精锐。

    力量比你强，意志比你们，出手又狠辣，你凭什么挡！

    更重要的是这种爆发实在是太过迅猛，罗马精锐根本没有丝毫调整就遭遇到了完全不同于之前的迅猛打击。

    “阿多，带人突破过去，拉住罗马战线！”李傕血脉偾张，带着几分爆音怒吼道，“让袁氏他们速度撤退！”

    西凉铁骑非常能打，但惹毛了的斯塔提乌斯和第二十鹰旗军团的精锐骨干也不是吃素的，既然你想要割草，那来！老子意志属性削成零，跟你过过手，区区五百人，你就是第十骑士，老子也要弄死你！

    没错，第二十鹰旗军团完成了有史以来从未完成的伟业，他们成功将自身的某一项暂不需要的属性削成了零蛋，然后全部用来加持自身的基础素质，传说的精神清空，战力拉满，直接出现在了李傕面前。

    不就是搏命吗？在大不列颠上百年，没吃过这种亏，敢和我们第二十鹰旗军团死磕的，有一个算一个，全都被埋在了大不列颠的坟包里面，干，看看你西凉铁骑有多豪横！

    每一丝每一缕的意志注入到了身躯之中，源源不断的为第二十鹰旗军团的士卒提供战斗的力量，那意志就像是涌泉，虽说稀薄，但源源不绝，故而下了狠心的第二十鹰旗军团越战越凶，同样其所使用的枪法也越来越简单粗暴。

    就像是当初安息决战的时候，第一辅助面对圣殒骑一样，更多的人持枪冲锋上去，直面西凉铁骑的攻击，刺出自身最强的一击，打不穿？这世间没有无敌的防御，只有无敌的军团！

    在这种恐怖的攻势之下，西凉铁骑就算具备了强杀第二十鹰旗军团士卒的战斗力，面对对方延绵不绝的冲击，西凉铁骑想要打开局面也无有丝毫的可能，这种战力，只有李傕三人率领整编的西凉铁骑才能镇压，现在的西凉铁骑，强则强已，规模太小。

    “推不过去！”郭汜咬牙对李傕低吼道，他们每一个士卒都能压住正面两到三个罗马精锐，可问题在于对面何止自身的五倍！

    在这种对方完全不溃，决死之心越战越盛的情况下，西凉铁骑也必须要拿出最强的实力来应对对方。

    “还有没有别的办法？”李傕一枪刺穿了一名罗马士卒，然后扭头怒吼道，然而没有多余的办法。

    毕竟西凉铁骑的招数就这么多，他们不是并州狼骑，人手五六种掌握到极深的技巧，不行开战当场研究，进行破解都是能做到的，也不是白马一次，不行调转马头跑就是了。

    西凉铁骑的招数太过简单，太过粗暴了，说好听一点叫做横推无敌，说难听点，也就会这么几招了，虽说这几年出国了，见得多了，也补充了一些招数，可要说贴合实际，西凉铁骑所能是用出来的招数，说实话，真的没有几个。

    “我还有一招。”樊稠撞开一名士卒，胯下夏尔马已然见血，由不得樊稠咬牙说道。

    “说！”李傕当即招呼道。

    “之前我们三人联手，成就三头六臂，可以爆发出更强的战斗力，现在我们五百人以意志贯穿，成就千手千眼姿态，一次性爆发所有的战斗力，说不得能贯穿对方战线！”樊稠咬牙切齿的说道。

    “没想到老樊居然还有这样的见地，可以一试！”郭汜当场赞同到，毕竟现在是真的打不开局面，虽说因为第二十鹰旗军团腾不开手，拿西凉铁骑也没什么办法，可这么继续下去，寇封的战线到底能不能稳住还是个问题，袁家不弱，可第二十鹰旗军团实在是太狠了。

    这种基础够强，心够狠，敢于争锋的军团，就这地方袁家投放的兵力根本顶不住对方的攻击。

    “那就试试！”李傕也没有办法，而樊稠的提议在他看来并没有什么大的问题，那么在没有选择的时候，就选择这个了。

    另一边寇封的圆阵已经被瓦里利乌斯强行扒掉了外围，但战线并没有崩溃，说实话，寇封完全不担心李傕三人，在寇封的观念之中，只要他们这边跑掉了，那边那三个家伙无论如何都能跑回去。

    实在不行走北欧，去北冰洋，以那群人的变态程度，根本不是什么问题，所以照顾好自己就行了。

    故而从一开始发现局势超乎所料，寇封就彻底放弃了对于李傕三人的指挥，转而专心保命，反正只要自己这群人跑掉，三傻他们回头肯定能想办法和自己等人汇合。

    与其担心那三个家伙，还不如担心自己怎么跑。

    在这种情况下，寇封的态度非常明确，压缩战线，密集列阵，绝对不放任何一个罗马人冲入本阵，而后方尽可能有序的撤上战船。

    也亏袁家这些士卒早在来的时候，审配和淳于琼就叮嘱过可能会发生什么事情，所以这些人面对现在这种情况，并没有太过慌乱。

    哪怕从局势上讲，袁家的战线已经被罗马人全面压制，但只要不崩盘，袁家士卒在寇封的指挥下，还是能轻易撤退掉百分之八十以上的，当然这值得是没有什么幺蛾子出现。

    就在寇封指挥中后方士卒有序登船的时候，靠近舰队中部位置的船只上发生了喧哗，就像寇封估计的那样，那些先登船的人眼见情况不妙，想要切断船锚提前跑路，更重要的是凯尔特的二五仔潜藏其中想要搞一些破坏。

    不过到了这个时候，淳于琼的态度非常明确，只要出现动乱，当场快刀斩乱麻，直接弄死了事，不管是不是被煽动，还是真实二五仔，死了肯定能解决问题。

    毕竟绝大多数的凯尔特士卒都是倾向于袁家的，就算行为过激，他们心生厌恶，也不会在这个时候出现动荡，至于等上到了北欧之后发生动荡，省省吧，到北欧的时候发生动荡，袁家也足够镇压了。

    只是目前处于大不列颠，袁家的兵力过于被动而已。

    袁家干不过罗马是真的，但凯尔特人，别说你们现在没在顶峰，就算是在巅峰，也就那么一回事，一手镇死你们不开玩笑。

