    朝香明惠本来有点紧张，脸颊微红，扭扭捏捏的模样。

    方诚的话让她想起上次一群人躲在床底下的事，一下子笑出来。

    “讨厌，怎么可能会迷路。”

    “不是迷路，难道是……夜袭？”

    方诚双眼一亮，抓着朝香明惠的手就拉进房间中，哐的一下把房门给关上。

    朝香明惠并没有反抗，乖乖顺从的进入房内，整个心都是砰砰跳。

    她来找方诚是为了谈语卿的事情，可故意选这么晚的时间，心里怎么可能没有一点鬼。

    促使做出这个决心的原因，是今天在诚君身上闻到其他女人味道。

    朝香明惠没有逼问诚君回来之前到底先去见了什么女人。

    因为她知道，自己现在根本没有立场指责诚君，两人之间没有什么正式确定的关系，诚君做什么完全就是他的自由。

    她甚至怕自己说出来，反而会把他推到其他女人的身边。

    从中午到晚上这半天时间，朝香明惠一直在思考，终于想通一件事。

    犹豫就会败北，等待是没有结局的。

    想要得到宝贵的东西，就必须主动去争取，没有人会让给你。

    所以，以后有的是时间抓小三或者小四，现在最重要的是尽快跟方诚确定关系。

    只有确定了关系，才能够占据先机，抢占道德制高点，才有立场把诚君身边其他女人都赶走。

    如果叶语卿还清醒的话，一定会对朝香明惠竖起大拇指，喊一声‘早该如此’。

    满怀紧张和期待的进入房中，结果方诚并没有猴急的做些什么。

    “嗯？我的椅子呢？”

    方诚环视一圈，才发现卧室里几张椅子都不见了，上次他专门搬几张进来的，免得又有人半夜睡不着钻床底下。

    朝香明惠目光盯着地毯数蚂蚁，小声道：“下午拿去清洗了，忘记拿回来。”

    是她故意拿走的，没有椅子，总不能坐在地板上吧？

    那唯一能坐的就是床了。

    方诚瞥了朝香明惠一眼，把她拉到床上坐下，握着她的手，轻声道：“明惠，你是不是有事瞒着我？”

    朝香明惠心头微颤，嘴唇微张：“我……”

    她意识到这是个好机会，只要趁机告白，诚君一定会同意的。

    紧张的心跳声在这寂静的房间中似乎清晰可闻，她憋了一会，最终说出来的话却变成：“语卿她……好像碰到麻烦了。”

    比起告白，最终还是叶语卿的安危占据了更重要的位置。

    以后有的是机会和诚君确定关系，但语卿最近越来越不对劲。

    “她怎么了？”

    “我也不知道该怎么形容……她好像变了个人。”

    自从经历过极乐教的事件后，朝香明惠和叶语卿之间就可以长时间同时保持清醒的意识，无需再像以前那样需要通过精神和肉体双重刺激才能达成。

    两人一直以为这是一件好事，不必再一个人格清醒另外一个人格就得沉睡。

    但事情在半个月前出现了变化，某天早上，佐藤麻衣神神秘秘的跑过来，问朝香明惠是不是跟叶语卿吵架了。

    吵架当然是没有，两个人格关系好得很。

    朝香明惠问佐藤麻衣为什么要这么问，她说晚上起来上厕所的时候，发现叶语卿半夜面无表情的离开别墅。

    她喊了一下，结果叶语卿根本不搭理她，所以就以为是跟朝香明惠吵架了。

    朝香明惠有些惊讶，因为她晚上睡得很沉，根本就不知道这件事。

    当即就把叶语卿喊出来询问，可她却矢口否认，说自己根本就不知道。

    但朝香明惠对叶语卿极为熟悉，一下就看出她在撒谎。

    沟通无效后，朝香明惠偷偷跟佐藤麻衣约定好，让她半夜盯守一下，看看叶语卿到底在做什么。

    几天后，叶语卿果然又是半夜悄悄离开别墅。

    佐藤麻衣跟了上去又被甩开，幸好用手机录制了视频。

    面对无可辩驳的视频，叶语卿一味的否认，只说自己不知情。

    于是这件事就这样僵持住了，叶语卿依旧每隔几晚就会溜出去，换成佐藤隼人去跟踪，居然也被甩掉了。

    半个月下来，叶语卿的睡眠时间越来越长，精神也是越来越差。

    朝香明惠本来不想什么事都依靠方诚，所以她不让佐藤麻衣告诉方诚，打算自己撬开叶语卿的嘴，解决此事。

    但最终还是失败了，叶语卿从头到尾都是死咬牙关不肯说。

    听完朝香明惠的讲述后，方诚心中微微一沉。

    这种诡异的情况，难道是当初在极乐天国留下了什么后患？或者是最近碰到什么不干净的东西？

    “伊邪爱，出来！”

    他在心中喊了一句，希望伊邪爱出来解释一下。

    但邪神酱很不给面子，根本就没有反应。

    朝香明惠一脸的忧虑，方诚安抚道：“别担心，等她晚上再出去的时候，我亲自跟上去看看到底怎么回事。”

    朝香明惠点点头，也只能如此了，两人都没有提把叶语卿喊出来问一问。

    连朝香明惠都无法让她开口，方诚就更不可能了。

    事情都说完了，朝香明惠也没好意思再留下来，抱着枕头准备离开。

    刚刚下床，手一紧，一下子被方诚给拉回去，被子一盖，把两人都包裹起来。

    “来都来了，回去多麻烦，就在这睡吧。”

    这理由实在是烂，朝香明惠没想到一直期待的事情来得这么快，一时间紧张得浑身僵硬。

    但方诚并没有做什么，只是在她额头上亲吻一下。

    “别担心，有我在，不会有事的。”

    朝香明惠心中的忧虑和紧张，一下子都消失不见。

    她依偎在方诚的怀中，感到前所未有的安全和放松。

    ……

    接下来几天，方诚和朝香明惠都像个没事人一样，忙着事务所的开张事宜，根本不提叶语卿的事。

    叶语卿每天都会沉睡很长时间，到晚上才会出来一下。

    虽然依旧还是那副没心没肺的欠揍模样，但方诚已经敏锐察觉到她在强颜欢笑，只是伪装得很好。

    就这样平静的过了四天时间，在第四天的夜里十二点，叶语卿穿着一身便于活动的黑色运动装，硕大的胸已经用裹胸布紧紧缠起来。

    她悄无声息的离开别墅，没有走大门，而是翻墙出去。

    周围日夜执勤的妖怪早就得到方诚的吩咐，悄悄的跟踪上去。

