    第270章 狙击战术

    三里坪机场八百米外的山坡，罗战蹲在一块岩石后面，98K狙击步枪架在岩石上，轻轻调试着瞄准镜。

    旁边是一颗十几米高的大树，卫生员蹲在中间的树干上，拿着望远镜观察机场内的情况。

    山下是通往机场的公路，前面是一片平坦的开阔地，无遮无拦，鬼子似乎清理过，一个掩体都没有。

    轻轻转动瞄具上的旋钮，将瞄准镜的倍数放到最大，罗战调整呼吸，整个人像雕塑一样保持静止，由于瞄具倍数极高，外界微微的震颤，在瞄准镜里都是剧烈的颤抖，所以他必须迫使自己一动不动，这样才能保证视野清晰，便于锁定目标。

    “炮楼顶部，巡逻兵一名，无风，可以射击！”蹲在树杈上的卫生员汇报目标排序。

    “嘭！”话音刚落，罗战便扣下扳机，炮楼顶层的巡逻兵脑袋一歪，一头栽了下来。

    “四点钟方向，塔台顶端，机枪手！”

    “嘭！”罗战一枪爆头：“再来一个！”

    “三点钟方向，地堡右侧弹药手！”

    又是一声枪响，子弹瞬间射穿弹药手的脖子。

    连续干掉三个敌人，机场响起了刺耳的警报，所有鬼子全部动了起来，各自回到自己的战斗位置，各处重机枪纷纷调转枪口，指向罗战藏身的位置，炮楼后方立刻推出两门92步兵炮，炮口直指狙击阵地。

    “打不了了，转移阵地！”卫生员从树杈上纵身跃下，一把拉起罗战，洪三拎着他们的背包，三人迅速撤出山林向北方移动。

    刚跑出十几米，两发炮弹从天而降，在身后不远处轰然炸响，腾起的气浪像卷树叶一样将三人卷起猛然向前扑倒，身后一颗大树被拦腰炸断，树枝落叶漫天乱飞。

    三人向前滚出老远，迅速爬起，向后搀扶着向山下冲去，此刻机场方向响起密集的枪声，七八挺重机枪疯狂开火，虽然子弹毫无准头，几乎都是飘着过来的，但也都打在山坡上，一时间草木乱飞，激起大片尘土。

    在校对弹道之后，鬼子对刚刚的狙击阵地开始火力覆盖，只是二十多发炮弹落在刚刚的位置。

    蹲在山下的一处壕沟里，罗战苦笑一声，道：“小鬼子反应够快的，我才干掉三个人。”

    “还好咱们跑的够快，不然连个全尸都留不下。”洪三心有余悸的说道。

    “没事，小鬼子只敢放放炮，他们不敢出来！”罗战轻笑一声。

    他说的没错，鬼子在连续几轮炮击之后，便停了下来，并没有派出部队过来搜索，他们的任务是守卫机场，轻易不敢出窝。

    “你真打算这么一个一个的杀吗？”卫生员喝了口水问道。

    “这就是狙击手往往最令敌人头痛的原因，我们能干掉敌人，敌人却抓不到我们，要是给我足够的时间，我一个人就能杀光他们。”罗战冷笑一声，这倒不是吹牛，如果没有增援的话，给他一个月的时间自由猎杀，飞机场这几百鬼子，恐怕真剩不下几个。

    “可我们现在没有时间，这样的狙杀没用的，很快鬼子就会了解我们的战术，然后躲起来不出来！”

    卫生员认为这种方式打下去，只能造成一些损失，却无法让他们完成任务，更无法左右战局。

    “别急嘛，这是狙击战术也是心理战术，我就是要给鬼子制造恐慌，让他们连头都不敢抬！”

    罗战咧嘴一笑，拄着狙击枪站起身：“走吧，下一个狙击阵地！”

    卫生员点点头，对罗战的决定自然没有异议。

    三人起身顺着山坡一路绕到机场北侧，这边没有山，但地势偏高，罗战找了一处土丘，趴在地上架起狙击枪，将背包垫在枪口下面，枪托死死顶住肩膀，右眼贴近瞄准镜，然后冲着卫生员做了个OK的手势。

    “七点钟方向，塔台上方，机枪手一名，弹药手一名，可以射击！”卫生员立刻找到目标。

    “嘭嘭！”

    话音落下，罗战连续两枪，两颗子弹准确无误的击中目标，机枪手额头被击碎，弹药手心脏被穿了个窟窿。

    随着两具尸体倒下，周围的鬼子立刻警惕起来，纷纷寻找掩体躲避，不断有人大喊：“狙击手，隐蔽，隐蔽！”

    “六点钟方向，鬼子小队长。”就是他在指挥周围的鬼子。

    罗战嘴角泛起一丝冷笑，轻轻调整枪口果断扣下扳机，子弹激射而出，精准的贯穿太阳穴，血花飞溅，红的白的流了一地。

    “目标被清除，十环！”卫生员伸出大拇指。

    可惜，接下来已经没有可以狙杀的目标了，所有鬼子都躲在掩体后面隐藏起来，一个露头的都没有。

    “六点钟方向，塔台往前五十米，卡车油箱，可以射击！”没办法，卫生员只好寻找一些能够破坏的目标，恰好那辆运输卡车的油箱正对着他们。

    “这个目标不错！”罗战低声呢喃了一句，一枪打爆油箱，眼看着一团火焰腾空而起，卡车发生剧烈爆炸，整个车厢被掀翻，燃起熊熊大火。

    稍等了片刻，终于有鬼子冲了出来，再不救的话，很可能连带着其他卡车都会爆炸。

    二十多名鬼子从营房里冲出来，想要挪动后面的卡车，罗战也不需要汇报目标了，对着那群鬼子接二连三的扣动扳机，一连开了十几枪，不断有鬼子中弹倒地，直到剩余敌人全部躲到掩体后面，罗战才停止射击，这一轮狙杀，至少干掉七八个鬼子。

    就在这时，头顶传来一阵尖锐的哨声，对几人来说，这声音太熟悉了，是迫击炮炮弹与空气摩擦产生的破空声。

    “轰轰轰……”

    七八发炮弹在周围炸响，只是距离狙击阵地都很远。

    “转移阵地，下一个方向！”罗战拎着背包迅速起身，卫生员和洪三紧随其后，三人又是一路狂奔。

    洪三扭头看了眼炮弹的炸点，冷笑一声道：“歪眼斜跑。”

    “这是鬼子的试射，弹道校准之后，他们的炮会很准的！”

    罗战话音刚落，又是一轮炮击来了，刚刚撤离的狙击阵地顿时陷入一片火海，惊的洪三一身冷汗。

    “看到了吧，鬼子的战斗力可不是吹出来的！”罗战淡淡一笑，甩开两条腿，一路狂奔，三人很快消失在黑暗里。

    (本章完)

