
……

看着赵倩倩这幅激动气愤的样子，凌夏水亮的双眸微闪，不由挑眉道：“你喜欢江安，对吧？”

“我……”

正在气愤中的赵倩倩，一开始并没有反应过来凌夏说的话到底是什么，等她反应过来后，脸色倏地通红。

“你，你在胡说什么，我，我怎么可能会喜欢江安。”

莹白的小脸上闪过一抹笑意，凌夏看着赵倩倩突然从气愤，转变为害羞的样子，不由的摇了摇头。

“喜欢一个人并没有错，也没有什么不能承认的。”

“而且，我觉得其实你更加合适江安，虽然说在某些方面你确实比不上凌菲菲，但是最起码你是真心的喜欢他。”

“那论起真心来，我的心简直是比珍珠还真啊！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，赵倩倩便激动的说道。

不过，这句话才刚刚说完，她才黑着脸看着凌夏，语带责备的说道：“不对啊凌夏，你这话我怎么听着不对啊。”

“什么叫我有些方面比不上凌菲菲，我现在是处处都要比凌菲菲强好不好？”

“之前我是因为不如她漂亮，所以有些自卑，可，可现在我虽然不能说倾国倾城啊，但最起码也是小家碧玉，我一点都不觉得自己比凌菲菲差在哪！”

看着赵倩倩这幅激动的为自己辩驳的样子，凌夏满意的点了点头。

“对，就要拿出这种气势。”

“你就是比凌菲菲要强，就是比凌菲菲喜欢江安，所以，即便是江安再瞎，总有一天，他也是能够看到你的真心的。”

没想到凌夏刚刚那番话是故意在刺激自己，赵倩倩有些羞涩地抿了抿唇，声音中满是娇嗔。

“反正不管怎么样，我，我觉得自己就是比凌菲菲要好。”

“既然知道自己比她好，那就要大胆的去争取，最起码不要给自己留遗憾，知道吗？”

其实赵倩倩喜欢江安，凌夏早就知道，她也明白，赵倩倩一开始接近凌菲菲，其实大部分的原因，还是因为想要更多的靠近江安一点。

只不过赵倩倩始终都差点勇气，一直都将自己的喜欢藏在心里，所以才会在江安面前越来越没有存在感。

凌夏只是想鼓励她，能够勇敢去追求自己喜欢的人。

长长的睫毛微垂，赵倩倩听着凌夏对自己的鼓励，心中也明白她的意思，可是一想到之前对江安表白的场景，赵倩倩的一颗心就不由的有些发颤。

原本娇羞的神色开始变得有些难过，赵倩倩紧紧的抿着薄唇站在那里，深吸口气，沉声说道：“凌夏，我明白你的意思，我也知道自己应该勇敢去追才是。”

“不过……”

“哎呀，算了，反正先不管我追不追，咱们还是先搞清楚凌菲菲和孙浩之间的那些勾当吧！”

“你等着，我肯定能将他们的狐狸尾巴抓住！”

虽然凌夏并不认为凌菲菲为了一些利益真的能委身于孙浩，可看着之前的那一幕，她的心里也多少是有些疑虑的。

现在看着赵倩倩这么有干劲儿的样子，凌夏也没有再多说什么，只是微微的点头，表示支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69679981"  chaptername="第七百四十三章喜欢就要把握住！">加入书签</a>
</div>
