    猫陵遗殿？

    我怔了怔，忙问在什么地方。

    老者告诉我，聂凌霜可以带我前去。

    我不想再麻烦聂凌霜。

    老者似乎看穿了我的心思，马上说，必须由聂凌霜和我一块前去，方有希望进入猫陵遗殿、拿到那面宝镜。

    我只好扭头看向聂凌霜。

    聂凌霜同样一脸茫然，说她根本没听说过猫陵遗殿，更不知在什么地方。

    老者解释道：“猫陵遗殿，就在你当年降伏八目神蚺的那座山腹地下。”

    聂凌霜恍然大悟：“前辈您指的是无鼠山？”

    老者胸有成竹地回答说：“没错，那面宝镜确定就在猫陵遗殿中，只要拿到宝镜，确定能找到陈小宁并带她重回人间。”

    “你前世在那里隐修多年，很多情况应该比我清楚。”

    聂凌霜稽首施礼：“谢前辈！我对无鼠山还有印象，但我从未进入过猫陵遗殿，还请前辈指点一下入口具体在什么地方。”

    老者意味深长地回答：“破妖术、解民患、除凶魔，自能找到入口。”

    聂凌霜说声明白，不再多问。

    正当我准备道谢告辞时，猛地想到了那个百思不得其解的问题：我和陈小宁等人，包括窥天十三魔在内，是不是女娲娘娘手里的棋子？

    女娲娘娘完全可以轻松解决掉窥天十三魔，为何要坐山观虎斗？

    以及所谓的终极之秘，究竟是什么？

    好不容易来这一趟，我干脆说了出来。

    听完，老者呵呵一笑：“没错，你们确实是女娲那厮手里的棋子。可三界万物，又有哪个不是棋子呢？”

    “抬头看看日月星辰，一个个奔走不息、万古不停，但哪个是随心所欲、胡乱转悠的？”

    “其实包括女娲，她又何尝不是一颗棋子！”

    我若有所悟，但仍不死心。

    “其实解决掉窥天十三魔，对女娲娘娘来说易如反掌，甚至完全可以不让窥天氏复活他们，可女娲娘娘为什么非要让我和小宁去对付他们呢？”

    老者的声音凝重了许多：“这一切，都是为了那个终极之秘。包括我一直守候在这里，同样如此。”

    这下子，我更加迷惑不解。

    不过，没等我继续再问，老者就催促说：“等你功成之后自会明白，恕我不能提前妄泄天机，否则天数有变，你的劫难更深。”

    “你们还是赶快去救牧星仙子吧，这才是当务之急啊！”

    既然老者这样说，我也就不再多问。

    我和聂凌霜向他道谢告辞，转身朝外走去。

    在返回的路上，我感到心情好多了：无论多危险、多困难，只要有救回陈小宁的希望就好！

    而且我发现，聂凌霜虽然始终没说过一句安慰我的话，但她其实挺细心的，是个嘴上不言、却付诸于实际行动的人。

    路上，她默默地采摘一些野果让我充饥。

    见我只是随意吃了几口、似乎胃口不佳，聂凌霜又默不作声地起身离开。

    片刻工夫，聂凌霜捉了一只肥大的野兔，开始剥洗并拣柴生火。

    我近前帮忙时，聂凌霜一边忙碌，一边头也不抬地轻声拒绝：“我自己来。”

    面对这种高冷的姑娘，我不想自讨没趣，也就没坚持帮忙：估计她是怕我毛手毛脚的或者厨艺欠佳，所以要亲力亲为吧。

    半小时左右，肥大的野兔终于滋滋冒油、肉香四溢。

    聂凌霜将烤好的野兔递向我：“可以吃了。”

    我也不跟她客套，接过后一边取出短刀准备一切为二，一边说：“我们一人一半。”

    聂凌霜轻声拒绝道：“你自己吃吧。”

    我有些愕然：“你呢？”

    聂凌霜拿过一只山犁：“我只吃水果。”

    说完，聂凌霜转身走到了旁边。

    我咂了咂舌：她忙活这么久，原来只是见我无肉不欢！

    我有些过意不去，甚至有些怀旧。

    只可惜小宁才是我的全部！

    况且聂凌霜已经皈依玉清、受了女真九戒，这辈子是不会再嫁人的。

    我一边吃，一边暗暗祝福聂凌霜早日修得大道正果……

    次日临近午时，聂凌霜领着我来到距我家一千多里外、一座不起眼的小山峰。

    “喏，那里就是无鼠山。”

    顺着聂凌霜手指的方向，我使出望气术略略一瞧，忍不住感慨道：“那座山峰地气有异，估计像武则天的乾陵那样，其实整座山就是一座陵墓。”

    聂凌霜有些不解：“以山为陵？古代只有帝后的坟墓方能称之为陵。再说这里也没松柏神道和石人石马那些东西啊？”

    我又仔细观望一会儿，肯定作答：“没错，整个无鼠山就是一座陵墓！”

    “不过我也很好奇，为什么叫猫陵遗殿？难道这座陵墓是为一只猫咪所营建的？”

    聂凌霜似有所悟：“猫陵，无鼠山，看来真有可能！”

    我更加好奇不解：什么人会为一只猫咪建造陵墓呢？什么样的猫咪死后能以帝王的规格安葬于此？

    正当我准备向聂凌霜了解无鼠山的情况时，前面隐隐传来鞭炮声。

    循声一望，远处似有白幡，白幡后跟了一大群人，看样子有人下葬。

    “这里的丧葬风俗很怪啊，临近中午、阳气正盛，怎么会选这个时辰下葬呢？”

    我皱眉不解。

    聂凌霜轻声道：“情况不对！这一带之前并没午时下葬的风俗。”

    事出反常必有妖！

    我瞬间想到了上古高灵的指点：破妖术、解民患、除凶魔，自能找到入口。

    一念至此，我立即建议过去瞧瞧。

    我和聂凌霜走近一看，发现前面白幡带路、一个道长打扮的先生正低声警告着送葬的亲属，切切不可哭出声。

    我更加不解了：午时发丧，本已有违《葬经》；现在这个道长居然还禁止死者的亲属哭丧，这岂不是咄咄怪事？

    另外，除了送葬的亲属之外，就连围观的村民们，一个个同样也是绷着脸、闭着嘴，显得相当严肃。

    聂凌霜示意我先别作声，不妨跟在后面先瞧瞧情况。

    我们两个假装是看热闹的乡民，悄无声息地跟在后面。

    一路上，披麻戴孝的送葬者别说放声大哭了，就算是轻轻啜泣一下，那道长都会再次告诫着，节哀闭嘴，免遭大祸！否则你们家这事儿贫道可不管了！

    我百思不得其解：作为死者的亲属，送葬的路上哭几声怎么了？难道这不是人之常情？

    我强忍好奇，一路跟到下葬地。

    四十分钟左右，棺架终于停了下来。

    “刘府君一别千古、驾返归天，青龙让道、白虎回避，诸神莫惊、各就各位……”

    那道长的下葬偈语再次让我大感意外：诸神莫惊？这是什么话嘛！

