    吏部。

    张姓官员如丧考妣，不断地哭诉。

    “高大人，你有所不知，鄠邑县公，太嚣张了，他竟然打人！”

    “我可是朝廷命官啊！连陛下都不会不问青红皂白打人，可杜荷怎么能一言不合就打人呢！”

    “高大人，你可要替我做主啊！”

    高士廉有些厌恶，一脸恶寒，问道：“好了，老夫来问你，你去送文书，杜荷怎么说？”

    “杜荷？他没怎么说啊，似乎，没有太大的反应！”官员回答道。

    高士廉顿时就笑了起来：“老夫，本以为杜荷会反对，说不得会拒绝接受文书，没想到他竟然接下了，哼，如今，这包袱总算甩出去了，鄠县，就算出什么问题，也不管我们的事，是杜荷的错……”

    这是吏部上下官员一起商量的结果，就是要千方百计，将鄠县这个大麻烦甩出去。

    现在，杜荷已经接受了这个大麻烦。

    接下来的事，不管是成功还是失败，都不关吏部的事了。

    大家都松了一口气。

    高士廉看着那官员，满意地点点头：“你，做得很好！”

    “可是，”那官员委屈地说道，“大人，我被杜荷打了一耳光啊，这是奇耻大辱，士可杀不可辱，大人，你要为我做主啊！”

    高士廉闻言，更加不耐烦：“做主？你让老夫替你做主，你怕是痴人说梦，那杜荷历来就有大魔王的称号，吐蕃王子厉害吧，还不是被他一炮轰死了，东瀛王子厉害吧？被他硬生生从擂台上逼的跳下去摔死了……你让老夫替你做主，你是想让杜荷道歉呢还是赔钱啊？”

    “啊……”

    这官员一下就哑口无言了。

    道歉？

    赔钱？

    这不是更加痴人说梦吗？

    ……

    皇宫。

    李二问道：“吏部的文书，朕也看了，确实有些苛刻了，杜荷拿到之后，是何反应？有没有和吏部闹翻了？”

    侯君集笑了笑，说道：“陛下，臣也有耳闻，听说，杜荷除了打了吏部官员一耳光，并未有过激的反应，想来，是接受了……不过，臣说句公道话，这条件，对杜荷来说，实在是太苛刻了。”

    李二笑道：“浩之，你是不是以为朕是一个无情无义的君王啊？”

    “臣不敢！”

    “哈哈哈，”李二爽朗的笑道，“其实，朕也知道，这条件太过苛刻了，而且鄠县之事，乃是仇万嘉等人所造成，并非杜荷造成，他能担任鄠县县令，这是为民造福啊，朕怎么可能再苛责他，只是，这臭小子太懒了，说不定他到鄠县之后，又去研究吃的，或者做别的去了，尤其是昨日，竟然还在长安城遛猪，真是岂有此理……所以，朕这是给他下任务啊，督促他不要懒惰，就算到时候真的不能做到像吏部文书那样，朕也不会把他怎样的。”

    “陛下圣明，”侯君集急忙说道，“如此，想来杜荷也会理解陛下的一片苦心的。”

    “哼，那小子要是理解朕的苦心，他就不会一次次气朕了。不过，这次他没有任何过激反应，倒是令朕十分满意，这孩子，长大了啊！”

    “恭喜陛下！”

    侯君集恭喜的声音未落，就见赵阳急匆匆跑进来：“启禀陛下，鄠邑县公在门口求见！”

    李二一愣。

    与侯君集对视一眼。

    杜荷肯定是来闹事的！

    李二急忙说道：“告诉他，朕在忙，让他先回去，改日再说！”

    李二内心还是有些愧疚的。

    “可是，”赵阳尴尬地说道，“他已经来了！”

    李二和侯君集抬头一看，只见杜荷笑眯眯地站在赵阳身后。

    杜荷缓缓走上前来，看了李二面前的桌子一眼：“陛下，你这桌子，擦得真干净啊，陛下，真是日理万机啊！”

    言外之意就是，陛下你这桌子上连一本奏章都没有，你忙个屁啊，忙着吹牛比呢！

    李二顿时露出尴尬之色。

    “这……好了，杜荷，你有事说事吧，朕给你一炷香的时间！”李二咳嗽一下，露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    唰。

    杜荷拿出一道文书，正是吏部给他送去的。

    杜荷大声说道：“陛下，臣要弹劾吏部尚书高大人，高大人身为吏部尚书，却是徇私枉法，公报私仇，就因为臣此前与他有一点点矛盾，他就打击报复，竟然弄出这么一份奇葩文书，想要报复臣！”

    “还有，他身为臣的伯父，与我父亲乃是多年的好友，可竟然为老不尊，毫无长辈模样，竟然用这等低劣手段来对付臣，真是令人所不齿！”

    公报私仇？

    为老不尊？

    徇私枉法？

    李二和侯君集都是一呆。

    杜荷这张嘴，是真敢说啊！

    按杜荷的说法，将高士廉拉出去砍头三次都不冤枉。

    “咳咳……”

    李二没想到，杜荷的怨气会这么大。

    他方才还在夸奖杜荷呢。

    哪知道，这家伙不经夸啊。

    “杜荷，此事，你也不要太责怪高爱卿，此事，乃是朕做主的……鄠县三万多百姓流离失所，若是处置不当，只怕要出大乱子，朕这样做，并非是苛责于你，而是无奈之举，文书上虽说不能饿死一个百姓，可朕也知道，这是不可能之事，是以，只要不出大乱子，朕是不会把你怎么样的！”李二缓缓说道，心中竟然有些心虚。

    杜荷将文书收起，大义凛然地说道：“原来是陛下的意思，陛下你早说啊，食君之禄，为君分忧，若是早知道这是陛下的你的旨意，就算是再难十倍，臣也绝无怨言，哪怕是上刀山，下火海，臣也万死不辞……”

    侯君集：“……”

    杜荷，你是认真的吗？

    李二高兴道：“看啊，这就是朕的好臣子啊，一片赤胆忠心啊……”

    杜荷见状，却是无奈地说道：“陛下，不过，这又要马儿跑，又要马儿不吃草，是不是有些过分了？”

    “嗯？”

    李二竟然在装傻充愣？

    杜荷心中一阵鄙夷。

    “陛下，明说了吧，臣可以保证妥善安置鄠县的几万百姓，但是如今鄠县大小官员，全部没了，我就是一个光杆司令，巧妇难为无米之炊，我再有能耐，也不可能一个人亲力亲为吧，所以，请陛下给我调派一批人员，否则，这事干不了……”

    如果这个条件得不到满足，杜荷就准备撂挑子了。

