    实话讲。

    小时候李恪与李承乾的关系还是很不错的。

    尤其李承乾那时候刚刚穿越过来，生心中有对这时代的恐惧之外，难免也还有一丝好奇。

    那时候，玄武门之变还未发生。

    李世民与李建成等人拉帮结伙，斗的不可开交，完全疏于对自己子女的管教。

    而李承乾作为一个后世人，自然也是闲不住的手。

    尤其那时候，基本天天带着李恪与李泰这俩小子东跑西颠的到处疯玩。

    今儿去宫中偷看李渊选妃，明儿又去那个大臣家里面，爬窗户偷看小媳妇洗澡。

    他们这几个小毛孩子，在李承乾的带领下也着实是干出了不少的荒唐事儿。

    当然了，事后他们也没少被李世民揍。

    每每李承乾都是被揍得最惨的那个。

    毕竟，他是大哥，而且这些事儿又都是他挑头，不打他打谁？

    李恪与李泰这俩，顶多就是在旁边看戏了。

    而当李承乾提起这些的时候，李恪也难免的陷入回忆当中。

    渐渐地，兄弟二人的脸上，都露出了温和的笑容。

    二人之间所有的仇怨都好似在这一刻，全部烟消云散了。

    说真的，两人之间如果没有那么多的利益纠葛，如果没有那么多的误会……

    他们兄弟还真就不一定能走到今天这一步。

    或许，他们真的有可能变成李世民所向往的那般。

    在数十年之后，一个稳坐朝堂指挥四方，另一个镇守南疆，威慑群雄。

    只可惜，这世界上没有那么多如果。

    他们俩已经走到今天这一步了。

    所有的一切都已经无法挽回了。

    李承乾叹了口气，道：“恪弟，这一切若是都没有发生，那该有多好呀。”

    “若是你没有被那些人挑拨，该有多好啊……”

    闻言，李恪不置可否的笑了。

    “你当我看不出来李泰心中的小九九吗？”

    “我其实都能看得出来，只不过我没说而已。”

    李恪抿了抿嘴，抬头看向李承乾道：“你我之间，势必要有一场争斗，这是无可避免的。”

    “这场战争也早晚都会发生。”

    “只不过，现在来的或许稍早了一些。”

    “我也不得不承认，我不是你的对手。”

    “但……”

    “我并不怕你。”

    “而且今日你跟我说这些是为了什么，我清楚地很。”

    “我也不妨告诉你，你不必多说什么了。”

    “有这个时间，还不如赶紧回去准备一下。”

    “因为接下来，你和你的凉州军，马上就有硬仗要打了。”    

    李恪缓缓回头，看向城墙上的那些蜀军，道：“我这些兄弟，可不是你之前碰上的那些军队。”

    “他们也是会吃人的猛兽。”

    “所以，接下来你也得小心了。”

    说到这，李恪忽而转过头，直视李承乾的双眸道：“皇兄，若是无事，我就先告辞了……”

    “好吧，好吧。”

    李承乾摇头轻叹道：“看来也是真的没得聊了，希望以后咱们兄弟，还有坐下来畅聊的那一天……”

    说完这话，李承乾也不管李恪是什么表情，径直调转马头朝着本阵的方向奔去。

    而李恪也是同样，调转马头回了益州城。

    兄弟二人也是在这一刻，面对面的对对方宣战。

    不论结局如何，对于大唐来说，都是莫大的损失。

    李承乾若死，大唐将失去未来。

    李恪若死，大唐也将失去一个镇守南疆的擎天柱。

    ……

    回到营内。

    长孙冲与程怀亮等人早已提心吊胆的等候多时。

    毕竟，李承乾了解李恪，知道他不敢把自己怎么样。

    但他们可不敢赌。

    今日李承乾要出去的时候，他二人就竭力阻止，但也挡不住李承乾那倔脾气。

    没办法，在李承乾离开之后，他们也只能赶紧叫来人手，在本阵外等候着消息。

    只想着一旦李承乾发生什么意外，他们也可以尽早的支援过去。

    而此刻，当他们看见李承乾平安无事的回来，也是长松了口气。

    “殿下，事情进展的怎么样？”

    长孙冲接过李承乾递过来的缰绳，问道：“他可愿意放弃执念？”

    “当然没有了。”

    李承乾摇头苦笑道：“这小子的脾气可太臭了，完全不给自己留退路。”

    听见这话，长孙冲与程怀亮都不由相视而笑。

    应该说你们老李家的人，脾气都差不多才对吧？

    别人不说，单说他李承乾的脾气，就不怎么样。

    “既然如此的话。”

    “那俺小程就下去准备了。”

    程怀亮也开口道：“兄弟们的士气虽然很高，但咱们的后勤属实是有点乏力。”

    现在凉州军一方的后勤压力，那是相当的巨大。

    甚至要比李承乾这边攻城的压力还大。

    毕竟他是跨过了剑山，并没有攻破剑门关。

    以至于，所有的后勤补给，都得跟着一起翻过剑山运过来。

    而剑山距离此地之间的距离，足足超过四百里的山路。

    可以说，前线一个人在打仗，后面就得有四五名民夫给他们送物资。

    如果换算一下的话，那就是一百斤粮草从长安城出发。

    而待到他们将送至前线战场时，能有十分之一就已经不错了。

    “嗯……”

    李承乾挥手道：“你先去吧，切记，咱们不惜一切代价，也要保障兄弟们能吃饱饭。”

    “这一次，既然他想跟咱们比量比量，那就满足他们。”

    “李恪这样的人也只有将他给打服了，他才会认怂。”

    李承乾背着手道：“否则，就算是我父皇亲自来了，怕是也拉不动他。”

    他能感觉到，李恪其实已经没了原来的自信了。

    甚至说，李恪在发动这场叛乱之际，就没觉得自己能赢。

    他想的最多的应该都是想向李世民证明自己。

    他就是想用这样的方式，证明他比自己强。

    想到这些，李承乾不由再次摇头苦笑。

    这孩子，可真蠢呀……

    就算是他赢了又能如何？

    难道，李世民能将自己的太子帽子摘下去，扣到他的头上？

    如果真能如此的话，李世民不早就这么做了？

    何必要等到现在呢？

    况且打心眼里说句实话。

    李承乾是真的不想做这个太子，甚至不想为官，不想从政。

    他想做的，就是安安稳稳的把这辈子过完。

    如果有机会的话，他还想为这个时代尽绵薄之力，让这时代的百姓过的更好，仅此而已。

    可这天底下，能理解他这种心思的人，怕是根本没几个，甚至都没有一个。

    但事情既然已经进展到这一步了，李恪已经出招了，他就没有不还手的道理。

    既然如此的话，那就战吧。

    看这一战，谁赢谁输……

    看这一战，谁主沉浮……?

