    看着此时已经装的满满当当，汇聚了眼下四款卖的最火热的手机所有的功能的大千5手机，所有手机厂商们都感觉到一阵阵的无奈。

    他们明白，想要看着大千一步步的衰退，最后逐渐走向死亡应该是不可能的事情了。

    而且拥有了这么多功能的大千5，指定还会咸鱼翻身，虽然想要借此超越诺基亚和摩托罗拉的不算太高，但重新回到世界第三的位置还是很简单。

    “哎，这个糟糕的家伙又回来了！”摩托罗拉和诺基亚的高管们同时哀叹了一声，不过好在想要挑战诺基亚和摩托罗拉的市场地位，似乎还是不可能的事情。

    因为就算是今年的凭借彩屏和音乐功能异军突起的三星和爱立信，都没有超越诺基亚和摩托罗拉任何的可能性，反而两者之间的差距越来越大。

    就拿排在第2名的摩托罗拉来说，整个99年目前为止全球销量是3，980万台，而诺基亚的全球销量更是高达4，832万台，这两个手机品牌的全球销量加在一起就将近9000万台了。

    而排在第三和第四的爱立信与三星，则分别拿到了1，200万和1100万的销量，和诺基亚与摩托罗拉的差距可谓是天壤地别。

    所以就算眼下这台大千5确实挺唬人的，不过其实也就是三星和爱立信的升级版本，同时，诺基亚和摩托罗拉在2000年初即将推出的新款手机，也统统都是拥有彩屏和音乐功能的手机。

    毕竟手机这行业实在是没有什么功能专利可言，任何一个新功能被开发出来，那都会在短时间内被全球的各个友商们给照抄不误，甚至抄的更好，这都是很正常的事情。

    所以这两家企业对于自己的市场领先地位还是非常自信的，只要到时候新款的手机发售，那大千还是只有乖乖的当老三的命了。

    正当诺基亚和摩托罗拉的众人这么琢磨的时候，台上的贾老板拿着手中的大千5手机笑着问道“大家对目前的这样一台大千5手机，满足了吗？”

    “满足了！”

    “我们非常的满足！！”

    台下各种声音回应道。

    确实? 更加强悍的彩色屏和外放喇叭的音乐神器，以及诺基亚和摩托罗拉新款手机的所有功能? 这是一部完全集天下手机唯大成的手机，看一下还有谁会对这样一款手机不满意呢？

    “可惜呀，我不满意！”贾老板叹了口气道“在我眼中，这样一台大千5，其实依然是不足的? 因为这只是一个集合了所有友商特点的缝合怪而已。”

    “虽然我们将这些功能都做到了超越友商的地步? 但依然无法改变，这是一个缝合怪的事实呀！这台大千5手机? 还缺少一个属于他自己的灵魂！”

    “……”台下的手机厂商们恨不得冲上台去，直接给贾老板的鼻子一拳? 天底下还有比他更加装B的家伙了吗？

    一个缝合怪就把他们所有人的手机都给超越了，那么他们的手机算什么？

    连缝合怪都不如吗？

    “各位亲爱的大千用户，我们大千一直以来的定位? 其实都是引领手机行业的发展? 为手机创造更多更加先进? 更加进步? 更加能够为用户服务的功能！”

    “所以我们的大千5手机，还需要更好和更多的功能！一个所有友商都不曾开发出来的? 同时能够改变目前整个手机生态的功能”贾老板笑着说道? 同时将现场观众心中的好奇给提升了起来。

    听贾老板这个意思? 大千5手机应该还有一个无敌的新功能? 那么问题来了? 这个新功能是什么呢？

    “诸位，现场的气氛如此的热烈? 不如我给大家照张相如何？”正当大家都在琢磨着大千5手机的新功能是什么的时候，贾老板忽然笑着问道。

    “照相？这个时候要照相干什么？”众人都傻了，但此时贾老板已经非常自然的提起了手中的大千5手机? 然后看见了人生中永世难忘的一幕。

    贾老板手中的大千5手机黑漆漆的背部面板中，忽然有一道明亮的光芒闪耀? 宛如相机的闪光灯一般，照的现场的观众一阵刺眼，忍不住闭上了眼睛。

    就是同时，整个现场响起了一阵清脆的快门声，等到众人的眼睛重新适应过来之后，才看见贾老板依然拿着手机的背部对着他们。

    “唔，这张照片大家觉得怎么样？”背后的投影仪上，瞬间投影出了一张照片，赫然是整个发布会现场的照片。

    虽说这张照片的拍摄质量有些糟糕，和那些顶尖的数码相机根本没得比，但其实清晰度还是挺高的，前排观众的面孔清晰可见，后排观众也能够看的清楚，这是一张合格的照片。

    从拍摄角度来看，这应该是站在舞台正中央，对着整个会场拍摄的照片。

    那么拍摄这张照片的人只有一个，那就是舞台中央的那个人，和他手中的那个相机了……

    想到这里，众人的目光齐刷刷的看着贾老板手中的大千5，所有人的脸上都露出了难以置信的表情，难道说，这台手机居然还拥有相机的功能！！！！

    “唔，这张照片稍微有些曝光了，我再拍一张！”贾老板笑着说道，然后闪光灯再一次闪烁，快门的声音也再一次响起，不过这一回观众心中已经有了准备，很多人直接盯着手机的背面，哪怕闪光灯亮起，也死死的看着手机的背部。

    “果然，这个闪光灯是从大千5手机的背面冒出来的！这台手机真的可以照相！这是一台可以照相的手机！”

    “他们居然把相机撞在了手机上面！”三星的负责人浑身上下的汗毛都竖起来了，这个创意和功能设计，实在是太令人震撼了。

    “真是神一般的设计，大千的人究竟是怎样的脑袋，居然将相机和手机合二为一！”爱立信的人的脸上写满了敬佩。

    在所有的手机厂商里面，爱立信大约是最敬佩技术的一家企业了。

    “疯子，大千的这群疯子，他们简直疯了……”摩托罗拉的人则傻了，在他们看来，相机安装在手机上面，这种想法绝对是疯子无疑。

    “一个小时的时间，一个小时之后，我要看到一份手机上面安装相机的详细可行性报告！！！”还是诺基亚的董事长最实在，他已经在安排诺基亚自己的手机了。

