    

    “你说什么！”

    老龙愣住了，他先是不敢相信自己的耳朵，但是看到卫宗向他冲了过来之后，他的神色渐渐冷了下来，最后变为了震怒！

    “不知死活，找死！”

    身在云层之中的老龙一爪挥下，如同整个苍穹都在向着卫宗压了过来。

    “给我下去！”

    轰！

    真龙一击，威力何其庞大，卫宗和龙爪对了一击，立刻以比来时快得多的速度倒飞了回去，重重砸在地面之上，掀起无数灰尘。

    “就凭你，也想杀我？”

    看着深深陷入在地面之中的卫宗，老龙眼神当中流露出了满满的嘲讽之色。在他看来，这少年虽然实力不错，但是明显脑子不太好，居然敢在他的小世界之内挑衅他，真是不知道死字是怎么写！

    “结束了，去死吧！”

    老龙金色竖瞳冷冽，下一刻，在他的注视之下，整片大地都蠕动起来，向着卫宗坠落的地方碾压过去。他的意图很简单，想要凭借无穷的大地之力压死卫宗。

    无穷的大地之力涌动，不断在卫宗身上碾压来碾压去，仿佛，要将卫宗深埋于此。

    只是，渐渐的，老龙脸色变了。

    因为他发现，不管怎么碾压，卫宗身上的磅礴血气，都是一如既往的强盛。就好像，老龙的手段对他一点都不起作用一般。

    而下一刻，地面一点点裂开。

    只见卫宗双臂伸展，推开大地，从地底之下，一步一步，慢慢走了出来。

    他的身上，衣袍破破烂烂，露出来的身体上则是闪烁着盈盈微光。

    “好小子！”

    见到毫发无伤的卫宗，老龙勃然变色。

    卫宗没有理会他的震惊，依旧是不急不缓，一步一步，向着天上走过去。他每踏下一步，身上的威势就更重一分，每踏一步，就连天地都伴随着微微的轰鸣。

    十几步之后，卫宗身上的威势已经到达了顶点，他的身边，空间密密麻麻都是裂痕，仿佛卫宗只是站在这里，空间就已经承受不住了。

    老龙脸色已经彻底变了，以他的眼里，自然能看出卫宗其实境界并不高，依靠的，其实是炼体修为的强大。

    他盯着卫宗，冷声道：“这种炼体法门，绝对不是苍青界这种低等世界能有的，你绝对不是苍青界的人，你是谁？”

    说到后面，老龙声音一厉。

    “我是谁，并不重要。”卫宗淡淡开口：“我今天来，所求，只是你的龙魂而已！”

    “好！不说实话是吧！”老龙怒极反笑道：“既然你不说，我就打到你说为止。我知道你的炼体修为很强，但是，你犯了一个大错误！”

    老龙在天上不断盘旋，雷霆更胜，电光不断炸响，如同世界末日一般。

    “那就是，你千不该，万不该，居然敢进入我的小世界跟我打。”

    说完，老龙伸出龙爪，对着卫宗一指。

    “禁空！禁灵！禁体！”

    “我倒要看看，这些都发挥不出来你怎么跟我打。”

    禁空是为了让卫宗失去飞行之力，禁灵则是禁用灵力，禁体则是让卫宗四肢瘫软，连炼体实力也发挥不出来，这样一套下来，就算是再怎么强的强者也会瞬间失去防抗之力，成为老龙案板上的鱼肉。

    伴随着老龙的话语，卫宗能够看到，无数世界法则向着他的方向笼罩了过来。但是卫宗脸色依旧平静，不闪不避，因为他知道……在对方的小世界中，想要闪躲空间法则，是不可能的。

    一瞬间，世界法则就作用在了卫宗的身上，老龙眼神中露出了得意之色。他已经预料到了下一刻，卫宗将毫无防抗之力，任由他宰割的样子了。

    可惜……

    微风吹过，卫宗仍旧好端端站立在虚空中，一动不动。

    老龙面上一僵。

    “你你你……”老龙惊讶的嘴巴都有些不利索了，好半天才震惊道：“你怎么可能没事，这里可是我的小世界！”

    看着老龙震惊的眼神，卫宗笑了。

    他既然敢进入对方的小世界，肯定是有着绝对的把握的。

    自从卫宗的不灭剑体晋升到了百剑体之后，已经带上了一点万法不侵的味道，虽然离真正意义上的万法不侵还差得远，但是这区区小世界的法则也别想要拿卫宗怎么样了。

    就在刚刚，老龙开口之后，世界法则涌入到了卫宗身边，但是却根本无法作用于卫宗的身体之上。也就是说，老龙的禁空，禁灵，禁体对卫宗根本是毫无作用。

    见到卫宗只是笑，也不答话，老龙有些恼怒，比起恼怒的，他更是有些惊恐。

    他隐隐感觉到，自己面前这个少年，很不简单。

    “不要白费功夫了！”卫宗终于开口，他看着老龙，认真道：“我既然敢说出那种话，自然是有着绝对的把握的。”

    “哼！这可不好说！”

    虽然心中有些惊恐，但是老龙自然也不会束手就擒。

    他在乌云中不断盘旋，渐渐地，乌云被他搅成了一个巨大的漩涡，漩涡中，无数的电光在闪耀。

    下一刻，万雷齐发，如同雷霆炼狱，向着卫宗打了过去。

    卫宗只是仰头看着，任凭无数雷霆打在他的身上，无数雷霆从他身体表面划过，但是却根本无法对他造成一点一滴的伤害。

    百剑体级别的不灭剑体，就是这么恐怖！

    老龙的眼神越发凝重，他深深感觉到了面前这个少年的难缠。他微微犹豫了一瞬，很快，就将犹豫的念头斩去，他张开了大嘴，对准了卫宗。

    接着，一道存粹炽烈的龙息朝着卫宗喷了过来。

    这龙息乃是老龙蕴养了多年，一口喷出，就连虚空都直接融化。而作为目标的卫宗终于感兴趣了一些，此时卫宗自然也不会托大任凭对方打。

    只见卫宗长啸一声，拳头猛震，天地震颤，仿佛苍穹都要被他掀开。

    卫宗奋起双拳，向着龙息打了过去，噗嗤一声，狂暴的拳力直接在龙息之上炸开，将其炸为了最细小的粒子。

    一拳之后，卫宗收拳伫立，淡淡道：“这种小手段就不要拿出来用了，你再不使出真正的实力的话，恐怕很快就要死了！”

