    风云汐拧眉，她不想负责？他错付？怎么听上去，她像个无情无义的“渣女”？

    风云老爷子用同情，慈爱的目光看着宫冥澈，斩钉截铁的说道：“澈儿，你不要难过，爷爷会帮你做主的，定不叫这丫头，欺负了你。”

    风云汐：“？？？”

    您是宫冥澈亲爷爷？还是我亲爷爷？

    风云汐解释道：“爷爷，事情不像你想的那样……”

    宫冥澈放下茶盏，叹了一口气，起身道：“多谢老爷子厚爱，可是我看汐儿这幅模样，并不想嫁给我，恐怕您强迫她到了天擎王府，她也不会善待与我。”

    风云汐嘴角抽了抽，宫冥澈真是够了，她怎么不善待他了？她又不是女霸王！这厮分明在毁坏她的名声。

    宫冥澈向风云老爷子行了一个拜别礼。

    风云汐这回没有吭声，只希望他快点走，她会跟爷爷好好解释一番，她相信爷爷听完以后，会站在她这一边的。

    “她敢。”风云老爷子喝道，看着风云汐跪在地上，一副死猪不怕开水烫的模样，他十分生气，狠狠的瞪了她一眼，大步上前，拦住宫冥澈：“澈儿，你是个好孩子，爷爷绝不会允许，她这般负你，风云家的人敢做就敢当，她会如期嫁给你。”

    宫冥澈清冷，“伤心”的黑眸，闪过一道异光：“那她跟宫轻扬的婚事……”

    风云老爷子摆手：“婚姻大事岂能儿戏？她没有通知长辈，就摆擂台招亲，风云府是不会承认她的那场招亲，何况……”

    顿了顿，他慈色的看着宫冥澈：“她喝醉酒，对你做出那种事，岂有不负责的道理？这件事传出去，无论是她的名声，还是澈儿的名声，都会因此败坏，我绝不允许，她再做出别的荒唐事。”

    风云汐忍不住了：“爷爷，我有话要说……”

    风云老爷子怒叱：“你还有脸说话？”

    风云汐：“……”

    风云汐老爷子瞪着风云汐：“宫轻扬那儿，我会出面帮你解决。你就给我安安心心的嫁到天擎王府，切不可再生别的心思，澈儿是个好孩子，你要真心待他，听到了没有？”

    宫冥澈就是一只披着羊皮的大尾巴狼！

    爷爷，您上当了。

    风云汐想要解释，看到风云老爷子身边的宫冥澈，自信满满，还对她露出一抹奸计得逞的冷笑，风云汐顿时醒悟，今日无论她怎么解释，爷爷都不会听了。

    既然如此……

    风云汐垂下眼眸，说道：“听到了。”

    风云老爷子闻言，怔了怔，随后脸上露出欣慰之色：“汐儿，你能想明白最好。”

    风云汐和宫冥澈前后脚离开风云老爷子的住处。

    风云汐瞅了一眼身旁的宫冥澈：“我没想到，澈王不但会领兵打仗，颠倒是非，装可怜的本事，也是一流的啊！”

    宫冥澈嘴角上扬，淡淡的说道：“多谢汐儿夸奖。”

    风云汐：“……”

    快到府外。

    风云汐顿足，对宫冥澈道：“澈王真的要娶我？”

    宫冥澈笑着点头：“我们已经有了夫妻之实，我自然要娶你。”

    风云汐冷笑：“与你有夫妻之实的何止我一个？你忘了千雪？玉香楼的花魁？”

    宫冥澈突然凑近她，放大的俊脸，近在迟尺，能感受到彼此的呼吸。

    风云汐呼吸一窒，想要朝后退，却被他按住了肩膀。

    宫冥澈吐气道：“汐儿吃醋了？”

    风云汐面颊一红，想给他一巴掌，这个男人好不知耻，竟然用这种事调侃她？

    风云汐装作若无其事：“想多了，谁吃你的醋？”

    宫冥澈挑眉：“我初次见到你，不知道是谁说的？她嫉妒心很强，容不下别的女子，要我此生只能娶她一个？”

    风云汐感觉四周的空气，都变热了：“我那只是随便说说，澈王当真了？”

    宫冥澈黑眸注视着她微转的眼眸，明显是心虚了，他低笑：“对，我当真了。”

    风云汐有些不敢直视他的黑眸，伸手推他：“时间不早了，澈王还有很多公务要忙吧？我就送澈王到这儿，告辞。”

    她转身的时候，宫冥澈突然一只手托住她的腰，将她转了过来，面对着自己：“今日我不忙，有的是时间。汐儿，你还没回答我的话，我当真了，你打算怎么办？”

    怎么办？

    她面颊滚烫，脑子乱糟糟的。

    “汐……”一道男子的声音叫她。

    风云汐听到宫轻扬的声音，本能的转过头。

    却被宫冥澈抱住后脑勺，他薄唇压了下来，亲在她柔软的唇瓣上。

    顿时。

    风云汐的大脑失去了思考，纤长的睫毛，轻颤的眨了眨，对上他幽深的黑眸，那黑眸中隐藏着某种不知名的情绪。

    他趁她失神之际，加深了这个吻。

    宫轻扬站在原地，呆呆的看着这一幕，他仿佛听到了心碎的心声，却又移不开目光，直到风云汐用力推开了宫冥澈。

    宫轻扬暗淡的眼神，才有了一丝光泽。

    他没有退缩，大步走到风云汐的身边，看着她被滋润过的唇瓣，他的心犹如被针扎了一般。

    “轻扬，我……”

    “汐儿，你不用解释，我知道，这不怪你。”宫轻扬对她露出一抹理解的微笑，又看向黑眸深沉的宫冥澈：“澈王叔，汐儿很快就要嫁给我，希望你离汐儿远一点。”

    宫冥澈突然冷笑，双手背在身后，淡淡的说道：“轻扬，你还真是本王的好皇侄，连皇婶都想抢？”

    宫轻扬看到宫冥澈不怒而威的表情，他心脏微颤，这是出于本能，对皇叔的敬畏之心，从小就养成的，他挺起胸膛，给自己鼓足勇气：“若是澈王叔珍惜汐儿，任何人都抢不走。”

    言下之意，你不珍惜汐儿，汐儿才会被抢走。

    宫冥澈冷冽的看着宫轻扬：“说的冠冕堂皇，也掩饰不了，你觊觎汐儿的龌龊心思。”

    宫轻扬脸色开始泛红：“我……我没有……”

    宫冥澈逼近宫轻扬：“没有？你敢说你不喜欢她？看到本王被算计，快要失去汐儿，你没有窃喜？招亲台上，你鬼鬼祟祟跟汐儿耳语，你让汐儿故意输给你，你敢说你没有想要把汐儿占为己有的肮脏心思？”

    宫轻扬被逼的步步后退，无法否认，他确实有着小心思。

    宫冥澈手掌拍在宫轻扬的肩膀上，力道之大，几乎要把宫轻扬的身体，压得跪在地上。

    他冷冷的说道：“轻扬，我才发现，你竟然是个伪君子。”

    宫轻扬面色痛苦，很想说自己不是，但是剧烈的痛苦，使他说不出话来。

    风云汐见状，突然上前，抓住宫冥澈的手腕，皱着眉道：“他是无辜的，你不要再欺负他了。”

    无辜？他欺负他？

    宫冥澈黑眸愈发的冷，手指继续用力，他真想捏断宫轻扬的肩骨。

    宫轻扬脸色惨白，紧紧的咬着牙关，不让痛苦的声音溢出，他不想在汐儿面前，输给宫冥澈。

    “宫冥澈，你住手。”风云汐冷嗤。

    宫冥澈眸色幽冷的看着风云汐：“你就这么关心他？怕本王伤害他分毫？”

    风云汐很无语：“他是你皇侄，你怎能残忍伤他？”

    宫冥澈冷笑：“皇侄？皇室亲情淡漠如水，别说皇侄，父子相残，兄弟残杀，也是平常之事。”

    他说的没错，但这不是他伤害宫轻扬的理由。

    风云汐松开了宫冥澈的手腕，淡淡的看了他一眼，说道：“你说的对，既然如此，你要杀便杀吧！我元力在你之下，无法阻止你。但从此以后，我再也不想看到你。”

    宫冥澈蹙眉，眸色冷若寒冰，为了一个宫轻扬，她对他说出如此无情的话？

    好！

    很好。

    宫冥澈松开了宫轻扬。

    宫轻扬身体的力气，仿佛被全部抽光，双腿一软，险些栽倒在地。

    宫冥澈冷声对宫轻扬道：“不要在让本王看到你跑到风云府，否则……”

    后面的话，他没有说，但是了解宫冥澈人，都知道，否则问题很严重。

    宫轻扬满头冷汗，却没有接宫冥澈的话，他什么都不怕，澈王叔想让他不见汐儿，他做不到。

    宫冥澈似乎看出宫轻扬的意图，薄唇冷冽的勾起，又对风云汐的背影道：“汐儿，我不过是想吓吓他，岂会真的对他动手？轻扬也算是我看着长大的孩子，我不会对他做出残忍的事情。”

    “汐儿，我就先回天擎王府好生准备一番，后天良辰吉日，娶你过门。”

    说罢！

    宫冥澈就像一只胜利的白孔雀，迈着得意的步伐，走出了风云府。

    宫轻扬震惊不已：“汐儿，澈王叔说什么？我赢了擂台，为什么是他娶你？”

    不是应该，他娶汐儿？

    风云汐面色尴尬，说道：“他早上跑去爷爷那儿告状，爷爷不承认擂台招亲，要我嫁给澈王。”

    宫轻扬脑袋有些发晕，脸色一冷：“我去找风云老爷子。”

    风云汐拉住宫轻扬。

    宫轻扬心中一紧：“汐儿，你为何阻拦我？难道你想嫁给澈王叔？”

    风云汐耳根子通红，宫轻扬到了爷爷那儿，爷爷肯定会把她和宫冥澈那件事托盘而出。

