    来了！

    下一阶段的新任务！

    当美妙的系统提示音响起后，大西瓜和近战法神感动得泪流满面，这位姑奶奶总算是再想起来他们了！

    他们最早追随薇薇安，因此也跟着见到了许多大场面，口味早就被养刁了，由俭入奢易，由奢入俭难，普通的任务已经被他们看不上了。

    两人都迫切的希望能多提升实力，让他们玩家也能成为剧情的参与者，而不是像现在这样，只是剧情的旁观者。

    快速扫视了一遍任务栏更新的内容后，大西瓜和近战法师对视了一眼，他们都看到了相互眼中的可惜之色。

    哎，果然...

    纸还是包不住火，他们没法再独享这个宝藏富婆魔女小姐了。

    这项任务简而言之就表达了一个意思。

    老娘要出山搞事情了！

    原本他们以为薇薇安只是个稀有的隐藏NPC，但越往后，两人越发现事态不对劲。

    这哪里是隐藏NPC，分明大有，要成为版本主线剧情人物的味道啊！

    “怎么说，现在就邀请吗？”近战法师悄悄给大西瓜打字。

    从字面上来看，这项”魔女小姐想要更多人手”包含了两种奖励。

    一是奖池，二是单人。

    光从奖励力度比较，显而易见，单人奖励是大头，也最容易完成，邀请一名玩家加入就立马能到手一万经验值。

    反而是奖池奖励，却更像是一种完成任务后的副赠品了。

    必须得满足100人的要求后才能发放，并且说是瓜分，可实际上每人也才给固定的1500经验值。

    虽说1500经验值也并不算少吧，但是相比于单人的一万经验值，这就一下不够看了。

    眼下，诺奇村有二十多号玩家，正好还免去了两人再找人的功夫，这经验值真可谓是天上掉馅饼，想要完成简直不要太轻松了。

    近战法神已经是跃跃欲试，迫不及待了。

    那可是1w经验值啊！

    足够他又连跳两级的了！

    “不，等一下，咱们先看看那个隐藏附加内容是什么。”大西瓜相比近战法神要老练成熟一些。

    他隐隐察觉到了不太对劲。

    不对劲的地方，就是这个奖池奖励，感觉太敷衍了，配不上奖池两个字，又或者说，其实还另有玄机？

    眼下还是只有他们俩能看到这个任务，一旦分享出去后，就变成所有人都能看到了。

    所以，得趁这个机会先赶紧弄清楚再说。

    近战法神也意识到了这一点，耐下了性子来，于是，按照任务上的提示，两人来到了小狼崽的面前。

    “小黑？”大西瓜试探性的叫了一声廖子轩，声音带着亲近感。

    他记得薇薇安都是这么称呼这头小狼崽的，也应该是这头魔物的名字。

    结果，换来的就是廖子轩冷冷的一瞥。

    以及一道系统提示音。

    【小黑对你的好感度下降了10点】

    好家伙。

    小黑也是你能叫的吗？

    还有，你这种好像，路边上见到朋友家宠物的感觉是什么？

    另一边，大西瓜的额头直冒冷汗，心中顿时无数个卧槽飞过去。

    是自己膨胀了！

    因为他可是很清楚，别看面前的这头小狼崽，外表看起来萌萌哒，可实际人家聪明得很呢，至于实力，更是恐怖得可怕。

    不过好在，大西瓜这么多年的游戏老油条可不是白混的。

    他当即就立马改口。

    “黑...黑大人？”大西瓜试探性的又叫了一遍。

    而这回，脑海中总算是没有再传来什么好感度下降的提示音了。

    呼...

    暗自长呼一口气，好险好险。

    “黑大人，薇薇安小姐有没有再...嘱托吩咐什么？”大西瓜一脸期待的望着小狼崽。

    廖子轩也不跟他们废话，实际上他也没法跟这些人沟通，直接将薇薇安的商店系统给他们打开。

    小狼崽虽然没发代替薇薇安发布任务，可是能代替薇薇安开启NPC商店。

    然后，廖子轩的精髓就在这里了。

    他在魔女小姐的黑心商...咳...温馨商店中，又进货了一件崭新物品！

    大西瓜看着弹出来的商店面板，除了原本的【向伟大的魔女薇薇安献祭力量吧！】和【向伟大的魔女薇薇安供奉祭品吧！】这两项外，又多了另外一个。

    【伟大魔女薇薇安的珍贵战斗影像】

    【价格：5w经验值】

    【商品备注：让魔女小姐的英姿闪耀整个世界吧！购买了它，你将开启独属于你的全新奖池任务】

    【商品数量：1】

    大西瓜和近战法神的第一反应是，卧槽！5w经验值，这也贵的太离谱了吧！

    但当他们预览了全新的奖池任务时...

    【你的奖池初始奖励变为0，你每邀请一位玩家，将获得1000点经验值累计，上限100名，该名额不与主任务共同】

    【在主任务结束后，你将独自一人获得奖池内所有经验，若邀请人数超过100名，多余人数将按一定比例转化为好感度】

    100*1000等于...

    10w！

    就算减去了买影像所消耗的经验值，也足足有5w点的盈赚！

    这还不算后面附带着的薇薇安好感度！

    要知道，这位魔女小姐的好感度，可是很难得的，从上面另外两件商品就知道，全是需要供奉和献祭才行。

    得找人入伙！

    还得找个有大影响力的！

    廖子轩自然也知道一名玩家肯定拿不出这么多经验值，所以允许玩家以团队的方式合作购买。

    大西瓜和近战法神当机立断，然后果不其然，让廖子轩留有印象的那位高玩，落尘就也被两人拉到了自己面前。

    高玩不愧是高玩，人家还是公会会长，比大西瓜和近战法神这样的散人玩家更有能力。

    没过一会儿，又找来了另外两位信得过的好兄弟，五人通过相互邀请之后，眨眼间就凑够了5w经验值。

    【您已消耗5w经验值】

    【您获得了“珍贵的战斗影像”一份】

    【您已解锁全新奖池任务】

    “快快快！赶紧把这份影像挂到论坛上去！然后把咱们的任务邀请链接贴在底下！”

    落尘深知，对于玩家们来说，游戏内的论坛才是传播速度最快的，而这份战斗影像，落尘大致看了下，正好是之前长路漫漫给他们共享过的，那段恐爪巢穴之战的后半段！

    前半段的视频的影响力，他也已经看到了，现在他会放下手头一切任务出现在这里，就是因为看了之前的影像。

    而现在的这段后半段，更是真正的薇薇安大号上线，暴打主教尤金妮娅的那一段，可想而知会有更大的反响。

    不过，很快落尘就又反应过来了，急忙阻止道：

    “等一下！不能用原视频，不然咱们就白买了，这件商品我看只有一件，估计是仅此一件，咱们手中的原版不能外泄！”

    “你们等着，我去找我认识的特效师和音乐师，咱们得给它加工一下再发出去！”

    瞧瞧，什么叫专业啊！

    成功回收了一部分系统给玩家们的经验值的廖子轩，看着忙成一团的落尘等人，倍感欣慰。

    这就是他的经验生态圈。

    以“系统——玩家——老子“作为循环，实现优秀的经验产出！

    同时，还能白嫖玩家们为热情的为小姑娘在玩家群体中做宣传！

    当然了，如果仅此而已的话，廖子轩还说不出那句，天不生我廖子轩，坠神万古如长夜的话。

    他更狠的杀招还在后面呢。

    趁着落尘等人还在剪辑视频加特效的功夫...

    小狼崽跳到了大地银狼的头上，开始前往下一个村子。

    与此同时，他又悄悄的继续在魔女商店中，重新进货了新的有一份战斗影像！

    谁规定只有一件的商品，就不能再进货啦？

    于是很快后...

    坠神官方的内测玩家论坛...

    炸了！

    这一天，用当时参加过内测的玩家们的话来说就是，体验下，整个论坛被薇薇安所支配的恐惧吧！

    以及...

    体验下，在大家都用同一个素材的情况下，什么叫能人辈出，秃顶后期，百万剪辑！

