    PS:感谢279、886、玄天小妖、wukong……等（不一一列举)大大们的打赏、月票、推荐票，另外，求票求收藏。

    ******

    程处默几人正想出言安慰之时，却见杨帆脸色波澜不惊，根本没有即将失败的颓废，不禁有些疑惑。

    看着几人诧异的眼神，杨帆微微一笑道:“我就说你们会后悔的……”

    房遗爱顿时大叫一声，一脸不信地道:“难道议善兄的诗真的能够夺魁？”程处默他们也是一脸不敢相信。

    杨帆呵呵一笑并没有回答。

    好半响功夫，众人的议论才渐渐平伏。

    褚遂良随意的拿起了杨帆的手稿，其实在他心中也认为长孙冲的词就是今晚的魁首之名。

    眼睛随意一瞟，顿时来了精神，这字体有些虞世南书法的丝丝影子，可又完全不同，好像已经自成一派，但又还有些许生涩，还没有达到浑圆自如的大成境界，可这也是开创了一种书法的先河。

    作为书法爱好者，褚遂良顿时两眼发光，看得如痴如醉。

    见到褚遂良拿着手稿看了半晌并没有念出诗词，一时间议论纷纷。

    “我就知道这个忠义伯是个棒槌，上面一定什么都没写。”

    “不会是一首淫秽的打油诗吧，褚大人才不好意思念出来。”

    ……

    听到众人的议论，长孙冲微微一笑，一副智珠在握的样子，随即故作姿态地问道:“褚大人，如果忠义伯的诗实在粗鄙不堪，就不必浪费大人的唇舌，请直接宣布结果吧。”

    被突然打断的诸遂良有些不爽，但也知道此时不是鉴赏书法的时候，这才把注意力转向了诗词。

    《琵琶行》

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。

    低眉信手续续弹，说尽心中无限事。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    ……

    随着褚遂良饱含感情的把诗诵出，大家从开始的不屑，逐渐变成了震惊，最后都如痴如醉的呢喃着。

    接过手稿萧诗韵吟吟诵完，一双美目复杂的望向杨帆，她没想到这世间居然有人能从琴声中感受她的内心，巧笑倩兮，美目盼兮。

    褚遂良缓缓从诗境之中回过神来，口中不断说道:“字好，诗更好，真乃难得一见的佳作，诗词一道，年轻一辈无人能及也。”

    这话一出，其实已经对今晚整个诗会的比斗做了定论，顿时让整个场面有些诡异起来。

    这首诗写得确实好，境界摆在那里，谁也不能多说什么，只是这首诗居然是他们眼中一个不学无术的棒槌写出来，这让这帮心高气傲的才子有些不知如何自处。

    而长孙冲却如癫狂了一般，一脸难以置信的吼道:“不可能，绝对不可能，这一定是找人代笔的，这棒槌只会舞刀弄枪，怎么可能有这样的文采。”平日那副翩翩君子的模样早已抛到九霄云外。

    不管长孙冲如何撒泼打滚，结局已注定，众人只得向他投去同情的眼神，不由发出了既生瑜何生亮的感叹。

    如果这首诗真是是找人代笔的，这样的佳作早就传闻于世。

    再说了，一个文人写出如此佳作，即使是再多的钱也不可能把这样的诗给卖掉，这是作为一个文人的傲气。

    杨帆却是呵呵一乐，想告我抄袭，白居易的爷爷现在都不知道有没有出生呢！

    如此一来，众人也没有多大的兴致，纷纷散去。

    而杨帆拒绝了萧诗韵的邀约，这让房遗爱几人一直捶胸顿足。

    不过不知是因为杨帆不去应约，还是因为刚才的投注投得太少，也许是两者皆有吧。

    ……

    虽然已是深夜，长安杨府，正堂却烛光通明，武媚娘拿着书卷却无心翻阅，而坐在一旁的杏儿不断打着哈欠，昏昏欲睡。

    看到杏儿可爱的模样，武媚娘噗嗤一笑开口道:“杏儿，赶紧去歇息吧，看完这卷书我也马上休息了。”

    听到武媚娘的话，杏儿揉了揉眼睛看了一眼沙漏，强打着精神道:“姑娘，现在都快三更天了，你赶紧去歇息吧，奴在这里等公子就行。不过，都这么晚了，公子应该不会回来了吧。”

    看着眼前毫无心计的杏儿，武媚娘微微一笑，自己明显也是在等郎君回来，如果是一个善妒的人，杏儿这话可能早就被当成争宠了。

    两人说话间，一身酒气的杨帆回到了府上，看到正堂中还在等待他的武媚娘与杏儿，心中一阵感动。

    有人关心的感觉真好！

    刚走进正堂，武媚娘连忙放下手中的书卷站起身来，莲步轻移嗔笑的撒娇道:“郎君还知道回来呀，还以为郎君被某个清倌人给迷住了呢。”

    揉了揉鼻子干咳了一声，杨帆有些尴尬，刚才差一点就夜宿飘香楼了。

    作为聪明的女子，武媚娘当然不会在这话题上纠缠。

    一双大眼睛光芒闪闪，似笑非笑的围着杨帆转了几圈，又用小巧琼鼻嗅了嗅，有些嫌弃地道:“郎君怎么喝了这么多酒，酒大伤身，现在臭死了……”

    还没说完，便被杨帆一把揽住纤细柔软的腰肢往怀里一带吧唧一声，武媚娘洁白的俏脸上就被盖了一个章。

    接着杨帆又装作气呼呼地道：“居然敢嫌弃本郎君臭，该打，你这娘们儿简直翻了天了，不惩治一番你不知道本郎君的厉害。”

    “哎呀，郎君，你怎能这样……”武媚娘惊叫一声，挣扎着。

    却被杨帆一条强壮的胳膊死死揽住挣脱不得，只好忍着羞意，嗔道：“郎君，别这样，杏儿还在呢……”

    武媚娘都快急哭了，杏眸含泪，委委屈屈的仰首看着杨帆哀求道：“郎君息怒，奴家知道错了，你饶了奴家吧。”

    杏儿双手捂着脸在一旁偷笑，不过张开的手指缝却能看到一双小眼睛咕噜噜正在偷瞄。

    杨帆瞄了不远处的杏儿一眼，挥挥手让她转过身去，对着武媚娘嘿嘿一笑道：“那你倒是说说，本郎君是臭还是香？”

    武媚娘浑身酥软嘤嘤一声，俏脸犹如朝霞，娇艳不可方物，喘着气道：“别……郎君香，妾身臭，行了吧？”

    口吐兰香，软玉在怀，杨帆觉得一股热气从丹田升起，火燎火气，瞬间便蒸干了身上的水分，舔了舔发干的嘴唇。

    ……

    一旁的杏儿听到声响，忍不住又转过身来，看到这场景，脸红得像是一只煮熟的螃蟹，手脚无处安放，不知怎么办才好。

    作为杨帆的贴身丫鬟，即使行房的时候也可以在一旁伺候，但从没经历过的她有些不知所措。

    只好羞不可抑的捂着小脸，却又不时从指缝偷偷看上几眼。

    当武媚娘发现自己的丑态又被杏儿发现，不由娇羞一声，直接埋在了杨帆的怀里。

    看到又转过身来的杏儿，知道不能再继续下去，作为红旗下长大的好好青年，当然不能带坏了祖国未来的花朵，对着杏儿吩咐道:

    “让下人准备一些水，公子我要好好洗洗，不然媚娘又要嫌弃你家公子臭了。

    这话不由让武媚娘俏脸又是一红，犹如鸵鸟一般挤进杨帆怀里，这柔软的感觉让杨帆舒服得哈哈大笑。

    不过腰间的嫩肉，又被二指禅神功摧残，杨帆只好无奈配合着喊疼，顿时让怀中美人咯咯笑了起来。

