    被虹芒带着穿梭了不知多少虚空，等到虹芒散去的时候，武独尊才发现已经位于古神世界的一处偏僻之地了。

    之所以说这里偏僻，是因为附近没有任何修炼者的气息，而且这里的天地力量极为驳杂混乱，一般人进入此地，很容易就会受到影响。

    将肩膀上扛着的林墨放了下来，武独尊深深吐出一口浊气。

    “你知不知道，你差点就死了……”武独尊哼声道。

    林墨已经昏迷，自然没办法回答，武独尊也就只有在这个时候才会过一过嘴瘾。不过，林墨不吭声，武独尊觉得有些无趣。

    至于林墨的伤势，武独尊先前还很担心，可在看到林墨伤势以极快的速度在复原后，他已然意识到，林墨死不了。

    这时，一股虚弱的神魂气息涌来。

    武独尊一看，不由一怔，那神魂外形乃是林墨的，不仅仅是外形，还有神色模样都是如此。

    “林墨？”武独尊诧异道，他明明感觉林墨识海有一道神魂，为何外面还有一道神魂？一个人能拥有两个神魂？

    武独尊还是第一次见。

    “嗯，谢谢了。”神魂开口说道。这神魂承载的自然是林墨的一部分意识，毕竟融祸的神魂不弱，林墨要分出一部分意识去操控。

    现在，融祸的神魂力量几乎耗尽……

    圣尊后裔果然可怕，不但是战力强绝至极，就连识海都有封锁神魂的独特能力。当然，融祸也搅得地罗的识海出现了细微的裂痕。虽然那一丝裂痕不是很大，但却留下了一点后患。至少，融祸没有白白消耗。

    现在融祸已快耗尽了，要恢复过来，需要很长一段时间。

    林墨瞥了一眼本体，此刻本体正在恢复中。不得不说，太初至尊体的恢复能力确实非常强，林墨估计半个月就能彻底恢复过来了。

    毕竟，这一次受伤极重，不可能在短时间内恢复过来的。

    “那道虹芒是怎么回事？”武独尊问道。

    “不知道……”

    林墨摇了摇头，他也不知道虹芒是怎么回事，但是那虹芒力量恐怖得难以想象，林墨也是第一次感受到这种力量，哪怕是地罗这样的圣尊后裔，也可能会被这道虹芒震杀。

    林墨估计，可能是有某个厉害的人物在暗中出手。

    至于是谁，林墨不是很清楚。

    关键是，对方为何要帮自己……这一点让林墨心里生出了莫名的不安，毕竟所遇到的究极生灵，皆都是以自身利益为主。

    也就是说，对方既然出手了，那以后必然会从自己身上获取更多的回报。

    至于是谁。

    林墨暂时没有去想，因为这样的人物，现在不表露身份，那就算想破脑袋也想不到是谁。反正，这个人迟早会露面的。

    现在林墨要做的是赶紧恢复自身，然后想办法救下九天界主。

    若不是九天界主出手拦截，他和武独尊早就被围堵了。万一释放出虹芒之人恰好没来得及赶过来，那个时候说不定他早已死在地罗手上了。

    九天界主已经被地罗带走了。

    林墨知道，地罗很可能将九天界主当成诱饵来抓自己。虽然知道这一点，但林墨却不能放任九天界主被抓而不管不顾。

    因为，九天界主再次救了自己。

    “不是让你去找鸿蒙和九幽他们么？难道没找到？”林墨望向武独尊道。

    “我根据你所给的位置，已经找到他们了。但是，他们不肯认账说古笼不在，他们不会承认。后来九天界主赶来了，结果那个古笼被他们夺走了，连同里面的根源之灵也落入了他们手上。他们嘲弄了我们几句后，就从庭院内的传送阵离开了。”武独尊寒着脸说道，眼中散发着怒焰。

    林墨深吸了一口气，没想到最后还是被九幽和鸿蒙摆了一道，“这笔账，我迟早会和他们好好算一算的……”

    “这笔账肯定要算，如果不是他们，我们会沦落到这般程度？”武独尊暴怒至极，如果当时他获得了两千究极根源，吸收的话，他的修为肯定会增长不少。而且林墨也能领悟更强的究极力量，甚至有望破入第四层。

    结果，被九幽和鸿蒙坑了一把，而且还是在如此关键的时刻。

    “九天界主已经被地罗带走了，我会救回他。”林墨说道。

    “你不用去救了，他必死无疑……”

    武独尊说道：“根源之灵已经被九幽和鸿蒙带走了，九天界主根本没机会化为究极生灵，所以他最多只能活三个月。也正因为如此，他才拼死护我们离去……”

    “就算他只能活三个月，我也要救他。”林墨毫不迟疑的说道，别说九天界主只能活三个月，哪怕只能活三天，林墨也一样会去救。

    更何况，三个月时间又不是不能再找到根源之灵。

    武独尊知道林墨的脾气，他也没继续劝说下去。

    二人就待在这里，林墨让融祸进入了本体识海内，放出了本体神魂，静静的等待着身体的恢复。

    时间飞逝，半个月后。

    林墨伤势已经恢复如初了，融祸也恢复了过来，可以说现在算是恢复到了巅峰状态。

    “走。”林墨横空而起。

    “去哪？”武独尊问道。

    “去见一个老熟人。”林墨说完，已经破空消失了，武独尊迅速跟了上去。

    ……

    补天城的一座庭院内。

    赤月正盘膝而坐，静心修养着。

    这时，有人掠了进来，拱手道：“大人，有个叫做林墨的家伙求见。”

    “他还敢回补天城？”赤月睁开眼睛，露出诧异之色，显然没想到林墨的胆子这么大，时隔半个月后，又转回了补天城。

    “让他进来吧。”赤月迟疑了一下后说道。

    “是！”

    手下退离。

    片刻后，那名手下引领着林墨走入庭院内。

    见到林墨完好如初，赤月不由露出吃惊之色，“林兄，你这么快就恢复了？”要知道，当时他可是亲眼看到林墨被重伤的。

    那样的伤势，要是没有特殊的疗伤至宝的话，很难在短时间内恢复过来。

    在赤月看来，林墨显然是用了某种特殊的疗伤至宝，不然怎么可能在短短半个月内就已经恢复如初了？

    

