
　　几十分钟前，地下室里。

　　明渊花了十几分钟时间，终于让那个白衣服女人相信了世界上没有鬼，现在她正和他面对面坐着。

　　“所以，我到底是什么东西？”

　　白衣服女人虽然穿着挺可怕，但是头发全撩到耳后露出脸来时，长相却非常漂亮。

　　而且不是西方人的长相，说话也是汉语，看样子，这是个华夏人。

　　“你要相信科学，不要封建迷信，你是不存在的就对了。”

　　明渊随便忽悠了两句，他在地下一楼走了一圈，要不就是上锁的门，要不就是下不去的地下二楼传来奇怪的嘶吼声，看来剧情线不到，他也没办法进去探索。

　　“哦，那你是谁啊。”

　　“我是谁不重要，我想知道你为什么会出现在这个地方。”

　　明渊对这个女人的存在很是好奇，“这里不是玫瑰庄园么，你为什么会出现在这里？”

　　“这里原来叫玫瑰庄园是吗？”女人有些迷茫，“我不知道，我总觉得我在这里困了很久了，而且时间一直很混乱，可是我又出不去这个空间。”

　　“估计你这次就要出去了，”明渊把自己从古堡里顺来的食物拿出来，“古堡里面的东西能吃么？”

　　“不能，”女人摇摇头，“我依稀记得，有人吃了绿色的提子，就浑身长满了红毛。”

　　一想到那个画面，明渊忍不住打了个寒颤，密密麻麻一身红毛，想想都够难受的。

　　他迅速把食物扔到了墙边，但随后又捡了起来，他不能留下什么痕迹，不然温莎夫人要是来这里就会发现有人已经进来过来。

　　“那你知道，温莎夫人么？”

　　明渊决定和她打探一下副本剧情，对方很果断点点头，“我知道，我知道这里所有的人，也知道这里所有的怪物，有个很讨厌的女人破坏了玫瑰庄园，破坏了我最喜欢的玫瑰庄园。”

　　有故事啊，明渊瞬间认真了很多，“你最喜欢的玫瑰庄园？这个庄园到底有什么来历？”

　　“玫瑰庄园的很大的，这里漫山遍野都是玫瑰，全都是我亲手种下的，我从荒芜之地拿到的玫瑰种子，然后让它们开遍了玫瑰庄园。”

　　女人现在的表情分外认真，她的记忆很混乱，但是对于这个却记得清清楚楚。

　　“荒芜之地又是什么地方？”

　　女人摇摇头，“我不知道如何形容，但那也和玫瑰庄园一样，都是我想努力留住的地方。”

　　这条线是问不明白了，明渊之后又换了一个方向，“那么破坏了玫瑰庄园的那个女人又是谁？”M.23sk.com

　　这次，她的态度变了，“手下败将，对于她，我讨厌得很。”

　　明渊总感觉这个讨厌的女人，可能就是死亡女神，那么能击败死亡女神的人，应该地位很高实力很强吧。

　　“那你好像很厉害啊，为什么会被困在玫瑰庄园种玫瑰？”

　　“玫瑰是我自愿种下的，也许我也是心甘情愿被困在这里的，我记不得为什么我要种下这么多玫瑰，可能，只是因为有人喜欢它们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十三章 玫瑰庄园(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 