    当两人赶到别墅的时候，别墅外围已经被巡警的长枪短炮，围了个水泄不通，五毒门的人似乎早有准备，没有给外面的狙击手留下任何一个有效射击点。

    副署长正拿着喇叭对里面喊话：“里面的人听着，你已经被包围了，放出霍太太我们可以对你网开一面，若是执迷不悟，等待你的只有死路一条。”

    别墅内，一个身穿黑衣的高个男子，一手捏着霍太太的脖子，一边底气十足地回复道：“让霍启功进来受死！如果不答应，他的老婆和儿子都得死。”

    他眼神之中满是狠戾，似乎恨不得现在结果了霍太太的性命。

    副署长继续说道：“你还不知道吧！你的同伴已经被我们的人击杀了，若是你冥顽不灵，你的下场也会跟你同伴一样。”他准备一步步瓦解对方自信心。

    但黑衣人显然一点都不相信：“不可能，我二弟乃是黄阶中期武者，在锦城只要天武会会长那老家伙不出，没有人是他的对手。”

    “呵呵，你不妨走到窗口看看，你同伙的尸体就在外面。”

    黑衣人将信将疑，思忖一会儿后，抓起霍太太做挡箭牌挪到了窗户前，果然他看见了一具躺在地上的尸体，虽然那尸体已经面目全非，但黑衣人还是从尸体的一截断指辨认出来，那人确实是自己弟弟。

    一股滔天的杀意从黑衣人身上弥漫而出，“谁？是谁杀了我二弟？”

    黑衣人面目狰狞，目眦尽裂。

    副署长微微一笑，一切都在他的计划之中，对方的自信果然开始瓦解了，他继续说道：“我锦城巡警卧虎藏龙，杀你一个区区的五毒门子弟，还不是轻而易举。”

    “死，我要他死！”黑衣人咬牙切齿，他彻底被副署长激怒了。

    “现在我改变主意了，将击杀我弟弟的凶手放进来，我要亲手宰了他。”

    黑衣人也清楚，现在自己威胁霍启功进来受死的目的，已经很难达成了，霍启功这种人，兴许会为了自己儿子抵命，但是绝不会为了一个女人甘愿赴死。

    副署长笑了，这正是他希望看到的，他早就得到了这两个五毒门人的资料，两人兄弟情深一个死了，另一个必然会不顾一切复仇，所以才故意安排这一出戏码，转移其注意力。

    只要让邢奎安进去与之交手，他们就有很大机会解救出人质，甚至以邢奎安的表现，趁机击杀五毒门人也不是不可能。

    邢奎安却是快哭了，到了现在他怎么会还不明白副署长的心思，刚才的五毒门人身手有多好，他是见识过的，而里面这个能够只身留下来，恐怕身手必然不会弱于刚才那个。

    “署长，我刚才在打斗之中也受了内伤，恐怕不能胜任这次任务了。”邢奎安哭丧着脸说道。

    副署长笑了笑，不以为意道：“奎安，现在你可不能掉链子啊！我对你有信心。”

    霍启功也赶忙站了出来，“邢组，只要你能打败那歹人，救出我妻子，我再给你一个亿。”

    他再次动用钞能力，或许让他用自己的生命去换妻子他做不到，但是一个亿对他而言却是算不了什么。

    再给一个亿？

    邢奎安猛地咽了一口口水，若是再得到这一亿，他这一辈子都可以无忧了，但是他深刻地明白这一个亿可不是那么好拿的，是以仍旧是犹豫不决。

    这时，一旁的二组成员拱火道：“组长，能力越大责任也越大，刚才不是有人不相信你的实力吗？现在你就当着众人的面，好好地打某人些的脸。”

    “没错，组长，你不是一个人在战斗，我们在精神上支持你。”

    肖河和程青兰则是一副看好戏的表情看着邢奎安，他们都见识过邢奎安被五毒门人一招放倒的场景，如果他真敢进去铁定是没有好下场的。

    邢奎安此时被众人吹捧得也有些飘飘然了，他考虑再三，二组成员有一点没有说错，现在确实不是他一个人在战斗，外面还有这么多狙击手，见势不妙他大不了可以退出来。

    击杀对方他的确没把握，但逃命的把握他还是有的。

    “行！为了霍夫人的安全，我就顶着伤势再上一次吧！“邢奎安大义凛然地说道。

    但为了保险起见，邢奎安偷偷地去穿上了一件防弹衣，又从组员那里要了两把手枪和一把匕首，这才朝着别墅走去。

    这时二组成员，又开始讥讽起在一旁看热闹的肖河来，“小子，今天就让你见识一下我们组长怎么救人的，让你看一看什么才是真正高手，不是你这种一见到歹徒，就自己躲起来的小白脸可以比的。”

    “没错，就你这样子，还敢跟我们组长抢功劳，我们组长一只手就可以捏死你。”

    肖河无缘无故的就被这二组的人拉出来鞭打，不过他也没做出什么回应，据他的神识感应里面那位五毒门人的实力，还在之前那位之上，邢奎安进去就是找死。

    还真是人见利而不见害，鱼见食而不见钩啊！

    你们就使劲吹吧！现在捧得有多高，一会儿邢奎安摔得就有多惨。

    在万众瞩目之下，邢奎安大步来到黑衣人面前，虽然他心中依旧是有些忐忑，不过他表面上却是装作一副高手的模样。

    他这么做一是不想在外人面前展露出自己的胆怯，二是他计划将黑衣人的注意力吸引在自己的身手上，然后再暗中用枪械干掉对方。

    高手又怎样？躲得过我的冷枪吗？

    走进别墅的邢奎安，目光凛冽地看着黑衣人“小子，我劝你还是束手就擒的好，我动起手来可是很凶残的，你那倒霉鬼弟弟就是死在了我的拳法之下。

    邢奎安故作盛气凌人的姿态，并将全身气势都散发出来，他本就是黄阶初期武者，想要装出高手风范自然也不难。

    “组长真牛逼啊！面对如此歹毒的五毒门人还这么闲庭信步！”

    “我看那五毒门人真要和咱们组长打，大概连一招都接不下。”

    二组成员又开始拍起邢奎安的马屁来，毕竟邢奎安有拿下五毒门人的先例，而且现在的邢奎安可不仅仅是他们的组长那么简单，还是即将得到两个亿的土豪，他们自然要好好巴结了。

    果然，黑衣人也不由得正色起邢奎安来，他清楚弟弟的实力，若眼前这人真击杀了弟弟，他也没有十足把握击败对方，看来要全力以赴了。

    他摆出一个拳架，目光阴冷地扫向邢奎安，“放马过来吧！今日不是你死就是我亡。”

    黑衣人也不甘示弱地释放出自己身上的气势，邢奎安心中忍不住一颤，果然不出自己所料，这小子的实力还真的不弱于其弟弟。

