
　　老管家轻咳一声道：“夏小姐，九爷不喜欢吃这些油腻的食物，也从来不会碰别人碰过的东西。”

　　夏笙歌的脸一下子红了。

　　她尴尬地想要将碟子收回来，却被一只修长白皙，骨节分明的手给拿走了。

　　在陆家所有人像是见鬼了一样的目光下，陆九城慢条斯理地咬了一口，淡淡评价：“不过如此。”

　　秦越闭上了自己微微张大的嘴巴：老板狠起来连自己的手艺都吐槽。

　　夏笙歌却莫名开心起来：“我觉得很好吃，比我以前吃过的都好吃。”

　　陆九城微微垂下眉眼，慢吞吞个地把整个小笼包都吃了下去。

　　正吃着，夏笙歌突然感觉有一道视线正直勾勾地盯着自己。

　　她转头看去，瞬间对上了一双棕黄色的竖瞳。

　　是早上跟她干架的那只猫？

　　可不知道为什么，她总觉得这只猫现在的眼神，一点也没有早上的凶狠暴戾，反倒像是小心翼翼地求证着什么。23sK.com

　　眼巴巴的，跟个被抛弃的小可怜虫一样。

　　“咦，路西法怎么跑这里来了？”林霖轻呼了一声。

　　下一刻，就见那只猫浑身的毛炸开，迅速窜的没影了。

　　夏笙歌忍不住道：“路西法？”

　　林霖看了陆九城一眼，才笑道：“这是少爷养的缅因猫，叫路西法，年纪已经很大了，可是还是非常桀骜，完全不亲近人。平日里除了少爷喂得东西，其他人喂得都不吃，不过它会自己去外面找吃的。我们本来是打算把它送回老宅的，没想到它会跑到夏小姐你的卧室去。”

　　夏笙歌有些诧异：陆九城这样的人竟然也会养猫吗？

　　而且为什么要把一只猫的名字叫做路西法？

　　堕天使？魔鬼？

　　夏笙歌有些好奇想问问这个问题，可奈何她跟九爷真的不熟，只得把疑问咽了回去。

　　她低头的时候，没看到陆九城深深望向她的眼眸，那里翻涌着无比复杂的情绪，似温柔，似痛苦，又似疯狂。

　　===

　　吃过早饭，陆九城去公司上班，夏笙歌也想要去爷爷留给自己的【笙歌娱乐公司】看看，所以非常不知羞耻地蹭了九爷的车。

　　不过这次上车的时候，她忍不住在后座上左右看了看摸了摸。

　　“干什么？”

　　陆九城一把抓住她乱动的身体，把人摁在自己旁边。

　　夏笙歌有些不好意思地笑了笑：“我在看这个车后座到底有什么不一样的地方，让我每次上来的时候都特别想睡觉，好像也没有安神的香味，是有什么磁疗效果吗？”

　　她前世的时候，时常整宿整宿的睡不着。

　　昨天虽然睡得很好，但她真的是怕了失眠的感觉了。

　　如果这车子有什么特殊的磁疗效果，她或许可以搬到床上去。

　　再不然，她失眠的时候到车上来睡也可以。

　　陆九城脸上的表情僵了一下，他慢慢按下了车窗，让外面的凉风徐徐吹进来。

　　声音清冷道：“你想去哪？”

　　夏笙歌报了个地址，又解释道：“这是我爷爷留给我的公司，不过我以前比较笨，从来没有管过那个公司。但我现在……”

　　她顿了顿，才一字字道：“我现在想活的更自我一点，不想再活在别人的阴影下，永远只能当别人眼中的小丑和替身。”

　　陆九城转过头，深深地望着她：“是挺笨的。”

　　夏笙歌：“……”

　　今天后车挡板没有升上去，前排的秦越轻咳了一声道：“夏小姐，您说的笙歌娱乐，我听说过，现在财务状况似乎不太好。您如果想要把笙歌娱乐重新盘活，可能还需要一大笔资金。您可以先向……借一点，等赚到了钱再连本带利还回去。”

　　秦越觉得自己已经暗示的非常明显了。

　　然而夏笙歌却完全没听懂，她对秦越的态度算是对陆九城之外最好的，大概是因为前世的时候她以为是秦越报警把赵文博和钱浩然抓进去救了她。

　　所以，她闻言朝秦越露出一个友善的笑容：“我也知道应该向银行借贷一笔资金，但以我们公司现在的业绩，恐怕银行不会轻易批。不过秦大哥，还是谢谢你，我会想其它办法的。”

　　至于向陆九城借，夏笙歌连想都没想过。

　　毕竟九爷可是连一千块都不肯借给她的，跟别提几百几千万了。

　　秦越差点一口心头血没喷出来，尤其是在对上自己Boss无波无澜的视线的时候。

　　他想拿根针把自己的嘴巴给缝上。

　　让你多嘴！让你多嘴！

　　等夏笙歌下了车，秦越才小心翼翼道：“Boss，帝豪那边任由赵文博拿走了视频还公布出去，泄露了您和夏小姐的隐私，从这点上来讲，帝豪是应该对您和夏小姐进行赔偿的。要不，我去跟帝豪的经理知会一声，让他们给夏小姐赔个一千万？”

　　陆九城垂下眼帘，看向了手中的平板，没有说话。

　　秦越却是长舒了一口气。

　　总算是把这事给圆过来了。

　　陆九城却突然道：“她叫你秦大哥？”

　　秦越额头上的冷汗又下来了，他干笑道：“可……可能是我长得比较显老，看……看上去像夏小姐的哥哥？”

　　陆九城轻轻“呵”了一声。

　　秦越亚历山大瀑布汗：“那Boss，要不我下回再……再穿的老点土气点，争取让夏小姐喊我秦……秦叔叔？”

　　===

　　夏笙歌的爷爷留给她的【笙歌娱乐】，坐落在云都最繁华的商业大厦之一。

　　可以说是黄金地段。

　　但事实上，【笙歌娱乐】只占了其中一层一个很小的写字楼。

　　今天虽然是周末，但这栋办公大楼里还是有很多上班族行色匆匆的进进出出。

　　在经过夏笙歌身边的时候，不少人都忍不住驻足看过来。

　　无他，实在是夏笙歌长得太漂亮了。

　　她今天上身穿了白色长袖衬衣，下身穿着修身的牛仔裤，搭配一双小白鞋。

　　挑选的都是衣帽间里最最普通不起眼的休闲衣，可搭配出来，却显得格外清纯靓丽。

　　夏笙歌早上自己照镜子的时候都觉得神奇。

　　这样简单的服饰，看上去却似乎比夏若灵那些动则几万的手工定制款还好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第35章 她叫你秦大哥？！免费阅读。https://xs.23sk.com 