    第14章 玫瑰酒店，戴沐白即将现形

    叶风上了马车，拉开车门，笑道：“上来吧。”

    小舞颇为兴奋，第一个跟了上去。

    她还从来没有坐过这么豪华的马车呢，里面不仅宽敞，还有沙发和小床。

    随后是朱竹清上车。

    就在唐三也想爬上马车时，宁荣荣牵着马过来了。

    “唐三。”她喊住了刚刚抬起脚来的唐三。

    唐三转身，看着宁荣荣，问道：“有事吗？”

    “那个……”宁荣荣有些不好意思，道：“你能不能帮我骑马？我骑了一早上的马，有些累了，想坐一下马车，你们男孩子身体比较好，骑马应该没问题的吧？”

    唐三犹豫了。

    他还想上马车看着小舞呢。

    在没弄清楚叶风的身份和真正为人之前，他不放心小舞和叶风待在一起。

    宁荣荣见唐三不说话，顿时有些失望，道：“算了吧，还是我自己来吧。”

    这时，小舞脑袋从车里伸了出来，说道：“小三，她是女孩子，你就帮帮她吧。”

    宁荣荣道：“这样吧，这匹马我也不要了，你骑到索托城后任你处置。”

    叶风从马车上走了下来，说道：“让我来骑吧，宁荣荣你上车。”

    宁荣荣道：“那太感谢你了，买这匹马我花了不少钱，丢了实在有些可惜。”

    “不客气，举手之劳而已。”叶风笑道。

    “你人真好。”宁荣荣看着叶风那帅气的脸庞，灿烂的笑容，突然有些心动。

    哪个少女不怀春？

    叶风不仅长得帅，还有一手高超的厨艺，而且为人还不错。

    这种魅力，很少有女孩子能够抵挡。

    叶风上前，就要去牵马。

    唐三突然上前，先一步来到宁荣荣面前，说道：“让我来吧。”

    没等宁荣荣说话，他已经牵好了马。

    “那就谢谢你了。”宁荣荣说道。

    唐三脸上露出笑容，道：“小事一桩，何足挂齿。”

    “那我上车了。”宁荣荣说了一声，开心的上了马车。

    叶风对唐三笑了笑，没说什么，也上了马车。

    他估计，如果自己不下来的话，唐三还真的有可能不帮宁荣荣骑马。

    “小唐，出发。”叶风喊了一声。

    刚刚上马的唐三目光一凝，看向了马车内的叶风。

    “这叶风也太不懂礼数了，大家认识才多久？直接就叫我小唐。”唐三心里有些不舒服，让小舞跟这样的人在一起，真的好吗？

    他心里刚这样想完，便听见了唐晨的声音。

    “好的少爷。”唐晨坐上了赶车的位置，在马屁股上抽了一鞭子，马车开始出发。

    唐三愣住了。

    原来小唐并不是喊他。

    “小三，你发什么愣呢，快追上来呀。”小舞从车窗内伸出脑袋，喊了唐三一声。

    唐三这才骑马跟上。

    他紧紧的跟在马车旁，耳朵竖了起来，甚至还动用了精神力，想要监听马车里面的动静。

    他始终不放心小舞和相识才一个小时的人待在一起。

    马车内，宁荣荣盯着叶风的脸，问道：“叶风，你家是在索托城吗？”

    “不是。”叶风回答。

    “那你去索托城做什么？”宁荣荣好奇道。

    “我去索托城上学。”

    “上学？我也是。”宁荣荣说道。

    “我也是，我也是。”小舞也连忙说道。

    宁荣荣点头道：“这也正常，最近大陆各大学院都陆续开学了，索托城里的学院也不少。对了，你要去哪个学院？”

    她期盼的看着叶风，希望叶风能说出她心中的那家学院。

    叶风笑道：“我要去的学院叫史莱克学院，竹清也是。”

    “这也太巧了吧，我也是去史莱克学院。”宁荣荣兴奋道。

    “看来，我们还挺有缘分的。”她继续道。

    小舞愣了一下，随即兴奋道：“太巧了，我和小三也是去史莱克学院。”

    安静坐着的朱竹清也露出了惊讶的神色。

    叶风道：“是挺有缘分的，明天入学后，我们就是同学了。”

    宁荣荣道：“想要进入史莱克学院可没那么简单，他们的招生条件挺高的，年龄不能超过十二岁，魂力要达到二十级以上，你们都符合么？”

    “我和竹清都符合。”叶风说道。

    “我和小三也符合，看来我们注定要成为同学了。”小舞开心道。

    宁荣荣看了下朱竹清，很好奇叶风和朱竹清是什么关系，怎么叶风会对朱竹清这么了解。

    “叶风，竹清是你女朋友么？”宁荣荣问道。

    朱竹清愣了一下，随后看向叶风。

    叶风笑道：“不是，我和她是在星罗城认识的，然后结伴来史莱克学院。她已经有未婚夫了，她未婚夫是史莱克学院的学员。”

    “原来这样。”宁荣荣心里松了一口气，有些开心。

    朱竹清听到叶风的话，心里莫名的有些伤感。

    她知道，自己是有些喜欢叶风了。

    但同时她也明白，自己和叶风是不可能的，因为自己已经有未婚夫了。

    “叶风，你做的烧烤怎么那么好吃？跟谁学的？”宁荣荣问道。

    “我自己研究的。”

    “你还真是个天才，对了，你的武魂是什么？”

    “保密。”

    “……”

    在外面偷听着的唐三，慢慢的放下心来。

    既然叶风也是去史莱克学院入学的，那应该不是心怀不轨的人。

    ……

    下午三点，他们终于进入了索托城。

    索托城是巴拉克王国境内最重要的两座城市之一，繁华热闹。

    连武魂殿都在这里设立了一座第三级的武魂主殿。

    马车内，宁荣荣和小舞都拉开窗帘，兴奋的看着外面。

    连朱竹清都被外面那热闹的景象吸引了。

    “现在吃饭还早，我们先找个地方住下吧。”叶风说道。

    “嗯，先找个地方休息休息。”宁荣荣说道。

    没过多久，小舞便看见前方有一座非常别致的酒店。

    那是一座三层楼高的酒店，外表的装饰完全是玫瑰红色的，整座酒店像是一朵巨大的玫瑰。

    酒店墙体上，挂着一块巨大的牌匾，上面写着“玫瑰酒店”四个字。

    “那家酒店好漂亮哦，我们就住那里吧。”小舞指着玫瑰酒店。

    宁荣荣和朱竹清往她指的方向看去，眼睛都是一亮，被这漂亮的酒店吸引了。

    “好，我们就住那里。”宁荣荣说道。

    叶风心中一动，想起来这里是戴沐白和唐三第一次见面并打了一架的地方。

    小说里面，戴沐白带着一对双胞胎姐妹花来开房，与唐三抢夺一个房间，大打出手。

    “难道有好戏看了？”叶风心中一动，神念扫过玫瑰酒店。

    在最顶楼的一个房间内，他果然看见戴沐白正在和两个女子打着扑克。

    叶风看了外面骑马的唐三一眼，心里猜测如果唐三和小舞没有吃烧烤耽误时间，应该有方法提前抵达这里，并与戴沐白发生争斗。

    现在，他们来迟了一点，戴沐白已经进入了那个房间，并且快要完事了。

    “小唐，去玫瑰酒店。”叶风说道。

    “好的少爷。”

    (本章完)

