    第466章治病（13）

    在罗义恢复过来的第三天早晨，小木正在病房里盯着罗义运动，精神力突然动了一下，就转到楼下，看见罗义的后爹后娘，还带着几个年龄和他们差不多的四个人，正往上来。

    “老罗，你后爹、后娘带着几个大人物上来了。”小木小声道。

    罗义赶紧挺了挺，问道：“没听见有人来？”

    “你再等一分钟，你的耳朵不行。”小木道。

    罗义倒是听话，赶紧就上床躺下了。

    过了一会儿，后爹和后娘带着人就进来了。

    经过后爹和后娘的介绍，小木知道来人是大领导，她就出去了。

    小木出去之后，像小勤务兵一样，坐在走廊的长凳上，但是屋子里人的说话，小木都听到了。

    原来罗义这次受伤，是因为完成了一项了不起的工作，说白了就是出去执行特殊任务去了，九死一生的回来了，好在任务很圆满完成。

    领导对他的伤势很关心，知道他已经脱离危险，人醒过来了，所以领导们来看看大英雄。

    领导们谈话，小木不应该在场，她也不愿意在场，她不喜欢被人围观，尤其是她还有秘密，能当大领导的，哪个不是猴精猴精的，露馅了可怎么办？

    好在领导们谈话间，老何大叔也到了，徐院长也到了。

    屋子里更热闹了。

    就在各位领导畅所欲言的时候，屋子里蹦出来一个不和谐的声音。

    “老何啊，我家罗义立了这么大的功劳，你们就不给些奖励吗？我怎么听说这两年的工资还没发呢？”罗义后娘问道。这简直太不和谐了，人家当事人自己没问呢，她这啥意思啊？

    “这个不是问题，工资没发不是不给，补贴也有，这个问题肖主任放心，这等罗义出院了，组织上会和他对接的。”老何道。

    “这就不用了，罗义受伤了，他爹娘可没受伤，这么久没领工资，他的生活上也成问题啊？今天下午我和他爹就去把这事儿办了，麻烦你给交代一下。”后娘心平气和的说道。

    这话说完，满屋子人都不说话了，气氛有点尴尬。

    “老何啊，我知道我是后娘，你们不放心，这不有亲爹吗，你还有什么不放心的？我们这也是为他好，这么大年龄了，挣一个花一个，手里一个钱没有，啥时候能娶个媳妇回来啊？”后娘这心计，这会说话，这会做人，好人都让她当了。

    “呵呵呵，你话说的不错，但是罗义是成年人，这事儿的他允许，不然谁都不好说话。”老何道。他气得压根痒痒，心说这女人也太不要脸了。

    “爹娘在这，哪轮到他说话，别说这钱给他攒着，就算是他爹娘花了，怎么还华不得？”后娘义正言辞的指责道。

    老何顿时被噎住了。

    屋里几个人也觉得有点尴尬，大家都知道罗家怎么回事儿？大家都知道这是要抢钱的节奏，但也不好插话，毕竟人家是亲爹。于是大家都尴尬的坐着。

    病房门“吱扭”一声开了。

    “老何，你们有钱先把我的药材钱结了，欠谁的也不能欠我一个穷人的。”说完，她还把半截人参举起来，在手里乱晃。

    满屋子一片寂静。

    “这是怎么回事儿？怎么屋外还坐着个要债的？”其中一个年龄大的领导问道。

    老何就把小木贡献灵药的事儿说了，还特别强调，这些药材很难找，最便宜的是五百年的人参。

    “你那支是人参吗？我倒是觉得你就是个骗子，你手里拿的就是假药。”后娘有点露出本来面目，尖声叫道。

    旁边的徐院长低垂着眼眸，浑浊的老眼里露出一丝不屑。

    “老徐去看看，这是怎么回事儿？”首长说道。

    徐院长上前，从小木手里拿过来那半支人参，仔细的看了一会儿，对小木道：“这么好的东西，你咋就这么胡乱塞进小书包。都说七两为参，八两为宝，你这半支也有三四两了，这最少也是五百年的，有钱也不一定能买到啊。”

    徐院长这是给证明了，这可不是假药，是真五百年人参，几乎为宝的参啊。

    “徐老，那你看这玩意儿值多少钱啊？”小木问道。

    “有价无市啊，这半支也值五千元了。”徐院长道。

    小木把这半支参举在半空晃了晃，冲着老何道：“赶紧把钱还我，这只是这支参的，还有四只药草记账，。”

    “这······这东西这么贵？你这不是讹诈吗？”后娘道。

    “老罗你倒是说话啊？”后娘急了，叫道。

    “对了罗义大哥，你的钱不够，这不是有你爹娘吗？你让你爹娘替你给啊，都是你们家里的账，回头你们自己算。现在赶紧给我这个外人结了药钱，结了我也好回家。”小木道，接着她还嘟嘟囔囔的，“治病还要搭着药钱，一家子都是有钱人，就是都不给药钱，这不是欺负我一个穷人吗？这是要当赖皮啊！”

    “你······别胡说八道！”罗义他爹叫道。

    “什么胡说八道啊？罗义的钱你们要拿着，那罗义的病，自然就你们负责到底了呗。”老何道，“怎么也不至于要钱的时候冲在前面，花钱的时候装死吧？”

    “那正好，就用他的工资付账。”罗义他爹气呼呼的说道，接着又指着后娘道：“以后他的事儿你少插手！他爱娶媳妇就娶，不爱娶他就打光棍！”说完，这人一点风度没有的气哼哼的走了。出门之后，还特意看了眼小木。

    小木手里掐着人参，面无表情的回了他一眼，还果断冲他大叫，叫什么，当然是要钱！

    罗义他爹出去之后，后娘也觉得没面子，也跟着出去了，在门口看到小木，狠狠地挖了小木一眼。

    小木冲她呲牙一笑，又重复要了一遍草药钱，看着好可恨的样子。

    罗家两口子走后，另外四人也只好打了招呼，就出来了。

    老何在身后把人送出来。

    其中一位出来之后，看到小木的时候笑了，问道：“你就是传说中的小木？”

    小木仔细的看了他一眼，突然觉得面熟，可是记不起来在哪里见过了。

    “大叔，你是？”小木沉吟道。

    “九宝、狗剩子、顾七，这下子想起来我是谁了吧？哈哈哈······”那人大笑道。

    “呵呵呵，不是想起来，是猜出来您是谁了。”小木道。

    (本章完)

