    “什么，用店铺抵押？”

    田征一脸纠结。

    这可是自己奋斗了好几年的基业啊，这若是赔了，可就彻底血本无归了。

    “老田啊，若是别人我都懒得跟他们废话，可你毕竟是从我吕家出去的，我不信你还能信谁，并且咱们还有这一层父子关系不是？”

    吕良：“￣︶￣”

    田征：“……”

    “要不我叫你一声爹，你给我少一百两？”

    吕良：“？？？”

    这老家伙能要点脸吗？

    吕良相信，他真敢答应，田征绝对能喊道自己破产。

    若是以前的傻良或许真能干出这种事儿，可惜自己是丧尽天良的良。

    “老田啊，亲兄弟还得明算账呢，更何况咱们是干的。”

    “人家给一万两抵押金，我看在咱们关系的份上，五千两已经仁至义尽，您要真没钱就算了，反正跟谁合作不是赚钱呢！”

    吕良冷脸：“香儿，送客！”

    “诶，不是，吕少，再商量一下呗！”

    田征一脸纠结。

    “不是我不信你，只是五千两实在是太多了啊，就算我真的拿到五十两的进货价，巴氏还以五十两的价格出售，我岂不是也得跟着赔钱？”

    “这不可能，巴氏就算财大气粗，钱也不是大风吹来的啊，五十两的售价只是为了促销。”

    吕良拍了拍田征的肩膀：“相信我，最多三天，他们绝对会涨价。”

    “嗯，说的也是！”

    田征点点头。

    分文不赚的买卖恐怕也只有傻良才会干。

    田征倒是有些怀念起以前的傻良了，随便一骗就给自己乖乖送钱，哪像现在的吕良，搞起来如此麻烦。

    “大丈夫自当志在天下，拼了！”

    田征一咬牙。

    “好，我押！”

    很快，吕良便准备了抵押的契约文书。

    田征在上面留下印鉴。

    抓着手中竹简，他依旧有些担忧。

    “吕少，这可是我的身家性命，你一定要好好……”

    “拿来吧你！”

    不等田征说完，吕良一把将竹简夺了过来。

    “老田，放心吧，自家父子，我还能坑你不成。”

    “二狗，去帮田老板把明天的冰块装好。”

    “好勒！”

    二狗几人当即装好冰块，将还在懵逼的田征送出了大门。

    “呵呵，真当本少的便宜好占吗？”

    吕良冷笑一声。

    “狗东西，你完了！”

    田征离开片刻之后，巴韵带着仆从来到了牛洼村。

    “吕先生，你都不知道这些冰块有多火爆，今天的冰块只用了一个时辰不到便销售一空！”

    巴韵一脸兴奋：“甚至有不少客人愿意加价购买，奴家觉得咱们可以适当的提升价……”

    “咦，巴老板，你来的正好！”

    吕良笑着打断巴韵：“我正打算通知你呢，明天冰块降价，四十两！”

    “什么？还降？”

    听到吕良的话，巴韵惊呆了。

    开什么玩笑，这种都供不应求了，你竟然还降价，真打算给咸阳民众送温暖是吧。

    “吕先生，这到底是为什么啊？”

    “别问，问就是热爱。”

    巴韵：“……”

    吕良：“￣︶￣”

    “哎，好吧。”

    “那能不能提升一下冰块的产量，来买的客人太多了，这些冰块根本就不够。”

    “当然不行！”

    吕良摇头：“不光不能提升产量，还要限购。”

    “哈？这又是为何？”

    巴韵一脸懵逼：“算了，我不问了。”

    “这个，我倒是可以给你解释一下。”

    巴韵：“……”

    吕良：“￣︶￣”

    “听过饥饿营销吗？”

    “饥饿营销？”

    “不错，所谓被爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动，一样东西，若是轻易得到，便不会上心，我们的冰块，就是要顾客去等待，去排队，去心里刺挠，他们便会花费更多的精力和时间在上面，这叫沉没成本，沉没成本越多，顾客便愈发难以挣脱，才会对我们的产品恋恋不忘。”

    “如此，我们的冰块就能一直保持热度；同样，天天有大批人排队等待，也是一众无形的宣传，这就是饥饿营销。”

    “妙啊，妙啊！”

    “有而不卖，却能勾起消费者更长期的消费热情，世上竟有如此绝妙的行商手段？”

    巴韵感慨连连。

    “这饥饿营销简直闻所未闻，令人叹为观止，吕先生真乃商业奇才也！”

    “低调，低调，基操，基操！”

    吕良幽幽一笑，还有个原因他没说，就是硝石不够啊！

    “等你们的油性染料新衣上架之时，便可以采用饥饿营销的方法。”

    “嗯！”

    巴韵点点头，看向吕良的目光更加复杂。

    此人不光精通诸子百家，上晓国计民生，下通庖丁厨艺，甚至连商业之道都如此厉害，世上怎么会有如此才高八斗之人。

    “对了，巴老板，我让你做的便服做好了吗？”

    “哦，好了！”

    巴韵反应过来，赶紧让仆从将衣服拿了出来。

    这些衣服类似前世的背心短裤，制作起来并不困难。

    吕良换上衣服活动了一下，瞬间感觉舒爽了不少。

    “果然，比起古代的宽袍大袖，我还是适合现代装啊！”

    吕良笑着活动了一下筋骨。

    “巴老板，还有件事想请你帮忙。”

    “吕先生请讲，我巴韵能力所及，定全力以赴。”

    “咳咳，是这样的，我想买点地。”

    “哈？买地？”

    巴韵一脸怪异。

    豪门贵族买卖田建宅并不奇怪，但你本来不就是个地主吗？

    “吕先生，我虽然有些门路，但这京畿之地买卖十分严苛，我不能保证一定买得到。”

    “不不不，我要买的不是京城的地。”

    “那是哪里的？”

    吕良幽幽一笑：“西蜀！”

    “西蜀？”

    巴韵：“⊙▽⊙”

    “您打算买多少？”

    “越多越好！”

    巴韵：“？？？”

    西蜀虽然风景不错，但终究是偏僻的乡野之地，无论是人口还是经济都十分落后，根本就无法跟咸阳城比。

    若非如此，巴氏也不会想着花费如此代价进军咸阳商圈。

    吕良本来就是个京城地主，竟然放着好好的京城之地不要，去买穷乡僻壤的地，这不是脑子有病吗？

    再说西蜀离京城千里之遥，你买了有没什么用吧！

    “吕先生，您买这么多地干嘛啊？”

    巴韵面带好奇。

    “咳咳！”

    吕良咧嘴：“养老。”

    巴韵：“……”

