    法墨公馆。

    随着客人一个接一个离去，大厅里，剩下一盘盘鹅肝和蜗牛，弃如敝履。

    楼上还剩数名与顾诗音交好的名媛，勉强留下来帮她撑场面。

    可显然心思也不在这里，一个个都忍不住朝外张望：

    “听说白荷现在可威风了，全城有头有脸的人都在求她给一个插队进实惠坚吃饭的资格呢！”

    “是啊是啊，更可恨的是，听说薄爷出了一道诗词歌赋的题目，能答出来就给提前放进去，简直好玩死了。”

    “算了算了，我们答应了诗音，给方大厨捧场，不能言而无信……”

    几人收回视线，这话看似安慰顾诗音，可听在顾诗音耳中，简直就是啪啪打脸。

    早知道，她根本不会陪白荷去相亲，还给白荷出谋划策搞造型、设计衣服，结果，现在白荷抱上了薄孤城的大腿，名声鹊起，把她这边的客人都给拉走了！

    明明是她成就了白荷！

    再想到薄孤城为了白荷亲自出题，心头就更酸了，若是她亲自在场，薄爷不管出什么题目她都能答上来，她的学富五车，和薄爷的满腹经纶，才是绝配啊。

    忍着一肚子的怨愤，顾诗音勉强维持着笑容：“他们那些人，就是追求新鲜感才去抢着排队，一个中餐馆子，能有什么大不了的好菜？咱们吃了二十多年中餐还没吃够么？”

    剩下几人尴尬地笑笑：“话是这么说没错……”

    可心里就是真的想去尝鲜啊！

    顾诗音又道：“巴巴地去排队吃多傻，还是方大厨的地道法餐，值得等待啊，而且我们是ＶＩＰ，每道菜最好的部位都留给我们。来，这道芝士焗蜗牛，是真的美容养颜，吃了皮肤胶原蛋白长得超快，比做医美效果还好……”

    反正吃了会变胖，胖子可不就是胶原蛋白多么。

    剩下几人正提起刀叉，努力压下对白荷那边的向往，忽然，听到后厨传来一声尖叫。

    “３０人，怎么又超３０人了，啊啊啊已经８０多人离席了，要命了！”

    方语媚在厨房崩溃。

    美食玉筷机械而无情的声音，快要让她脑海炸掉：“你的菜品再次遭到３０以上的人次抛弃，你将遭到继续爆肥的反噬，以及菜品腐败变质的惩罚，如果抛弃菜品的人超过１００，你将失去本玉筷的保佑！”

    保佑？

    这特么的是保佑吗，这根本是催命符。

    方语媚在后厨抓着头发，眼睁睁看着自己肚皮再次爆肥一圈，刚做好ＸＸＸＬ码的厨师服，腰部缝线全崩裂了，只有脖子上挂着的围裙还能勉强遮住前面，后面的肥肉却是一览无遗。

    后厨那些被方语媚嘲笑鄙视了半个月多的老厨师们，纷纷摇头：“方厨师这是偷吃了多少蜗牛，胖成这样啊……”

    “滚！我没偷！……呕！”

    方语媚举着锅铲，正在抗议，一股恶臭让她忍不住吐了出来。

    怎么会这么臭？

    老厨师们也齐齐看向她面前的烤箱。

    那里是刚刚焗好的的一盘芝士蜗牛，正要端上去给客人们。

    此刻，却散发出浓郁的……臭气！

    “呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    老厨师们，也忍不住跟着吐了出来。

