    莫一深深看了林陌一眼后，反而转向幻樱问道：“你可答应我的条件？”

    幻樱此刻却颦眉微皱，只因她感觉面前这老家伙不是一般的毒，在与自己交谈时，故意让自己背身林陌和莫三的战场。

    而林陌那种诡异的身法，可以完全抹消掉自身的气息，无法以阳神查探到，只能凭借肉眼捕捉他的动作。

    也是因此在幻樱的阳神视野中，与莫一所看到的完全不同。

    否则她是绝对会提醒莫三的。

    随即幻樱深吸了一口气说道：“你已经认识到林陌有多强了对吗？”

    莫一没有明确表示，而是指着那两团依旧在燃烧的火焰，沉声道：“评判一个人的实力，最简单的方法就是看他的对手有多强。

    你的境界为天地境中期，可你还是不敢正面与林陌对上，再加上你的计划中，包含了复活这两个充满不确定因素的怪物。

    这已经侧面说明了林陌的实力。

    你其实现在很焦急，生怕林陌直接对我们出手，并且打断这二人的复活对吗？”

    幻樱点了点头，这确实是她一直所担心的。

    莫一却直言道：“那这点担忧你可以放下了，林陌也在等待他二人复活，甚至有意在拖延时间。

    根据我生前已知的资料，血公子·林陌绝对不是一个喜欢废话的人。

    对于莫三这个素不相识之人，还如此耐心的讲述了这么多，这在我看来就是一种掩饰，掩饰他真正的目的。”

    林陌对于幻樱投来那不解的目光，只是淡淡道：“若想要打断的话，从一开始在布局者的第二步，我便会直接出手。

    可我没有这么做。

    只因作为武者，我渴望面对真正的强敌，也只有这种命悬一线的刺激，才能让我感觉到真实！”

    疯子！

    这是莫一和幻樱心中同时蹦出来的想法，不过两人却不觉得有什么奇怪的。

    莫一不了解林陌，但却熟悉唯我道宫这个势力，江湖上一直有一个公认的秘密，就是历代唯我道宫的教主都是不正常的。

    所以作为新任唯我道宫教主的林陌，时不时发发疯，也不太让人无法理解。

    毕竟前任唯我道宫教主任月轩，曾经都干出一发疯直接灭掉一方顶级大势力的事情。

    而幻樱则是更见怪不怪了，之前的九邪齐聚时，林陌就突然开始发疯，一个人直接对着八幽狂邪宣战。

    其中就连是他盟友的几位，他也往死里打。

    这事在柳生信回到万仙阁时，便已经告诉了他们日月星三芒。

    日魔·立花炎四郎和自己的想法一致，认为林陌是个疯的。

    反倒是竹中岚觉得此事必有深意。

    至于现在深不深的她不知道，但如今的林陌给她的感觉，还是个疯的。

    另一边，林陌也是悄悄地松了口气，在莫一提起他那突然开始废话的反常举动时。

    林陌的心都快提到嗓子眼了，他确实不是个让人死得瞑目的人，可为了隐藏住天魔功可以掠夺他人功力的效果。

    他不得不多说几句，借此吸引莫一和幻樱的注意力。

    虽说在他的计划中，在场的都要死，可他最担心的是，这些人在知道自己真正的打算是为了吸取他们的功力。

    然后在陷入败势时，直接回归天地，那他不就白忙活了。

    还好自己平时伪装出的另一面，成功的打消了二人的顾虑。

    随即三人相对无言，但那两团火焰却突然化为两道直冲云霄的火柱，其中两个身影缓缓从中走出。

    一人是个看似全身气血枯竭，近乎奄奄一息的老者，可随着他离开火柱之时，本是衰竭到极致的生命力，瞬时枯木回春。

    而他佝偻的身躯，随着他一步步踏出，竟也慢慢挺直，花白的乱发在这一刻都被染上了一层墨绿色。

    他衰老的面貌也恢复到了壮年之期！

    虽然他的身材并不高大，可却如同一座大山一般压在众人的心头。

    这是强者的气魄，顶尖强者的威严！

    随即他有些感慨的说道：“万毒教，恐怕也亡了吧。”

    还不等幻樱接话，林陌主动回答道：“亡了，算是间接灭于我之手。”

    而说到这时，林陌的眼神充满了狂热，表情也变得有些癫狂，甚至口中抑制不住的发出低笑声：“原本我还有些担心。

    若只是那个半废的应千蝎，恐怕还不如一个普通的天地境中期。

    但现在我实在是难以压抑自己的激动。

    没想到这个大阵竟然将你这位与阙天罔并称邪道双雄的顶尖强者，恢复到了巅峰实力！

    你一人！就足以抵得上至少五个天地境大圆满！”

    应千蝎的神情却很淡然，对于万毒教他只是随口一提，但他看到林陌有些病态的表情后，却眉头微皱。

    “年轻人，我不喜欢你的这种目光。”

    林陌深吸了一口气，强行压下自己的情绪，转而看向应千蝎身后的那一人。

    高大的身形，全身隆起的肌肉散发着一股凶性。

    只是其面容却有些奇怪，相对比人族，其五官要粗犷许多，无论是眼神还是气质，都有一种十足的野性！

    “蛮族的唯一幸存者，第四气运之子·蛮皇。”

    “该死的人族！”蛮皇先是警惕的看了应千蝎一眼，又扫向其他几人，眼底略过一丝不屑。

    随即这蛮皇微微皱眉，目光强势的看向幻樱：“我们无法离开这片天地！

    但你一定有能让我们真正复活的方法，说出来！否则我先杀了你！”

    幻樱却表现得十分强硬：“只要你能杀了林陌，我会将我知道的一切都如实说出！”

    “你不配和本皇讲条件！”话音刚落，蛮皇便要对幻樱直接出手！

    可应千蝎身形一闪，挡在了幻樱面前，他看着蛮皇认真道：“刚才在火焰中，我们也都有意识，并且知晓外界发生的一切。

    这莫一看似是在和幻樱达成某项交易，实则也是将打听到的情报，告知我们。

    如今不分什么人族和蛮族，我们都是亡魂，你需要认清现在的局面！

    还有更重要的一点，那个年轻人......”

    因为应千蝎的话，陷入沉思的蛮皇，突然将目光转向林陌，一旁的应千蝎也是如此，甚至都来不及将后面的话说出来。

    只因这一刻的林陌.......

