    陆景亲眼看着掌柜将那两只长匣分别放入不同的铁箱中，然后上了锁，接着又收下了钥匙。

    这才和夏槐一起退出了库房。

    眼见正事已经办完，掌柜又换上了一副笑脸，笑呵呵的道，“陆大侠是邬江人吧，正好老夫这里刚收了批邬江云雾茶，想请陆大侠和夏女侠品鉴一番。”

    “哦，于掌柜的好意我心领了，不过我们还有其他事情要办，就不打扰了。”陆景婉拒了于掌柜的邀请。。

    而于掌柜也不勉强，将两人客气送至门外。

    离开太平钱庄后陆景和夏槐脚下不停，专挑热闹人多的地方走，穿过两个市集，随后却又拐入小巷。

    如此几番确认再没有人跟着他们，陆景这才从行囊里掏出两只人皮面具，一男一女，男的陆景选的是戚夔那张，给自己用，女的则是个名叫惜君的少女，正好拿来给夏槐。

    待两人都易过容后，又找了家成衣店，在里面各自买了几身成衣。

    就近找了客栈，开了两间房。

    陆景先要了桶热水，洗了个澡，又换上新衣服，终于感觉自己又活过来了。

    而且最重要的是一直悬在他们头上的那柄利剑终于也消失不见了。

    陆景甚至还有空研究了下那串菩提手串。

    他尝试着将那串菩提手串带在一只手腕上，然后小心翼翼的行功，运转起小金刚劲。

    结果一个周天后陆景的脸色立刻变得难看了起来，迅速将那串手串从自己的手腕上给撸了下来!

    妈的，坑爹！这玩意儿居然能增加内功修为？！

    【癸字零零壹】送什么不好，竟然送这么件东西给他，是嫌他死的还不够快吗？！

    但是过了片刻，陆景却是又抓起那串手串。

    迟疑了下重新带在手腕上。

    这一次他没有再运行小金刚劲，而是修炼起了火麟甲。

    一盏茶后陆景的脸上终于露出了一抹喜色来。

    不过他并没有马上下结论，又试着在屋里打了套开碑掌。

    等他把这套掌法打完，终于长舒了口气。

    这串菩提手串的作用并不只是提升他的内功修炼速度，更准确的说，它应该能提升所有武功的修炼速度。

    而且效果居然有六成之多！

    陆景前世玩游戏的时候，曾经见过吃菩提子长悟性的设定，没想到串成串带在手上也能起到相同的效果。

    之后陆景灵机一动，又尝试戴着手串修炼起御剑术来。

    最终的结果让他大喜过望。

    这东西竟然对法术修行也有用！！！

    这岂不是说他之后不管再练什么，都相当于开了1.6倍速的加速？！

    这么一看，这串菩提还真是直接给他加了悟性。

    陆景没想到自己这一通忽悠，居然用多余的内力从姓计的乞丐那里换到了一件传说级别的装备。

    单以珍贵程度而论，这串菩提手串无疑要在所有神功绝学之上！

    尤其对陆景而言，更快的修炼速度也就意味着更快的消耗速度，也间接的减少了他爆体的风险。

    不错，这一趟门出的简直赚翻了！！！

    连带着陆景对那把黑刀的事情也上了点心，他收起那串菩提手串，走去敲了敲隔壁的房门。

    “进吧。”夏槐的声音从里面传出。

    陆景推门进去，就看到少女正在床前摆弄着一只铜制脸盆。

    夏槐往里面加了约莫半盆清水，除此之外还在盆地刻了密密麻麻的咒式，她擦了把额头的汗水。

    随后闭上眼睛，将两手搭在铜盆边缘，口中念念有词。

    “清源复本，取坎填离，天机助我，洞彻源头！”

    说完最后一个字，原本清澈的水面忽地变得浑浊了起来，就好像被人泼入墨汁一般，而随着那些墨汁或聚或散，却是又渐渐形成了一副图案来。

    那图案上的地方不是别处，正是太平钱庄的库房内部！

    之前夏槐和陆景一起进去的时候，并没有闲着，趁着陆景和于掌柜放置那两只长匣的当口，她也找准了方位，在那里快速的贴上了一张天眼符。

    如今借助这只底部刻满咒式的铜盆，可以清楚的看到库房内的一举一动。

    陆景探头过去看了会儿，之后忍不住在心中感慨，这不就是个法术版的摄像头加显示器吗？

    之后他又转头对夏槐道，“辛苦了，这样只要有人进入库房，我们就能在第一时间发现。”

    然而夏槐的神色却并没有陆景那么轻松。

    “想看到库房里的景象就要每隔半个时辰施展一次法术，以如今天地间的秘力浓度，我最多也只能维持三日，三日后若是纪先生的人，又或者郭少监没来，那我们就只能另想办法了。

    “而且我把秘力都用在这上面，我担心等发现人后，我也没有法术可用了。”

    “哦，这个简单。”陆景道，“你把这法术教给我吧，之后也由我来负责施法，我秘力多，这点消耗对我来说只是九牛一毛。”

    “要掌握一个新法术可不容易，”夏槐道，“哪怕是在书院，一般人也要十天半个月，你现学的话，只有三日怕是来不及。”

    “来得及。”陆景倒是信心满满。

    有修行郁郁葱葱的前车之鉴，陆景练习法术不要太简单，他只用不惜秘力的玩命儿堆熟练度就行了。

    更何况他现在手上还有菩提手串，1.6倍速这不也马上派上用场了吗。

    实际上他根本用不了三天就能把这个法术给练熟了，到时候还能让夏槐多点时间休息，恢复秘力。

    听陆景这么说夏槐也没有再说什么，就将这法术的口诀传给了陆景，之后还为陆景细心讲解了其中的诀窍和要点，帮助陆景理解这个法术。

    陆景记牢后，又问了夏槐两个小问题，然后就让小二帮他去卖了只铜盆，刻上咒式，回屋练了起来。

    也不知道是不是纪先生的人还没做好准备，又或是对面也拿那只千斤重的铁箱没什么好办法，总之第一日就这么风平浪静的过去了。

    而陆景居然也已经将那法术练得有模有样了，保证三次里面差不多能成功一次。

