    但这次她要进去看看，就不行了。

    系统答应了一声。

    喻楚这才从卫生间出去。

    系统能让监控里不出现她的身影，但是她的时间不多。

    她得再回到这里，装作刚刚从卫生间走出来的样子。

    这样的话，就确保没人会怀疑。

    女孩走出卫生间，这次没有监控的监视，她悄无声息地回到走廊，抽出口袋里的门禁卡，轻轻刷开了栅栏门。

    喻楚轻轻走进门里，再回身关上。

    出现在面前的，就是一排排带着门牌编号的房间。

    门牌上是数字，从十一号排下去，一直到走廊尽头的二十几。

    很奇怪……没有十以内的编号。

    她向前走去，看到房间门上有一个玻璃小窗，透过窗可以看到室内。

    喻楚走到十一号房门前，透过小窗望了眼里面。

    令人惊愕的是，房间里是个小孩。

    大约七八岁的小男孩，正独自坐在地毯上，专心地拼着一堆积木。

    他把积木好好堆起来，然后推倒，然后再堆起来。就如此重复着。

    喻楚感觉有些奇怪，她又走到下一个房间门前，往里面看过去。

    十二号房间是个女孩，大概有六七岁左右，在里面玩橡皮泥。

    十三号房、十四号房……

    喻楚一个接一个房间看下去，诧异地看到了各种孩子，年纪小的六七岁，年纪大的甚至有看起来近二十的。

    他们都背对着门，很专心地玩手里的玩具，或者是在看什么书籍。

    一直走到尽头，二十二号房间里，一个十几岁的少女正在跳芭蕾舞。

    旋转的时候，她转了过来，看到了门外的喻楚。

    她停下了舞步，表情明显很吃惊。

    喻楚走过去，试探道：“你好？”

    对方也迈步走过来，张口说了一句什么，喻楚完全没有听到。

    里面的少女指了指门上的玻璃，然后指了指耳朵。喻楚能明白她的意思，她是说，隔着玻璃不能听到声音。

    这座冰雪基地的秘密……

    喻楚默默思索了下，只好用手势和少女沟通。她指了指自己，再指了指外面，示意自己现在得离开这里了。

    对方点了点头。

    喻楚又向她示意自己会回来。少女露出友好笑容，点了点头，忽然却又抬起手，双臂笔直交叉。

    她对喻楚做了个“No”的手势。

    然后，她放下手，歪着头，双手枕在自己耳边，做了个睡觉的姿势。

    喻楚微微皱起眉。

    她没有时间了，只好先点了下头，转身快速迈步离开这里。

    她思索着。那两个手势什么意思？

    顺利走出走廊后，喻楚回到卫生间去，才让系统把监控的处理撤掉。

    她整理了下表情，神情自然地再次走出卫生间，像是刚刚离开。

    基地慢慢入了夜。

    这是喻楚来基地的第一天。其实入夜后和白天也没区别，反正基地内部一直是开灯的，也透不进多少阳光。

    处理了监控，她再次走向轻轻那条走廊，打开栅栏门后，忽然顿住。

    那两个手势会不会是……

    “别在晚上来”？

