
　　顾绾辞抬眸看向小院，“策王殿下来这里做什么？”

　　“没事就不能来找辞神医了？”萧昀笑道，缓步上前走进了屋子，“辞神医这是在找什么？”

　　“王爷请回吧，我这里庙小，容不下您这尊大佛！”顾绾辞冷冷道。

　　“小舟，送客！”

　　“是！”

　　小舟不敢动萧昀，便只能从后面跟上来的容霁下手，容霁没还手，就任小舟将他往外推搡。

　　容霁猝不及防被小舟掐了一下，不由边躲边道：“你这丫头下手也太没有轻重了！”

　　“对你要什么轻重！”小舟丝毫不甘示弱。

　　萧昀随即就坐在了小舟方才的位置上，他偏头看了一眼顾绾辞，“怎么，辞神医还在生我的气？”

　　顾绾辞冷着脸没说话，将桌子上摆着的医书收起来就要走进内室，萧昀连忙拉着她的胳膊拉回来。

　　顾绾辞微一皱眉，反应就要甩开萧昀的手，却听萧昀微不可闻地闷哼了一声。

　　她一愣，这才觉得自从萧昀进来后屋子里就有一股似有若无的血腥味。

　　她打量了萧昀的神色几眼，“你受伤了？”

　　“看来辞神医还是关心我的，”萧昀低低笑了声。

　　顾绾辞面上闪过一丝无语，转身就扒下他的手走进了内室。

　　萧昀一愣，见她半晌没出来还以为这招没什么用，就看到顾绾辞手中拿了一个药碗走了出来。

　　他唇角的笑意微微深了几分。

　　顾绾辞绷着脸走到萧昀面前，“哪里受伤了？”

　　“辞神医原来还会关心患者，若是辞神医不欢迎的话，我这就走就是了。”萧昀看着她说道。

　　虽然嘴上这样说着，但是顾绾辞见他依旧稳稳地坐在原位并没有要起身的意思，她不由看着他，“堂堂策王殿下，竟然幼稚如小儿！”

　　萧昀轻笑，看着顾绾辞道：“脊背。”

　　顾绾辞绕到他身后，将他的披风解下才发现他脊背处的衣服渗着一些血迹，她神色冷了下来，方才见萧昀如此她只以为是普通小伤，却不想竟然是真的受伤了。

　　容霁见小舟还拿着扫帚赶着自己，不由拿手拉住他，“别打了，你家小姐都不生气了！”

　　小舟一愣，转头去看时，就看到了萧昀背后的血迹。

　　顾绾辞的手微微一顿，随即动作微微放缓将他的衣服脱了下来。

　　只见他的脊背上有数道血痕，血痕相交处不少地方都在流着血，她看着心惊，却想着方才这人还一脸若无其事说着话，他是真的不知道疼吗？

　　只是这伤痕，看着却像是宫内的廷杖留下的伤痕，可是听闻策王在朝中极其受皇帝的宠爱，又怎么会到请廷杖的地步？

　　她微微眯了眯眼，回想起来了之前除夕夜里容霁带着她前去的那一次，现在想来那里大约就是策王府了。

　　噬心虫的毒，能得到的人并不多，又为什么容霁会说出不得不接触，难道，这对父子并不像表面上那么父慈子孝？

　　顾绾辞小心将血迹沾上的衣料取开，随即拿起药碗为他上药。

　　过了十五，盛京里过年的气氛就又淡了下来。

　　沈自川据说查到了重要消息，一大早来了策王府喝茶，却卖着关子半天不开口。

　　萧昀看起来更有耐心，一杯茶一杯茶喝着丝毫不着急。

　　最终还是沈自川败下阵来，放下了手中的茶杯，看着萧昀道：“顾绾辞的真实身份你不想知道？”

　　“想说就说！”

　　沈自川撇嘴，将怀中的一封信递给他。

　　“你知道关于圣隐城圣女的传言吗？”

　　“圣隐城？”

　　沈自川点头。

　　萧昀淡淡道：“圣隐城圣女，可载一国命运，若在及笄之日以身祭，可保国昌民盛，一统天下。”

　　萧昀懒懒抬眼接过，打开看了两眼眸光就微微一闪。

　　“很惊讶吧？”沈自川看着他问。

　　“消息可属实？”萧昀看向沈自川。

　　“这种消息未经证实，我又怎么会轻易就拿给你看。”沈自川道：“我查了十四年前京中案件的存档，并没有走失婴儿的事件，但是我却查到了另一个线索，十四年前圣隐城曾在暗中找寻身怀有孕流落在外的圣女，但是在后来春后却只寻到了圣女的尸首，并不见婴儿行踪，而这个时间段恰好在顾绾辞出生前后，再加之——”

　　沈自川顿了顿，说道：“圣隐城圣女遇害之前，曾经接触过宫内的影子，所以，我顺杆摸影，果然查到了那天那位身边的影子出过宫的记录。”

　　萧昀看着沈自川不语，沈自川自然知道这些并不足以说明关键，他接着又拿出了一封信递给萧昀道：“我于是又从顾绾辞的姨娘林氏入手，竟然还真就找到了当年为林氏接生的产婆打下手的一个婆子，虽然当初的接生婆也被灭了口，但是这婆子当时因为家里男人得了病回了乡照顾，才没被人想起来。”

　　“而那婆子说，当年林氏所生是一名男婴，并非女婴。”

　　萧昀眼睛一眯，如此看来，十有八九了。

　　“那位估计是觉得留一名女婴在皇宫里太过惹人注意，所以就把婴儿藏在了自己臣子的府里，倒也不知阳安侯是自愿还是被迫呢？”

　　萧昀不置可否，沈自川看着他却笑道：“要我说，如此的话其实于我们并无坏处，反而有益才是，你我筹谋了这么多年，若是能通过顾绾辞借圣隐城之手，岂不是事半功倍？”

　　萧昀抬眸看了他一眼，却没接话，他顿了顿道：“你想办法把那名侯府的婆子的行踪透露给济世堂。”

　　沈自川一愣，看着萧昀眨了眨眼，“我没听错吧？”

　　“王爷？”沈自川看着萧昀不由打了自己一下，“你不会真对那丫头动了心思吧？”

　　萧昀淡淡看着他，沈自川只能收起自己惊掉的下巴妥协，“好吧。”

　　“那圣隐城呢？”沈自川又道：“这可是个大好机会啊！”天籁小说网

　　“你先着手准备，之后的事，等我通知再行动。”萧昀淡声道。

　　沈自川匪夷所思地看着萧昀，“王爷，你不会是被人掉包了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第四十五章 圣隐城圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 