
        拓拔悠，她一步一步走上前，看起来并不着急。

    踏入星辰风暴之中，衣衫漂动，就像是穿梭在九天的仙女一般。

    很多人都抬头看着拓拔悠，她给人的感觉，又是另一只气质，相比于萧辰的盛气凌人，拓拔悠要更加的平静淡然。

    但是这并不代表实力不如人，尤其是银河山庄的武者，他们的目光，几乎就是那种盲目的崇拜，这拓拔悠，就是他们心中的信仰。

    拓拔悠的实力如何，他们可是心中有数，甚至比已经进入天武帝宫之中修行的拓拔浚还要强。

    “这回，就算是萧辰，也不可能像之前一样强势了吧。”有人说道。

    拓拔悠的实力，他们可是清楚，同样妖孽无比，而且她已经得到了天武帝宫的邀请，可以随时进入天武帝宫之中修行，并且着重培养，就可以看出她的天赋有多么的不简单。

    “说的什么话，神女出手，那里有战败的可能，那怕是帝子都不行，他星辰学院效仿古人封测帝子，那我们的神女就是帝女级别的，这个萧辰摆在神女手上，也可以满足了。”银河山庄的那对兄妹不满的说道。

    这银河山，还有银河仙女与神女，就是天他们的信仰，信仰怎么可能会败。

    不过有的人也在思量，虽然拓拔悠的实力毋庸置疑，但是萧辰带给他们的震撼还小吗？

    而且两人境界一样，几乎都是一只脚迈入了真神之境，两人对战的结果，他们还真的不好猜测。

    但是萧辰和拓拔悠，在实力还有天赋上，不说碾压这一代所有人，至少在这东域边界，很少有人可以和他们一战了。

    萧辰低头看了一样对方，银河仙女让他尝试踏入这里，是否可以取走九霄棍。

    虽然他知道，这也是想要看一看自己的实力，但是萧辰也没有想到，仙女会让拓拔悠也出手。

    “或许仙女也想要让她也试一试。”萧辰心中想到。

    要是自己没有来，在寿宴结束之后，仙女说不定也是要让拓拔悠来到此处尝试的，只是没有想到，在寿宴上，多出了他这么一个变数。

    但是他似乎也想错了仙女与院长之间的关系了，要是真的那么恶劣的话，仙女也完全没有必要将他带到这里。

    或许当这里的事情结束之后，就可以知道一些内情吧。

    萧辰没有继续上前，他知道，就算自己现在走到银河之尽头，也不可能在拓拔悠面前安然的去拿九霄棍的，他们之间必然是要一战的。

    所以萧辰就站在这里，等待着拓拔悠的到来。

    而在她踏入星辰风暴之中后，在她周身就像有一个无形的风暴，这里的重压还有星辰陨石碎片丝毫影响不到她。

    反而是她在影响着她周身的环境，那些陨石被改变了运行规律，一个个的在她身体周围旋转，并且快速的向上飞去。

    从上往下看去，这些陨石就像逆流了一般，追随在拓拔悠的身后，而她似乎就是被这些星辰送上来一般。

    萧辰看着拓拔悠的身姿，夜世界不由得心中赞叹一声，银河山的这些弟子，不愧被称作为九天仙女，而神女的风采更甚。

    在配合拓拔悠那平静淡然的性子，还有那美貌的面容，一些意志不坚定的人看到这样的画面，估计都会被迷住心神吧。

    拓拔悠没有任何言语，因为萧辰就站在那里等着她，并且身上的力量没有散去，显然是做好准备的。

    “需要休息吗？”拓拔悠问道。

    虽然她是女子，虽然她性子清冷，但是她也有着一颗争强好胜的心，面对萧辰这样的强者，她希望可以公平一战。

    “不需要，之前并没有太多消耗。”萧辰摇头，到也没有故意去装什么，而是事实如此。

    这句话，让之前那些被萧辰击败的人，更加的无地自容了。

    两人的对话很简单，一个问一个答，而得到答案的拓拔悠，直接一步迈出，长发飞舞。

    那些随着她一起飞上来的陨石，就像是她自己的一般，随着她的动作，旋转起来。

    她双手挥舞，一个个星辰碎片组成的风暴，在她周身旋转，并且快速的向着萧辰靠近。

    不仅仅是风暴那么简单，萧辰可以感受到周围形成了一股股飓风，这些飓风有着强大的切割能力，将他周身的三色陨石之上，留下了一道道深深的划痕。

    这神女一出手，就让萧辰感受到了压力，与之前那些人完全不一样。

    那无底的黑洞再一次出现，但是在拓拔悠创造的风暴，那些陨石快速的旋转，而且每一个风暴旋转的方向都不一样。

    所形成的气流和飓风，有着强大的拉扯力量，黑洞的吸力竟然无法将拓拔悠的攻击吸入其中。

    “在力量差距不大的时候，一些手段，很容易po jie这黑洞的，甚至一些霸道的攻击，可以直接击碎。”银河仙女开口。

    自己的徒弟出手，她也不像之前那样，什么话都不说。

    而她说的也没错，要是萧辰这个黑洞法则，不管什么攻击，什么境界之人的力量，都可以吸收的话，那岂不是无底了？

    虽然依旧棘手，但并不是毫无办法，尤其在有一战之力的人面前。

    当然了，就算是这样，只要实力相差不大，这黑洞法则依旧是很多武者不想遇到的。

    萧辰诧异了一下，没想到对方知道这黑洞法则。

    这也是他与紫菱一起修行时学的，是女帝的神通。

    看来银河山这的人，对女帝也十分了解，不过子昂来也是，她们可是女帝的侍女。

    在风暴之中，萧辰与他的黑洞显得格外的渺小，而那些风暴携带着众多很大块的陨石向着萧辰靠近。

    看起来像是被黑洞所吸引，但是诸人知道，事实上并不是如此。

    “轰隆隆！”

    巨响声不断，陨石风暴与黑洞碰撞，不断有着巨大的碎片飞出，与之前的状况完全不同。

    很快，黑洞wai wei的三色光线逐渐满了下来，而黑洞也消失不见。
  