    这一下，慕容青峰的想法也变得简单了起来。

    船到桥头自然直，车到山前必有路！何况，是身旁这个善于创造奇迹的家伙呢？

    每每遇到重大危机，他不都是一鸣惊人吗？他应当不会再让世人失望！

    就如方才所说的那样，他输不起，也不想输！

    一路沉默，半个多小时后，车子驶进了市区，慕容青峰没有去沈家，而是回了慕容家。

    陈六合没有进屋，直接掉头离开。他现在，也的确没有喝茶闲聊的心情。

    长三角的巨变，是牵一发而动全身的，虽然他断定黄百万不会给被边带来实质性的影响，但惶惶的人心，是一定会出现动摇的！

    这，可是一个潜在的危机！

    所以，陈六合接下来所要做的事情，会有不少！

    最重要的，就是把一些人的敏感神经给安抚好！

    离开了慕容家后，陈六合没有回沈家，而是直接去了一趟医院！

    在医院的病房内，陈六合见到了唐望山，以及先陈六合一步到来的李不悔！

    长三角巨变，无疑给他们的心里带去的很大的冲击，会让他们心中的立场多少有些动摇，要说没有危机感，那是绝对不可能的事情！

    陈六合用了足足一个小时的时间，才把他们心中的担忧给安抚了下去！

    随后，陈六合独自一人驱车离开了医院，去了趟城郊外，秘密会见了龙潭长老，金老！

    再次见面，气氛比上次还要沉闷！

    金老审视着陈六合，率先开口：“陈六合，不得不说，你有些让我失望啊，在这个关键时刻，出现了这么大的纰漏，你要怎么向我交代？短短时间内，长三角就这样失守，黄百万这个变数，你要怎么去处理？”

    “这对我们来说，是非常致命的！王金彪和李观棋的博弈，本就不占上风！若是黄百万要插手进来的话，王金彪必败无疑！最终难逃一死！”

    金老语气凝重的说道：“这样一来的话，我们这些把重宝压在你身上的人，都要跟着失败！而失败的下场，必定是会很凄凉的。”

    “看来，我不得不重新考虑一下某些问题了……”金老道。

    闻言，陈六合的心脏一紧，但面不改色，说道：“怎么？金老，这就害怕了吗？”

    “陈六合，你是疯子，不代表别人也是疯子！别人也没有义务跟着你一起去发疯！如果是一件明知道没有任何希望的事情，何必还要去做呢？你是没有选择，但我们，还有选择。”金老很现实的说道。

    陈六合不急不缓的端起了茶杯，轻轻的抿了一口茶水，说道：“金老，你能爬到今天这个位置，你能成为龙潭的长老，不至于只有这么一点眼界和胆魄吗？才一点风浪，就把你的胆子给吓破了吗？”

    “不要在我面前用激将法，那毫无意义！我只相信我看到的，不拿出足够的实力让我信服，就算你说的天花乱坠，也无用！”金老轻描淡写的说道。

    陈六合笑了笑，道：“好，那我问你一句！长三角沦陷，跟咱们炎京的博弈有什么直接性的关系吗？”

    “如何没有？要知道，黄百万可是诸葛家的合作伙伴！他平定了长三角，便可以毫无阻碍的北上入京，若他帮助李观棋，王金彪必败无疑！”金老说道。

    “如果，我可以保证，黄百万一定不会插手北边的事情呢？”陈六合气定神闲的说道。

    金老的神情一怔，盯着陈六合：“你如何肯定？谁都知道，黄百万如此着急的要平定长三角，就是为了跟你抢时间，好在你成气候之前，给你致命一击！现在，事情正朝着这个方向发展着！”

    “这个世上，从来就不缺少自作聪明的人！金老，我希望你明白一点，可能出现的事情，也只是可能而已！并非已经出现，也并非必然出现！不要用你们的思维，去帮黄百万做决定，更不要用你们那种并不精准的判断，去给整件事情，妄下定论！”陈六合一字一顿的说道。

    闻言，金老的双眉都狠狠的拧了起来，道：“陈六合，都什么时候了，你何来自信？你是在跟我故弄玄虚吗？”

    陈六合失笑了一声：“我没有那么无聊，我相信，时间一定会证明这一切的。”

    “况且，金老，我都不怕，你们怕什么？”陈六合轻描淡写的说道：“把心放进肚子里吧，一切尽在我的掌控之中，绝不会出现你最担心的问题！我保证，黄百万绝不会插足北边争斗！”

    “你拿什么保证？”金老问道。

    “若是我今天所言出错，我愿用我的人头陪罪！”陈六合字句铿锵的说道，目光凛凛，毫不飘忽！

    这一下，可把金老给彻底震住了，陈六合哪来的自信，竟然敢拿自己的头颅立誓！

    “此话当真？”金老凝目问道。

    陈六合非常坚定：“我陈六合说话，一言九鼎！”

    “看来，你是非让我跟你赌上这一局不可了？”金老苦笑一声说道。

    “风险越大的事情，收益也就越大，不是吗？”陈六合慢悠悠的说道：“如果这一局，你赌赢了，你就会成为整个龙殿最大的功臣，你将名垂龙殿青史！你将给龙殿博得一个无限未来！”

    金老的目光不断闪烁了起来，很是凌厉的审视着陈六合，似乎行看穿陈六合的内心世界。

    陈六合目不斜视，毫不闪躲，那般的坦诚与凛然。

    ……

    足足一个多小时之后，陈六合才离开了这座不起眼的古老宅子。

    刚才在面对金老的时候，别看陈六合气定神闲自信满满，可实际上，他背脊的衣衫，早已被汗水打湿！

    不是说金老给他带来了什么压迫感，而是他很清楚，这一次的谈判，对他来说有多么的重要！

    毫不夸张的说一句，几乎决定了龙殿之争的成败和希望！若是金老临阵脱逃，那么，无异于就是扼杀了王金彪胜的希望！

