    “哼，你老是说喂鸽子，是放鸽子吧？”李婉茹假嗔，又是一个妩媚动人。

    于得水几个人现在好似是生不如死，痛不欲生。

    而王根生二人却肆无忌惮的在他们面前打情骂俏，毫无节操。

    “王医生，你什么时候跟我们治病啊？”于得水压住心里的怒火，尽量装出一副奴颜婢膝的样子。

    “你以为你们的病那么好治吗，当初临水市一医院赵德凯的夫人得被人下了嗜血蛊，费了多大力气，

    总之，我既然答应了你们，肯定是要为你们治好，不要太心急了。”王根生冷笑道。

    “王大哥，我们能不心急吗，你说了，月圆之时，我们就会蛊毒大发，之后全身溃烂而死，

    求求你，赶紧跟我们治病吧，往后余生，我们再也不敢跟你作对了。”赵兴华几乎要哭出来。

    “赵少，你怎么信誓旦旦，你不怕华天山找你的麻烦吗？”王根生笑着问道。

    “王大哥，我们现在只想活着，其他的根本顾不了。”赵兴华厚着脸皮哀求道。

    王根生看着刘龙，脸色一沉：“刘少，你的意思呢？”

    “我的意思跟赵少一样，只要活着就好，求你看在我舅舅的面上，救救我吧！”刘龙连忙说道。

    李婉茹一愣，悄悄地问王根生：“根生，刘龙的舅舅是谁？”

    “兆天地产的孙兆天呀！”王根生不以为然的说道。

    李婉茹又是一惊，孙兆天是地产大亨，在整个大东省都排得上名号的，王根生居然不给他一点面子。

    另外，孙兆天现在还参与了桃园村生态农庄工程的建设，最起码跟桃园村有着丝丝缕缕的联系。

    “婉茹姐，你也别惊讶，孙总早跟我说过，我要是让他这个外孙改邪归正了，还要请我喝酒呢！”

    王根生得意地笑了起来，总之，他现在的操作不是在整人，反而更像是在救赎一个人的灵魂。

    “根生，还是跟他们治治吧，谁让你是医生的。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，我现在感觉你不仅仅像妈妈，更像一个菩萨。”王根生笑着说道。

    “多做好事，多积德嘛，去吧，该怎么治就怎么治。”李婉茹皱着眉头，幽幽道。

    “他们可都是大恶人啊！”王根生伏在李婉茹的耳边，笑了起来。

    “恶人得了病，也得治，治好了在接受惩罚，就算法律也是这样的。”李婉茹轻轻说道。

    不错，法律就是这样的。

    便是一个人犯了滔天大罪，若是得了重病，依然把他先医治好，之后再用法律的武器去进行惩罚。

    王根生看了于得水三人几眼，露出了几丝为难的神色：“于总，我这个药配齐费了很大的周折，

    所以有些贵，我事先想征求一下你们的意见，愿不愿意接受高额的治疗费。”

    “王医生，费用再贵，我们也得出啊，如果你不治，我们有可能性命不保，比起性命，钱算得了什么？”

    于得水一副深有体会的样子，始终是战战兢兢。

    “不错，若是连命都没了，还要钱干什么？”王根生深有感触的说道。

    李婉茹终于明白，王根生这是想借治病，而狠狠地敲诈于得水三人一下。

    若是平日，李婉茹或者会动一下恻隐之心，可是现在却压根没有。

    前两天，张玉梅半死不活的样子，让李婉茹的印象太深刻了，如果不是他们，张玉梅何至于如此。

    还是张强等六妖，正是因为沾上了毒品，曾经一度是人不像人，鬼不像鬼。

    “根生，那你就跟他们好好的治疗，药下重一些，最好是一次治好。”李婉茹狡黠地笑了一下。

    “明白……”

    王根生轻轻地答道。

    于得水看着王根生，小心翼翼地问：“王医生，一个人的治疗费是多少？”

    “不多，一百万而已。”王根生冷冷的说道。

    又是一百万而已？

    于得水三个人听得是心惊肉跳，可是为了苟延残喘，只得点头答应。

    王根生冲着里面喊了一句：“莹莹姐，出来收钱。”

    张莹莹从医务室走了出来，后面跟着蔡锋。

    “根生，收什么钱？”张莹莹惊讶问道。

    她认识面前的三个人，都不是什么好人，说具体一点，对他们有着十分的恐惧。

    “这三个人得了重病，来找我治疗，我看在是熟人的面子上，一人只收一百万。”王根生平静道。

    只收一百万？

    蔡锋瞪大了眼睛，这三个人得了什么病，需要一百万的治疗费？

    “哦！”张莹莹答应着，进去开收据。

    蔡锋看着几人，走到了王根生的面前，弱弱的问：“王根生，他们是不是得了猪头肿？”

    蔡锋目前只是实习期，临床经验不足，见三个人的脸肿得跟猪头一样，居然创造出了一个新名词。

    “蔡医生，你真能干，他们得的就是猪头肿，这病是因为一种病毒引起的。”王根生笑了起来。

    他们两个人慢条斯理地谈话，于得水几个人却只是一个生无可恋。

    一直等张莹莹将收据开好，于得水几个人将钱转到了医务室的账上，王根生这才正式跟他们治病。

    治疗这几个人的病，王根生亲自到了医务室里面配药，脸色很严肃。

    蔡锋跟在王根生的身后，想跟王根生取经：“王医生，这样的病怎么治？”

    “什么病？”王根生问。

    “猪头肿啊！”蔡锋连忙答道。

    “哈哈，用冰敷呀，要不多久就会好的，张莹莹已经让他们冰敷了。”王根生笑了起来。

    “这么简单吗？”蔡锋不解。

    “他们的脸只是被抽肿的，哪有什么猪头肿？”王根生冷笑。

    “那你还为他们配药？”蔡锋问。

    王根生耸耸肩：“蔡医生，三百万啊，不得好好治疗吗？”

    不大一会儿，王根生配好了药，从医务室出来，让于得水三个人用水服下。

    谁知，才过来几分钟不到，三个人便猴急一般地冲向了茅厕，一个小时不到，竟然来来回回十几次。

    “根生，你给他们吃的什么药，怎么这么厉害？”李婉茹轻声问道。

