    未来几天时间里，由于皇庭来人并未离开龙云城，所以黄骁勇也克制着自己去找韩三千的欲望，整天都待在城主府，不过以黄骁勇的性子，这几天时间下来，他早就已经安奈不住了。

    这天一大早，黄骁勇悄悄离开了城主府，在他认为，他很好的掩饰了自己的行踪，可是皇庭三人都是七灯境的强大实力，而这样的人想要追踪他，完全就是易如反掌的事情。

    黄骁勇自己觉得神不知鬼不觉，可实际上他的行动，已经完全暴露在皇庭三人的眼里。

    来到韩三千所住的院子里，黄骁勇觉得焕然一新，甚至严重怀疑自己走错了地方，上一次来这里还是满院的杂草，可是现在眼前却是花草繁荣，而且还有小桥流水，已然就是一副世外桃源的景象。

    “你怎么来了。”韩三千看到黄骁勇，抬眉问道。

    “师父，这里都是你做的？几天不见，我差点认不出这里了。”黄骁勇一脸惊讶的说道。

    韩三千满意的看了看自己的杰作，这些天他也是闲得无聊，所以就稍加整理了一下，由于院子的空间很大，所以能够让他随意发挥，一不小心就设计出了这样的景象，虽然不到美如画卷的地步，但是相比起以前，的确发生了翻天覆地的变化。

    “皇庭的人已经走了吗？”韩三千问道。

    说到皇庭来人，黄骁勇便耷拉起了脑袋，要不是因为那三个老家伙，他也不至于会在城主府无聊那么久的时间。

    “没呢，那三个老东西，看样子短时间内应该不会离开了。不过，师父你放心，我是偷偷出来的，绝对没有让任何人发现。”黄骁勇说道。

    韩三千淡然一笑，皇庭来人实力强悍，岂是他一个四灯境能够隐瞒自己行踪的，只怕他现在的一切，都在那三人的眼皮子底下。

    “你真以为自己很厉害，能够在那些人面前隐藏自己的行踪？”韩三千笑着说道。

    “师父，我可是很早就出门了，而且还到处闲逛了很久才来这里，他们怎么可能会知道呢。”黄骁勇说道。

    “以你现在的实力，无法去理解更高境界的观察力和控制力，或许从你离开城主府的那一刻开始，他们就已经知道了。”韩三千说道，现在的他，即便是不用刻意发挥自己的实力，也能够感受到黄骁勇的存在，当黄骁勇出现在院门前的那一刻，他便知道黄骁勇已经来了。

    而皇庭三人之所以会留下来，肯定是想要调查黄骁勇，既然是调查，又怎么可能对他放松警惕呢？

    黄骁勇心里一惊，如果真是这样，岂不是暴露了师父的行踪。

    黄骁勇一脸自责的看着韩三千，说道：“师父，对不起，都怪我控制不住自己，现在怎么办，那些老家伙既然已经知道了，不会来找你麻烦吧。”

    韩三千倒是不怕皇庭的人来找麻烦，而且他们也闹不出什么浪花来，大不了就痛下杀手便是，这对韩三千来说是一件很简单的事情。

    当然，若非必要，韩三千是肯定不会出手的，毕竟皇庭至高无上，拥有高手无数，如果在这时候选择和皇庭对立，对韩三千来说可不是一件好事。

    “现在说对不起有什么用，他们肯定已经知道我了，不过剩下的事情，不用你担心，也不是你能够帮忙的。”韩三千说道。

    黄骁勇咬了咬牙，虽然韩三千并未责怪他，可是他内心却有些无法原谅自己，因为现在显然是他给韩三千找了麻烦。

    “师父，要不然，我跟他们去皇庭吧，只要我去了，或许他们就会离开。”黄骁勇说道。

    韩三千如同看白痴一样看着黄骁勇，这家伙的脑子真是太简单了，对于皇庭三人来说，现在他们更想知道的是黄骁勇为什么能够驯服七星异兽，而并非是带他回皇庭。

    就算他现在答应，也不可能阻止皇庭三人调查这件事情。

    “你先回城主府吧。”韩三千说道。

    黄骁勇带着后悔离开了院子，一路上不断的自责，而这时候的院子，皇庭三人已经站在了韩三千面前。

    在黄骁勇离开后不久，这三人便已经出现了。

    如韩三千所猜测的，从黄骁勇离开城主府的那一刻开始，他们便密切关注起了黄骁勇的行踪。

    “你是什么人？”其中一人对韩三千问道。

    “一个普普通通的人，两手两脚，没什么特别的。”韩三千淡淡道。

    “普通的人，值得黄骁勇鬼鬼祟祟来看你？”另一人质疑的看着韩三千问道。

    “鬼鬼祟祟？我也不知道他为什么要鬼鬼祟祟，不过他不是来看我，而是想要找我麻烦。”韩三千说道。

    “你这样的掩饰，未免也太敷衍了，你认为这种话我们会相信呢？”某人冷冷一笑，显然是对于韩三千这番话觉得可笑。

    “你去了解我的身份之后，或许会明白我跟他之间的关系，不过我倒是很好奇，你们是什么人，看你们这穿着，应该不是普通人吧。”韩三千反问道。

    在这种时候装白痴，绝对不是最好的方式，但却是最容易应付的办法，因为韩三千懒得去编故事伤脑筋，至于他们信不信，韩三千完全没有考虑过。

    “你是什么身份？”

    “以前的陈家快婿，现在嘛，已经被赶出陈家了，这件事情整个龙云城已经传遍了，随便拉个路人就能问清楚。”韩三千说道。

    就在这时，其中一人突然对韩三千做出了偷袭，而且还是从背面出击。

    韩三千不动如山，一点反射条件的动作都没有，迟滞了好几秒种的时间之后，韩三千才表现出一副猛然惊觉有人站在自己身后的表情。

    “你干什么？”韩三千警惕的说道。

    那人眉头微微一皱，他的偷袭如果真的出手，必然是致命的，在这种情况下，韩三千却表现得非常无知，似乎一点都没有感应到。

    难道说，他真的只是一个普通人而已吗？<!--over-->

