    说到底陈九也并非铁石心肠的人。

    在他看来，这也是最好的结果，他始终坚信，岁月会淡去原有的记忆，直到有一日那个小姑娘也会忘记他的面容，忘记曾经有位先生出现在她的岁月之中。

    岁月静好，便是最好。

    慢悠的走在官道之上眺望着路边的光景，时而葱郁时而空寂，有飞鸟盘旋空中，再喝上一口酒，世间悠闲大抵如此。

    “先生怎么不喝茶了？”狐九问道。

    “喝酒静心，酒应逍遥，自然是不一样的。”陈九这般答道。

    那儒衣先生走在官道之上，手拿一壶酒，一步一晃，是那般风流，不受世俗的框款，他也不就不是这世俗之人。

    “不懂。”狐九这般说道。

    陈九笑了笑，说道：“钓个鱼都钓不着，你懂个什么。”

    “呜。”狐九将脑袋埋在了先生的肩头，有些不好意思道：“先生别说了。”

    这哪是它的问题，是鱼的问题。

    陈九大笑一声，灌了一口酒，往前走去。

    他走的不快，故而走了一天也未能到下一地，反倒是错过了不少人烟，行至一处山谷的时候，才发现天已经快黑了。

    山道边有一处山神庙，恰好可以落脚，便打算休息一夜。

    走进山神庙中，陈九抬起头看向了那山神像，倒是没想到，此山竟还有鬼神守护。

    香炉中插着数支燃尽的香，还有些新，许是不久前有人来此上过香，竟是未曾断过香火。

    “此地山神速速来见！”陈九站在庙中开口喊道。

    口含敕令之下，一道白烟在眼前的升起，白胡老者拄着拐杖，仍旧有些愣神。

    就在刚才，他还在山里，忽然之间就不受控制的回到了山神庙里，在自己的地盘，竟是被他人使唤了。

    白胡老者自然知晓眼前之人是有大能耐的，连忙拱手道：“龙尾山山神孔正明，拜见上仙！”

    “不知上仙唤小神前来有何吩咐？”

    “没事，就是问问。”陈九说道。

    孔山神点了点头，却也不敢与之相对，他一介鬼神岂敢跟这拘他而来的上仙相比。

    “此山叫龙尾山？”陈九问道。

    孔山神拱手说道：“燕末之时，此山为燕地最末之地，为风水绝佳之地，燕王设天下庙宇，以聚燕朝龙脉，便被唤作龙尾山。”

    “龙脉？”陈九闻言摇头说道：“世上可没有龙脉。”

    世上虽有龙脉一说，但却并没有龙脉这种东西的存在，改朝换代也与此无关，不过是俗家道人吹嘘而来的罢了。

    孔山神点头说道：“上仙所言极是，龙脉不过是世人吹嘘出来的罢了。”

    他上任山神至此数百年，也未曾察觉到龙脉的存在。

    “你从燕时便是此地的山神？”陈九又问道。

    “和顺三年上任，至今已有四百余年了，如今也只有微末香火，倒是让上仙见笑了。”孔山神说道。

    陈九看了他一眼，确实如此，眼前鬼神所具的香火之力，甚至不如当初他的在酒安坊见的土地正是，便问道：“不久前不是才有人来祭拜吗？”

    孔山神摇头说道：“如今聚龙山周围一无人烟，二则此地临近边关，少有人至，故而香火便更少了，小神如今也不过是在苟延残喘罢了。”

    “倒不至于。”陈九摆手说道：“我虽不解香火神道，但也知晓鬼神不是那么容易消散的。”

    孔山神叹了口气，说道：“上仙说的是，只是没有香火气运，又如何可镇山岳，若是这山神庙毁去，那小神也没了容身之地，成了孤魂野鬼，而上仙说说的香火，也是小神换来的。”

    “换来的？”陈九便说道：“说来听听。”

    “此事说来话长，燕亡以来庙中香火锐减，小神之力也愈发微弱起来，以至于这山里出了只恶鬼，都无法除去……”

    数百年前，有一偷盗银两之人途经此地，却被山上滚落的碎石砸死，连同一大箱银子也散落在地。

    此人死后化为亡魂，人死了，但银子却没花完，若是找到了那些散落的银子说不定也就没多大事，关键就在于，有几锭银子顺着山坡落进了山里。

    怨念极深之下，化为了恶鬼，神智也不清了，每到夜幕之际，便在这山中游荡，四处找银子。

    前日路遇的商队，就有一人半夜出来解手，捡到那一银锭，故而才引来这恶鬼。

    后来被孔山神以香火之力震慑而去，但也只是震慑。

    ……

    “原来如此。”陈九微微点头，说道：“救人终归是不错的，不过你如今都快自身难保了，竟还有心思救他们？”

    “不瞒上仙，其实小神也是有私心的，不然也不去招惹那恶鬼。”

    “是因为香火？”

    “非也，而是因为其中一人。”

    孔山神解释道：“起初时，小神也没注意，后来恶鬼入庙，商队领头之人奉上香火求我庇护，再观之下，竟发觉此人命数有变，恶鬼之劫本该是由他应劫，却换成了商队的一个小伙计。”

    “想来此人是遇到过高人，小神也是为了求个善缘，故而才出手相救的。”

    “你倒是实诚。”陈九笑道，倒也不能怪这山神。

    说起商队，他忽然想起一事，又问道：“那人可是姓正？”

    “正是。”孔山神呆了一下，说道：“莫非上仙……”

    难不成，眼前上仙就是那正谢云身后的人。

    “陈某确实遇到过正谢云，但也不过是告诫过他两句，命数之事，那就不知晓了。”

    陈九说道，他与正谢云也不过萍水相逢，一语即可，却也没必要特意出手。

    “上仙高义。”

    孔山神心中明了，眼前之人大抵便是那正谢云所遇的高人了，不管陈九如何解释，他心中已经有了答案。

    世上仙人哪个不是视凡人为草芥，眼前这位上仙看来并非如此。

    “那恶鬼如今还在？”陈九忽的问道。

    孔山神点头答道：“回上仙，正在山中。”

    “带我去看看如何？”陈九说道。

    说起来，他也还未曾见过恶鬼，却也不知道是什么模样的。

    恶鬼怨念深重，虽残存与世，但却没法再转世轮回，就算是解了怨念，亦是如此。

    =======

    最近更的比较少，还在上课，七月十几号放了假之后开始日万，可以先存一存，但也希望大家能订阅一下，这个月就那么几天了，下个月还想吃点饭。

    呜呜呜，球球了~

    破碗~

