    “柳小姐，抱歉了，官方出面，加上雷老施压，我也没办法，真的是尽力了。”

    狼头此时对待柳梦瑶，极为尊敬。

    全都是看在孙楠的面子上。

    “嗯，我知道了，多谢了狼哥！”

    “孙楠那边和你的合作，我是全力赞成的，等会儿我跟他聊聊。”

    柳梦瑶喝了一杯酒，放下酒杯，然后起身留下了一句话！

    狼头一听，眼睛都亮了。

    “柳小姐放心，我一定会想办法从官方手里，把那个女人给弄死！”

    狼头连忙保证。

    “弄死那个贱人可以，但是你不许在找牧枫的麻烦。”

    柳梦瑶忽然说了一句。

    狼头听后，皱起眉头，他没有在多说什么。

    牧枫使他们的死对头，杀了老三，挑衅虎头军的威严，怎么可能放过他。

    既然柳梦瑶说话了，为了能让她在孙楠面前美言几句，大不了私底下处理掉牧枫就行了。

    “好的，柳小姐，我按照你的说的做。”

    狼头很快答应了下来。

    柳梦瑶离开了，再次回到了孙楠身旁。

    此时，雷老还有林媛都坐在沙发上，众星捧月，周围都是第二聚集地和东环监狱的上层人士。

    “雷老，那我这件事，就全麻烦你给办一下了！”

    “我们是真心诚意加入科技新城，希望您能给个方便！”

    孙楠用恳请的语气说道。

    “加入科技新城不难，你本身是符合标准，达到C级异能者，但是你身边这位女士，只是一个普通人，进入科技新城是不可能的！”

    “城主定下的规矩，无人能够打破，而且，他打造的是异能者，古武，高能战士于一体的超级大成。”

    “北方城市就已经有了白虎，青龙量大城市，凝聚了末世的精英，对抗丧尸可是很给力的，已经有重建的趋势了！”

    “除非，科技新城为幸存者打造的工业大城完毕，这位小姐才有机会进入。”

    就在这时，雷老开口说道。

    孙楠听后，犹豫了片刻，几次欲言又止。

    旁边的柳梦瑶彻底慌神了，甚至坐不住了，用手不断的推着孙楠。

    “雷老，难道就没有其他办法了么？”

    孙楠很是为难的语气问道。

    雷老摇着头，没说什么，但是孙楠的念头也被打消了。

    至于柳梦瑶，更是绝望，无助。

    她牺牲自己，陪孙楠这么久，就是为了换来这个机会。

    但是眼下，却彻底被堵死，她不甘心。

    不光是她，周围那些第二基地的大佬们，也都感到一阵无力。

    他们在基地是大爷，但是想要进入科技新城，哪怕是从苦力做起，都毫无机会。

    为何都挤破脑袋想要进入科技新城，就是因为那里足够安全，有保障。

    异能者，古物，高武机甲，武器，全都发达，数量多，力量强。、

    一时间，众人都沉默了。

    “倒也不是没有办法！”

    “除非你们帮科技新城完成了任务，提供了巨大的贡献！”

    “不过，目前科技新城任务已经结束了，整个龙海市，只有一个人做到了这一点，他手里有三个名额，可以让普通人进入科技新城。”

    就在这时，一旁的林媛，忽然指着走来的牧枫，认真的说道。

    届时……

    一片目光，齐刷刷的落到了牧枫的身上，全都带着猜疑，不相信。

    柳梦瑶看到牧枫走来，在加上林媛的话语，她的心神更是遭受了猛烈的冲击！

    牧枫？

    手里有三个进入科技新城的名额？

    这……怎么可能！！

    本来众人还不信，直到牧枫到来的时候，雷老亲自起身，很是热情的伸出手和牧枫握了握。

    “牧枫兄弟，你能平安回来太好了。”

    “对于之前的承诺，我会满足你的。”

    “明天我就要带着人回到科技新城，你的名额选好了么？”

    此话一落，顿时，所有人看向牧枫的眼光都变了、

    孙楠微微皱眉，他本来也是从科技新城走出来的异能者，被派遣到了第二基地支援。

    可结果，他想带回去人，也需要名额。

    然而一个外人，居然手里掌握三个名额，对比之下，他这个科技新城走出来到异能者。

    简直一文不值，心里很不舒服。

    但是面对雷老，面对城主定下的规则，他也无法反抗。

    只能默默地看着。

    “人我已经选好了，第二基地有一个，聚集地有一个，两个名额刚刚好。”

    牧枫开口说道。

    他已经想好了，先把小雅和陈莉莉送过去，他暂时还不急、

    而且，科技新城适合普通人，但未必适合他。

    大多数异能者到了那里，都需要加入某个阵营。

    他独来独往习惯了，不想受人掌控。

    “那好，明天你把名字告诉我，也可以直接把人送过来！”

    “我给你安排！”

    “同时，我也代表黑三角公司，邀请你，成为我公司的执事。”

    雷老语出惊人，拿出了一份合同，送到了牧枫的手上。

    这才是最为让人群震惊的。

    成为黑三角公司的执事，那可是真正的位高权重，一步登天了啊、

    他们到现在都没看出，这个牧枫到底有什么本事。

    难道就是因为帮助雷老完成了某项任务？

    还是说安排的托，一个说辞，来堵住众人的嘴啊。

    有的人怀疑，但更多地是坚信。

    牧枫拿到了合同晃了晃，又送了回去。

    “算了，我暂时还没有兴趣。”

    “等以后有兴趣的再说。”

    “雷老，我先去找人，然后明天就会给你送来。”

    打了一声招呼后，牧枫转身就向外面走去。

    就在这时，柳梦瑶站了起来，追着牧枫来到了外面！

    此时寒风呼啸，夜晚，聚集地异常的冷。

    那些在广场上的幸存者们，全都在哀嚎着。

    “牧枫，等等我……”

    听到身后呼唤，牧枫停下了脚步，他回头看了一眼柳梦瑶。

    “牧枫，你还在恨我对么，是我抛弃了你！”

    “对不起，我不奢求你的原谅，但是看着我们曾经至少还拥有过美好的份上，能不能给我一次机会，你还有一个名额，送我去科技新城吧，行么？”

    柳梦瑶为了这个名额，可以不屑一切。

    她甚至主动走过来，用(●(Y)●)去蹭牧枫的手臂，主动讨好，勾引。

