
　　赵浪的营地里。

　　“阿二，你和小六留下也正好，”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“还记得，之前我们救下的去死和商妍儿吗？”

　　两人点点头。

　　“以后都是自己人，要相互照顾好。”

　　“你们不要去招惹其他人，守好自己的位置就行，还有训练也不能放松。”

　　对赵浪这种拉帮结派的行为，两人没有任何异议。

　　对阿二来说，继续做赵浪的人，就能得到极好的待遇，没道理拒绝。

　　小六心里憋着一口气，自己是大秦最精锐的军士，却要窝在这里。

　　可虽然憋屈，却又不敢提出异议。

　　正好有这个去死这个借口，没事可以去胡人的地盘上转转。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵浪一一安排好，只是离开之前还是要和去死他们见个面。

　　对去死带着的那群胡人小子，赵浪也有了些想法。

　　比如，多一个自己的胡人部落，似乎也是一件不错的事情。

　　就在这时，一名传令兵走了进来，

　　“赵将军，大将军召你，让你带上武器，去见他。”

　　赵浪微微怔了一下，不知道对方要他带着武器干嘛，但还是回到，

　　“遵命。”

　　然后走到一旁，拿起杀破狼，准备跟着传令兵离开。

　　走之前，对其他人说到，

　　“都别愣着了，把营地的首尾都安排好。”

　　其他人顿时领命，只有胡亥有些奇怪的挠挠头，

　　“蒙将军这是看上浪哥了？”

　　听到这话，他身后的扶苏和高都默然不语。

　　之前，他们知道赵浪被监禁，但其他人却可以自由出入赵浪的军帐时，就已经看出来了。

　　可那个时候，再去示好。

　　却是已经迟了。

　　这一场，却是又让胡亥这个愚人抢先了。

　　好在胡亥对他们没有什么威胁。

　　只能是之后，再找机会了。

　　此时，赵浪已经跟着传令兵骑着马，来到外面。

　　远远的就看到蒙恬在一处高地上，身边还围着一队护卫。

　　看着更远处的骑兵卫队训练。

　　大秦的旗帜在风中张扬。

　　映衬着他们身后的广阔原野和天空，倒是显得极为大气和古朴。

　　到了附近之后，传令兵说到，

　　“赵将军且在此稍待。”

　　说完，便朝蒙恬的位置走去。

　　很快，赵浪就看到高坡上的蒙恬朝他的方向看了过来。

　　然后指了指他，对一旁的卫队说着什么。

　　不多时，卫队中就有一名骑兵离开了队列，朝他的方向走来，然后远远的停住。

　　赵浪不知道对方要做什么，好在传令兵再次朝他过来，远远的喊道，

　　“大将军令！阵前称雄者，赏骏马一匹！”

　　赵浪心中顿时明了，这是要试试他的成色了。

　　不过有骑术精通，和霸王枪术在手。

　　赵浪并不觉得自己会输，而且这骏马的奖赏，也正和他意。

　　赵浪顿时将手中的杀破狼高高举起，示意可以开始了。

　　对方也将长枪举起。

　　霎时间，两人双双朝对方冲了过去。

　　高处。

　　蒙恬看着快速接近的两人，笑着对身边的卫队首领说到，

　　“你觉得谁会赢？”

　　卫队首领回到，

　　“赵将军虽然勇武，但毕竟年少，马战临敌经验恐怕不足。”

　　“此战自然我...”

　　卫队首领的话还没有说完，就看到下面的两人交错而过。

　　赵浪极为轻松一个格挡反击，便将那人击落马下。

　　卫队首领顿时愕然。

　　蒙恬这时候笑道，

　　“看来，赵浪的个人勇武，却是不用考验了。”

　　蒙恬心中还是极为感慨的，他手下的这些亲兵，都是勇武之辈。

　　没想到，在赵浪手下居然一个照面就被打落马下！

　　再加上之前赵浪奇袭匈奴胡人大营的事情，的的确确是极好的兵家种子。

　　要知道，即使是走兵家的杀戮之道，兵法考验中的奇袭这一关，都可以说是完美完成了。

　　只是不知为何，上次他上报之后，兵首却没有给他回信。

　　看着下面的正耀武扬威的赵浪，蒙恬这时候对旁边的一个冷酷侍卫，说到，

　　“吕，你去。”

　　“是，将军。”

　　吕顿时催动马匹，缓缓朝赵浪走过去，他的脚下，正是马镫。

　　传令兵再大喊道，

　　“阵前称雄者，赏劲弓一张！”

　　卫队首领有些疑惑的问道，

　　“将军，为何不一早让吕上前。”

　　蒙恬淡然的说到，

　　“赵浪这小子，虽然困了他一个月，可其实他还是骄傲的很。”

　　“如今先不用马镫，让他放松警惕，再让吕上前，此为兵法之出其不意。”

　　“也要让他知道，个人勇武，可当一时，不可一世。”

　　卫队首领不由的微微有些诧异，这是当自己的弟子在教了。

　　此时赵浪看到新的人过来，脸上不由浮现出一丝笑意。

　　这些卫队实力其实也不错，如果是集体冲锋，他肯定不敢直面对方。

　　但论单打独斗，他却是一点都不虚。

　　他虽然不擅长弓，但也不错，之后多练练就好了。

　　很快，双方都准备妥当。

　　赵浪的神色慢慢肃穆，开始集中精神。

　　狮子搏兔搏兔，尚用全力，他不会犯这种错误。

　　催动马匹，他调整着自己身体的姿态，一手握着缰绳，控制方向，也是为了稳住身形。

　　一手握着杀破狼，朝对方杀过去，双方快速接近。

　　正当赵浪想要出手的时候，却看到对方突然提前起身站起，双手握枪，朝他横扫而来！

　　只用双腿夹着马腹的赵浪根本避无可避。

　　眼看就要被打落马下，赵浪只能单手持枪阻挡。

　　双方的武器交于一处！

　　一声闷响，赵浪只感觉一股巨力从对方的枪上传来。

　　哪怕他竭力控制，手中的杀破狼还是飞了出去。

　　斜斜的插在地上。

　　两人交错而过，然后停下。

　　赵浪虽然还有一战之力，但兵器被击飞，他已经输了。

　　但这不是重点。

　　赵浪死死的盯着对方脚下的马镫，脑海中只有一个念头，

　　“这怎么会出现在这里。”

　　看着愣在当场的赵浪。

　　蒙恬心情大好！

　　骑着马靠近赵浪，顺便让人把赵浪的武器拿过来，

　　“胜败乃常事，不必如此挂怀，大丈夫，遇到一些小败，就如此惊愕，日后如何成事？”

　　蒙恬笑着说到。

　　他就是想让赵浪吃吃亏。

　　就在这时，身后的人将兵器送了过来，

　　“将军，兵器。”

　　赵浪还是不为所动，蒙恬不由的转头接过来，

　　“还愣着干什么，连自己的兵...”

　　话说到一半，蒙恬突然停了下来，满脸的惊愕看着手上的兵器，心中只有一个念头，

　　“这怎么会出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第187章 这怎么会出现在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 