    紫灵儿又怎么能不羡慕嫉妒虞红姚晋升的顺利呢？自己怕是到了瓶颈期了，这个升灵领域恐怕还要卡个两三年才会有所进展吧，紫灵儿看了看储物锦囊中的紫菱剑，微微的叹了一口气。

    这灵剑与主人可是有着密不可分的确切关系，尤其是对于灵剑师来说，自己的佩剑不给力，这可不能怨天尤人了，它就是会拖你后腿，就像风娄寒冰剑那样。明明排名第二，剑灵却是管教不听的两个小童。

    平时扯了秦枫这个师兄后腿不说，甚至总在外人面前不给主人留一点面子，你说气不气人吧……

    虞红姚用沐阳剑随意的砍断了红鼠巨象的筋脉，鲜血溅到了虞红姚的脸颊和胸口，浸湿了虞红姚那身雪白的仙服，她取出了一个西瓜大小的灵核，撕扯了一块袖口的布料，随意的擦了擦，粗暴的随即扔进储物戒指中，秦枫甚至还能看到灵核上还未干涸的丝丝血痕……

    谁能想到虞红姚看起来干干净净的，动作却这么粗暴一点都没有一个女孩子该有的样子，试问哪个女孩子的储物戒指里面没有个手帕什么的啊？没想到吧，虞红姚没有，还有灵核上的血迹你没看到还有很多吗？就这么放扔了储物戒指，有点草率了吧……还真是个外表美人，内心汉子。

    不得不承认紫灵儿这个女孩儿虽然腹黑了点，但是该有的女孩样还是有的啊……就光是这一方面对比，紫灵儿可以说是完爆了虞红姚。

    “谢~虞师妹出手相救……”秦枫赶紧谢过虞红姚，虞红姚只是点了点头后爽朗的一笑，便招呼着站在树上的自家伙伴离开，好去清洗一下身上的血迹，也顺便换身新的仙服。

    随后三人离开，留下秦枫这三个大男人在原地发愣。

    “她怎么就不是个男人呢？”秦枫歪了一下懵懂的脑袋，原谅他不懂女强人的世界观。

    “要是男人，肯定会被很多女孩迷的神魂颠倒吧……”左圣仸扯了扯僵硬的脸颊带动着嘴角也扯了扯。

    “我觉得挺好的，强势点不好吗？”蓝魃拍了拍两个人的肩膀，示意该离开了，于是这段就这样悄无声息的过去了。

    三日后

    云暮长老一大早便在出发地等待弟子们的归来，第一个便看到了虞红姚三人，虞红姚看到几日不见的师父赶紧连蹦带跳的跑了过来“师父，徒儿猎杀了一头升灵领域巅峰的红鼠巨象。”虞红姚连忙将手中那颗西瓜大小的灵核双手奉上，供师父审查。

    “干的漂亮！”云暮长老瞬间喜上眉梢，眉毛都要飞到头顶上了。那种出师的满足感由然而生。

    随即而来的便是紫灵儿小队和秦枫小队，紫灵儿小队自然没有猎杀灵兽，倒是采集了不少炼制丹药的珍贵药材，这些对云暮上老而言，就是一堆杂草，他也不懂，他也不问。

    这次一行紫灵儿验证了一点，就是这眀四小菜鸟跟扫把星什么的一点都不符合。他们一路安安全全的，什么危险都没碰到一个，紫灵儿都觉得这与之前他们去云仙山大森林的时候完全相反。

    秦枫小队也就猎杀了几头等级在他们之下的灵兽而已，然而这些在云暮长老的心中已经不足为过了，他的爱徒才是这里面表现最出色的。随即一抹满意的笑容充盈了云暮的脸颊。

    “恭喜你虞红姚……”紫灵儿走到火系师徒的面前，一脸的微笑。然而这师徒两人却觉得紫灵儿肯定是要在没事找事，全身戒备起来……

    “不服气直说！”虞红姚对紫灵儿的态度永远都是这么僵硬，在她看来紫灵儿肯定是在说反话，紫灵儿肯定是来挑拨她的。头脑简单不过虞红姚，别看她长得很机灵，但是那脑子恐怕是跟她那直肠子师父一样，脑袋被火吃了。

    “虞红姚，你应该多看书……”紫灵儿本来还想再说一句补补脑的，但是又怕这个易燃易爆炸的虞红姚发飙，于是就把后半句话去掉了。花心月明白紫灵儿的意思，轻声笑了笑，随后他们便闪人离开了……

    “是说我头脑简单吗？少瞧不起我了！！”虞红姚依旧炸了，握紧拳头，一副要打人的样子，看着逐渐远去的背影。

    虞红姚这模样就连在一旁的封莫寒和汉宣陵都受不了了。拍了拍虞红姚的肩膀“我跟汉宣陵一会就去学习，你也一起吧……”云暮长老也咳嗽一声，一股子命令般的语气道：“从今天起，一直到仙剑大会结束以前，去给我泡在书室里……”

    “别啊~师父，我一看书就犯困，你是知道的~饶了我吧……”虞红姚的声音逐渐变得乖巧柔软，给人一种乞求的感觉，如果被紫灵儿看到了，可能拿这个事情就能笑上个一星期吧。

    “不好使了，你这四肢发达的完全随了我。你这思想太单纯，以后怎么对付的了紫灵儿啊？”云暮长老从小就教育虞红姚，紫灵儿有多么优秀，出色，紫灵儿就是那个‘别人家的小孩儿’而自己永远比不过。这套路在虞红姚心中已经如同种子一般根深蒂固了。

    “这就去！我肯定能够超越紫灵儿！”这一刺激之下虞红姚瞬间满血复活，不就是个读书嘛，学习嘛！来啊！本姑娘还没怕过啥呢！

    “那小姚你先去吧，我跟汉宣陵想回去沐个浴，再过去……”说着表情逐渐带着些羞涩……

    羞涩？虞红姚脑袋绕了个弯才想起来，估计是有喜欢的男子吧，既然要去见喜欢的男子，肯定要洗香香，她懂得。

    “好，那我先去……”虞红姚一个御剑便与两人告别。

    ……

    图书室内，早已满员。看着一桌又一桌认真学习的师妹，虞红姚暗暗在心中给自己加油，准备去书架上取一本书来看。只是她并没有察觉到为什么图书室内，只有女性在……

    等到她走到了一旁的书架前，看到对面一个书架的女生，出奇的多，于是成功激起了她的好奇心。那边的书肯定很好看！虞红姚的心中是这么想的。

    等到虞红姚靠近这座书架的时候，其中一个小师妹看到了虞红姚走了过来，赶忙迎了上去道了一声师姐好，随后便匆匆离开了这个书架，虞红姚只是默认的点了点头，没有太在意，只是觉得这个师妹可能是看完了书，准备离开，于是又开始继续靠近那座书架。

    更奇怪的现象发生了。听到第一个师妹的师姐好后，随后那几个小师妹也纷纷回头，看向虞红姚。只是眼神接触的一瞬间，那些小师妹的眼神就开始闪躲起来，随即全部都灰溜溜的来到虞红姚面前，道了一声师姐好，连留恋都没有，转头逃也是的离开了。

    “咦？奇怪？？？”虞红姚就那么看着，离开的小师妹都是见到自己后急匆匆的离开，手里还没有拿走一本书。但是他们好像是在看什么，有什么奇怪的书吗？虞红姚秀眉微微挑起，从小师妹刚刚看过的书架中找寻起来。

    【作者冒泡时间】?)??

    从后两章开始，一句话形容；农夫山泉有点甜~

    先打一个预防针；因为虞红姚小组的成员们即将开启‘命运的捉弄’‘紫灵儿的操控’，在未来的章节中，紫灵儿又，又要开始搞事情啦……

    打赏不给，推荐票也行?(???-)_期待一下？

