    陆朝已经不去书店很久了，基本上就是十来天过去晃晃，让人知道他这个书店老板还活着。

    绝大部分时间，陆朝都是待在家里陪着那娘俩。

    书上说了，要充分参与小孩子的成长。

    嗯。

    他是一个合格的爹。

    余悄悄还很开心，自从生下了陆择一之后，肚子里的货卸了，于是余悄悄天天都在傻乐。

    已经彻底放飞自我了。

    陆择一这一生最幸福又最痛苦的事，就是摊上那俩怨种父母。

    都说一胎按书养，二胎按猪养。

    陆择一小小年纪，就体会到了猪的待遇。

    “……”

    余悄悄心里盘算着，小孩子应该没那么脆弱的吧。该吃的吃了，该喝的也喝了。应该不会养死的吧？

    他们择一可是顶天立地的男子汉。

    四个月，经济独立，能够自己赚奶粉钱。

    陆朝拿签子给余悄悄扎了一个排骨，问她，“你寻思着你说这话你脸红不红？”

    咳咳。

    余悄悄吃排骨差点呛住，于是又捶了陆朝一拳。

    然后黑心妈妈就义正言辞地对着陆朝说道：“我是在培养他独立自主的意识！”

    她是为择一好！

    “嗯嗯。”陆朝不跟她争辩，只点头附和，“你说的对。”

    “……”

    七月流火，八月未央。

    余悄悄看着电视里播放的电视，自动接上一句，“七月在野，八月在宇。九月在户，十月蟋蟀入我床下。”

    陆朝：“……”

    余悄悄转头看看向陆朝，“你是不是觉得刚刚念诗的我很有魅力？”

    陆朝：“……嗯，可能是有一点。”

    于是余悄悄又转头看向坐在地上玩的陆择一，“所以你看见没有！要多读书，多读书才能吸引异性的目光，然后早一点娶上个媳妇。”

    陆择一：“……”

    陆朝开口了，弱弱说道：“可是他才七个月。”

    余悄悄也说：“可是他都已经会爬了！找媳妇要从娃娃抓起。我们四个月能经济独立的陆择一，在七个月也一定能找到自己的老婆。”

    七八个月，陆择一就会爬了。

    平时他最喜欢做的就是坐在地上玩他的积木。

    地上当然不可能真就是白瓷砖。陆朝早就把客厅里的茶几移开了，免得他磕着碰着。

    客厅的地上也铺了一层厚厚的毛茸茸的地毯，方便他爬。择一欢喜得不得了，天天揪地毯上的毛。

    对着陆朝说完，于是余悄悄便又转过头去问择一，“是吧，一一？”

    陆择一拿着积木不知所措：“……”

    啊？

    不过说到给择一找女朋友，陆朝却想起来另一档事。

    “之前时锐他们不是说我们俩家订个娃娃亲的吗？”陆朝琢磨着，是该把时锐的闺女拐过来做儿媳妇了。

    “害。”余悄悄又满脸忧愁了。

    “是说了没错，可是蔓蔓他们还不知道什么时候要孩子呢。”

    “而且。”余悄悄又转了话锋，“万一人家就生了一个男孩呢？还没出生的娃娃，说不准的。”

    “……”

    陆朝点了头了，确实，余悄悄说的也不错。

    万一时锐家的是个男孩子……

    “还有啊，”余悄悄又说话了，“你看择一长得又不好看……”

    陆朝打断了，“他好看的。他现在张开了，那个脸圆圆的，多可爱。”

    “可是他刚生下来时很皱。”

    “但是他现在张开了。”

    “真的吗？”

    “真的。”于是陆朝又搂住了余悄悄，“你说他还那么小一个，你操心他媳妇干什么？”

    余悄悄眼睛眨了眨，幽幽道：“因为我担心他继承了你的基因，追不到女孩。”

    陆朝：“？”

    陆朝怒了，“谁说我追不到女孩？”

    余悄悄：“当初要不是咱们俩家交情不错，你都娶不到老婆。”

    陆朝：“一派胡言！我分明就是在川流不息的人群中多看了你一眼，然后对你一见钟情。于是我就对你展开了强烈的攻势，然后你最终折服在我的人格魅力之下，成功被我娶回了家。”

    余悄悄又眨巴眼：“你要是真会追小姑娘，当初我和你同居那半年，我早就被你拿下了。”

    陆朝：“……”

    啊啊啊啊！

    陆朝怒了，起身就抱起陆择一就去哄他睡觉。

    此时的择一还不知道发生了什么事。

    陆朝低头看了一眼他怀里抱着的娃娃。倒霉孩子，怎么这么不能睡？

    余悄悄伸头看着陆朝的背影，忍不住笑了笑，最后就是直接靠在沙发上笑出了声。

    当了爹又怎样，还是被她拿捏？

    哼哼，她余悄悄永远都是那个余悄悄。

    余悄悄笑够了，又装模作样地拿起手机来看。虽然拿着手机，但是现在余悄悄的心思却没在手机上。

    看一眼屏幕，再伸头看一眼房间门。

    余悄悄心里着急，陆朝怎么还没出来，还没哄睡？

    大概半小时后，陆朝才从房间里出来。

    余悄悄小手握着手机，双腿盘腿坐在床上，然后满眼期待地看向陆朝。

    陆朝受不了余悄悄那个眼神。

    多看一眼就觉得心头发热。

    陆朝低咳一声，出来第一时间，低咳拐弯先拉窗帘。

    余悄悄已经瘫在了沙发上，反过来趴在沙发上，两条腿翘起来在空中晃啊晃，然后招呼着陆朝过来，“陆老板，请过来尽情的凌辱我吧。”

    陆朝实在受不了，这什么人？

    床上被那个崽子占了，于是两人就只能在沙发上进行一系列雨疏风骤的过程。

    窗外。

    炎炎夏季，绿树成荫，知了阵阵。

    陆朝掐着余悄悄的脸，晃晃她脑袋里面的水：“还猖不猖狂了？”

    余悄悄脸色红润：“还猖狂的话你要再收拾我一次吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝无奈垂下头，卒。

    事后，余悄悄重新念她刚刚给陆择一念的诗：“七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下。”

    陆朝看了余悄悄一眼，“你好像很喜欢这句？”

    余悄悄摇了摇头，“只是突然想起来，有一点心血来潮。”

    然后余悄悄又哑着嗓子翻译了一遍。

    “七月在苞米地。”

    “……”

    “八月在屋檐下。”

    “……”

    “九月在窗户边。”

    “……”

    “十月我在你床上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本恋爱文。

    《送上门的老婆叫柳禾》

