
首先关于武器M4A1问题，书里设定已经说了，从任务之中带回的武器没有年限规定，而从空间兑换而来的武器，则有年限设定，最后一次解释。

还有毛子有没有发现余洋的武器问题，前文之中，柯西金询问了余洋一句，而且在斯大林格勒，主角接触的毛子就几个，都是一些炮灰士兵，二战武器种类杂乱，这些老毛子关心的是自己能不能活下去，而不是余洋的武器。

第三点，是关于最近几章和斯大林格勒，是一个很重要的转折，主角是二十一世纪的人，杀俘虏，杀伤兵，有多少能够接受？这几章的剧情是主角一个很大的转变，内心的底线随着战争的残酷而开始出现变化。

不是我圣母，大家想下，一个二十一世纪的军人，回到二战，二战可以说是野蛮的战争，不管是日本人，德国人，苏联人，美国人，英国人，为了胜利不择手段，后世的许多准则都在这里不通用，主角需要转变，心理过程的转变。

至于在索马里杀平民为什么不会有心理负担，黑人……还有，和宣传有关，索马里全民皆兵。

我想在写的，是真正的战争，残忍的，真实的，血腥的战场，这里人性最丑陋的一幕暴露无遗，希望大家可以接受，还有今晚还有一更。同时感谢小凤(冰山老虎)的打赏，目前欠下六章。四个打赏加更，一章推荐票加更(今晚补)，一章中国队净胜球加更。

今天有中元节活动，大家可以在我这里打赏100点完成任务，同时今晚中国队赢球，加一更，净胜球一球，一更。

谢谢大家支持。

加更条件，1，周推荐过千加一更，3000再加一更，以此类推，两千一章。

同样收藏也是，2000收藏加一更。

书单，五十个书单收藏加一更。

打赏，一个舵主(一万起点币)加一更。

谢谢大家支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471830"  chaptername="还是开单章解释下吧。">加入书签</a>
</div>
