    最先反应过来的，正是遭到徐春晖追杀的惊羽帝国二皇子。

    “援军来了，大家跟我冲！”

    看见了逃生的希望，他精神一振，仗剑指向前方，口中大喝一声道。

    原本被狠狠压制住的右侧军队眼见己方突现强援，而敌军主帅更是身首分离，无不士气大振，仿佛打了鸡血一般，纷纷展现出远超平时的战斗力，竟然在一瞬间冲破了左侧军队的包围圈，将徐家军杀得丢盔卸甲，狼狈四散。

    有了徐春晖的前车之鉴，四周的将士们哪敢招惹柳柒柒二人，珠玛无法再用军队修炼，不禁撅起小嘴，脸上满是失望之色。

    她环目四顾，看向惊羽帝国将士的眼神中，居然隐隐带上了一丝杀意。

    “丫头，你天赋尚可，心境却极不稳定。”肩膀上的老黑似乎感知到了她的情绪波动，忽然开口说道，“若是不慎被心中杀意左右了神志，怕是早晚要死在自己手上。”

    “你自己屠灭了十六个大宗门。”珠玛嘟着小嘴，不服气道，“还好意思说我？”

    “老祖我修的便是杀戮之道。”老黑耐心解释道，“虽然杀人无算，却都是按照本心行事，体内煞气收放自如，绝不会影响到自身心境。”

    珠玛心头一凛，忽然驻足不前，秀眉微蹙，陷入到沉思之中。

    柳柒柒见她不走，便也停下了脚步，静静等在一旁，白皙的脸蛋上没有丝毫不耐之色。

    大约过了一刻时间，场上战局已定，右侧边军一鼓作气，将对面数千人统统杀散，二皇子也已成功脱离险境，慌不迭地赶到两名“外援”跟前，翻身下马，躬身抱拳道：“在下金曦和，忝为惊羽帝国平北王，谢过二位姑娘仗义援手！”

    珠玛兀自沉浸在感悟之中，对于金曦和的话语恍若未闻。

    柳柒柒淡淡地瞥了金曦和一眼，随即又将目光挪回到珠玛身上，显然对于这位二皇子殿下并没有多少兴趣。

    而老黑也直接选择了缄默不语，丝毫没有想要展现“语言天赋”的意思。

    平心而论，金曦和的外貌绝对可以用“玉树临风”四字来形容，兼之他文武双全，气度不凡，属于不折不扣的天之骄子，因而从小到大都是所有人瞩目的焦点。

    似现在这般，被两个年轻女子抛在一旁视若无睹，对他来说绝对是前所未有的体验，令其在郁闷之余，也不禁感到有些新鲜。

    “救命之恩，无以为报，本王意欲请二位姑娘莅临王府，款待一二，以表谢意。”他定了定神，继续说道，“不知二位意下如何？”

    “不用了，没兴趣。”柳柒柒果断拒绝，嗓音冰冷，言语之中没有丝毫回转余地。

    似乎没料到自己这“平北王”的名头毫无作用，居然遭到眼前这名绝色少女无情拒绝，金曦顿一时间面色发青，僵在原地，想要发火却又不敢，待要离去却又有些不甘心，陷入到十分尴尬的境地。

    平日里若是有人胆敢对他这般无礼，身边的亲信早就抢着跳出来给对方好看，然而在见识到柳柒柒无与伦比的杀人手段之后，四周将士竟是鸦雀无声，噤若寒蝉，无人敢上前捋其虎须。

    就在他进退两难之际，珠玛终于从感悟中回过神来，灵动的眼眸四下扫视了一圈，鲜艳的红唇微微勾起，对着二皇子嫣然一笑。

    这一刻，十二岁的少女身上竟然散发出远超年龄的妩媚与诱惑，饶是二皇子阅女无数，经验丰富，却还是感觉心跳加速，神魂不守，痴痴凝视着她俏丽的容颜，无论如何都舍不得挪开视线。

    “柳师姐，让你久等了。”珠玛不再理睬他，转头对着柳柒柒微笑道，“咱们走罢。”

    “好。”柳柒柒点头应道。

    金曦和见二女就要离去，心中不甘，正要出言挽留，却忽然看见了柳柒柒冰冷的眼神。

    这是怎样的一双眼睛！

    对上这双冷漠而无情的瞳孔，金曦和浑身一震，如堕冰窟，到了嘴边的话语，又给生生咽了下去，双腿微微颤抖着，竟然险些站立不稳，只好眼睁睁地看着二女缓缓离去，渐行渐远。

    “原来躲在这里！”

    就在他惊魂未定之际，头顶上方忽然传来一个如同金属般刺耳的嗓音，“该死的蝼蚁，害得咱们一通好找！”

    众人齐齐抬头看天，只见上空之中，两道黑色身影正悬空而立，远远望去，一胖一瘦，俱是面色狰狞，目露凶光，浑身上下散发出令人窒息的恐怖气势。

    “不好，是蚩族灵尊！”金曦和面色剧变，“他们竟然追到这里来了！”

    原来蚩族在入侵大乾北疆的同时，居然还对另一个接壤势力惊羽帝国发起了猛烈进攻，而平北王所率领的这两千边军，正是在边境大战中大败亏输，落荒而逃的残兵败将。

    惊羽帝国虽然政治腐败，戍边军队的战斗力却颇为可观，再加上有大乾镇北军分担压力，与蚩族在边境上小打小闹了数十年，倒也没吃什么大亏。

    然而就在金曦和以皇子之尊刚担任边军主帅的第二年，蚩族却不知吃错了什么药，居然出动五位灵尊大佬倾力攻来，登时打了他一个措手不及。

    而军中唯一的灵尊高手，更是连三个回合都没支撑下来，就被敌方五大灵尊当场击毙，若非几名副将见机行事，反应迅捷，提前护住平北王撤离了战场，这位二皇子怕是要跟着大部队一起全军覆没。

    “你们这国家，外面有蛮族入侵，自己人还内斗不停。”珠玛瞄了一眼天上的蚩族灵尊，已经将情况猜了个七七八八，忍不住大摇其头道，“能够坚持到现在还不亡国，简直是个奇迹。”

    可不是么！

    金曦和并未发怒，反而无奈地摇了摇头，苦笑不已，竟然找不到合适的话语来应对少女的讽刺。

    他并不愚钝，自然能够看出这两名少女虽然实力高深，却并非自己这一方的援军，甚至很可能并非惊羽帝国的人，多半不会介入到两国的战争之中。

    一想到头顶上方还有两名敌国灵尊在虎视眈眈，他的情绪几乎崩溃，完全无法掩饰心中的绝望之情。

    “这一回，我看你们还能跑到哪里去！”空中的瘦灵尊狠狠说道，眼中满是凶戾之色。

    “多说无益。”一旁的胖灵尊皱了皱眉头，有些不耐烦道，“早点解决了这些蝼蚁，赶紧回去向天玑大人复命。”

    “知道了知道了。”瘦灵尊鄙夷地看了他一眼，“真是个没有情趣的家伙！”

    两人这么随意交谈间，下方的珠玛却是面色煞变，足尖疾点地面，娇躯腾空而起，瞬间出现在这两大灵尊面前。

    这样一个看上去不过十多岁的妙龄少女，居然已经拥有了凌空而立的能力，直教金曦和等人瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你口中所说的‘天玑’，可是一个高高瘦瘦，脸上戴着白色面具的黑衣人？”她伸出一双白玉般的小手，对着胖灵尊比划道，“胸口绣着红白色圆形图案的那个。”

    就在珠玛靠近的瞬间，胖瘦两大两尊心头一震，脸上同时流露出戒备之色。

    一名看上去不过十多岁的少女竟然能够凌空飞行，本就显得万分异常，况且两人都从眼前少女的身上，感受到了一丝威胁和不适。

    “喂，问你话呢！”珠玛嘟着小嘴不满道，“你这人怎么呆头呆脑的？”

    小小少女的随口抱怨，却也带着一丝撒娇的味道，衬上她秀美的容颜，居然颇有种倾国倾城的妖娆气息。

    “面、面具？”胖尊者心头一荡，结结巴巴道吗，“天玑大人的确喜欢穿黑色长袍，胸口好像也有那么个图案，不过他脸上并没有什么面具啊？”

    “能不能告诉我，他现在在哪里？”

    珠玛心下了然，眼中闪过一丝凌厉杀意，声音却是娇柔婉转，听得人心里直痒痒。

    “阁下何人？”不等胖灵尊回答，瘦灵尊抢先一步问道，“找天玑大人有何贵干？”

    “我是他的……”珠玛本想编个虚假身份，套出对方话语，可话到一半，忽然又觉得不耐烦，竟然直接放弃，笑盈盈地说道，“算了，不装了，人家想要他的脑袋呢！”

    这么草率的么？

    还真是个天生的小妖女啊！

    对于小丫头变幻无常的性格，连来自上古时期的老黑都觉叹为观止，暗暗感慨此女绝对是个当魔头的好苗子。

    “原来是天玑大人的对头！”瘦灵尊面色一沉，身上散发出一股磅礴的灵尊气势，“胆敢和‘七星阁’作对，怕是嫌自己命长么？”

    他猛地伸出右掌，灵力在空中化作一只巨大黑鸦，头生四瞳，下有三足，张开的双翅遮天蔽日，口中发出一声刺耳的尖唳，对着珠玛狠狠抓了过来。

    胖灵尊的反应稍慢一拍，这时候却也回过神来，右手向前一指，无数道灵力形成的白色尖刺自身后疾射而出，对着珠玛疯狂射去，面对这样一名清丽动人的花季少女，心中竟是没有半分怜惜之意。

    七星阁？

    听见这三个字，金曦和霎时间面如土色，脚下一个踉跄，竟是险些站立不稳。

    自从开战以来，他始终以为这些敌方灵尊乃是蚩族的底牌，直到此刻方知居然有圣地中人混在敌军阵中。

    惊羽帝国，要亡啊！！！

    联想到传说中圣地的威势，这位惊羽帝国二皇子只觉腿脚发软，连心中的最后一道防线都被攻破，再也生不出半分侥幸心理。

    “柳师姐，这两个坏人想要欺负我呢！”

    面对来自圣地的灵尊大佬，珠玛一边挪动玉足，凌空退出数步，一边向下娇呼道，“你可要帮我！”

    她看似在向柳柒柒求助，脸上却是嘻嘻哈哈，没有半分惧怕之色。

    柳柒柒面无表情，脚下一晃，以肉眼难以捕捉的速度出现在珠玛身侧，握着剑柄的右手微微一抖，似乎做了个出剑动作。

    待到众人回过神来，她却早已归剑入鞘，由于速度实在太快，居然营造出一种并未拔剑的错觉。

    整个过程犹如白驹过隙，“七星阁”的胖瘦灵尊自始至终都未曾挪动分毫，两人眼神空洞，表情惊悚，额头处同时涌现出一道血痕，连话都未曾说出半句，便自高空中纷纷坠落，口鼻之间更是早已没有了呼吸。

    “哎呀，师姐，你怎么就杀了他们！”

    珠玛得她出手相助，非但不感激，反而娇声抱怨道，“我还想从他们嘴里问出那个家伙的下落呢。”

    柳柒柒转过头去，不再理睬她，脸上无喜无悲。

    “傻丫头，这两个人是冲着下面这支军队来的。”老黑忽然桀桀怪笑道，“既然那什么天玑和他们是一伙的，你只需问问这位将军，不就知道对方大本营的位置了么？”

    它在黑风山里一待就是万年，许久未开杀戒，早已憋得不行，此时听说珠玛要去找人麻烦，登时来了精神，居然主动出谋划策起来。

    作为上古时代的老魔头，老黑对于如今的修炼界格局一无所知，哪里晓得“七星阁”是什么，仅凭胖瘦灵尊的拙劣表现，便先入为主地脑补了一个弱小九流宗门的形象。

    “有道理！”珠玛眼睛一亮，啧啧赞叹道，“老黑你倒也并非一无是处。”

    老黑：“.…..”

    “姑娘。”

    亲眼目睹了两名圣地灵尊被柳柒柒一剑斩杀，金曦和心中的震惊之情，已然达到了顶点，凝视着二女的目光，就如同在看天上仙女一般，对于“仙女”身边有一只口吐人言的犰狳，竟也没感觉有多惊讶，“从此地往北四十里处，便是我军与蚩族交战的位置了。”

    “多谢你了。”珠玛冲着他妩媚一笑，又对柳柒柒和小明招了招手，随即二话不说朝着北面踏空而行，急匆匆地消失在众人视线之外。

    柳柒柒略一迟疑，随即身形疾闪，紧跟了上去，很快便走得不知去向。

    “跟上去！”

    经历了一番内心的天人交锋，金曦和忽然咬了咬牙，对着身后的将领们下达了指令。

    “王爷，万万不可！”一名副将闻言大惊道，“对方还有数位灵尊，咱们贸然回去，无异于以卵击石，自取灭亡。”

    “蚩族大军背后，有‘七星阁’的影子，若是正面对抗，帝国绝无胜算。”金曦和眼中灵光闪耀，语气无比坚定，“这两位姑娘修为惊天，多半是‘思断崖’派来对抗‘七星阁’的人，若是能够帮上她们，非但可以卖个人情给圣地，还能守住边境，这个险，必须得冒！”

    “.…..谨遵王爷号令！”那名副将沉默片刻，终于缓缓答道。

    “莫以为本王要把你们推入火坑，保家卫国，终究要靠自己。”金曦和轻轻拍了拍他的肩膀，沉声说道，“本王虽然算不上什么好人，却也明白皮之不存，毛将焉附，若是帝国沦陷了，纵然能够登上那把宝座，又有什么意义？”

    “王爷英明！”副将闻言，不觉动容。

    “若是大皇兄也能明白这个道理。”金曦和眺望远方，喃喃自语道，“这个皇位让他来坐，又有何妨……”?

