    “军……军车？”

    姜文祁，包括厂长在内的众人，全都面色惊诧和凝重起来！

    “哪来的军车？”姜文祁看向众人问道。

    大家都面面相觑，互相摇头，表示不知情。

    而这时候，姜雨柔忽的想起先前给萧战打电话，萧战说他有几个朋友，可以拉过来材料，难道就是这几辆军车？

    “大伯，萧战先前说，他在苏杭还认识几个朋友，说是可以找到替代的材料，送到我们厂里。”姜雨柔此刻弱弱的说道。

    姜文祁闻言，眼神一拧，大手一甩，道：“萧战？呵呵，他能认识什么朋友？”

    说着，姜文祁快步走出厂区，直奔厂区的停车区！

    身后，一众姜家公司的高层还有厂区的负责人，全都疾步匆匆的跟着。

    果不然，老远的就看到了五辆军车停在门口，每一辆军车旁边，还有荷枪实弹的士兵看守着！

    这样的场面，姜文祁等人这辈子都没见过！

    所以，姜文祁满脸笑意的恭迎上去，双手抱拳，道：“几位军爷，你们这是？”

    那亲自带队押送材料的任良，肩头扛着金灿灿的中尉肩章，此刻直接转过身来，脸上带着淡淡的笑意，对姜文祁道：“请问，哪位是姜雨柔姜小姐？”

    找姜雨柔？

    姜文祁一愣，面色有些难看。

    而姜雨柔也是赶紧从人群后面挤出来，道：“我是姜雨柔。”

    任良立正敬礼，而后非常恭敬的说道：“姜小姐，这是您需要的材料，我们给您送过来，请您签收！”

    说着，任良拿出军区材料的签收单，双手递给姜雨柔！

    姜雨柔也被这突如其来的一幕给惊到了，愣了一下才反应过来，赶紧接过签收单，在上面签署了自己的名字！

    跟着，任良直接下令，让押运的士兵，将车上的材料全部卸了下来！

    姜雨柔、姜文祁等人在一旁看着，都想上手帮忙，但是却根本插不上手。

    到最后，任良又对着姜雨柔敬了个礼，准备离开。

    而姜雨柔也是趁这个时候，赶紧问道：“长官，我想问一下，这批材料，是从军区拉过来的？是谁让你们拉过来的？”

    任良笑了笑，道：“姜小姐，这些都是军区的机密！你只需要知道，这些材料都是我们军工厂加工的，质量绝对没问题！”

    说着，任良上车，将军工厂的质检报告拿下来递给了姜雨柔，道：“差点忘了这个，这是我们苏杭驻军总部军工厂的质检报告。姜小姐完全可以将这批货拉倒质检局去质检，不会出现任何问题的。”

    姜雨柔愣愣的点点头，而后目送着任良等五辆军车离开了工厂。

    直到任良等人离去，姜文祁、姜美妍，还有众多姜家公司的高层以及厂区的负责人，才重重的松了一口气！

    姜文祁这时候也是绕着这批军工厂拉过来的材料看了几眼，满脸都是惊讶和激动之色！

    跟着，他一把从姜雨柔手里夺过军工厂的质检报告，看了几眼，不断地点头笑道：“好好好！有了这批军工厂的材料和质检报告，我们的工期不会延误了！雨柔啊，你赶紧拿一批货，送去质检局检测一下！”

    姜雨柔还没来得及说什么，姜文祁就已经带着人将这批材料搬到了厂里，准备进行加工！

    跟着，姜雨柔就点了几个员工，搬了一批材料装在火车上，拉到质检局进行检测！

    路上，姜雨柔也是给萧战打了电话，询问道：“萧战，你是不是从军工厂拉了一批材料？”

    萧战在电话那头淡淡的应道：“嗯，怎么了？材料不行？”

    姜雨柔赶紧摇头，松了一口气道：“不是不是，我只是没想到，你说的几个朋友，居然认识苏杭军工厂的人……萧战，你知道吗？你这次可帮了我一个大忙了！有了这军工厂的材料和质检报告，质检局这边的李科长，肯定会通过的！”

    “没事的，你是我老婆，我会尽全力帮你的。我一会出门买菜去了，你想吃什么？”萧战笑着问道。

    姜雨柔心里的担子也松了下来，仰着笑脸，举着小嘴，手指在唇边指了指，开心的笑道：“糖醋排骨！你做的糖醋排骨太好吃了，我和可可都很喜欢吃……”

    “好！今晚我就给你做糖醋排骨！”

    萧战笑着挂了电话，起身，看了眼在客厅内画画的可可，道：“可可，陪爸爸去菜市场买菜去，今晚给你和妈妈做糖醋排骨，好不好啊？”

    可可一听是糖醋排骨，黑宝石般的大眼睛，灵动的转了转，拍手笑道：“好啊好啊，吃糖醋排骨喽，吃爸爸做的糖醋排骨喽……”

    与此同时，瑞峰大厦！

    总经理办公室。

    王素欣跪在齐峰的办公桌下，此刻站起身来，舔了舔嘴唇的白渍，抽出纸巾细心的给齐峰擦了擦，小脸红扑扑的，非常的诱惑！

    齐峰也是吐了一口气，满脸的满足之色，在王素欣身前狠狠的捏了一把，道：“小骚蹄子！最近功夫见长啊！”

    王素欣娇羞的笑了笑，坐在齐峰的怀里，道：“让你对付姜雨柔的事情办得怎么样了？”

    齐峰笑眯眯的说道：“办妥了！姜家是做装修和材料的，最近他们和利民集团有合作项目，五个商场的大型项目！正好他们最近有批材料要送到质检局那边质检，而质检局的李科长，我认识。昨天请他吃了顿饭，给他送了五个女人，让他无理由的给姜家的材料驳回，并且故意给他们拖延时间。现在算算，姜雨柔还有姜家的人，应该都快急死了！”

    说完，齐峰嘴角的笑容变得狰狞。

    王素欣满脸冷笑，道：“那姜雨柔岂不是要被姜家人恨死了？”

    齐峰点点头道：“你说的没错。姜家的这批材料，需求紧，耽误一天两天的就可能造成利润损失。而我让李科长故意拖延半个月，姜家人只要不傻，肯定会开除姜雨柔！而且，要是姜家的人想要通过这批材料，到时候必定会找李科长帮忙。到那个时候，我们再出面，给姜家一个人情，将我们手里的材料，两倍价格卖给他们，最起码我们能赚一个亿！”

    “什么？一个亿？！”

    王素欣一听，俩眼睛瞪得老大，呼吸也变得急促，满脸都是激动之色，直接就在齐峰脸上亲了好几口，娇滴滴的道：“老公！你真是太聪明了，这一石二鸟，我怎么没想到？”

    齐峰捏了捏王素欣的爆满，道：“你只要服侍好我就行了，跟着我，保证你以后穿金戴银！”

    王素欣娇羞的扭了扭身子，道：“这次不光要对付姜雨柔，让她跪下来求我们！还有那个萧战，也必须让他吃吃苦头！让他明白，和我们家作对，是什么下场！”

    “好好好！一切都听你的！”

    齐峰笑道，而这时候，他的手机突然响了，一看来电显示，是质检局的李朔李科长！

    “嘘！李科长的电话，看来是姜家的人按奈不住了！”

    齐峰满脸狡诈的笑容！

