
　　等她醒来的时候，发现房间里的布料已经少了一匹了，正好是她要给姝儿留的一匹。

　　她气极，咬牙切齿的。

　　裴瑜这个人，历来就是这样霸道又自私，从来都是不问自取的，从来都没有想过她的感受。

　　这布料这么珍贵，又这么好看，或许以后很长时间都不会有了呢。

　　一想到裴姝儿，她心就有点疼。

　　她的姝儿，现在在边境一定很苦吧。

　　可惜她没有本事，连一匹想给她的布料都留不住。

　　此刻被沈婉清惦念着的裴姝儿，正穿着沈婉清心心念念要留给她的双面锦成衣，出自江南第一绣娘秀儿手中。

　　此刻，她正在培育蛊虫。

　　左右现在裴记的产业都已经上了正轨的轨道了，她也不用时时盯着。

　　现在只需要将新月的蛊术学到了手上，那么就可以提前一个月回去了。

　　同时，她又培育了一种蛊虫。

　　名叫傀儡蛊的，正好是当时种在燕珩胤身上的蛊虫。

　　听唐瓒写来的信说，燕珩胤最近有点不受控制了。

　　那么这傀儡蛊，现在正好是时机，只需她再培育一只子蛊。

　　只是这金蚕蛊，似乎也是不错的选择。

　　新月还是有许多知识，没有来得及教给裴姝儿和林诗瑶，然后就开始咳血了。M.23sk.com

　　裴姝儿撞到过一次。

　　她知道新月时日无多了，想了想，还是请教了一下新月。

　　“师傅，我若是控制人，那么用傀儡蛊好，还是金蚕蛊好？”

　　新月边咳边让裴姝儿将两种蛊虫拿出来。

　　金蚕蛊是金蚕的样子，裴姝儿已经培育出了子蛊，比母蛊小上一圈，正在母蛊旁边安稳的吃着东西。

　　而且，身体也是呈现金黄色。

　　新月点头：“很好，你这子母蛊算是大成了。”

　　然后又看了看裴姝儿的傀儡蛊，然后道：“这蛊其实也不错，只是还是没有金蚕蛊厉害。”

　　“而且这金蚕蛊，从种下去之后，这个人就是听命于你了，在情感上还有思维上都是偏向你的。”

　　裴姝儿点头，已经定下了用金蚕蛊了。

　　林诗瑶在一旁静静的听着，没有插话。

　　新月又教了一天，咳嗽越来越严重了。

　　“我现在没有多余的功夫教给你们了，这里有几种蛊虫的培育方法，你们先拿回去自学吧。”

　　林诗瑶看了裴姝儿，发现她手中的纸张比自己的厚，新月明显就偏心了裴姝儿了。

　　“师傅，我想跟你再多学习一段时间。”

　　新月摇头：“走吧，都走吧。”

　　林诗瑶咬牙，一直到了那一段黑乎乎的走廊里，林诗瑶突然对裴姝儿动手了。

　　反正现在师傅都已经身受重伤，所谓的师门情谊也不过就是笑话一场罢了。

　　而且新月这个师傅，她本身也就不喜。

　　她当即也不客气，朝着裴姝儿下手了。

　　裴姝儿没有想到林诗瑶这么狠，不是抢夺，而是直接下死手。

　　林诗瑶的招式毒辣，间或还利用了毒药。

　　裴姝儿不是那种百毒不侵的体质，她只是一个普通人。

　　当即便戴上了防毒面具，反正林诗瑶也看不见。

　　林诗瑶越打越是感觉到了奇怪。

　　怎么她撒了那么多的毒药，连毒蛇都被她毒死了一大批，但是紫衫一点事情没有？

　　难不成，这个紫衫也是个百毒不侵的体质？

　　她气急，当即又撒了更多。

　　现在连带着她都出现了些微的不适。

　　裴姝儿依旧没事，她淡淡道：“你又何必呢，我这里，也就只是多了一两样蛊虫而已，师傅偏向我也是理所当然的。”

　　不出所料，林诗瑶气急败坏地朝着裴姝儿伸出手去，抢夺得更加疯狂了。

　　但是裴姝儿也不是软柿子。

　　在林诗瑶不注意的时候，悄无声息地到了她身后。

　　然后对着她的后脖颈重重的敲了一下。

　　然后，林诗瑶又一次被扛回了房间里去。

　　倒也不是裴姝儿不想拿她怎么样，实在是女主这体质有点奇怪。

　　首先是气运加身，即便是落在自己手里，也能迅速逃脱。

　　而且因为剧情的限制，她也不能轻易杀死女主。

　　除非是到了书中的结局。

　　可是，她却可以将女主和女主阵营方的人放在一起。

　　看着他们打斗，不知道会出现什么样的化学反应？

　　这也算是，她做的一个试验。

　　至于，要怎么让林诗瑶和新月斗在一起，其实也很简单。

　　新月本来已经躺下，察觉到两个弟子去而复返，不由地也皱起了眉头。

　　“怎么又来了，我已经没有什么可以教你们的了。”

　　裴姝儿却是知道，新月还有很多的看家本领。

　　只是那些本领太过高深，她们学不会，她暂时也就不教了。

　　反倒是写在了一本书里，后期又被女主给得到了。

　　裴姝儿都有点佩服女主的气运了。

　　这女主杀了人家的好朋友，然后又薅人家的羊毛，还使劲薅。

　　连死了都不放过。

　　裴姝儿现在也不可能，这么轻易地就放过林诗瑶。

　　尤其是这段时间以来，林诗瑶三番五次地找茬，已经耗光了她的耐心。

　　只是她不想在学习的过程中节外生枝，所以都是暗戳戳的对付回去。

　　可是现在不一样了，现在都已经学完了，自然该报仇就报仇了。

　　她还是喜欢借力打力。

　　裴姝儿将林诗瑶丢在了地上，然后笑着看向新月。

　　“师傅，我刚才发现了瑶瑶的一个秘密。”

　　新月咳了一口血，然后才道：“讲。”

　　裴姝儿道：“瑶瑶的玉佩，不是无月姑姑给她的，而是她杀了无月姑姑抢到的。”

　　这话一出口，空气瞬间就安静了下来。

　　新月猛地朝着裴姝儿伸出手，裴姝儿被吸到了新月的手掌上。

　　新月掐住了裴姝儿的脖颈，语气带着一点森冷，竟是比平日还要难接触几分。

　　“你知道你在说什么吗？”

　　裴姝儿和新月的武力值差别太大，而且她现在也只是想让两个人反目而已，没有必要和新月对上。

　　她眼睛直视新月，没有一丝一毫的闪躲。

　　语气坦坦荡荡。

　　“师傅，我知道，我知道这事情事关无月姑姑，所以我不敢随便乱说。”

　　裴姝儿暗示道：“你若是不信的话，不妨用些手段来查探一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第511章 女主和女主方争斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 