    原本修想通过连击将佛烈托斯打上天，然后一个扣杀看看借助重力能不能给佛烈托斯来一下狠的，毕竟劈砍所要承受的风险太大，基本上很难破开对方的防御。

    第一次高度不够，或者说他贪了，所以第二次没有选择往下拍而是往上拍。

    不过按他估计这个高度就算拍了也造成不了多大伤害。

    只是现在修已经改变想法了。

    因为就看着佛烈托斯轻飘飘落地他就知道自己这个想法行不通。

    果然对付会飘的不能这样。

    而且佛烈托斯也不是任由飞天螳螂打的存在，就在落地的瞬间……不对，是落地之前外面那个凹凸不平的外壳就转了起来，当接触到地面的时候整个佛烈托斯突然转变方向向飞天螳螂撞去。

    明明佛烈托斯落地的方向是向着地面，而且期间没有任何转折，就是碰到地上就向飞天螳螂撞去。

    不过就佛烈托斯的速度对于飞天螳螂来说还是稍逊一筹，它很轻易就躲开的这次撞击，甚至不用修提醒。

    不过下一次攻击马上就接上了。

    在飞天螳螂躲开之后佛烈托斯一下撞在地面上，只是它并没有停下来，甚至转得更快了，在接触地面的一瞬间又弹了起来同样是对准飞天螳螂，而这次的速度更快了。

    修一直在观察佛烈托斯，如果说第一次突然飞向飞天螳螂是巧合，那第二次就是打他脸了。

    所以说解释只有一个，这只佛烈托斯能靠着外壳转动和地面或者物体碰撞产生的力来改变方向，而且这个方向它自己是可以控制的。

    恐怖如斯，恐怖如斯。

    随着佛烈托斯的速度逐渐变快，飞天螳螂的躲闪也变得捉襟见肘。

    修见状连忙指挥道：“去树林边，别在这里。”

    在这种空地对上这招有点顶不住，要借助场地来限制它这种能力。

    飞天螳螂也懂修的意思，只是现在它已经被限制在一个范围了，想脱身已经没这么容易了。

    “劈地上！掀起草皮打乱它的节奏。”时势不断变化，见到飞天螳螂这个样子修马上补充了一句。

    飞天螳螂镰刀一挥就往地上横劈一刀，一块脸盆大小的草皮在飞天螳螂的有意之下控制之下挡在了身前，一下就和佛烈托斯撞在了一起。

    虽然佛烈托斯轻松撞散了草皮，但是那种奇怪的平衡也被打断了，没有再弹起来，而是逐渐放慢下来。

    这个时候修才看到佛烈托斯的情况，粉色的外层上面的齿状边沿已经合上，红色内层漏在外面的只有四根红色的管子，眼睛什么的都没有漏在外面。

    “哦~”这时修感叹一声，原本他还想让飞天螳螂上去来一下，但是现在看来佛烈托斯没给机会呀。

    只不过修发现了另一件事，那就是转起来的佛烈托斯会失去视力和听力。

    刚才将草皮当作是飞天螳螂了，不然刚才那下它完全没有停下来的必要，只要稍微转向就可以卷土重来。

    但偏偏它停下来了，现在只有这个理由了。

    只是再转起来的时候它通过什么来确定飞天螳螂的位置呢？

    对了！

    是电磁波，或者是磁场。

    现在看来佛烈托斯应该是靠磁场来感应小精灵，但是刚才草皮和飞天螳螂有一瞬间是重叠的，所以佛烈托斯才会以为是击中了飞天螳螂而停下。

    既然发现了这个缺陷修也就不怕它再来这招了，只是现在修依旧没有任何办法破开佛烈托斯的外壳真正打击到它。

    佛烈托斯会停下来这个变故同样出乎飞天螳螂的意料，原本自己都已经准备好躲开下一次的攻击了，谁知道会这样。

    见修没有新的指挥，飞天螳螂也就没有向树林里跑去，而是站在原地警戒。

    直到佛烈托斯完全停下来都没有什么举动。

    “博士，这样打下去完全没有意义，不如算了吧。”

    见到佛烈托斯严防死守的样子修完全没有动手的兴趣。

    大木博士看着场上的佛烈托斯笑道：“小心点，佛烈托斯真正的实力完全没有展现出来。”

    听到这句话修就想吐血了，这是实力有没有展现的问题吗？这是根本就没机会的问题呀，打这个完全没有必要。

    “那我可以换小精灵上场吗？”修半试探半吐槽的问道。

    换凯西上修觉得赢面挺大的，毕竟这只佛烈托斯看起来也不是很强。

    听到修的话大木博士摇了摇头，“这只佛烈托斯是我刚才进后山叫过来的，性情温和的它们一般都是靠着坚硬的外壳待在树上，很少参与到战斗，而你的飞天螳螂哪怕对上这种没什么战斗经验的小精灵都这副模样，很难想象你之前是怎么培养它的。”

    对于这个问题修倒是没有要辩解的意思，毕竟自己的确是新手一个，对于怎么培养小精灵完全没有系统的学习过，只是靠着几本书还有自己的想法半路出家。

    所以大木博士的话没说错，按照野外的生存规则，它们一出生就在战斗了，而修到现在才打算开始，所以这的确是他的问题。

    见到修没有反驳，大木博士继续说道：“这就是我打算为你介绍的训练，他叫做‘战斗’！”

    修猛的抬头看着大木博士，再看向场上对峙的两只小精灵，嘴里喃喃道：“还是回到了这个问题吗……”

    难道修就不知道战斗才是小精灵成长最快的方式吗？

    可是为什么至今为止修都将能避免的战斗避免，不能避免的也会想办法用优于战斗的方式解决。

    就是因为他认为完全没有必要战斗，所以他更喜欢用非暴力来解决问题，毕竟上辈子的经历告诉他，一旦打起来没有谁会是赢家。

    这也就是为什么只有在迫不得已的情况下他才会动手的原因。

    成长是一个有着深层含义的词语，单论身体上的话，那这段时间下来几个小精灵都有所成长，只是……

    “你想要将所有事情都包揽在自己身上吗？”大木博士见到修这个样子嘲讽道：“你有这个能力吗？”

