    温柔良善的夫人，就是顾惜太多才年纪轻轻就没了的！而今小姐竟然也走上了这条老路。

    “小姐，您别担心的，夫人怕您将来也中了那个毒妇的毒，为您订下那个婚事就是为了让你将来有理由到燕国去，小姐，你现在就动身去燕国，燕国那里必然会有办法的。”明嬷嬷这时也不管墨雪瞳到底是多少，一鼓脑的把话全说了出来，想到眼前还带着稚气的小姐，这么小就要落得跟夫人一样的下场！

    明嬷嬷的心就如刀绞一般！

    墨雪瞳被明嬷嬷的话震的一时还不了神，手指痉挛了两下，扯着袖底的一角帕子，瞪大眼眸，半响缓缓的，沉重的坐了下来。

    那婚约，那份自己看起来吃尽了亏的婚约竟然还有这么一种说法！

    既然全说了，明嬷嬷也就不再隐瞒，把当日的事细细的跟墨雪瞳说起。

    原来当时霜兰郡主找到洛霞的时候，洛霞己嫁给墨化文，生下墨雪瞳，三口之家正是幸福的时候，洛霞虽然让墨化文纳了几个姨娘，也生了几个庶子庶女，但是一颗心还是全在洛霞身上，平时也不会到姨娘的院子里去。

    事情的变化就在霜兰郡主找来的时候，霜兰郡主找来，先是要让洛霞跟她一起去燕国，然后设法为父母报仇，洛霞当时己生下墨雪瞳，又和墨化文恩爱，怎么会舍得离开，况且她一直把辅国公夫人当成自己的母亲，又想两个女子又有多少能力，所以就婉言拒绝了。

    那一次，霜兰郡主在墨府住了一阵，见洛霞实在没有去意怒冲冲离开！

    又过一段时间，霜兰郡主又曾来过一次，那时候，夫人己微有不适，霜兰郡主说燕地有解药，她自己名下也有一个神医，可以帮夫人解毒，但是夫人不想离开，而且那时候也不严重，如果找到合适的人，秦国也有人可能医治。

    霜兰郡主见劝不了夫人，就提出两家结亲，说两个本是亲姐妹，更应当亲上加亲，将来也可以有个照应，长大后若觉得真不合适，再退婚也就是了，反正只是秘密的订下婚约罢了，霜兰郡主句句不离报仇二字，洛霞很无奈，上次己经驳了她的意，这次当然不会驳她！

    况且无缘无故的中毒，夫人也查不出来，怕墨雪瞳将来也会被人落毒，与霜兰郡主有个婚约也好，将来若是真的有事，还可以让女儿投奔霜兰郡主，看在那份婚约的份上，霜兰郡主也必会帮墨雪瞳解毒！

    于是，这婚事就这么定下了！

    霜兰郡主离开！

    这一次她走了足足的一年，一年后一个夏日的时候，霜兰郡主忽然又到了云城，这次洛霞己真真切切的觉得自己中毒了，但是看了所有的大夫都看不出来，只说她身体日虚，只是虚耗过度而己，要好好的养着。

    霜兰郡主这次依然劝她离开，洛霞还是没同意，最后霜兰郡主骂洛霞不孝，让洛霞把她身边的那支暗卫交出来，那支暗卫自打洛霞知道后就一直没用到过，后来远嫁也安罪在云城自己的铺子边，存了心不想让他们出世。

    那时候，洛霞总觉得身边时不时的有人窥探，这时候更不敢动这些人，怕宫里发现，连累整个辅国公府和墨府，没奈何只能拒绝了霜兰郡主，那次霜兰郡主发了火，还砸了几样东西，狠狠的骂了洛霞一顿，而后拂袖而去，这一去就是经年，再没有回来！

    直至洛霞没了的最后几个月，燕国送来一封信，看完后，洛霞就烧了，只说她不能离开，纵然燕国有解药，她也不会走，于是没过多久，洛霞就去了。

    明嬷嬷一边说一边哭，把往事一一说来，诉到伤心处更是直抹眼泪。

    墨雪瞳扶着明嬷嬷在一边的桌边坐定，伸手替她倒了杯茶，送到她手里，自己在另一边坐定，皱起眉头，一时没能消化明嬷嬷说的话。

    这是明嬷嬷第一次详尽的有系统的跟她说起娘亲的事情，是关于白逸昊的母亲霜兰郡主的事，白逸昊明面上的母亲是皇后，秦国的云若长公主，能让一国的长公主吃个暗亏，不得不认下对手的儿子，可见这位霜兰郡主实在是个厉害的人物。

    但是就这么一个人物，在燕宫里却是不显的！

    墨雪瞳曾有心的派人去查过，说燕皇得宠的几个妃嫔里就是没有一个跟霜兰郡主象的，而且听明嬷嬷说，霜兰郡主曾不至一次到秦国来，一个后宫的妃子再得宠，也不可能随意进出皇宫，白逸昊的身后是不是一直有她的身影。

    “小姐，您现在虽然嫁给了轩王殿下，但真论起来燕国的太子殿下就是您的表哥，您去一趟燕国，必然可以解毒的。”见墨雪瞳沉吟不语，明嬷嬷有些急了，抹了把脸上的眼泪，急急的劝道。

    白逸昊在秦国的名声里一直是医术高明的，若得他的相助，相信小姐肯定可以度过难关的，明嬷嬷想来自家小姐就算嫁不成白逸昊，那也不是小姐背弃婚约，实在是情况所迫，百白逸昊又是丝毫未提的原因。

    两者说两人纵然做不成夫妻，也还是表兄妹的关系，白逸昊那么高洁完美的一位公子，应当不会在意的吧！

    “明嬷嬷，娘亲中毒的时日竟拖了那么多年？”墨雪瞳问道，记忆中娘亲以往身子不好，却还是能理后院的事的，直到后来那段时间，才不得不放手给方姨娘，难道娘亲这毒一中就是十数年，既然这么长也不没怎么发作，那就是慢性毒药，为什么会又一下子让娘亲猝死呢！

    她自己医书也翻得不少，却从没碰到过这样的事，只觉太过菲夷所思了！

    “之前夫人虽中毒，却不厉害，只是稍稍体弱而己，夫人身体只要不太劳累，也还过得去，那时候若不是霜兰郡主提醒，老奴等也不知道夫人竟是中了毒，而后看了看去，也没人说什么中毒的事。”明嬷嬷想了想道。

    “小姐，当时夫人顾虑那么多是没办法，可是小姐您是不同的。”见墨雪瞳依然没扯到自己身上，明嬷嬷有些着急，又劝道。

    不同？是不同的！对娘亲，也就是讨要暗卫，面对自己下手更狠，直接想毁了自己的名誉，绑到燕国去，墨雪瞳还真不知道明嬷嬷哪来那么大的信心，认为白逸昊必会救自己，婚约是自己偷偷使法子抢来烧掉了，两个人之间还真是结了梁子的。

    只是此事，还真不用跟明嬷嬷说，当下点点头笑道：“嬷嬷您先回去，容我再想想。”

    “小姐，您还想什么，您只要去往燕国就可以解毒，不会花您太多的时间的。”明嬷嬷那里肯放心就走，忍不住又说道。

    “好吧，我晚上跟王爷说说。”墨雪瞳笑着点头。

    这么大的事也必然要和风珏染商量，这阵子明嬷嬷也看在眼里，轩王殿下对自家小姐是极好的，后院虽然不知道有多少女人，但现在真正的女人也就小姐一个，轩王那么疼小姐，如果小姐去说，他肯定会同意的。

    想着小姐还有希望，明嬷嬷才松了口气，脸上露出欣喜的笑容：“小姐，老奴一回去城外的寺庙还还愿，捐点香油钱，这以后若是有什么都报应在老奴身上吧，反正老奴岁数又大了，又孤零零一个人，就算现在死了也算不得夭折。”

    墨雪瞳知道她说的是娘亲让她发誓的事，明嬷嬷虽然对自己说了实话，但因为有些事并不是自己主动问起，心里害怕隔应上了，心里一阵感动，点点头笑道：“一会叫墨玉跟您一起去，有她在身边照应着，我也放心些！”

    “好，老奴那就谢谢小姐了！”明嬷嬷叹了口气，站着对墨雪瞳称谢道，眼角眉梢瞬间竟似苍老了十岁，方才冲动之下把什么都跟小姐说了，这时候清醒过来才觉得担心，心里直念佛，这时候满心满意的要去佛前参拜，要把加在小姐身上的誓言应到自己身上。

    墨雪瞳明白她的心意，不忍她心里太愧疚，唤墨玉跟着明嬷嬷出去，一个人在屋里思量良久，才唤墨兰进来，重新梳妆打理后，带着墨兰，墨叶往长公主府而去，有些事，她还是理不通，但现在明嬷嬷必不可能再与她说什么。

    方才借着明嬷嬷骤然间听到自己中毒，心神失守，才套出了些话，这时候却是再不能够。

    她也实不忍心再为难明嬷嬷！

    明月殿里，昭妃对着一桌子热腾腾的饭菜沉着脸独坐在那里，脸色在灯光下有些阴沉，宫女彩春小心翼翼的进来，回禀道：“娘娘，皇上今天去看玉妃，让娘娘自己先吃，他今天可能不过来了。”

    玉妃肚子里的孩子现在是宫里女人最羡慕的事，既便昭妃才出明月殿，却也知道当下点了点头，抬手拿起筷子，夹了一筷子菜，稍稍吃了一口，就淡而无味的扔下筷子，目视站在门外待立着的宫女们，一时没有声音。

    这些宫女全是明月殿正式开启后，宗文帝派到她身边来的，这意思是从今往后，她会和宫里的其他妃子一样，每日向皇后请安。

    “娘娘，可是觉得这菜不合口味，皇上说了，若不合口味，就让重做过，娘娘您看？”彩春自打昭妃进宫后，就一直侍候在昭妃的身边，见她停筷，知她不喜，笑着问道。

    “不必那么麻烦，就随便吃着，我才出现在众人面前，可不想惹了谁的眼。”昭妃拿帕子擦擦嘴，微微一笑道：“上次让你办的事怎么样了，查清楚没？”

    彩春知道她问的是轩王妃的事，马上说起这两天她让人打听的事：“那位轩王妃听说是京兆尹的女儿，据说她的母亲是辅国公府的嫡女，只是早早的过去了，当年她还曾被墨大人扔在云城这个小地方，这一扔就是一年多，后来还是辅国公府出面把人领回来的，只那颜色据说是绝美倾城的，轩王以前就是一个风流的主，自打她进了门，却再没纳过人。”

    只是一个京兆尹的女儿，虽然也算是高官，但是在真正的权阀之家，还真称不下什么，昭妃点点头，看起来这位轩王妃出生小门世家，而且还不得父关宠爱，现在能让风珏染如此收心，怕也是因为容颜的关系。

    虽然她还担着安平郡主的名头，但宫里人都知道，那个名头就是空的，相对于现在的轩王妃的地位，安平郡主的名头，没有为她带来多少好处。

    这样的一个女子，看起来比邪冷嚣张的风珏染看起来好对付多了，想到这里昭妃松了口气，心里己打定主意，既然这位轩王妃听起来就是一个花瓶，那就从轩王妃墨雪瞳这里下手吧！

    “明天，请轩王妃请宫一叙，就说我想见见轩王的媳妇，有如此佳媳，也想替姐姐高兴高兴。”昭妃慢悠悠的说道。

    “是，奴婢这就去安排。”彩春点点头，笑着退了下去。

