    八方城，属于南域一大势力不老教的领域。

    不老教虽然立教时间不长，但却丝毫不弱于玄天宗，甚至还要更强一点。

    不老教统领南域很大一部分区域，如八方城这样的城池，就有数十座，总部所在的不老城更是繁华至极，足有数千万人口。

    方寒一边吃着酒菜，一变对着方凌雪那娇美的容颜，心情也很是不错。

    毕竟不管到了什么时候，美丽的事物总是能够让人心神愉悦。

    即便是在吃饭中，吞天道诀也在自主运转，全身气血澎湃如同一只上古凶兽一般，方寒虽然将其收敛，但一边的方凌雪却感受的很清楚。

    方凌雪有些惊异的望了一眼方寒，他似乎有些明白方寒为何进境迅速，天资固然重要，但这与他的努力也是分不开的。

    “唰！”

    这时候，虚空中神芒一闪，一群修士径直落下，他们有着相同的服饰，在落下之后顿时进入一座酒楼之中。

    紧接着又是数股势力势力前来，他们的到来让许多酒楼瞬间都生意爆满起来。

    前前后后总共来了数十股人马，并且许多势力似乎还彼此对立。

    他们的修为普遍都不是太高，大部分都是纳灵境，甚至还有锻体镜，至于神海境，都是年纪稍大一些的领头人。

    虚空境强者倒是一个都没有出现，不知道是提前到来，还是未曾和这些人一起出现。

    “这些应该就是南域各大势力了！”

    方寒一边吃喝，一边在内心猜测到，这些人并不强大，定然不会是东荒顶尖势力的人，况且能够这么快赶来，也不会是其他域界的人，那就只可能是南域势力。

    伴随着这些人的降临，方寒发现八方城街道上巡逻的士兵也多了起来，他们全部都身披银色盔甲，每一个人都气血饱满，气势惊人，赫然清一色的纳灵境。

    “这就是不老教的实力吗？”

    方寒有些吃惊，这些人一看就很不简单，应该是不老教弟子，但他们居然愿意维持八方城内部治安，这管理方式还真是特别。

    在此时，虚空中又有着一队人马落了下来，并且在落地后直奔方寒所在的酒楼而来。

    这群修士年龄不大，最大的看起来也就十八九岁，一行大概七八人，每一个人都是器宇轩昂，皆身穿一身黑衣，此时说笑着走了上来。

    伴随着这些人走上酒楼，方寒不由得微微皱眉，这些人虽然年纪不大，但一个个却肆无忌惮，神识胡乱的四下扫射着，满脸的傲然之色。

    太嚣张了。

    方寒心神一动，就将他们的窥探挡了下来，只是一群不知天高地厚的孩子而已，方寒没有兴趣跟他们计较。

    况且他们太弱了，方寒没有一点兴趣。

    要知道，他们这些人修为最高的也不过是一个纳灵大圆满的少年，别说如今的方寒，就算是未曾进入玄天宗之前的方寒，也能够轻松解决掉他们。

    “这座酒楼我们包了，各位请海涵。”一位少年抱拳一笑，神态很是高傲，直接将一袋杂源扔在一张空桌子上。

    “每个人可以分到一斤杂源，拿了东西快走吧！”另外一位少年语气不善，不耐烦地喝了一句。

    方寒先前选择的只是一个普通的酒楼，四周吃饭的大都是普通人，偶尔有几名修炼者也都是小修士，在看到这些人气派后顿时纷纷起身，拿了杂源快速离去。

    甚至他们还有一些开心，反正吃的差不多了，本来就要离开，现在平白得到一斤杂源，也算是个意外收获。

    很快，酒店中所有人都已经离去，唯有方寒这边一桌子还在喝酒吃菜，靠着窗户边轻声笑语，似乎没有听到一般。

    “嗯？”

    一群少年在看到众人纷纷离开后，都是面露笑意，但眸光一扫看到方寒两人还没有离开后，不由得脸色一沉。

    在看到方凌雪之后，他们顿时眼睛一亮，相视一眼之后，就一起走上前来。

    “小子，你难道听不懂人话么？拿起东西赶紧滚一边去，别在这里碍手碍脚。”一个年轻人出口喝道。

    方寒充耳不闻，用筷子夹着一块烟熏肉，有滋有味放进嘴里嚼了起来，片刻后端起酒杯轻轻抿了一口，脸上露出一丝陶醉之色。

    “哼！”

    方才开口那名少年面色阴沉，体表光华流转间，大踏步走向方寒。

    “你们也去，我不想看到闲杂人等继续出现在我面前！”人群中唯一一个纳灵大圆满的少年冷声开口道。

    说话间，他已经走到桌边，直接坐了下来，而后笑眯眯的望向方凌雪。

    方凌雪面露笑意，饶有兴趣的望向方寒。

    “滚！”

    方寒眸光微抬，冷漠的声音自他的口中传出。

    “小子你找死！”

    又有两名少年走向方寒，他们全部都是纳灵期修士，并且境界丝毫不低于方寒。

    在他们看来，方寒区区一个纳灵六重天，居然也敢这般嚣张，简直是不知死活。

    “妈的，还真把自己当根葱了！”先前那名少年已经走到方寒面前，这时候冷笑一声，并指如刀斩向方寒脖颈。

    “哼！”

    方寒眸光一闪，不闪不避的直接一巴掌抽了上去，虽然他出手较迟，但却后发先至，一巴掌直接将那少年抽飞了出去，身体狠狠的砸在一边的桌子上，汤汁菜水沾了一脸。

    这少年也算强大，纳灵六重天，与方寒同样的境界，在他们想来应该足以解决掉方寒，况且还有两人正在走来。

    奈何方寒的恐怖远远超出他们的想象，只是一巴掌，就将那少年拍飞了出去。

    轻松的就好比爸爸打儿子一般。

    同样的纳灵六重天，方寒一巴掌下去，足足有上万斤力量，别说是一个纳灵六重天，就算是纳灵九重天也难以抵挡。

    这就是他这段时间开辟窍穴的功劳，让肉身变得极其强大。

    “找死！”

    那两名少年大怒，直接冲向方寒，他们体表华光流转，两道剑芒自他们掌心飞出，朝着方寒斩杀而去。

    方寒身影一晃，直接出现在两人面前，一拳轰出两道剑芒直接被崩碎的虚空中，他全身金芒闪烁，气势磅礴，犹如沐浴了神魔鲜血一般，恐怖无比。

    方寒身影一晃，手掌一翻直接将一人抽飞了出去，而后转身一脚踹出，另外一人被提出数米远。

    顷刻间，战斗就已经结束，唯留满地狼藉和三个惨呼的少年。

    方寒凝立当场，整个人金芒万丈，气血如龙，眸光冷漠的望向剩下的几名少年。

    “嘶！”

    方才坐下的那名纳灵九重天的少年脸色大变，在方寒那炽烈的目光下，有些手足无措的站起身来。

    他有些难以置信的望向方寒，纳灵六重天，怎么会这么强，方才方寒身上气血如龙，犹如一头人形巨兽一般，同境界强者在他手中简直没有一点反抗力。

    他们可是战神殿弟子，不说同境界无敌，但也绝对不落后于人，却在这少年面前毫无还手之力。

    方寒虽然已经手下留情，但依然对那三人造成了巨大的伤害，口吐鲜血，身上骨头更是不知道断了多少根。

    若非他们身为纳灵境修士，恐怕早就一命呜呼了。

    对于这些嚣张跋扈的少年，方寒可没有一丝怜悯之情，不好好教训一番，谁知道未来会祸害多少人。

    “不知道阁下是何方神圣？”

    那名纳灵九重天的少年脸色有些难看的望向方寒。

    方寒这战斗力简直堪比战神殿一些绝世妖孽，他有些怀疑自己碰到了其他势力的天才。

    “怎么？想要叫人吗？我在这儿等着你，你们随便去叫好了！”

    方寒非常强势，冷笑出声道。

    “真以为你自己无敌了不成？”

    那少年虽然是纳灵九重天，但毕竟是一个少年，被方寒说破心思，顿时恼羞成怒，直接大喝出声。

    他脸上布满杀机，上前一步。

    “轰！”

    一股巨大的压力扑面而来，犹如山岳降临一般。

    纳灵九重天，道力离体，周身上下都有着恐怖的气息弥漫而出，强势到了极点。

    不得不说，他有狂傲的资本，这实力已经很恐怖了，即便是放在各大势力中，也算是少年妖孽。

    在凡人眼中，这已经算是陆地神仙级别的强者。

    可惜的是，他遇到的是方寒。

    方寒微微摇头，他已经没有耐心陪对方玩下去了，他全身道力沸腾，恐怖的气血之力直冲云霄。

    在他体内有着战鼓般的声音传出，雄厚的道力在他经脉中流转，眸光中精芒万丈，战意冲霄而起。

    “不要以为自己有点实力就目中无人，你要知道，这个世界上有太多比你更优秀的天才，相比之下，你根本不算什么！”

    那少年眸光炽烈，周身有着浓郁的杀机弥漫而出，右手随意一挥之下，虚空中数十道由道力凝聚而成的长矛撕裂虚空，直奔方寒而来。

    “呵！”

    这少年还算是强大，一出手就是玄级秘技，显然来历不凡，但方寒可不管这些，一巴掌派出，直接将其抽飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响，那青年直接被方寒抽倒在地，嘴角有着一丝丝鲜血溢出，连牙齿都被打掉了几颗。

    他有些难以置信的望向方寒，先前他就觉得方寒很强大，但没有真正对上，还是无法体会那种感觉。

    那简直好比一头上古凶兽一般，不管是速度，还是力量都达到了恐怖的程度，他都没有反应过来，就被一巴掌拍飞了。

    “我们走！”

    半响之后，那少年才爬了起来，他脸色难看无比的望了方寒一眼之后，直接离去。

    他身后那些少年也都纷纷动身，跟着他离开酒楼。

    “站住！”

    只是在他们想要离开的时候，方寒淡淡的声音却再次传来。

    “你还想要怎么样？”

    那少年闻言身体一震，停了下来，转过了身体，望向方寒，脸色难看无比的开口道。

    “将这些东西赔偿了再走！”

    他回头的时候，方寒已经坐了下来，一边吃着东西，一边头也不抬的道。

    “唰！”

    一道神芒闪过，一大袋杂源被扔在了一边的桌子上，而后那少年转身离去。

    这一次方寒再也没有开口。

    “方才那些人应该是战神殿弟子！”

    在那些人离开之后，方凌雪轻声笑道。

    “战神殿？”

    方寒闻言一愣，这他倒是并未发现，不过对方的确很不简单，可惜的是运气不太好。

    不过就算不碰见他，也会有其他人教训他，那般嚣张跋扈，不吃亏才怪。

    “他应该很快就会带人来，我们需要避一避？”

    望着笑意吟吟的方凌雪，方寒有些无语的开口道，方凌雪似乎在成心看他热闹一般。

    “恐怕已经来不及了！”

    方凌雪微微一笑，若有所指的道。

    “嗯？”

    方寒闻言心神一动，直接望向酒楼下，果然此时有着一群人正冲过来，当先一人赫然是先前那名少年。

    很快。

    一群人就冲入酒楼中，一名蓝衣青年走了出来，眸光凝视方寒半响后冷声道：“就是你打了我战神殿的人？”

    那名青年风神俊逸，身材修长，给人的感觉很不凡，方寒抬起头来瞥了一眼后就继续开始吃喝起来。

    “这是打了小的，引来老的吗？我有点好奇待会你会不会继续喊人过来？”

    “你找死！”

    那青年在听到方寒这明显是嘲讽的话语后，不由得脸色一变。

    “很多人都这样说过，包括你旁边这兄弟，可惜的是他们下场都不太好！”

    方寒慢条斯理的擦了擦嘴，抬起头来笑道。

    “哼！”

    蓝衣青年冷哼一声，直接一拳轰向方寒，他一拳轰出，虚空震动，无数长矛凭空浮现，直奔方寒。

    神海八重天。

    这蓝衣青年应该是战神殿年轻一辈的佼佼者，随意一拳就让虚空震动，无尽杀光直接迸现，恐怖的杀机弥漫整个酒楼。

    酒楼掌柜直接被吓得瘫软在地上。

    酒楼这边的战斗引起了许多人的注意，就连城卫军都快速向着这边围了过来。

    不少修士远远观望，有些神海境修士甚至飞到了空中，居高临下地观战。

    方寒眉心都溢出了金光，一股巨大的危险萦绕心间，道力在体内快速流转，发出战鼓齐鸣般的声音。

    他体内的鲜血如同煮沸的开水一般沸腾不断，伴随着阵阵轰鸣声，在他皮肤之上，更是有着淡淡的银光弥漫。

    这是方寒开辟二十多个窍穴激发了身体内部的神藏，从而形成了一个保护罩。

    方寒战意惊天，一头黑发乱舞，有一股气吞六合，横扫八方的气势。

    面对战神殿青年的恐怖攻击，方寒一掌拍出。

    虚空中传出剧烈的破空声，方寒直接选择硬撼这些长矛，一双铁掌上下扫动，将那些长矛全部击碎在虚空中。

    “我去，这少年这么强大，跨一个大境界交锋，还丝毫不落下风，这是哪里出来的猛人？”

    “他肉身堪比凶兽，气血如龙，应该是顶尖势力的天之骄子，仙苗级别的妖孽。”

    “不仅仅如此，你看他气血冲天，道力磅礴，肉身更是强势无比，可能是什么特殊体质。”

    “听闻最近各大势力都有天赋异禀的特殊体质出现，难道他也是其中一个？”

    “应该不会错的，不然不会这么变态！”

    四周众人议论纷纷，方寒以纳灵六重天逆伐神海，让所有人震惊，仙苗级别的存在，平日间他们根本难以接触上，没想到眼前却出现了一个。

    当然，一边的方凌雪也是众人议论的焦点，能够拥有这般容颜，并且站在风暴中心，丝毫没有被伤到，也足以说明她的强大。

    神海八重天的蓝衣青年脸色难看无比，他没想到方寒这般强大，居然硬生生接下了他的一击。

    在听到四周众人的议论后，他内心更是有些憋屈。

    “你究竟是何方势力的人？如若......”

    他话音未落，方寒已经主动冲了出去。

    方寒眸光炽烈，神芒如瀑，出手间道力崩腾，体内传出阵阵轰鸣声，恐怖的拳劲一往无前，拳影如重山般压向蓝衣青年。

