    战场死亡只是一个数字，忍者大战开始之后无数忍者再也不能回家了。

    但战场再惨烈，五国联军也得坚持下去，他们绝对不能让八尾被抓，绝对不能让晓组织的阴谋得逞。

    波风水门的小队在微妙的气氛下也出发了。

    卡卡西知道带土还活着的时候很高兴，但知道带土犯下那么多错误的时候内心非常悲痛。他不相信带土会几次袭击木叶，甚至差点害死了老师。

    只是带土现在还在幻觉里，卡卡西自然也就不能问他什么了。

    在到达雷之国之后，他们立刻进入了保护八尾的任务中去。八尾此时躲在云隐村的巨大忍兽龟上，龟背就是一座山，这也是雷之国中心的圣地，他们相信敌人暂时是进不来的。

    可惜他们太小看此时的晓音联军了，他们不仅进来了，而且还找到了圣地的位置。

    君麻吕已经是帅小伙了，之前一次他去往木叶准备暗杀杜兰失败自后，这一次他又得到了重要的任务去抓捕八尾，他是很认真地想要为大蛇丸完成任务。

    可惜他们遇上的也是实力不俗的力量。

    两方相遇，自然是开战了，香燐对小琳，卡卡西对君麻吕，波风水门对宇智波斑，八尾对鬼鲛。

    其实宇智波斑已经可以解开秽土转生恢复意志了，可是他发现此时的大陆和他想象的好像不同，有好多高手，他甚至感觉大蛇丸能威胁他自己。所以他就暗中隐藏起来，决定先观察观察。

    “原来是宇智波一族的长辈，晚辈波风水门。”波风水门很礼貌。

    斑看着对手，发现对方身体里是九尾，他竟然看不透对方的实力。这种感觉让斑非常不高兴，他死前安排了一切，甚至包括复活，可是自己现在却是以秽土转生的姿态出现，而且晓组织也已经四分五裂。更夸张的是大蛇丸竟然成为了高手，一切的一切都和当初自己预期的不一样。

    出入太大了，宇智波斑还要进行无限月读计划呢，可是现在看来恐怕计划还有不少难关。

    轰，就在宇智波斑思考的时候，卡卡西对君麻吕的战斗已经开始了，最强的金属对最利的剑气。

    两人的战场宛如核弹接连爆炸，劲风沙尘，水开石断，群山都被切平了一截，更不要说周围可怜的植被了，都在你来我往的尖锐攻击中凋谢。

    这两个人的实力就算是在斑的时期也是数一数二的，宇智波斑自己在这年纪都没有这么厉害。这世界到底是怎么了？什么时候超越影级的强者这么不值钱了？

    斑的三观都要崩坏了，他以为自己复活之后获得年轻的身体依旧能站在忍界的顶端，却不知道这十年中忍界的发展日新月异，他这种不思进取的老资历态度是不可取了。

    轰隆！

    艾德曼合金对剑气，卡卡西的剑气极薄，竟然能与艾德曼合金对砍。对撞造成的破坏又是让斑侧目。

    水门说道：“前辈，我们还是不要东张西望了，开始我们的战斗吧。”

    斑看向波风水门，知道他是三代目内定的四代目火影，只是他不知道其中曲折，他还以为水门现在还是火影呢。

    火影做自己的对手也算勉强合格了，那就打吧。

    先来体术。

    水门眼神一凛，对方速度很快，而且有写轮眼预读自己的动作，所以自己不占优势。

    啪啪啪，手脚并用，两人以身体为武器拳来脚往，搅动周遭气流。舒展的身体呈现力量之美，飘舞的衣角显现技巧之绝，凌厉的眼神表明战斗之险。

    潜伏如毒蛇，攻击如虎豹，变化如螳螂，斑的体术大开大合，是在千军万马中拼杀出来的战场之术。

    静止如处子，防御如舞娘，应对如武僧，水门的体术精于技巧，是千锤百炼取其精华去其糟粕的格斗之魂。

    光是体术，他们两个人就能打几天，交流心得。可是现在是搏杀，两人严肃的表情丝毫没有欣赏对方的意思。

    果然是个高手，猿飞小子的眼光还是不差的，斑能感受到水门的强大，自己用上写轮眼也不过和他五五开。

    果然新一辈的忍者了不得，斑表示自己错估了形势。不过他依旧是忍界巅峰，他可不会输给小辈：“啊！”万花筒写轮眼展开。

    波风水门屏气凝神等待对方攻击，浑身都好像随时会开启的警报器。

    “年轻人，见识一下长辈的实力吧。”解，先除去秽土转生的影响，然后无限的查克拉与不死之身，虽然不是复活，不过这种状态也不差。

    火遁，豪火球之术！

    同样的忍术，在不同人的手里威力完全不同，在斑手下一个普通的忍术都有S级的威力。火光冲天，云隐村的乌龟都要熟了。热量穿过乌龟壳进入内部，不断灼烧它的内脏，让巨龟痛苦不已。

    连周围的人都不得不后退，可见大火的威力。

    波风水门知道避无可避，唯有将九尾的力量使用出来了：“九尾螺旋丸！”

    轰，巨大的螺旋丸打在火焰上，将巨大的火焰吹飞，由九条尾巴控制的巨大螺旋丸朝前斑攻去。

    “能如此熟练使用九尾的力量，不愧是老夫承认的对手。”斑又一次展现火遁，与螺旋丸对抗。

    轰隆隆，火借风力，风助火起，一瞬间乌龟背上巨大的山脉里都不能站人了。

    所谓神龟虽寿，犹有竟时。今天就是神龟的末日了。

    随着巨龟的死去，在大陆各个洞天福地中的通灵兽们纷纷感到了悲伤。

    波风水门虽然不忍，可是现在他无暇关心脚下神龟，他能做的就是打败对方为神龟报仇。

    对付不死的秽土转生，恐怕只有一个方法，就是尸鬼尽封。一生中能使用两次尸鬼尽封恐怕也只有波风水门了。

    不需要犹豫，这是为了保护世界。

    一条尾巴冲过对峙线去抓斑，然后水门解放双手准备结印。

    宇智波斑表示正在对波呢，怎么能绕过对波中心袭击本体呢，波风水门不仗义啊。谁让波风水门有九条尾巴可以控制呢，不像宇智波斑只有两只手。

    将斑控制住，然后开始尸鬼封尽。

    死神又出来了，他看到召唤自己的人，流下了冷汗，显然他还记得被杜兰威吓的恐惧。

