    

    ?“嗯？”

    而在苏青宇寻紫色小果的时间里，苏青宇发现，掠食虎魔鲨居然在掠食那千年魂兽蓝银鱼领头，不由心中一喜，隐藏在岩石后，收敛气息。

    “有一句话说得好。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，嘿！”

    苏青宇有千鸟在手，万事不忧，而且魂力的差距如今与那掠食虎魔鲨只有仅仅300年份而已，而战斗经验、技巧等等，两者也相差无几。

    对于掠食虎魔鲨，苏青宇早就不惧，更别说现在“黑暗蓝银断命处”吸收了大量的电流。

    而当掠食虎魔鲨对上仅有两千多年份的蓝银鱼，结局是显而易见的。

    正当掠食虎魔鲨警惕地看向四周，这才放心的准备大快朵颐时，发现嘴里咬着的蓝银鱼肉突然猛地缩小。

    不光是这一块鱼肉，整个蓝银鱼都在以肉眼的速度缩小，这片水域空间开始变得扭曲，水流暗涌，阵阵涟漪向着四方传荡，也拍击在了掠食虎魔鲨的脸上，这一幕对掠食虎魔鲨，并不陌生。

    随着扭曲的空间恢复正常，整个蓝银鱼已然消失不见，被收入扭曲空间中。

    而这一切，正是苏青宇在距离它百米所完成的，

    “有魂技吞天，只要在百米范围内，扭曲空间可以作用在任何一处。”

    对于虎口夺食，苏青宇也不是第一次做，自然手法更是熟练。

    一切神不知鬼不觉。

    就在苏青宇心中暗爽，准备继续寻找紫色小果时，滔天魂力掀起，数百米范围里，顿时一阵激荡，无数泥土翻滚，岩石震动。

    “急了？怒了？”

    苏青宇转头就溜，他现在可不想与这掠食虎魔鲨正面对抗。

    “等扭曲空间将这蓝银鱼领头的魂力转化后，我的魂力应该就能超过你了，到时候再收拾你！”苏青宇恶狠狠地瞪了身后的掠食虎魔鲨。

    “有……本……事……别……跑！”

    一股意念艰难地传来，让苏青宇身体一震，有些惊讶地看向那掠食虎魔鲨。

    “这家伙灵智这么高？”

    “我亲爱的虎兄弟，这是个意外！”苏青宇学着掠食虎魔鲨的方式，同样传达一股意念过去。

    “无……耻……”

    又一道意念传来后，掠食虎魔鲨马力全开，直冲苏青宇而来，那股威势让周围聚集的几头千年魂兽都不由抬头。

    “不和你打！”苏青宇也展开身体，流线型的身体在水中几乎阻力全无，疾速游动。

    “去看看海上的世界又是怎样的！”宛若没事人一般的苏青宇，还在好奇外面的世界，不断向上游去。

    而越靠近海面，苏青宇明显感觉到身体越来越轻，而耳边的轰鸣声也越来越大，这让苏青宇疑惑，不知道声音从何而来。

    但随着苏青宇的上浮，他渐渐地明白了，只见在苏青宇的头顶，一个巨大的黑影正在缓缓移动，而声音正是从这里发出。

    “轮船？”

    在大海上见到轮船的确是常事，苏青宇没有停下，心中却根本没有恐惧。

    “噗！”

    随着一朵浪花出现，一抹青色出现在海面上。

    苏青宇看着辽阔无边的海面，远天相接的弧线，湛蓝色的天空，以及挂在上面的几朵云，一瞬间觉得心胸宽广。

    而大量的轮船正在数百米开外缓缓行驶，激起的浪花正不断朝着四面八方冲击而去。

    “这么多船！”

    苏青宇感觉一阵又一阵的浪花扑打在青色鳞片上，不由惊讶。

    ……

    而轮船甲板上，两道声音不断响起。

    “由于魂力潮汐的作用，岩石岛屿会再次出现，这一次我们必须把握好机会。”一道声音响起，其中一人说道。

    那人继续说道：“此次竞争肯定十分激烈，听说有不少魂宗都赶来了，甚至听说有五环魂王！”

    “五环魂王！”有些吃惊的声音传来。

    “不用奇怪，毕竟这次魂力潮汐，三年一次，错过了这次，下一次就得在三年后了，不少人想趁着这次机会大赚一笔。”

    轮船上，身着海蓝色的二人靠着栏杆交流着。

    “对了，师兄，那岩石岛屿到底在哪？我们已经在这里游荡了几个小时了。”其中略微稚嫩的一人开口问道。

    “别急，等两天后你就知道了。我三年前来过一次，如今三年过去，岩石岛屿应该变化不大，我们的机会也还很大。”称为师兄的那人笑道。

    “那岛屿真有那么多天材地宝吗？”略微稚嫩的声音再次问道。

    “哈哈，师兄不会骗你的，过几天，这里便会发生天翻地覆的变化，等上了岛屿，你会发现，天材地宝遍地都是。”

    “你知道胡力莓吧？”

    “嗯嗯知道，它蕴含大量极为温和的魂力，能让海魂师在一段时间内魂力快速成长，而且没有副作用，是海魂师最为热捧的天材地宝之一。”

    “但胡力莓对生长条件十分苛刻，一般出现在魂力极为浓郁的特殊区域，十分难得，在我们黑珍珠岛上，胡力莓已经卖到了十枚金币一颗，而且大多属于有价无市！”

    “不错，但就是这昂贵的胡力莓，在岩石岛屿上，也只是属于最普通的一类。”师兄一脸笑意。

    “怎么样小师弟？是不是感觉很震惊，但有大机遇的同时同样存在大风险，你看到没有，现在这片海域已经聚集了大量的海魂师、海魂兽，等整个岩石岛屿出现后，不光是周围大片岛屿的海魂师会前来竞争，甚至不少魂兽也会成为对手。”

    “那些天材地宝对于海魂兽也有着极大的诱惑，成为我们的竞争对手。”

    “我们海魂师亲近大海，在海上能发挥百分百的实力，而在岩石岛屿的大多数区域，我们的实力都会受到限制。”师兄解释道。

    “那些魂兽也不例外，甚至实力限制不低于我们，所以这一次带你出来，也会帮你选一只强大魂兽，与你签订协议，作为你的伙伴。”

    听到这里，小师弟不由激动起来，一脸的惊喜，更是手舞足蹈。

    “真的吗师兄？那我以后是不是也像师兄一样，成为海骑士的一员了？师兄一定要给我选一只强大、威猛、聪慧的魂兽，我一定要成为黑珍珠岛最强大的海骑士！”

    “哈哈，师兄什么时候骗过你？”

    ……

    ……        

