    颜非闻言不禁抬头看向王贺，“这是什么意思？”

    桑白和王贺对视了一眼，犹豫了片刻才道：“温潜以为小姐你不管他了，不要他了，所以情绪才一直这般低落。”

    颜非皱眉道：“不管他不要他？不管他了，我们会明知道辛骁骥在城中设了那么多埋伏，还专程跑回去救他吗？”

    桑白拉了拉颜非的袖子，然后将当时的情况娓娓道来。

    温潜双腿根本不能行走了，至少暂时一段时间内是这样的。

    王贺等人早就想好第二天就给温潜做一把轮椅，这样温潜就不用整日困在一间房内了。

    不过晚上回房的时候，是王贺把温潜给背回去的。

    温潜就安安静静地趴在王贺背上没有说话，桑白和兰舟也跟在他们两人的身后，去帮温潜整理房间。

    回到房间之后，王贺帮温潜简单洗漱之后，便将温潜安置到了床上。

    几人都估摸着温潜应该是累了，这奔波了一天，温潜也有重伤在身不说，还穿着单衣在雪地中冻了大半日，是该早点好好休息一番了。

    不过就在王贺转身准备要走的时候，一直低头沉默着的温潜突然伸手，拽住了王贺的袖口。

    力道也不大，只要王贺稍稍一用力，便能直接挣开。

    王贺转头看向温潜，不禁问道：“温潜，怎么了？”

    自从温潜回来的时候，王贺就觉得他似乎有些怪怪的，跟往日里不太一样了。

    不过仔细想来，他们才分开大半年的时光，这人再变，也应该不会变到哪里去的。

    这时候，收拾好屋子的桑白和兰舟也走了过来，见状不禁问温潜还想不想吃点什么别的东西，顺便把温热的茶水放在了床边的矮几上，只要温潜一起身，便触手可及。

    不过温潜没有回话，只是有些沉默地拉着王贺的袖口，不太愿意松开。

    王贺只当温潜还有什么话想说，便和桑白兰舟二人在床边坐下来，像往日一样聊天。

    虽然现下他们的处境算不到好，不过他们向来都是些惯于苦中作乐的人，什么样的风浪没有经历过。

    王贺也不想在这个时候谈一些沉重的话题，便和桑白挑了些比较轻松的话题来说，想让温潜高兴起来。

    毕竟，这腿也不是治不好了，也不是要坐一辈子的轮椅。

    后来王贺尝试问了问温潜被温家接走之后，在温家过得怎么样了。

    温潜比他们想象中的要冷静多了，他知道王贺他们想知道什么，于是直接把温潜和辛骁骥的交易给说了出来。

    王贺等人听完之后，整个人都冷了一半，被家族抛弃的人，永远都是最不幸的那个。

    但是温潜却冷漠得仿佛在说发生在他人身上的事情一般，嗓音平稳，毫无波澜。

    王贺等人听完，沉默了一阵之后，便开始安慰温潜，说那样的家也没有什么回去的必要了，这里永远都是大家的家。

    然后温潜便没有说话了，王贺看到温潜隐在阴影中的半张脸。

    温潜似乎又开始犹豫了，王贺和桑白这回都没有开口了，等着温潜说出来。

    大概过了有半刻钟的样子，温潜才抬起头来，沙哑着嗓子问道：“为什么还来救我？”

    说完，眼泪就顺着温潜还布满着青紫痕迹的面上流了下来。

    王贺等人都十分惊讶，不太明白温潜为什么会说出这样一番话来。

    “温潜，虽然我们都是追随小姐的人，但小姐从没把我们当过下人手下看，哪次有什么危难，不是小姐挺身而出，把我们给罩着的呢？”

    王贺甚至有些生气，“你怎么能这么说呢？你难道忘了是小姐把你从泥潭里拉出来的了？上次光曜之城的地宫一事，难道不是小姐为了救你，差点把自己也给搭进去了的吗？”

    温潜说出那番话之后，就有些泣不成声了，双手掩面，但还是有不少眼泪顺着指缝流了出来。

    “我知道，我怎么可能会忘记呢。可是……可是……”

    “温潜，你……”

    王贺还想说什么，这时兰舟却忽然拉住了他的手，冲他轻轻摇了摇头。

    温潜嗓音哽咽，“可是小姐这次回来把你们都接走了，但是却只留下了我一个人，难道不是不要我了吗？”

    王贺等人闻言都不禁齐齐一愣，他们没想到，温潜竟然是这么想的。

    温潜陷入了自己的情绪当中，哭得越发伤心。

    “小姐下落不明的时候，我却离开你们，回了温家做继承人……难，难道小姐不是因为觉得我是个贪慕荣华富贵的小人，这才不要我的吗？”

    “温潜……”

    温潜用力地摇头。

    “不是的，其实不是那样的……我在温家过得一点也不好，他们都把我当成修炼的工具，将我关在祠堂中不分昼夜的修炼。他们根本不管我想什么，我愿不愿意……我已经半年没有跟人说过话了……我快疯了！疯了般的想念和你们在一起的时光。可是……可是……”

    温潜将脸埋入手心，肩膀不住地抽搐着。

    兰舟和桑白都听得红了眼睛。

    然后王贺轻轻拍了拍温潜的肩膀，用力将温潜抱住。

    “对不起，是我误会你了，不应该对你说那样的话。”

    温潜摇头，泪水便顺着王贺的衣襟流到了他的脖子上，一片滚烫。

    兰舟道：“温潜，小姐怎么会那么以为呢。她都知道，你是为了我们的安危，这才被逼着回温家的，这件事我们都知道，怎么可能没有告诉小姐呢。”

    “温潜，我们忘了告诉你。”桑白突然道：“小姐这次回来，已经失忆了。”

    桑白话音一落，痛哭流涕的温潜突然一怔，随即转头看向桑白，“你说什么？”

    桑白便将事情的来龙去脉都给温潜说了一遍，最后王贺又道：“小姐没有不管你。小姐知道你回温家当继承人之后，便说，你日后当了温家家主之后，便没有几个人敢欺负你了。但是跟着小姐的话，现在的处境却很糟糕。”

