
　　艳阳高照，鸟语花香，小鸟啼鸣。

　　将近一千平方左右的四合院格局房子内。

　　幼年时的于白羊靠在幼年的小琉璃门外，抬起的白皙手挡住了阳光。

　　阳光却依然在阻挡之下，透着缝隙暖入心窝。

　　“啊，真的好舒服。如果玖琉璃也能出来晒晒太阳，也是个很不错的事情。只可惜，她不愿意出来。白花花浪费了这个好的天气了。多舒服啊，干嘛一定要在里面闷闷不乐呢。哎，只可惜我不能感同身受吧。”

　　他自言自语的可惜着。

　　伸出的手，再次放了下来。光芒再次照耀整个身躯。

　　“毕竟有这么一句古话说的很好，未经他人苦，莫劝他人善。”

　　他一边说着一边将脑袋靠在了门前，望着刺眼的太阳。

　　明明如此的光彩夺目，却依然有人会在这么极其美好的环境下伤心着。

　　“我也感受不到她真正的苦感，但如果要是换做是我失去了自己的家人，也应该会跟她一样吧？又或者会变得更加的绝望与无奈，甚至可能会有轻生的可能.....呵呵，太过早熟了我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，还是不想这些不开心的事情，我跟她也还只是个孩子，她七八岁，我五六岁。又有什么可以担忧的呢？”

　　“玖琉璃，希望你能够快点好起来。”

　　自言自语的说了说话的白羊，眼神泛着淡淡忧伤，这不是一个孩子应该有的眼神，更像是一个看破了很多事情后，才会拥有的眼神与目光。

　　天渐渐的黯淡了下来，屋内的哭声也渐渐消停。她似乎睡着了。白羊却还是不放心，自己没有回房间睡觉，而是坐在这里直接睡到了第二天早上。

　　睡死的白羊，也是在第二天的早晨听到了玖琉璃又开始的啜泣哭声后才醒了过来。

　　睁开朦胧双眼的他，见到了自己父母端着吃食放在了地上，将没有吃的，昨天饭菜端了起来。

　　“怎么样？还是不肯出来吗？”

　　于稜纱问，白羊摇了摇头。

　　“哎，这孩子，可咋整。真叫人担心。”

　　于稜纱叹气。

　　于白龙摸了摸于稜纱的脑袋，轻声安慰：“走吧，别打扰我们孩子跟那个孩子的单独相处时间，我们要相信我们自己的孩子。”

　　于稜纱看着于白龙。

　　“可是，我们孩子也一晚上在这里了，最起码我们先顶着，让他先去吃口饭，洗个澡先吧？”

　　白羊摇了摇头：“不用了，我想在这里呆着，或许一会就能想出办法了。”

　　于稜纱担心：“可是...白羊。你自己也要....”

　　于白龙轻轻拍了拍于稜纱的肩膀，于稜纱望向了于白龙：“白龙.....”

　　白龙目光显得微弱，但却看起来着实温柔，话语也吹弹可破：“走吧，媳妇。”

　　白龙没有多说，于稜纱也明白自己在这里没什么作用，只能是端着东西，渐渐远离，时不时看向身后的于稜纱，看着自己的孩子强颜欢笑着向自己挥手欢送，心理有种说不出的心疼感，谁说不是呢。毕竟也是自己身上掉下来一块肉，如若要自己孩子跟玖琉璃一样折磨自己，那她宁可昨天就强行开门，让其吃饭，然后想尽一切办法，让她无法出门，靠着时间的随波逐流来强行治愈这个孩子的创伤。

　　只不过，白龙肯定不会让自己这么做。

　　相对于自己而言，白龙属于特别理性的人。跟自己（于稜纱）就是一个相反的概念。

　　两夫妻互帮互助，互相互补，他两对彼此而言就像是一面镜子中相反的自己，又相互对应，明明看起来都格格不入，又相处的意外融洽。

　　简直就是令人不可思议，又难以置信。

　　目送他们远离之后的白羊，放下了欢送的手与强颜的欢笑。

　　他叹了一口气：“玖琉璃，要不这么好的天气，我们出来走走如何？别一个人在里面了，我会陪你的。好不好？”

　　一副哥哥的语气，安慰着。

　　期待想要得到回应，但屋内却除了哭泣声还是哭泣声。

　　白羊失望的低下了头，可他没有放弃，依旧温柔且耐心的对着屋内那头说道：“虽然我无法感同身受，毕竟我爸妈都还活着，也无法体验到你的绝望，但我唯一能做的就是一件事，就是陪你，哪怕这扇门隔着，一个在里，一个在外也没关系，我不想再让你变成一个人，也不会再让你一个人。”

　　不会在你一个人。不会让你变成一个人。不会再丢下你一个人。

　　这么短短的三句话，却真真正正的传入了玖琉璃的耳畔。

　　这句话让难受的琉璃突然有了触动，她没有停止哭泣。她也还是啥也没说的继续难受着，只不过这一次真的悄悄地靠近了许多。

　　看琉璃没有回复，白羊继续说道：“大不了你不吃我也不吃，到时候一起进医院，一个病床一起难受，总之也不让你一个人呆着了。这个办法在蠢也没有办法了，我也还是小孩子能想到也只有这个了，对不起。琉璃，你一定能好起来的。”

　　这话说出之后，于白羊真的就不吃不喝的待在琉璃门外陪着她熬着，这让于稜纱与于白龙着实心疼难受，但白龙还是选择尊重白羊的意思，带走了母亲，让白羊一个人解决这个问题。

　　日复一日的过去了。

　　哭声也渐渐没有那么持续了。

　　也安静了许多，白羊也还是会时不时地开口跟琉璃说话，只可惜都得不到任何回应，但没有关系。白羊相信一定可以慢慢靠近，他就是这么相信一定会有机会的，才能撑到现在。

　　就这样，又过去了七天。

　　白羊已经撑不住了，屋内那头也快要撑不住了。

　　当天晚上白羊，直接昏睡在了门外的冰冷地面上。

　　直到第二天被鸟鸣吵醒后睁开双眼之时，发现门开了，屋内却没有了人，自己身上却有着一件小棉被盖着，白羊见状。冲进屋里，找不到人。

　　他便着急的四处寻找。

　　着急的呼唤声，惹来了父母的询问。得知真相的两人开始着急起来。

　　白龙突然一闪。

　　“坏了，这孩子该不会想不开吧？”

　　“那她会去哪里？”

　　“一般存放刀具的地方都在厨房，这里比较大，且她还不熟悉这里，可能找起来会比较麻烦，费点时间，我们必须在她找到之前，找到她才行。媳妇你去另外一边找，我跟白羊先去厨房那边找一找，如果没有再去别的地方寻找，一定要在她想不开之前找到她。”

　　三人点头后，便开始行动。

　　过于担心的白羊，直奔厨房，而白龙担心在什么地方错过了琉璃，在奔跑的途中都会停下来看看四周。所以比白羊慢了几步来到厨房。

　　来到厨房的白龙已经是三分钟后的事情了，也已经晚了一步。

　　“儿.....儿.....子！！！！”

　　一把菜刀深深的插入了白羊肚子里，白羊痛苦的躺在血泊中挣扎着，身前跪坐着惊慌失措的小琉璃，下个瞬间，紧闭双眼的小琉璃大声尖叫了起来....

　　声音在整个四合院内，回荡而起，响切云霄。

　　【下一章Re020：飞机劫持事件①⑨·诸葛琉璃回忆篇⑦轻生（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re019：飞机劫持事件①⑧·诸葛琉璃回忆篇⑥靠近（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 