    寒觞回到客房是第三日的傍晚。这两天，他没日没夜地与雪砚谷的弟子一道寻人，饭也是几乎没吃，就喝了几口水。再怎么说是个妖怪，耐力确实胜于常人，同行的弟子换了好几批。等到第一轮陪同他搜索的人换班见到他时，都不禁发出惊叹，询问他到底歇过了没有。

    他的身子不累，但是心里很累。这种内在的疲惫也会反映到脸上，难怪他们会这么说。后来牒云前辈知道此事，硬是亲自接替他，让人拉着他回去休息，方才作罢。不巧下午就刮起大风，天色十分昏暗，像是提前入夜了一般。他们都估摸着，今夜怕是要下一场春雨。雪砚谷是极少下雨的，就算下，雨云的分布也十分零散。毕竟若是下了暴雨，谷中积雪就会被轻易冲刷殆尽，这地方也就没有这样的名字了。

    寒觞回去的半道儿就下起了雨。雨刚落下来的时候还不大，他只得趁道路不算太过泥泞的时候加快步伐。入了春，雨还是冷冷的，像极了他一无所获的心。

    他进了屋，头发已经淋湿了，一缕缕黏在脸上。谢辙抓了块帕子递给他，他摆摆手说不用，身上泛起一阵微微的热浪，衣服和头发便都干了。谢辙一挑眉，觉得稀奇，但也懒得说些什么。寒觞本来打算先询问聆鹓的情况，但在看清谢辙的穿着后，先问了这样一个问题：

    “你……你怎么穿着雪砚宗的衣服？”

    “我那身洗了，其他的都还脏着，没得换，先借了一件。”

    “这样吗……说起来那些弟子告诉我，当天夜里聆鹓就醒了。”寒觞立刻转向主题，“现在情况如何？她好些了吗？关于薛姑娘……她有没有说些什么？”

    说着，他下意识望向一侧墙壁，墙对面就是聆鹓的房间。谢辙连忙比了个噤声的手势，让他小点儿声，然后把他拉远些，这才说道：

    “别提了。那天她醒来就开始哭，哭了一天一夜……一边哭一边吐，吐我一身，黄胆水都呕出来。你不在场，不知那是多肝肠寸断。我什么都没敢问，她却像疯了一样拿头撞墙，拦都拦不住。她还抓自己的脸，扯自己的头发，直到颈部都有血痕。不知道的，以为她是让什么恶鬼附了身，但我与谷中医师都确信并没有那种事……”

    寒觞脸上原先些许的疲惫被惊愕取而代之。从谢辙口中形容的这个人，他是不论如何无法与向来文静的叶聆鹓联系在一起。随后，他从谢辙的描述中意识到了一些事。相信谢辙本人也从自己亲身经历的怪事中明白了这点。

    “崖底我们当晚就去了，你当时不是说，她的猫忽然就消失了？所以我猜到这个可能，料想是摔坏了三味线。可第二日我又去了一次，还是……连尸体都没找到。”

    “没有人，但有她的气息么？”谢辙也很关心，“我听说许多从山上滚落的人，是能得以生还的。那些枝条、藤蔓、野草，能让他们落地的时候不至于受到致命伤。说不定她其实没有大碍，自己还能走动，然后……”

    说到这儿，谢辙也说不下去了。这一切只是美好的希冀，并不代表就是现实。两人相顾无言，都沉默了好一阵子。天完全黑下来，即将燃尽的烛光在屋里显得格外明亮。屋外的雨声大了些，淅淅沥沥下个不停。

    “对了，关于云外镜的事……”

    “先不提那个了，这不重要。”寒觞摆摆手，“她现在休息了么？我想去看看。”

    “嗯，今天稍微好些，有个热心肠的女弟子帮忙照顾。我还是带你去看看。”

    说罢，谢辙就领着他出门，去隔壁聆鹓的房间。他们两人都没拿伞，毕竟只是几步路罢了。可刚走到门口，他们便听到隔壁传来少女的叫喊声，以及一连串的桌椅碰撞声。这些声音或许原本就有了，只是他们没仔细听，加之混在雨声中，便忽略了。二人是一刻也不敢耽误，迅速上前破门而入。

    “你这是干什么？！叶姑娘，你要冷静啊！快来人啊！”

    随后二人看到惊人的一幕：叶聆鹓一手拿着一把大剪子，手臂和衣袖上都是血。一旁原本照顾她的女弟子惊慌失措，面色煞白，因与聆鹓不断争执而一身狼藉。谢辙立刻冲上前去夺聆鹓的剪子，而寒觞将女弟子拉开。一顿操作下来，桌椅板凳是没一个在原来该有的地方。谢辙发现他怎么都拽不动聆鹓的剪刀，她还对自己一顿乱踢，便只得扼住她的手腕，用力别在她身后。虽然这场景怎么看都像是捕快控制犯人似的，但除此之外，别无他法。

    “怎么回事？怎么闹成这样？你有没有受伤？”

    寒觞拉来一张凳子让女弟子坐下，四个人之间拉开了距离。女弟子的眼睛仍瞪得老大，她直指着聆鹓的手还在不断颤抖，音调也是。

    “她、她、她醒了以后，突然满屋子找东西！”女弟子语无伦次，“我、我问她找找找什么，她什么都不说，然后翻出一把、一把剪刀，就——扎自己！我拦不住！拦不住啊！”

    女弟子大约也是受到惊吓，说罢便开始哭哭啼啼。寒觞还没想明白为什么，只得拍拍她的肩膀，然后劝她出去休息一下，顺便喊几个医师来帮忙，这里暂时由他们处理。女弟子点点头，抽噎着一路小跑。聆鹓大约是没力气了，终于让谢辙找到机会一把别过剪刀，远远扔出去。

    “看看她的手！伤势怎么样？”

    寒觞过来掀开她血糊糊的袖子，仔细检查了一遍，略微松了口气，说只是皮外伤。然后他们小心地扶着她坐下，问她为什么要这么做。

    “不这么做的话……不这么做的话，”聆鹓好像还是神志不清，说梦话似的，“不这么做，就，没有办法。我必须，我得，我得……做点什么——我要……”

    谢辙和寒觞对视一眼，不知她究竟想说些什么。但不难猜出，她对弥音的消失这件事万分自责，或许在用这种方式惩罚自己也说不定。

    “你别想太多，这不是你的错，你不能把什么问题都归咎到自己身上。”

    聆鹓连连摇头：“不，你不懂……你们不明白。这都是我的错，是我不好。可能、可能就是我骨子里太自私，是我想活——不，不对，也不是这样的，我是因为……因为它，我只能这么做，我没办法……”

    她含糊其辞，一切语言表达都显得自己是那么疯癫。他们知道，聆鹓一定因为这件意外受了很大刺激，不论谁从局外人的角度上对身处险境的当事人进行点评，都是非常不合理的事。不论弥音的失踪是否与她有直接关系，当前的她都不该受到任何程度的指责——除非是她把悬崖边上弥音推下去的。但是他们都相信，聆鹓绝不可能做出这种事。她所能为之内疚不已的，恐怕只能是因为没能拯救某人……即使无关她原本是否可以。

    聆鹓紊乱的气息戛然而止。谢辙不解地看着她，发现她正紧盯着自己腰间。

    在聆鹓突然伸手抽他的剑时，他将整个剑鞘都丢向寒觞。寒觞虽不知是怎么回事，但他反应很快，一把接住了风云斩，让聆鹓扑了个空。她一下子趴在谢辙腿上，就好像所有的劲儿都是为了这一下，瞬间没了力气。她沉甸甸的，像一具了无生气的尸体。

    谢辙试着把她扶起来，让她重新坐正。她整个人的眼中都没有光彩，如木偶一样任人摆布。她的手臂仍有些潮湿，伤口还在滴血。她难道不疼么？

    “你究竟是……怎么了？”谢辙声音很轻，不像发问，更像喃喃自语。

    他抬头看了一眼寒觞，寒觞无奈地摇头。二人都很担心，自打这次她受了刺激以后，就彻底发疯，再也变不回原来的样子。既然是他和寒觞在当时让两人离开，才导致如今这个局面，那这两人也难逃其咎。

    “别再责备自己了，”寒觞终于开口，“这件事，都是我们不好。我们本以为雪砚谷内很安全，让两个姑娘独自赶路也不会出事，没想到……要怪就怪我们吧，但倘若你要伤害自己，我们都不答应——除非你先伤害我们。我们都可以让你这么做，这是我们……该承担的责任，是报应。”

    原本并不做声的聆鹓忽然像是恢复了神志一般。她语调清晰，字正腔圆地说：

    “不，你们不明白。即使没有你们所谓失误——我也必须切掉它。”

    “切掉？”

    “切什么？”

    两人的注意力集中起来。谢辙坐得更端正，寒觞也不再倚靠墙壁，而是站直了身子。只见聆鹓看向自己血淋淋的手臂，又不做声了。

    “有朝一日我大约会变得很坏……”她轻声呢喃，“但倘若我能脱离它的控制——这样的话，一切就能回归正常……弥音也就不会……”

    “别说傻话了，你的手怎么会有自己的意志呢？它是你的一部分，它永远也不能左右你，你才是它的主人。”

    “寒觞说得是。连极月君不也说了么？你的手，不过是封存着一股灵力罢了，再怎么也不会生出自己的思想。而且，它也没被贴什么符咒，更没有钻进能控制人的虫子……”

    

