    刘虎把东西放到家里，破天荒的锁上了门，这是刘宸告诉他的，就是为了等到晚上的行动。东西放好以后，又返回到刘宸家。

    这边的刘宸和刘解放说好了，等会就割鹿茸，这鹿茸必须割了, 这可是头茬二杠鹿茸，效果好的很，和孔云祥割的那个鹿茸差不多一个等级的。

    刘解放和王牡丹他们已经准备好了，就等着帮儿子割鹿茸了。这鹿茸可是好东西，他们也是知道的，以前队里的人也上山割过鹿茸，只是场面太过血腥。他们逮到梅花鹿，都是先给弄死, 然后在割鹿茸。肉可食，鹿茸可是好东西，补气血、益精髓、强筋骨，也可治疗虚劳、精神疲倦、眩晕耳呜，腰脊酸软、阳痿、遗精、尿频、男女不育等。

    但是队里人知道的不是很多，主要抓到了是吃梅花鹿的肉，还有就是把鹿茸卖给收购站，虽然不是多贵。好歹两根鹿茸也能换点盐巴酱油什么的。

    刘宸拿来一些麻醉剂，先给梅花鹿喂草，等梅花鹿老实了，然后用吹管给梅花鹿打麻醉针，梅花鹿比较大，打了两针，上次孔云祥爷爷喂的是草，他没有弄草, 直接弄麻醉剂比较快。

    打好麻醉, 用麻袋覆盖住鹿头和眼睛, 用麻绳紧紧勒住鹿茸的根部, 然后开始割锯鹿茸, 很快，两只鹿茸角就可以割下来。再用草木灰和把刺筋草混匀涂于茸茬处进行止血就好了。

    刘虎、刘解放等一些看得目瞪口呆，这也太快了吧。刘解放更是惊呆了，想想以前他们割鹿茸，和现在完全不一样。梅花鹿的鹿茸是可再生的，割掉以后还会再长，根本不需要杀鸡取卵。

    刘虎感觉这也太神奇了吧，不知道刘宸给鹿吹了什么？这么大的一头鹿，很简单的，两个人就可以把鹿茸割掉了。如果是活的梅花鹿鹿茸，五六个人不一定能按得住。刘宸给他吹了什么东西，这梅花鹿乖乖的。

    鹿茸割下来以后，现在开始加工。刘晨从孔云祥那里得到的鹿茸。是直接烘干整根的。那个是刘晨准备带到2022年去卖的。自己这只梅花鹿的鹿茸他准备自己吃。孔云祥爷爷那两个鹿茸，他准备带到2022年的那个家的父母吃。

    对于新鲜鹿茸的加工方法，孔云祥爷爷也告诉了他几种方法了。先用刀刮去掉一部分毛，然后用小火烧，将细小的毛也去掉（就像猪蹄去毛一样）。鹿茸底部有胶状物质封口，用刀将其撬开，将其去除, 打开封口。将去过毛及封口打开的鹿茸放入密封袋，这密封袋是刘宸从2022年带过来的，40度以下白酒灌满密封袋，浸泡一天一夜。

    明天再将浸好的鹿茸放入蒸锅中，隔水蒸约20分钟，蒸至表皮变软，然后用刀切割成片。最后再将切好的鹿茸片吹干、晾干。干鹿茸片可长期保存备用。

    先让鹿茸在酒里面浸泡着。大家洗了手，刘宸抱来了西瓜。虽然干的活不多，但是这天气还是很热的，一动全身都是汗。这不，井水冰镇的西瓜吃上，别提多舒服了。

    大家正吃西瓜呢，只见李巧珍背着背篓来了，看见了，笑着说的。巧珍姐，快来吃西瓜，把背篓放在地上。不好意思的摇着头说道：“不吃了，俺是来给你送东西的。这两天到山里摘了一些东西，这不就给你送来了。”

    刘宸拿了一块西瓜，递给了李巧珍，刚开始推搡着不接，最后还是接了。

    背篓里面是一些野果子和菌子，还有一些山核桃和板栗。

    刘宸把东西放到了自家的竹筐里，刘宸定睛一看，下面还有不少猴头菇呢，这猴头菇还别说，个头可不小呢。

    这零零散散的，也不用称了，刘宸直接拿出三块钱给了李巧珍，多了就当帮助她了。

    这次李巧珍说什么也不要，无论大家怎么劝她，她就是不要钱。

    “这钱俺不能要，俺有事请你帮忙。”李巧珍低下头，不好意思地说道。

    昨天刘宸带给她婆婆的药酒，还别说，效果真的很好，昨天喝了一些，今天又喝了一些，他婆婆的身体好多了。浑身疼痛也减轻了许多，这是婆婆专门让背的东西来给刘宸道谢的。

    刘宸却笑着说这并没有什么，又嘱咐她的婆婆接着喝，每天量不用太多，但是先多喝几次，多喝几天，看看效果怎样。

    刘宸又拿了两个罐头瓶子，又给灌了两瓶，放在了李巧珍的背篓里。李巧珍这次只是简单的拒绝了一下，最后还是接收了。

    她告诉刘宸，自己一定会多上山摘点山货给刘宸带来的，这次的药酒先欠着。

    最后李巧珍告诉刘宸，她和家人再次商量了，也决定了，上次刘宸说要给刘荷花做的手术，他们一家决定了，现在就让刘宸来做。李巧珍心里明白，这段时间做是最好的，过段时间就要割稻谷了，就没有那么多的时间了。

    刘宸听说他们都愿意了，心里还是很开心的。但是也有点忐忑不安，刺激你这样的手术自己可是从来没有做过的。

    “什么？阿宸，你要给刘荷花做手术？做什么手术？”王牡丹瞪着眼睛看着刘宸。

    大家一听说是手术，一般想的都比较严重，更多的是担心刘宸万一做不好了怎么办？刘荷花好几岁呢，一直说话都是不清楚的。虽然说话不清楚，但是人家好歹能说出话来，这万一儿子再给人家动手术动坏了怎么办？这可不是儿戏了，那可是关乎人家女娃一辈子的事，可不能大意啊。

    “阿宸，你会动手术？”有娣瞪着眼睛看着刘宸，满脑子的不解。

    刘宸望着大家笑了笑：“大家不要担心，刘荷花的问题不是很大。是很好动手术的。”

    无论刘宸怎么讲，王牡丹和刘解放还是非常担心的。这真的不是开玩笑的事情，那可是一辈子的事情啊。

    “娃啊，你一定要有把握啊，这可不是闹着玩的。”刘解放抽了一口烟袋锅子，满脸都是担心和不安。

    “爸妈，没事的，我知道分寸，放心好了。”

    虽然刘宸一再强调没事，但是大家还是很担心的。

    旁边的李巧珍望着刘宸，微笑着说道：“刘宸，俺相信你一定可以的，俺家荷花也相信你。”

    刘宸也回报了笑容，他点了点头，“谢谢你们的信任，我一定会努力的。”

    手术放在明天上午做，一些前期的注意事项刘宸都一一告知了李巧珍。这手术不大，但是毕竟是个手术，任何手术都是有风险的，这一定得提前告知。

    刘宸又安慰了李巧珍几句，让她一定放宽心，不要害怕，自己还是有把握的。又让她回去和刘荷花谈了谈，给孩子一个心里准备。

    刘宸拿出两个苹果、两个芒果放在了李巧珍的背篓里，让她带回去给孩子们吃。

    李巧珍离开了，王牡丹把刘宸拉到一边，她还是很害怕的，再三问了刘宸，这什么手术风险大不大？他有没有把握的事，得到刘宸肯定的回答以后，她也就稍微的放下一点点心了。

    大家散开，各忙各的。

    刘虎跟着刘宸，他们计划着今晚怎么政治刘大毛他们，这小子，别人不敢惹他，还是得刘宸整他，这次一定要把他整的服服帖帖的，不然以后他还是不知天高地厚。

    一切准备就绪，就等着晚上刘大毛上钩了。

    吃完中午饭，一群熊孩子来了，现在水稻快成熟了，家里的大人也不让他们下田抓泥鳅和黄鳝啦。家长告诉他们，等水稻割完以后，再好好的逮，到时候再卖给刘宸。

    熊孩子虽然没有下田逮泥鳅、黄鳝，但是也没有一刻消停的，这不，刘大猛带着几个孩子，抓了很多的知了，用竹竿穿了许多，等会准备用火烤着吃。

    “叔，你来不来？我们一起去烤知了尅吧。”

    刘宸和虎子走了过去，好家伙，十来个孩子，个个孩子手里都串了很多。

    刘宸看到孩子们，仿佛看到了自己小的时候，没少和伙伴们抓知了烤着吃，油炸着吃，那滋味，别提多香了。

    “你们都是怎么吃？”

    刘宸知道大家都是用火烤着吃的，那样烤不好就容易糊了，还是油炸的比较好吃。

    “孩子们，都把知了给我，我给你们用油炸，比烤的好吃。”

    孩子们一听说用油炸，个个口水直流，谁家舍得用油炸知了吃，那是不可能的。好多家现在连油都没有了，这油多珍贵啊，炒菜都不够的，谁敢拿油炸着吃，屁股不想要了。

    孩子们个个都把知了放在了刘宸家八小桌子上，刘宸用带来的网兜加了竹竿，又做了个捕知了的工具。

    刘宸带着孩子们接着出去捕，这点根本不够吃，这么多的人，还是多捕点比较好。

    孩子们紧跟其后。

    刘宸突然感觉又回到了小时候，也是拿着这样的网兜捕知了，然后用油炸着吃。

    一只只的捕了很多知了，拿着战利品，大家打道回府啦。

