
当天早上，霍廷晟来到别墅的时候，便发现了在霍廷宸身边跟着的沈清燃的异常。

虽然她会像是平常一样迎上前去，抱着霍廷宸，会像是往常那般给霍廷宸做沈清燃经常做的那些菜，诚诚和睿睿对她似乎也十分亲近，但是，在旁人看不见的时候，她会马上跟霍廷宸保持合适的距离。

家里只有书房和卧室是没有监控的，因此，在进入这些区域的时候，七七会自觉的将自己缩起来，倒不是因为马上出戏，而是因为，她抱着霍廷宸的时候，霍廷宸身上的气场，简直是太吓人了。

要不是她有角色扮演的职业道德在，恐怕当场就要远离他了。

跟进书房的霍廷晟站在一边憋着笑，倒是温子煜，看到霍廷宸这难看的脸色，心中暗爽。

“怎么？霍总连逢场作戏都要做的这样生硬吗？其实燃燃不在这里，你不用这样的。”温子煜笑的恶劣。

这段日子，他一直住在霍家，说话倒是随意了许多。

霍廷宸一个眼刀杀过去，倒是霍廷晟，连忙上前一步，似是无意之中，将温子煜挡在了自己的身后。

“哥，虽然子煜说的不太好听，不过也是事实，你如果一直这样，岂不是很容易被人看出破绽？”霍廷晟走上前去，“我知道你不喜欢别的女人接近你，但是你想想，你这边的戏做的不真的话，那边的人，恐怕很快就会怀疑，嫂子有问题，到时候，你费尽心思做了这么多，岂不是都白费了。”

果然，涉及到沈清燃，霍廷宸的脸色变了在变，却终归没有对温子煜做些什么。

“让你做的事情？”霍廷宸看向霍廷晟。

霍廷晟连忙走上前来说道：“都做好了。你说要将家里的监控都停掉，疑似外面带进来的设备，也都要再做检查，我都找人去认认真真的筛查了。”

“结果？”

“家里确实是有外面带进来的设备，用咱们常用的检测设备检查不出来，我安排咱们的人挨个角落摸查，才找出来了几个。”

“只是，监控线路的筛查依旧没有问题，不过按照你说的，我已经将家里的监控线路全都切掉了。”霍廷晟说起正事来，显然认真了不少，与平常吊儿郎当的样子判若两人。

一边的温子煜看着他，半天，意识到自己的失神，马上回过头来。

在场的人，都意识到，他们之前都走入了一个误区。

因为现在家里的所有筛查安保装置，都依赖与科技，因此，只要对方避过了科技的耳目，就很容易打入他们内部。

虽然科技的发展这么快，老宅运用的技术，也是最先进的，但是，对方可是制霸沙特曼拉的天才科学家，不一定做不到更加先进。

终归，这次是有进展的。

霍廷宸松了口气，家里的危机，现在算是暂时解决的，只是不能保证对方还有什么后招。

“那嫂子那边——要不要嫂子回来？”霍廷晟提议道。

“不。”他送走沈清燃，原本也不只是因为家里监控的原因，最重要的是沈清燃现在的身体，是受不了第二次的冲撞和惊吓。

家里的佣人，虽然经过了排查，霍廷宸心中却还总是不踏实，因此，必须要将沈清燃送到绝对安全的地方，他才能安心。

“三天之后，“嫂子”要出发跟凯丽女王一起去S国，随行人员我已经都安排好了，到时候，他们会去辅助“嫂子”处理事务，再加上凯丽女王的协助，一定是没有问题的。”霍廷晟继续汇报这段时间他的安排。

霍廷宸坐在原地，眸光阴沉。

这段日子，对方就像是销声匿迹了一般，这让他心中十分不安。

一定要尽快确定敌人的位置，才能够有针对性的解决问题，不能再这样被动下去了。

“对了，当初对曼雅路的背景调查，做的怎么样了？”霍廷宸道。

“他出生于艾比利的一个贫民窟，从小被家里人抛弃，只是他有异于常人的天赋，每次将他抛弃，他都能自己走回来，因此，他的父母看丢不掉，便放弃了这个做法。”

“他们将人养到了十几岁，便将人送给了一个富豪，虽说是他们当地的富豪，但是，也没有收养普通孩子的道理，收养这些孩子，是因为那富豪有些特殊癖、、好，因此，才花钱从外面买十几岁的小男孩。”

“只是后来，那富豪突然发了神经病，据说砍死了家里十几口人，只有曼雅路幸存下来。”

“曼雅路幸存下来，但是也受了伤，正巧当地有人在筹办孤儿院，他就被带了去，后来，他被另一家没有孩子的人收养，看他天赋异禀，因此送他到了沙特曼拉深造。”

“那对收养他的人？”霍廷宸半天才询问道。

“五年前病死了。”霍廷晟回答道。

知道霍廷宸想问什么，因此他马上补充道，“我找人查过了，是正常死亡。”

霍廷宸坐在原地，思考着，而一边的霍廷晟便和温子煜坐在一边陪着他。

大洋彼岸。

“三天后出发，哈哈哈。”坐在礁石上的男人，穿着一个破旧的不行的灰色西装，手不停的在键盘上敲动，脸上露出癫狂的笑意。

一边跟着两个人，一男一女，站在他的身后，宛如最忠实的奴仆。

这岛上所有的人，都是他最忠实的奴仆，不管拥有什么样的性格，当见到这个衣衫褴褛的怪人的时候，都会行他们最庄重的礼仪，表达对他最高的敬意。

“主人，那些人，蹦跶不了多久了。以后，整个世界，都会落在您的囊中，所有人都会崇拜您宛如神明。”一边的男人走上前来，半蹲在那怪人面前，满脸都是谄媚的笑容。

怪人脸上的笑意更胜，却不知从什么地方，拿出一条满是荆棘的鞭子，一下子抽到男人脸上。

霎时间，男人脸颊便是一条血痕，蜿蜒宛如一条血蛇，盘踞在他脸上。

男人战战兢兢，脸上却依旧强撑着笑容——主人喜欢他们笑的样子。

狂人拿鞭子，挑起他的下巴，脸上带着嗜血的狂热，他的声音，宛如来自地狱：“旭礼，你该回去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570054"  chaptername="第662章  曼雅路的经历">加入书签</a>
</div>
