    “考虑如何？需要交易嘛？”无夜带着诱惑的声音。

    妮可罗宾呆在那里，她从未想过，居然还能如此交易，居然这样的事情还能交易。

    声音让妮可罗宾醒转，却依旧保持着，小嘴微张，大眼睛睁大的惊讶摸样，看着无夜，她完全不明白，眼前这位到底如何思考的。道：“三十亿？未免太贵了吧？”

    三十亿，对于任何人而言都算得上天文数字。

    在海贼世界，悬赏过亿的人物，都是赫赫有名，数亿都是翻云覆雨的大人物，而三十亿的人物根本没有。

    哪怕深陷危机，无路可走，妮可罗宾也不会把自己如此简单就卖了，讨价还价：“我悬赏金额不足八千万，三十亿这可是数十倍的差距，太强人所难了吧？三亿如何？”

    说话中，妮可罗宾还带着微笑，那种若有若无似乎在诱惑，又带着一点点委屈，让人升起怜惜，但却似乎一直都是冰冷的气质。

    三十亿，妮可罗宾根本不愿接受，她可不相信自己能还清，而三亿虽多，但只要努力，还有希望。

    “三亿？”无夜笑了笑：“不值，可知我所付出的代价？而价格也不是你那般算，可知，不与我合作，你必死无疑，而合作，虽然背负债务，可性命保住，你说哪一种更值得？”

    无夜不怕妮可罗宾不答应，也不怕她答应之后，可还有什么坏心思，只要她不傻，只能答应。

    如选择死也不答应，这样无法转弯的性格之人，不要也罢。

    妮可罗宾手指缠着发丝，发现自己无言以对。

    神色似乎在思索交易，心中却是另一番思索：“事后悄悄离开即可？没有约束的交易。”妮可罗宾嘴角泛起一抹淡淡微笑。

    她虽还年轻，少女年纪。

    但经历过太多，比大多数中年人还成熟。

    “小姐，似乎有可能要加价了。”在妮可罗宾思索之时，传来无夜带着调笑的话语。

    “呃？”不解的看着无夜。

    妮可罗宾看着带着微笑盯着门口的他，不由转身，目光也看向打开的门口，俏脸一变。

    大门之外。

    一位中将带着几位军官，来到那层层包围酒吧海军阵列之后。

    “埃克斯中将，恶魔之子妮可罗宾就在前方酒吧之中。”中将身旁，一位军官指着前面酒吧道。

    这位正值壮汉，魁梧的独眼中将，唯一的右眼，目光凌厉盯着酒吧，质问道：“既然已经包围了，为何还没有扑捉？”

    “中将大人，因为这件酒吧主人有些………”身边军官有些尬尴说道，他知道眼前这位中将来自于本部，不了解情况，可这些是算是丢脸之事，又不知该如何回答。

    “哦？”中将似乎略感兴趣的看着酒吧：“这么说酒吧主人，实力不错了？是海军悬赏的犯人嘛？还是海贼？如果是罪人，不管是谁，今日本将连着他也一起带回本部去。”

    “中将大人，似乎酒吧的主人，没有犯罪的记录。”身边军官额头开始冒着冷汗，他倒不是担忧酒吧主人的安危，而是不想横生枝节。

    “既然不是罪人，那么本将就饶了他吧。现在跟着本将进去抓恶魔之子。”中将大步向前走去，前方海军阵列急忙从中分开一条大路。

    “海军中将？”

    军服上的肩章，就足以表面一切身份。

    在吧台之上，妮可罗宾的目光完全可以看清大步向酒吧走来的那位中将，面露凄苦带着绝望，中将在整个世界都属于强者类型。而且还是本部中将。

    本部中将显然比分部中将平均地位与实力强大一些。

    现在她才明白，刚才无夜口中调笑的那一句话意思，却笑不出来。

    “似乎你运气真的很差，中将都亲自来了。”无夜无半点紧张气氛。

    妮可罗宾苦笑几声，道：“现在刚才的交易还算数嘛？”

    中将到来，彻底让妮可罗宾选择妥协。

    无夜手指轻轻敲着吧台，发出清脆而又节奏的声音，却没有去回答妮可罗宾，时间可以让她更为焦急恐惧，更容易掌控，不是嘛？

    他知道妮可罗宾，绝不是中将对手，原著中她实力本就不算强，更别说此时，一切都在掌控之中。

    看着无夜，妮可罗宾发现自己手心都开始冒着虚汗，带着苦笑，果然，有一位中将到来，他又如何会选择在与自己交易。

    “喲，中将都来了？似乎今日没我们什么事了啊。”

    “切，真晦气啊，到手的鸭子居然还真的能飞。”

    酒吧酒客们，看着从大门走进来的中将，暗呸几声，他们刚才有自信先一步比海军灭杀妮可罗宾，但是没自信能在中将虎口夺食。

    同时嘴角带着幸灾乐祸的笑容：“似乎有好戏看了。”

    只是不知道他们幸灾乐祸的目标是对着无夜，还是对着中将。

    中将站在门口，虎背熊腰，把整个大门都挡住，酒吧中光线一时间都暗淡下来。

    那几位本最先来到酒吧的军官，还在悠闲享受着美酒，等待六点到来的他们，看着中将，浑身激灵，急忙把酒杯放下，慌慌张张的来到中将面前，行军礼：“中将大人！”

    ..

