    

    倒地的尸体猴子也不放过，尸体的脏器都被扒拉出来扔的到处都是，踩到鲜血的猴爪踩的到处都是，就好像一个个血手印印的到处都是，看的让人慎得慌。

    除了孟魂之外，也只有新人类机枪手和凌教官的狙击小队能把冲进来的猴子杀掉，这一下伤亡就大了起来，十多只变异猴从两侧的树上跳了下来，凌空就扑向下面的士兵。

    在最初的伤亡之后，士兵里有机灵的，迅速的爬到车厢里，把盾牌丢了出来，除了机枪巢和新人类之外，剩下的士兵都反应过来，举起盾牌防御来自头顶的攻击。

    猴子扑下来之后，直接砸在盾牌上，被猴子砸倒的士兵还没站起来，四周的士兵一声大喊，举着刀直接砍向扑下来的猴子，也不知道是不是猴子刚掉下来有点懵，还没等它躲闪，几把刀直接把它戳成了筛子。

    有些躲开第一波攻击的猴子，被更多的士兵直接拿盾牌夹住，然后被一刀砍掉脑袋，就算没有刀，也会有枪托直接向着猴子砸过来，被砸翻之后，直接拿枪口戳在脑袋上一枪爆头。

    除了直接被猴子杀掉的士兵，大部分人身上都被抓伤，咬伤，不断有士兵发出惨叫，不断有变异猴子从暗处扑出来向车队发起攻击，大部分地方黑乎乎的根本看不到到底有多少猴子。

    要是光是肉搏，孟魂也不怕，可是变异猴子不断的扔石头让孟魂很是头疼，而且这会打过来的猴子都是很普通的变异猴子，除了速度快一些之外，击杀起来还没有太大的难度。

    但是上次遇到的猴子还会扔手榴弹，他不知道这些猴子手里还有没有手榴弹，万一有的话就糟了。

    “轰！”

    十几颗火箭弹带着白烟在四处爆炸，四溅的灰尘中，二十几只变异猴直接被炸的粉碎，还有大量的钢珠把一些变异猴子炸成重伤，这些被炸伤的猴子落在树下抽搐着。

    “哧！哧！”四个照明弹被打上天空，带着小小降落伞的照明弹挂在天上，清冷的光线把四周的黑暗驱散，周围被照的亮如白昼，那些隐藏在黑暗里的猴子都被照了出来。

    大约两百只左右的猴子被突如其来的光亮激怒，叽叽喳喳的向着车队扑来，有了明确目标，火箭筒就没有停止发射，一枚枚火箭弹带着白烟在猴群里炸开，漫天的灰尘里，不断有树被炸断，直接砸在地上激起更多的灰尘。

    这些猴子的速度都很快，和敏II差不多，虽然火箭筒的发射一直没停，但是猴子的速度显然更快一些，转眼间就冲到了车队附近，爆炸掀起的气浪把变异猴子吹的东倒西歪，飞溅的弹片、小石头也把猴子砸的哇哇怪叫。

    这些猴子冲到车阵之中才发现，下面的步兵全都把盾牌举到脑袋上，一些缝隙里还有刀伸了出来，有些猴子一个没停好直接掉下去，被下面的刀阵开膛破肚。

    还有些猴子跳上装甲车顶部，在上面愤怒的跳来跳去，用爪子抠，用牙咬着装甲，可是除了把自己弄得鲜血淋漓，并没有其他的作用。

    天上的照明弹开始暗淡，很快新的照明弹被打上天空，机枪手从射击孔可以看到其他车上的猴子，这些猴子没了速度优势更加好打，这些机枪手不再扫射，对准那些蹦蹦跳跳的猴子开始点射。

    一只只猴子被不知什么地方飞来的子弹爆头，血淋淋的无头尸体从装甲车上滚下去，猴子自身的攻击无效，而同伴又在不断的死亡，惊的这些猴子有点发呆。

    就在蒋澎龙准备下令全力攻击的时候，孟魂的声音在对讲机里响起来：“小心！高级变异猴子来了！”

    高级变异猴子一眼就能看出和普通变异猴子的不同，普通变异猴子虽然发生了变异，但是也没有脱离猴子的样子，而高级变异猴子则不同，这些猴子开始横向发展，身高就比普通变异猴子高二十公分左右，但是一个个肌肉虬扎，好像野猪一样的獠牙已经呲出嘴唇，怎么看都不像猴子，反而更像是大猩猩。

    高级变异的猴子数量也不少，足足有二十几只，其中有一个头顶长出一个好像肉瘤的猴子尤为醒目，这个只猴子身高最少有两米五，身上的肌肉好像石头一样，站在那里都让人感觉到一股压力。

    这只蹲坐在不远处的石头上，张嘴发出一声大吼，他身边的高级变异猴子一窝蜂似的冲了过来。

    机枪手放弃了攻击普通变异猴子，转向开始射击高级变异猴子，可是这些能对普通猴子造成巨大伤害的子弹对于高级猴子基本上无法造成伤害，偶尔有一两颗能打破皮肤，但又紧紧的卡在肌肉里，随着猴子的运动被挤出来。

    “哐！”

    两个猴子一下撞在装甲车上，四吨多的装甲车居然被撞的晃动了一下，外面的装甲板也被撞的凹进去了一块，站在车顶射击的机枪手一下被撞的飞了出去，幸亏下面就是步兵，把他接住了，不然这一下估计就能把他摔的骨断筋折。

    “嗖！嗖！”

    十几枚火箭弹拉着白线向变异猴子飞去，这些变异猴子看着快要近身的火箭弹一低头，火箭弹冒着白烟在它们身后爆炸，除了有些猴子的毛发有点烧焦之外，爆炸后四溅的钢珠和冲击波对于这些猴子来说根本没有一点作用。

    它们不断逼近，而那两只最快的猴子已经冲入人群开始大开杀戒，人类的力量根本无法跟他们相比，除了有限的几个力量型新人类，其他的人一下就能被轮飞，其中一只猴子居然抢了一个盾牌，这个盾牌在它手里跟大号的扇子一样，轮起来一下就能把身边的士兵扇飞。

    “砰！”随着一声枪响，一个正在冲锋的高级猴子的猴头忽然一下碎裂，它体内的鲜血好像喷泉一样从脖子上的断口喷出，尸体一下砸在地上溅起大片的尘土，旁边的一只猴子被喷出来的鲜血淋的满头满身，这只被淋了一身血的猴子一愣，然后跟疯了一样扭头就跑。        

