墨允煜的每一句话都在理，确实是一块烤肉而已！
　　问题在于那是普通的烤肉吗？
　　它是曲檀儿亲自烤出来，还加了不少稀罕的调味料。兽肉的精华，被曲檀儿保留得极好。吃了不但能快速恢复体力，还有一点，也是最重要的一点——是美味啊！
　　美食，谁不喜欢？
　　即使是修炼之人，少有口腹之欲。但偶尔吃上一顿，也是一种难得的享受。
　　木流苏盯着墨允煜，“煜儿，要懂得孝敬长辈。”
　　“木叔叔，你并不老。”墨允煜一边说，一边吃，“就是因为你看起来太年轻了，我才没好意思叫你爷爷或伯伯的。”
　　刚才还说他老，这才多久就改口了？
　　“煜儿，你的节操呢？！”木流苏磨牙问。
　　墨允煜纯纯笑道：“为了烤肉，节操不要也罢。叔叔，你的节操不是也扔了吗？”
　　如果没扔，才不会跟一个晚辈抢一块烤肉！
　　木流苏：“……”完败了！
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈……”
　　围观群众锦樊大笑出声。
　　曲檀儿也笑得肚子都痛了，连腰都直不起来。刚才她正用刀子将烤肉切得一小块一小块地喂小娇娇吃。虽然人没闲着，但耳朵没聋。木流苏和墨允煜的对话，她还是听得真真切切。只觉得这两个家伙，太逗了。
　　外面的流千水是忽然反应过来，“卧糟！一个个没人性的家伙！”
　　竟然丢下他一个人在外面？
　　流千水不跟年轻兽人胡扯了，“好了，我要去吃饭了。你去传过话给那些朋友，是这个地方没有什么宝贝，是我们暂时歇息的地方而已。”
　　“可兽潮是怎么回事？”年轻兽人明显还有疑惑，“我们还听说，闻到一股香气呢。”
　　流千水诡笑道：“想知道是什么香味吗？”
　　年轻兽人点头，“想知道？”
　　“看在你是个傻的，被人当枪使的份上，老子送你一样东西。”流千水在空间戒指里面找了找，最后找出了一瓶低阶的疗伤丹药，平时就是因为它是低阶的，一直没有用上，才会被扔到角落里的，这时正好拿出来一用。
　　年轻兽人疑惑地接过来，打开闻了闻，惊喜道：“丹药？！”
　　流千水正色道：“对的。先前那股香味，就是丹香，是我们一位大人在炼制丹药。还有，赶紧让你们这些人散去，若是打扰到那位大人炼药，可不会像老子这般好说话，下场绝对是凄惨的，你知道上一位打扰到那位炼丹的人，下场如何吗？”
　　“如何？”年轻兽人一颗心都被提了起来。
　　流千水呵呵笑了笑，笑得很魔性，“早变成粪便了……呵，被那位大人剁来喂狗了。”
　　年轻兽人听了，莫名打了个寒颤。
　　流千水胡诌的话，却说得很认真，也让人信服——至少年轻兽人这个直肠子的家伙信了。
　　年轻兽人拿着流千水赠送的丹药，像宝贝一般小心翼翼收了起来，跟流千水说声告辞，便朝自己朋友隐藏的那个位置，大大咧咧的走去。
　　那些朋友：“……”
