    唐正龙最近有点不开心了，他发现三个女孩白吃白住自己的，还对自己一点都不关心。

    就说卡亚吧，竟然穿的邋邋遢遢的，也不知道打扮打扮，艾丽娅还好，天天出去实习，晚上回来的也晚，最坏的是艾玛，学法律的，天天给其他两个女孩普及法律方面的知识，这以后……

    算了，不想了，想多了更生气。

    唐正龙在看电视，艾玛拿着汽水走过来。

    “把屁股挪一挪。”

    “喝汽水会发胖的。”

    “要你管。”

    “对了，你家水管还没修好吗？”唐正龙纳闷啊，这都严重超时了，“你还是学法律的，告他啊。”

    ……

    “这……”

    艾玛面有难色。

    “到底怎么了？”

    艾玛支支吾吾道：“其实我把公寓退了。”

    轰的一下，唐正龙有一丝不祥的预感，“你什么意思？”

    “唐，你这里这么大，房间那么多，我住一下也没什么吧。”

    “我房间多是因为我钱多，我钱多是因为我有本事，和你有半毛钱关系吗？你今天就给我搬走。”

    “唐正龙，有必要这样吗？最多我佣金收你少点。”

    “不用，等我红了，我就找门德斯了，你这样的小经纪人我不需要。”

    “唐正龙，你太混蛋了。”

    “是的！”

    “那好，给我一个星期的时间，我找到合适的公寓马上搬走。”

    “可以，不过就一个星期，这次别想赖了。”

    其实艾玛住着没什么，但关键是艾玛等于是个大灯泡，这点让唐正龙有点不爽。

    比如上次他和卡亚一起看电视，两个人刚想靠在一起的时候，结果艾玛从房间出来也要看电视，气的唐正龙电视都不想看了。

    还有一次，艾丽娅的电脑坏了，本来嘛，帮女孩子修电脑就是福利时间，这个在大学帮学妹修过电脑的你都懂的。

    但是没想到艾玛自告奋勇，要帮艾丽娅修电脑，气的唐正龙都想离家出走了。

    就在此时，卡亚回来了，笑容满面。

    “这么高兴，遇到什么好事了？”艾玛笑着问的同时就把脚翘到桌子上。

    唐正龙不高兴了，艾玛是有点女汉子的，要是女人都这样，唐正龙那可能会弯了。

    “多谢唐了，自从闹了绯闻，现在有人请我拍情景剧了，是个小角色，不给钱的，但是有台词。”

    “太好了。”

    艾玛跳了起来，“恭喜你。”

    卡亚抱了抱唐正龙，“唐，谢谢了，丝黛芬妮是对的，有你帮忙，我少努力很多年。”

    “嘿嘿，也是你自己专业啊，要是像艾玛这样，就算是和贝克汉姆闹绯闻也没用啊。”

    “去你的，唐正龙。”

    “对了，请客！”

    唐正龙心想：“请你个头啊！”

    他拍了拍艾玛的脑袋，“外面的东西不健康，自己泡面吃。”

    “滚，我不吃泡面。”

    不知道为什么，德国人不吃泡面，唐正龙觉得很好吃啊。

    “好了，我去俱乐部了，你们乖乖的。”

    *****

    坐上马蒂普的欧宝，两人往俱乐部去，唐正龙已经成功让马蒂普成为自己的跟班。

    “唐，我是不是该买一辆新车了？”

    “为什么？你这辆车挺好的啊。”

    马蒂普犹犹豫豫的。

    “我感觉现在女孩子都挺现实的，说不定一辆保时捷会拉风很多。”

    原来是想泡妞。

    唐正龙笑道：“我觉得我们足球员只要踢好球，到大俱乐部去，就不怕没女人了。”

    “大俱乐部？”

    “比如拜仁那样的。”

    马蒂普嘿嘿一笑，“那倒是。”

    “像马提亚那样的，反正就永远单身了。”

    噗。

    “哈哈。”

    马蒂普问道：“唐，那个艾玛有没有男朋友？”

    唐正龙先是一愣，然后呵呵一笑，“你喜欢那种类型的？”

    “别笑啊。”

    “原来你喜欢女汉子一点的。”

    马蒂普摇摇头，“我不觉得她女孩子，可能我喜欢……”

    “学霸类型的？”

    马蒂普点点头。

    唐正龙记得马蒂普的弟弟算是学霸，难不成这个移民家庭有学霸情节？

    “好吧，我想办法介绍给你。”

    “真的吗？”马蒂普差点跳起来。

    “看着路，我可不想阵亡了。”

    “不好意思。”

    “这么兴奋，看来是初哥啊。”唐正龙心想。

    “对了，艾玛最近要租公寓，你住哪啊？我让她租你家旁边去。”

    “那太好了，我待会把地址给你，我家旁边的公寓还挺多的，而且便宜。”

    这点唐正龙看出来了，实话实说在德国这个奔驰满大街的国家，开欧宝的人真不多。

    *****

    晚上回来，卡亚做了土耳其餐，唐正龙靠着餐桌吃饭，跟艾玛搭话。

    “艾玛，你找房子了吗？”

    “唐正龙，你比我房东还过分啊，说好一个星期的，又赶我，你再赶我，我就不走了。”

    ……

    唐正龙想哭。

    “不是，我的意思是我发现一处公寓，很不错的，环境比这还好。”

    “去你的，没有比这更好的。”

    唐正龙汗，你别的不行，倒是识货啊。

    唐正龙拿出地址，“你明天可以自己去看看。”

    艾玛一拍桌子，“唐，老实说吧，你想把我介绍给谁？”

    唐正龙瞬间石化了。

    “别装了，男生的套路我都见过，肯定是你的某个队友请你帮忙吧。”

    唐正龙喉咙发紧啊，这是老司机啊！

    “你别告诉我是那个秃头啊。”

    “舒尔茨？”

    艾玛点点头，一脸嫌弃。

    “不可能的，他那么丑。”

    噗。

    “那是谁啊？”

    “别告诉我是卢卡斯啊。”艾玛一脸花痴。

    唐正龙呵呵一笑，“那更不可能了。”

    “你什么意思！”

    唐正龙不开玩笑了，“艾玛，你歧视黑人吗？”

    “不会啊。”

    忽然之间，艾玛就明白了，“是你那个跟班？开欧宝的？”

    唐正龙打了个响指，“就是他。”

    艾玛苦笑一声，“我不歧视黑人，但我歧视开欧宝的。”

    汗！

    唐正龙解释道：“他其实有钱，就是很省。”

    “我不喜欢，我喜欢大方的。”

    唐正龙一拍桌子，“你怎么那么物质呢！”

    艾玛瞪大眼睛看看唐正龙，唐正龙也看了看自己，忽然说道：“好吧，我承认我没资格说这话。”

