    而想要修炼魔道功法，自然是被正派人士所鄙视和厌恶，那些人只能是聚集到一个地方，那就是恶魔谷，传闻恶魔谷修魔人足足有几万人，而且里面有很多的高手，甚至魔尊都有很多。

    这里的魔尊就相当于正派的仙尊，甚至比仙尊更强，因为他们的功法更为邪恶，更为霸道。

    所以一般修真者听恶魔谷这三个字的话，都是谈虎色变，谁也不会多说一句话，更不要说去那个地方，他们害怕，并非是这些恶魔，还有一个很重要的原因，就是他们害怕自己被恶魔谷的人抓去。

    一旦恶魔谷的人将他们抓去，他们的下场会变的非常的可怕，因为那里有一种非常邪恶的修炼方式，，就是直接吸收修真者的实力来提升修为，虽然这种吸收往往只能得到修真者本来实力的十分之一，但是这样的结果已经让修魔者非常的满意了，一个人就可以让他们提升很多，他们只需要抓更多的修真者来吸收，他们的实力就会突飞猛进。

    所以外面的修真者，对这恶魔谷是心里惧怕万分，谁也不会去那个地方找死，而现在，连晓玲却被他们带到了恶魔谷，秦风能不着急吗？

    “他们为什么要将连晓玲带到那个地方去？”秦风也是有些不解，马上就说道。

    那柳如是赶忙说道：“我听族长说，是要让恶魔谷的人来对对你，才将她带到那个地方去的。”

    “那为什么要骗我说连晓玲在这里？”秦风不解道。

    “族长说是想得到你身上的宝藏地图，他们将你骗到这里来，一旦抓住就可以得到地图，就算是抓不住，他们月不用担心你报复，因为你要救人呢，就一定会去恶魔谷，到时候根本顾不到他们，而你去了恶魔谷，那百分之百是有去无回，他们也算是解除了后顾之忧了。”

    听到这里，秦风气的一掌拍在那柳如是的身上，柳如是又是一口老血喷出，差点没有死，他惊恐的说道：“你说好的，不能杀我，我什么事情都告诉你了。”

    秦风压制住心里的怒火说道：“我不会杀你，方思行，将他们所有人的修为都废除了。”

    对于一个修真者来说，废除修为就等于是要了他们的老命，特别是柳如是这样的高手，几十年想修为，几十年的奋斗都没有了。

    可是他们依旧没有任何的选择余地了，方思行听到秦风的话，当即一挥手，身边十几个高手冲了上去，将那几个长老的修为完全废除。

    解决了几个长老，秦风马上就说道：“方思行，这里距离恶魔谷有多远？”

    方思行想了想道：“应该也有几千里的路程了，老大你不会是要去恶魔谷吧，那里太危险了，你应该也很清楚那里的人是什么样子，我劝你还是不要去了。”

    秦风却是摇摇头道：“我怎么可能不去，你的老大就是这样的人吗？见死不救？”

    看到老大生气，方思行赶忙说道：“老大我错了，你绝对不是见死不救的人呢，但是现在已经是晚上了，我看还是明天再说吧，先跟我回去休息休息，今天晚上你也太累了。”

    秦风却一点时间都不想耽误，他担心的是连晓玲会被那些恶魔们抓去吸收修为，一旦被吸收修为的话，连晓玲可能就会变成一个白痴了。

    “不行，我现在就要过去，我不能耽误一点时间。”秦风摇摇头道。

    方思行理解秦风的心情，他想了想说道：“老大，我看你这样过去，就算是骑上最快的马，也需要十几天的时间，但是如果明天的话，我可以去找一个朋友，让他给你准备一头飞行妖兽，只要骑伤者和飞行兽的话，你应该只需要一两天的时间就到了。”

    秦风心里一喜，他当然知道方思行说的飞行兽是什么东西，在这个世界，除了普通野兽之外，还有一种妖兽，这妖兽和野兽的区别，就和普通人与修真者之间的区别，妖兽是实力更强大的一种，他们虽然不需要修炼，但是他们天生就可以提升实力，越是强大的妖兽，等级越高，实力越强。

    妖兽分为九个等级，从最低的一级妖兽，到九级妖兽，对应的是人类的武师和仙尊级别，可是同一个级别的人类修真者和妖兽相比，妖兽更强，因为他们是先天就拥有的实力，而人类是需要修炼才得到的，加上他们往往身体强壮，是人类无法相比的。

    秦风当然需要这样的飞行兽，他点点头道：“你可以搞到吗？”

    方思行笑道：“老大你可别忘了，当年我也是威风得很，虽然比不上老大，但是当年也认识了不少的朋友，这附近就有一位专门贩卖妖兽的朋友，他那里肯定有飞行兽，我给你弄一头来就是。”

    秦风点点头道：“那好，你明天给我弄一头过来，越快越好的那种。”

    “好，老大的事情我能耽误吗？那现在跟我回去好好休息休息，明天才有精神上路。”

    秦风只好跟着方思行返回万家庄，住一夜，秦风早早起床，吃过早饭，就在等着方思行的消息，方思行一大早就去给他弄飞行兽了，不过需要点时间。

    而此时，修真界却发生了巨大的震动，十大家族之一的柳家，一夜之间被人给灭门了，大名鼎鼎的柳家族长柳林直接被杀了，其他人逃的逃，死的死，此时的柳家从此再无实力。

    这个事情传出去之后，整个修真界都知道了，那个人回来了，而且一回来，直接将柳家灭了，这个手笔的确吓到了很多人。

    凡是和秦风有恩怨的家族，此时都是战战兢兢，生怕哪一天他们和柳家是一个下场了。

    更多的是那些普通修真者，他们对秦风的看法就像是对神一般的崇拜，一出手就是灭了一个大家族，这谁能比。

    可是此时，秦风却一脸的着急，这个时候，方思行急匆匆的赶到了，秦风看到他心里一喜，赶忙说道：“飞行兽弄到了吗？”

    方思行有些尴尬的说道：“老大，我暂时还没有弄到，我那朋友的飞行兽最近都被人订走了，实在是拿不出来？”

