    桓王殿下微微蹙眉，大长公主的心思他一望便知，因为知晓，所以他很不喜欢这种被人利用的感觉。

    自从这钟家大小姐与她摊牌，说她像他表爱，是迫不得已。

    一个将自已名誉看的这般淡薄之人，太狂妄，就与她的三哥一般，让人讨厌。

    然她呢，在得知要与自已比赛之后，并不惊讶，恍惚是意料之内。

    然那气度，倒是不像是不会。

    以前的草包形象都是装的吗？

    那么今日这般炫耀，是决定不装了吗？

    哼，太沉不住气了。

    “钟大姑娘有如此自信，本王很是欣赏，请吧。”

    围棋乃是鬼谷子所创，那鬼谷子交出苏秦张仪庞涓孙斌等一代军事大家，仅仅几人便掀起血雨腥风。他心中仰慕鬼谷子之才，希望有生之年能有他之智慧。

    所以从记事起便开始收集鬼谷子棋书，这棋的布局自然与鬼谷子及其相似。

    缜密的思维，变化莫测的棋局，令人狂喜。

    钟锦绣瞧着那玉石棋子，心中却及其安静，上一世她因喜爱面前的人，故而将他的喜好变成自已的喜好，越来越没有了自已的思维，也活的越来越不似自已。

    上一世，自已那般委屈求全，为他着想，助他登上宝座，然而得来的是什么？

    一杯毒酒加上满门抄斩......

    桓王殿下瞧着她坐下，且盯着棋盘发呆，浑身上下散发着戾气，恍惚要将这棋盘吃掉一般。

    然她微微一抬头，却看到她眼中的恨意，虽然仅仅是一瞬，然他离得近，却看的分明。

    钟锦绣复又低下头去，努力掩饰心中的恨意。

    再次抬起，却做不到笑意相迎，只能面目无情道：“桓王殿下请。”

    莲妃娘娘刚才瞧着她看着棋盘发呆，以为是被自家儿子的美貌所迷惑，她轻蔑笑了笑道：“景翼，钟大小姐初学，你便让让吧。”

    自家儿子的棋术，她可是非常自信的。

    往常与皇上对弈，她可都在旁边坐着，虽然自已棋术不好，可自家儿子的棋术，可是连皇上都赢过呢。

    皇后娘娘和大长公主都没有说话，倒是旁的世家小姐和夫人纷纷往这边瞧着。

    年琪儿道：“莲妃娘娘您是不知，咱们钟大小姐厉害着呢，上次马球赛上，还赢了桓王呢，咱们钟大小姐无需要让。”

    王洛云笑道：“是啊，咱们钟家大小姐厉害的很呢。”

    晋王听到她们言语，呵呵笑了起来。

    “咱们桓王殿下输给了一个女人呢，当时本王也在场，那场比赛，钟家大小姐赢得漂亮呢。”

    晋王这话，让各世女听着不是滋味，尤其是年琪儿，她们本来想要揶揄钟锦绣的，怎么就......

    在去看莲妃娘娘，便见到莲妃娘娘恶狠狠的瞪着自已，恍惚她做了什么十恶不赦的大罪一般。

    她微微低下头，想要将自已掩埋在地下。

    那王洛云更是被随风候夫人拉入身后。

    只是这钟老夫人听后，却是惊讶不已，她将钟锦心唤到身边，轻言问：“到底是怎么回事？她怎么与桓王殿下比赛马球？”

    钟锦心道：“当日事情我不清楚，我没去打马球...”

    “你...”

    钟锦心想了想道：“我只是听说，倒是没真的见过。而且大姐她马球打的好，又不是秘密，都知晓的啊。”

    是都知晓，但是赢了桓王可是大事，她如何敢隐瞒自已？

    “锦心，与你大姐相处的久了，当真是越来越像你大姐了。”

    钟锦心心中一咯噔，道：“我真的没看见他们打马球。”

    老夫人不说话，这里是宫里，回去在好好收拾她们。

    桓王殿下看着钟锦绣，道：“钟大姑娘马球打的好，不知这棋术如何呢？”

    钟锦绣掀了掀眼皮，道：“从我学会下棋后，便不曾遇到对手，因为无人与我对弈，桓王殿下，您是第一人。”

    晋王就坐在旁边，她听着钟锦绣自问自答，一口茶喷出来，不得不说这钟家大小姐是个奇葩呢。

    无人与她对弈？如此还敢与桓王下棋？

    她到底知不知晓，何为自知之明呢？

    桓王殿下问：“钟锦绣，你是不是很讨厌桓王殿下？”

    钟锦绣微微一楞，他是怎么看出来的？

    难道是自已表现的太明显吗？

    “何以见得？”

    “你初学者，便敢挑战他？你知道说明什么吗？”

    “说明什么？”

    “一，喜欢他，想要引起他的注意，但是你从坐下便只观察这棋子，并不曾看他一眼，所以这一点可以排除了。二，便是你不喜欢他，或者说你恨他。”

    钟锦绣不得不赞赏三皇子的睿智，观察细微。

    然她面上却不显，问：“我为何要恨？”

    “自然是因为他曾经拒绝过你。”

    钟锦绣心中冷然，因为这个她不会恨，可是某些事情，她却不得不深深的记在心中，然后一点点的讨回来。

    “曾听闻晋王殿下洒脱随性，且知识渊博，为人风趣，又聪慧过人，曾经三元及第，光环耀眼，让京中男女老幼都心生恋慕，您猜猜，这男女老幼中可有我？”

    晋王蹙眉：

    “你开什么玩笑？”

    钟锦绣的目光转向棋盘，并不曾解释，然晋王殿下突然间意识到自已失礼了。

    “我很抱歉。”

    钟锦绣头都没有抬，刚刚不过是为了堵住晋王的嘴罢了。

    “桓王殿下请。”

    因为上一次马球的事情，他失算，然而这一次他要认真对待。

    “本王就不客气了。”

    说着便落下一白子，钟锦绣跟着落下一黑子。

    一连几次，便都如此。

    旁人耻笑道：“这哪里是会下棋，分明胡乱下棋。”

    桓王殿下瞧着她紧跟自已，心中不免松懈，轻言道：“钟大小姐，你会下棋吗？”

    钟锦绣又落一子，道：“桓王殿下，上次您说您不喜欢跟不上您步伐的女子？”

    “嗯？”

    桓王殿下心中虽然不悦，但又有些窃喜，这女人真的是因为自已而改变了吧。

    他就知晓，没有一个女人能逃得过自已这张脸。

    然钟锦绣道：“恰好，我与桓王的想法一样。”

    “你......”

    “您马球不如我，若是这棋在输掉了，怕是今后会背上一个不如女子的称号了。”

    怎么可能？

    然萧睿翼第一次认真的观察面前的女子，依然是一袭红衣，只是那一头的宝石，被一个蝴蝶钗所替代，虽然看着比之以往出彩了许多，但她还是她啊。

    钟锦绣，哪个一无是处的草包。

    但见她一手执起一白字，每落一子，并无犹豫，看着是跟随自已步伐，然越往下下，却发现不是那么一回事。

    她不需要思考，恍惚在摆弄棋局，恍惚这些棋局，她早已经了然于胸，背过无数次。

    然他确看不懂她，也猜不透她下一步是何下法，出至哪一派？

    钟锦绣心中冷哼一声，上一世，她喜欢一个人，会欢喜他所欢喜，而这棋她研究了一生他的下期路数，且可以说他落一子，她便知晓他下一子该落到哪里。

    故而防堵。

    这一局，桓王殿下下的极其艰难，棋如人，然这钟家大小姐的心思活路至此，让人猜不透分毫，她每落一子，他的心都要烦躁一分。

    然而她的下棋路数，看似杂乱，却越是往后越是有章法。

    然聂夫人瞧见她与桓王对弈如此久，心中莫名一松。

    “母亲，看来锦绣妹妹并无需咱们相助。”

    聂夫人颔首，道：“她是懂的。”

    然皇后娘娘正在台上，看他们下棋，也是忍不住站起身来，上前去观望，然越看下去越是惊喜，连带着看向钟锦绣的目光，显现出了得意。

    “莲妃妹妹，怕是咱们眼拙了。”

    大长公主一直注视着那边，那镇定自若的身影，却看下去，越是可恶。

    “怕是经此一战，梁家名气大涨，这门槛怕是要被人挤破了。”

    是啊，钟锦绣，那个一无是处的草包，如今却变得如此出彩，她才去梁府多久，这分明以前便是隐藏的，以前便会，可是谁会相信？

    一个个怕都会将她变成才女的功劳都归功于梁府，试问谁有这个自信，能将一个一无是处的草包女变成如今这样，耀眼的世家女呢？

    没有谁能。

    唯有梁家。

    大长公主微微眯了眯眼睛，随后给身边侍女一个眼神，那侍女便端着托盘，往钟锦绣身边走去。

    大家正注视着钟锦绣，并没有在意那一个侍女，当侍女走到他们身边，正要将手中的托盘往棋盘上扔去，然而还未有所动作，便听钟锦绣道：“大长公主，您玩不起吗？”

    声音不大，却也不小，可以让在座所有人都听得清晰。

    众人不解，但看向那侍女的举起的手后，方才明白，大长公主这是要使坏。

    看向大长公主的目光有些以为不明。

    晋王殿下起身将那侍女手中的托盘抢过来，又命人将她拖下去。

    可当众人回应过来，却是惊讶不已。

    这钟锦绣难道背后涨了眼睛不成，她怎么就知晓有人要使坏呢？

    她太聪明了吧？

    然唯有桓王殿下明白，她不是聪慧，而是从棋子反射出的人影判断出来的。

    这些棋子光滑如镜，是上好的玉石做制成，手感极佳。

