    以正常的情况，擂鼓是进攻，鸣金则是撤退。

    今天这一战，吴军再次显得不堪一击，并且看上去齐军不但占据交战优势又兵力占优，鸣金声响起之际吴军有撤退的迹象，处在优势得到齐军士气暴涨更是穷追不舍。

    “歼灭敌军便在今日！”高无邳放声大喊。

    他们这一个军团从出战打到现在一直是压着吴军在打，可惜的是吴军屡屡见机不对就果断后撤，顺利虽然是顺利，取得的战果却是比较不喜人。

    另外几个局部战场的齐军，听到吴军后方鸣金声，肯定也是瞬间士气再次猛涨，追得更加欢了。

    “吴军不应该这么不堪一击！到底是哪里情况不对？”国书因为之前的交战顺利高兴，后面却是越来越觉得不对劲了。

    现在，吴军各部一直在拉开距离，搞得齐军几个军团之间也在拉开间距，厮杀场交战各部不但拉得比较零散，中间也拉出了一个比较大的空白。

    “快！快！鸣金，速速鸣金！”国书并不是察觉到吴军的异动，纯粹是觉得心神不宁，选择还是小心为妙。

    这是作为统帅的谨小慎微，察觉到不对劲之后，宁愿放弃看似顺利的局面，稳妥地选择规避风险。

    只是，国书的反应终究还是慢了一拍，他下令鸣金在某种程度上也坑了各局部的齐军。

    正在追杀正欢的齐军各部，他们追着追着已经没有什么队形可言，各部的联系更是没有。

    听到己方鸣金声时，一部分齐军选择从命，他们停下追击要恢复编制；也有齐军装作听不出后方传来鸣金声，仍是闷头咬着吴军不放。

    一样是鸣金声，吴军却是在听到鸣金声不到半刻钟调整了状态，转身一脸狰狞扑向了距离最近的齐军，展开了与之前绝不相同的凶残一面。

    此时，齐军已经遵从号令以及违抗撤退命令，近一步形成了混乱，遭到吴军早有预谋的反扑，选择追击的齐军立刻被冲得零散，撤退的那一些齐军则是迟疑继续退还是返身救援友军了。

    也是在现阶段，夫差王旗突然出现在战场，一支大约三万左右的吴军从交战各部拉出来的空白地点插入，看样子就是想要拦腰截断齐军后路。

    看到战局变幻的国书有两种选择，第一个是带着身边的部队撤向“艾陵”城内，第二个选择则是带着还剩下的齐军上前拦住夫差亲率得到吴军。

    如果国书做出的是第一个选项，留在战场的齐军很大概率会全军覆没，可是国书还能凭借“艾陵”的城防继续坚持下去，有机会收拢旷野的残兵，再坚持到国内继续来援。

    “我不能抛弃那么多军队，国内也几乎不可能有援军了……”国书的冷汗从额头一直狂冒，大体上知道情况不好了。

    这一段时间，夫差一直在给齐军投喂，确确实实是养得齐军上下生出了骄纵心态。

    太多的胜利让齐军上下忘记近些年被吴军打得有点惨的过往，心态变成是其他友军不行，换成自己来打吴军立刻变得不一样了。

    友军不行，自己很可以，某种程度上更是能够加剧骄纵心理。这一点很难不去承认的。

    看似有两个选项，其实压根没得选的国书并没有立刻奔赴战场，先派出部队试图拦截夫差亲率的吴军主力，待在帐中落笔极快地写好了书信，里面不免需要有几个忏悔与交代，派人将书信送出去，再带上亲兵投入交战。

    国书的信件中，有着一段对晋军的怨恨描述，劝导齐国君臣接下来还是暂时臣服吴国，站在吴国这边对晋国发起复仇，等等之类。

    他们确实也有憎恨晋国的理由，不提近些年来智氏的一再东扩，更远古的还有晋国抢了齐国的霸权，剩下就是晋国明明答应助战，大军却是没有如期抵达战场了。

    “遣人告知吴君，晋之魏驹、智瑶仅携不足三千游荡，营地约在淄水上游。”国书吩咐了下去。

    玛德！

    齐国肯定是要难受了。能拉上智氏的下一代家主和魏氏的现任家主，不算太亏本，甚至可能是赚到。

    作为使者的齐人绝对能见到夫差。这一点哪怕是两军正在交战也是毋庸置疑，看的就是夫差想逮住魏驹和智瑶的决心有多大。

    国书感受着战车驰骋迎面而来的大风，耳朵里听着因为交战发出的各种声音，心里想道：“也许魏驹和智瑶还能引走相当数量的吴军，给我创造突围的机会？”

    现在，吴军和齐军的交战太散太乱，交战是先在“艾陵”东面平原展开，必定会慢慢蔓延出去，长达两百里左右的沿线都会相继爆发交战。

    真的形成那样的态势，吴军与齐军的“艾陵之战”将变成诸夏历史上第一个展现拉得这么长的战役，仅此一点双方无论胜败都能够在史书上留下名字。

    牛逼当然还是夫差牛，人生如此短暂，干下的大事业却是那么多。

    隐匿起来观战的智瑶和魏驹当然看到齐军上当后的不退反进，顿时间有了各自的想法。

    “田氏崛起乃是应有之事。”魏驹说道。

    那个国书，他其实是陈姓田氏。田氏出兵数量少，主帅却是落到了田氏手里，能不能视作田乞已经掌控了齐国？又或者齐君阳生被忽悠得找不着北。

    这一次，齐军的统帅来自田氏，副帅也是田氏的人，叫田逆。

    没有抵达“艾陵”的田逆本身是作为后备部队的主官，并且还统管各处“方城”的指挥权。

    智瑶随口应了魏驹一句，心里则是想道：“田氏是不是要故意葬送掉这一支齐军，好更加削弱齐国公族？不管是与不是，接下来我能在这一点上做文章啊。”

    完全有那种可能性的！

    国书要是能率领齐军打赢夫差亲率的吴军，田氏的声威必然猛蹿高涨。输了对田氏也不亏，甚至有利于田氏更深度地控制住齐国。

    所以，不要怪智瑶心理阴暗才那么想，真真是“艾陵之战”无论谁输谁赢都对田氏有利。

    这种为了达到自家阴谋而去导演国运之战的事情，田氏不是第一个这么做的家族，仅以能不能达成目标而言，还是田氏干得最为干净利落，无怪后面有自己小心思的门阀或世家总是以陈姓田氏为榜样了。

    战事的发展已经不用智瑶再继续看下去。

    接下来的态势进展绝对是齐军被拦腰截断再受到围困，齐国没有足够份量援军抵达，吴军极可能会将这一支齐军给全歼掉。

    智瑶不是那么确认原历史上晋军有没有在“艾陵之战”出现，不过他也不在乎那么多，原历史是原历史，他这个版本的历史早就被改变了。

    “我等行踪暴露于齐人眼下。齐军将要战败，必供出我等所在，不可久留矣。”智瑶说道。

    魏驹却是愣住，有点难以置信地说道：“齐人安敢如此？”

    智瑶没必要在魏驹这里给齐国多上眼药。

    人要是倒霉，很少不会想要看见别人更倒霉。

    哪怕是损人不利己的事情，做的人还会极多。

    “若是我无有举动，齐国必将臣服吴国。智氏原有私军在‘谭’，瑶已命其进军，上军将、上军佐处亦是有所联络。”智瑶讲的都是魏驹事先知道的事情。

    他们正在赶路，要去的地方在泰山东面某处，以疆域范围算是鲁国的地盘。

    智氏的私军在司马穰苴的统率下已经抵达。

    因为智瑶一直都是主动联络的关系，外人很难找到一直在移动状态的他们，狐解以及钟全同样是在移动状态，双方想要取得联络很是艰难。

    所以，智瑶暂时还不清楚联络中断之后，狐解和钟全有没有带着部队跟智氏私军会合。

    一些被智瑶刻意留在“艾陵”周边的智氏斥候，后继有那么几个追上大部队。

    “吴军已围困齐军，宗子与魏氏之主离去，吴君派军往淄水我军营寨旧址。”

    所以是，齐人果然出卖了智瑶和魏驹的行踪，对吧？

    想要逮住机会做点什么的智瑶本就没有什么愧疚心理，国运唯争是现实。

    有这么一件事情为前提，智瑶可以干得更加理直气壮了！

    听到斥候汇报，不打算就这么回国的魏驹听罢大怒，表示道：“且待我征集大军！”

    智瑶直接无语。

    那是魏驹看到有利可图，想来发一笔。

    “大军何日可抵？”智瑶问道。

    魏驹答道：“迟则三月，短则两月。”

    这么快！？

    魏氏这是长期集结着一支部队，预防随时出现的状况了。

    类似的防备方案在其余家族肯定也有，区别在于平时集结状态的军队数量多少而已。

    这么看起来，晋国的各个家族忧患意识还挺强的。

    智瑶寻思了一下下，想道：“已经拉上狐氏和钟氏，再多加一个魏氏也不算多。剩下的问题是，我能直接获得指挥权，还是需要把父亲也请过来？”

    再怎么说，狐解是上军将，钟全是上军佐，魏驹是下军佐，获得军队指挥权的优势就摆在那里。

    这一战，智瑶却是绝对无法容许指挥权不在自己手中的！

