    996大战皇家赌场..呸，007。

    皇家赌场理论上应该在非洲某个黑山小国家，但出现在拉斯维加斯也不奇怪，毕竟这是综合世界。

    这个世界当中是有着特工剧情的，否则夏尔当初是怎么一颗芳心许给了红雀安娜。

    但介于这并非是特工们活动的主体宇宙，所以说出现在这里的相关剧情，更像是以彩蛋形势出现的，客串一下，推销一下自己的游戏，特工们的剧情并非固定，说不定什么时候就会冒出来。

    就比如现在，夏尔也没想过会在拉斯维加斯看到007大战皇家赌场的剧情。

    但是，这很像幸运女神对自己抛了个媚眼不是吗，自己的魅力果然无人能敌。

    “美丽的女士，邀请函。”

    门侍拦下了夏尔。

    夏尔怔了一下，对后者露出一个笑容，然后从挎包里取出一张白纸，在混淆咒的作用下后者立刻挥挥手，放行。

    劳拉克劳馥，大名鼎鼎的古墓丽影，当然，那是在未来，现在她还很年轻。

    这个身份很不错，不过现在是夏尔的了。

    面对未来的战争，夏尔很清楚自己现在应该做什么。

    第一就是增强自身的实力，无论对面什么，自身强大准是没错的，自身足够强，才有底气面对一切。

    可面对一场战争，群体的力量也是有必要的，属于他的群体力量。

    艾莎和茉莉那两个童话国度，倾起国力也榨不出什么东西，但邪恶联盟总是要铲除的，积蓄力量也不是一口气就能吃成胖子，前期夏尔总要有一些打下手的手下。

    这两个国度的事情就很不错。

    既然如此，筹集资金就不是一锤子买卖，后续的黄金交易，粮油交易，还有各种物资的筹集，都需要夏尔去跟进，这时候他就需要准备一个假身份了。

    毕竟这些事情很有可能会被fbi和cia盯上，惹麻烦的话，他们就会像是苍蝇一样，很是烦人。

    夏尔准备了两个身份，一男一女，女性身份便是劳拉，男性身份是兰斯洛特，王牌特工电影中埃格西的面孔。

    当然，无论是埃格西还是劳拉，在这个世界都是不存在的，这样夏尔才可以大胆的借用他们的身份，

    否则李逵撞李鬼事小，要知道无论是满世界乱跑的劳拉还是特工埃格西，在各个国家可都是有记录的，用他们满身麻烦的身份，还不如用自己的。

    当然也有别的备选项，比如戴安娜普林斯，那位神奇女侠的脸，但夏尔无法确定速度与激情的剧情是否存在，为了避免撞车，就没有使用。

    劳拉和埃格西肯定不存在，他们都是英国本地人，这地界夏尔熟，是否有克劳馥家族以及王牌特工学院，他一查就知。

    很显然，他们的剧情这一次是不存在的。

    所以夏尔凭借记忆中劳拉克劳馥的面孔，利用变形术，给自己捏出了一个新形象。

    “跟。”

    “跟。”

    双手抱怀，夏尔看着赌桌上深情对视的两名中年男子，勒西弗斯，也就是古一的爱徒卡西利亚斯，还有新晋的007，詹姆斯邦德。

    皇家赌场的剧情很简单，银行家西弗斯负责给非洲的军阀们洗钱，也在私底下利用这些钱和军阀关系做投资，先做空，再恐怖袭击，投资成功。

    但因为邦德的介入，他的投资血本无归，欠下了一亿一百万美金，他必须要筹集到钱，否则军阀们会给他送进地狱。

    于是他在皇家赌场利用昔日银行家的人脉，举行了一场高额德州扑克赌局，试图在赌桌上赢下亏空的资金。

    至于邦德，则是在得知这一切后，试图在赌桌上赢下西弗斯，控制走投无路的他，吐露出身后的洗钱关系网。

    可这一切都和夏尔没关系，因为他只需要知道一件事，今天晚上，在这里，至少有一个亿的电子现金。

    美金。

    ………………

    赌桌上的气氛越来越紧张。

    看着邦德将面前代表着一千万的筹码全部推上，西弗斯抽了抽嘴角，像是在笑，又像是没有。

    “全压。”

    他也将筹码往前一推。

    底牌掀开，他技高一筹。

    带着讥笑看着离场的邦德，西弗斯示意进入中场休息阶段。

    夏尔靠在吧台前，从侍者的手里接过一杯琴酒。

    劳拉作为古老的英国贵族，所谓的贵族气质还是有的，而那种深入骨髓的探险家血脉又给她增加了一股野性的美。

    虽然是变形术，但夏尔也将劳拉的神韵模仿出了七八分。

    典型的英伦贵族少女气质吸引来了不少目光，但能被西弗斯邀请的人，多半也都是有头有脸的人物，那些拼搏了一生才手握大把金钱的白发老头们，在摸不清对方路数的时候，还不至于舔着脸上来邀请交流。

    夏尔倒是没有受到骚扰。

    顶着劳拉的皮肤是有原因的，因为他前往的是拉斯维加斯，在赌场中，女人总要比男人更容易隐藏，因为赌场里的女人太多了。

    远没有男人惹眼。

    将空酒杯重新放回路过侍者的托盘，夏尔等着下半场开场。

    上半场邦德失误，痛失一千万活动资金，差点被派遣来的管家婆，新任邦女郎格林伊娃给怼回家，剩下的五百万也不愿意给他了。

    不过邦德总归是邦德，他会有办法的。

    “嗨。”

    夏尔来到格林伊娃的身旁。

    格林伊娃扮演的邦女郎薇丝朋琳德，身份是监管邦德活动资金动向的，上半场邦德大手大脚出手潇洒，她还以为这个杀人不眨眼的特工有多厉害，结果转眼就亏到了姥姥家，差点没把她气死。

    这个时候看上去还气呼呼的。

    “嗨。”

    面对不请自来的女孩，她有些勉强的打了一个招呼。

    嗯，她看上去就是一个普通的财政监管人员，不是来自十八世纪的女巫，也没有觉醒某些关于魔法的记忆，夏尔默默的收回目光。

    演员格林伊娃扮演的经典角色数量可不少，虽然是同一张脸，可夏尔还是更喜欢拥有女巫气质的她的，或者那位波斯海军统帅也不错，但绝不是现在这个已经有男朋友的。

    琳德觉得对面这个女孩目光有些怪，这种目光她见得多了，平日没少占她便宜的，自己的上司，财政部门的各种上级都会用这样的目光看她，是恨不得把她吞进肚子里的目光。

    但，但那些是男人，这可是一个女人啊。

    作为土生土长的腐国女孩，琳德立刻似乎意识到了什么，打了一个寒噤，不动声色的默默挪了挪自己的位置。

    中场结束，邦德再次入场。

    哪怕琳德没有将剩下的五百万交给他，他还是从另一名特工手里暂时拿到了一笔资金，这名特工的用意暂且不提，但邦德又可以浪了。

    他气势十足，再次杀入了赌局。

    看着坐到对面的邦德，西弗斯自然是来者不拒的，送来的钱不要白不要，不似好人的面孔上再次浮出一个冷笑，他挥挥手示意新一轮开始。

    不过就在这个时候，一个突兀的声音却是突然打断了他和邦德的默契对峙。

    “先生们，算上我一个如何。”

    两人同时抬头，看到了一个漂亮灿烂的笑容。

