    镇江堡这边，洪承畴一直在期盼着，希望能传来捷报。

    要知道，全歼东江军的这个事情，是他一手策划的。

    当时，摄政王之一的多尔衮派人来问计于他。不得不说，洪承畴相比建虏来说，或者其他任何人来说，曾经的高位，让他对于辽东这边各方势力的情况都有把握，这一点，是别人所比不上的。

    对于别人来说，没有战船能攻上皮岛，好像就奈何不得东江军了。

    但是，对于洪承畴来说，他却能从各方势力的情况入手，能别人所不能，制定出了这么一个堪称完美的计划。

    他能把握到朝鲜义军首领金福来，恐怕是想当朝鲜国王；而他又知道，明国那边就算要立朝鲜国王，更多的是再找一个朝鲜仁祖不管远近的人当国王，也绝对不会立一个反贼当朝鲜国王。

    当然了，因为张明伟是在他被俘之后穿越，因此，他对于张明伟就不了解。不过这并不影响他的这个计划。因为张明伟也压根没想着立朝鲜国王，而是把朝鲜纳入大明管辖，以图将来。

    随后，洪承畴又知道，蒙古各部在遭遇白灾之后，肯定是想入关劫掠。但是，如果只是他们自己的话，兵力不够，胆子估计也不够，一定是要跟随大清军队入关才可以的。

    基于这两点，洪承畴的计划便有了。

    他这个人，也确实是有能耐的人。有了这个计划之后，甚至还补充了细节。比如说，是让豪格去当诱饵，这样能尽量减少被东江军认为是诱饵的可能。

    又比如说，他考虑到了东江军可能的行动，很可能会抄了豪格所部的后路。这样镇江堡这边便没法第一时间获悉战场上的情况，就又准备多时，从朝鲜反贼身上打了主意。

    如此种种，洪承畴精心布置了这个陷阱，他自然是非常地渴望，猎物掉入陷阱。而他洪承畴，就能证明可以能人所不能！

    如此一来，他在大清这边的地位，绝对会非常地重要，而不会是如此这种比较尴尬的境地！

    这么一来，虽然他表面上好像风轻云淡，但是实际上他非常关注朝鲜那边的战况。经常不经意间，就巡查城防，往临近鸭绿江这边巡查很久。

    除他之外，还有一个人，镇江堡还有一个人，也非常关心朝鲜那边的战况。这个人，自然是金福来的胞兄金贵到了。

    如果大清军队能灭了东江军，那么明军在朝鲜这边的势力便几乎被一扫而光，只是凭借水师，根本翻不起什么风浪。

    有大清的支持，金福来就能顺利成为朝鲜国王，谁敢不服就杀谁！谁支持就封谁当官！从此以后，朝鲜不再姓李，而是姓金了！

    等到那时候，自己怎么也是一个大君封号。要是有可能，最好是得到大清的支持，那从金福来那边继承王位，也不是不可能！

    想着这些，金贵到便更是迫切地希望，朝鲜那边的捷报快点传过来。以至于这几日，他压根就没有睡好觉，每天都是熊猫眼。

    这一日，他正陪着洪承畴在城头上巡查。忽然之间，他看到了鸭绿江方向传来了动静。连忙转头一看，顿时惊喜地大声喊道：“来了，来了，回来了，回来了啊！”

    要不知道的，听到他这动静，还以为是他爹妈来了呢！

    洪承畴闻声，也立刻抬头看去，果然，就看到一队队的大清军队，正从鸭绿江方向开过来。为首的两人，看服饰，可不就是大清和硕肃亲王豪格和和硕英亲王阿济格。

    这一见之下，洪承畴便连忙对金贵到说道：“走，快去迎接两位殿下！”

    说话间，他们两人都是脚步轻快地下了城头，出门而去。

    等洪承畴出了城之后，能看到过来大清军卒的表情之时，他便一下愣住了。

    为什么他们全都是脸色难看，不是应该很高兴的那种么？

    难道……

    一个不好的念头，立刻冒了出来，这让洪承畴脸上的笑容顿时就没有了。

    仔细一想，他又想不起来什么地方有问题！

    这金贵到赶来禀告了，蒙古骑军也用最快的速度增援，一切都是完美的啊，哪里会出问题？

    说真的，此时的洪承畴，是一脸的迷惑。

    至于他边上的金贵到，却压根没有他的眼力，都不顾及自己的身份，越过了洪承畴等人，兴冲冲地跑过去，迎着阿济格的马头，学着大清的理解，拍了两下不存在的马蹄袖，一个千打了下去，兴奋地说道：“恭喜殿下凯旋，贺喜殿下凯旋……”

    他的话还没说完，忽然就听到有风声传来，还没反应过来，就觉得后脑勺传来钻心般地疼痛，便再也忍不住，一个前扑，直接一个狗吃屎趴到了地上。

    “来啊，把这个狗东西抓了剥皮！”阿济格收回鞭子，盯着趴地上的金贵到，厉声喝道，“记住，别让他死了，要让他生不如死！”

    他这话说完之后，明显能看到地上的金富贵抽搐了一下。不过后脑勺那一鞭估计打得太狠了，以至于他连挣扎的能力都没有。

    阿济格边上的豪格一听他的话，顿时便回过神来，当即怒喝道：“就是他两面三刀？”

    “不是他，就是他那亲弟弟，就只有他们才可能做出这个事情来的！”阿济格听了，便用马鞭指着地上的金贵到，恨声说道。

    已经迎过来的镇江堡守将，包括洪承畴在内，看到金贵到被抽翻在地，就已经非常惊讶了，此时再听到他们的对话，便都是一愣：这是什么情况？

    于是，镇江堡守将便连忙问情况了。因为只要是建虏，全都非常关心，东江军到底有没有被消灭！

    阿济格听了，便恨声说道：“朝鲜人没一个好东西，又投靠了明军，提前泄露了消息，以至于本王领兵赶到的时候，明军刚好都上船跑了！”

    听到这话，只要是建虏，一个个都非常地遗憾，随后便是愤怒。他们一个个冲上去，愤恨地踢躺在地上的金贵到。

    只有洪承畴听了之后，却是一脸的疑惑之色。

    说真的，他对阿济格的说法表示怀疑。

    这么好的机会，那个金福来没有理由会错过？

    哪怕是最后明军那边答应了他当朝鲜国王，可他哥哥在镇江堡这边，他也绝对会有顾忌，就怕明军猜疑。

    可以说，在金贵到来镇江堡的时候，就注定了金福来不可能再投靠明军了。

    可问题是，刚才阿济格说了，他到的时候，明军刚好全部上船逃掉了。如果不是金福来告密的话，那又会是什么原因呢？

    要知道，豪格所领的军队中，知道整个计划的，也就是豪格和为首的几员将领而已。不管如何，他们是绝对不可能向明军透露这个计划的。

    一时之间，他也迷糊了！

    不过虽然他觉得有蹊跷，却也没有为地上的金贵到说话的意思。

    计划已经失败，这是他最为遗憾的事情。为金贵到说话，去质疑阿济格的话，脑子有病才会去做！

    事实上，这个计划失败，除了建虏和洪承畴这等汉奸之外，蒙古人也同样非常遗憾的。

    没有全歼东江军，意味着大清就不能出兵绕道蒙古草原去打明国。而不能去打明国，他们各个部族因为白灾的损失就没法补回来，意味着他们部族会发生饥荒。

    要想避免饥荒，只有抢夺资源一条路可走。大清这边没法抢，明国那边没法抢，那就只有草原各个部族之间抢了！

    除非大清能帮他们解决这个问题，否则为了生存，唯有弱肉强食！

    这么想着，他们也不想在镇江堡待，纷纷向阿济格告辞，往盛京而去。就看大清这边，是不是能再给一个说法了！

    见这些蒙古人如此，豪格便也没法在镇江堡待了，只能陪着蒙古人一起回盛京。要是不陪同的话，哪怕这些蒙古人是盟友，也会担心他们在路上出什么幺蛾子！

    至于阿济格，一门心思就是在要金贵到生不如死这个事情上，功败垂成，不出这口气，这日子没法过的！

    ………………

    东江军这边，大军已经回到皮岛休整。

    这一战，也就是一开始的战事中杀伤了一些建虏而已。但是，几乎所有出征的将士，都是非常地兴奋，哪怕上了皮岛，都还是很兴奋，纷纷在谈着这次的战事！

    “我不怕告诉你们，当时收到撤退的军令时，我以为大帅他们的脑袋被门夹了，结果才发现，是我的脑袋被门夹了，哈哈！”

    “是啊，大帅真得太厉害了！要是我们不撤的话，建虏援军赶到，我们就全军覆没了！”

    “可不是，还都是骑军，一人双马，我们肯定打不过的！”

    “……”

    庆幸、佩服，成了皮岛上的主旋律。所有人，对于这一战都是津津乐道。

    而他们所佩服的人，此时在大堂内坐着，却是一个个都是后怕。

    好长一会之后，李过便皱着眉头提出了疑惑道：“为什么建虏援军会突然出现，而且大部分还是蒙古骑军，一人双马，明显是得到消息，要突袭我们的？”

