    我在后面紧跟着，昏暗的楼道儿，微弱的白炽灯依旧，可我的心却是提到了嗓子眼儿上了，紧张的要命。

    内心里非常的害怕，特别是昨晚，下楼的情景，以及那手机里的视频，快要让我怀疑狗生了。

    我在后面静静的跟着，不敢发出一点声音。

    周围实在是太黑了，看着前面晓晓犹如幽灵般的身影，我快要崩溃了。

    特别是破旧的白炽灯一闪一闪的，照在她的身上，看起来就跟个鬼一样，老吓人了。

    一时间，我紧张的不要不要的，再也经不住这样的事情了，太尼玛吓人了。

    忽然之间，晓晓经过昨晚那拐弯地方的时候，又是一瞬间消失在了黑暗之中。

    我急忙加快了步伐，紧追了上去，就在我刚下半层楼梯的时候，在那楼道上方，晓晓正举着手机，打开手电筒，对着我，忍不住的大声喊道：“老公，你这是要去哪儿？”

    “老公，你这是要去哪儿？”

    “你这是要去哪儿？”

    “去哪儿？去哪儿？去哪儿？哪儿？哪儿？”

    楼道里竟是出现了回音，顿时她的声音显得极为的空灵！！！加上夜深人静，更是让人惊惧不已。

    闻言，我猛地回头，激动的小心脏都快要跳了出来，额头上瞬间布满了冷汗。

    刚才，我明明眼睁睁的看着她走下了楼梯的，可是，现在她怎么突然就出现在了我的楼上一层呢？还正举着手机，对着我。

    刹那间，我有些懵圈了。

    虎躯一震，这到底是怎么回事儿？梦中梦，还是盖中盖？

    这不科学。

    有些愣神的看着晓晓。

    好奇的打量了一番，站在楼道上的，确确实实是晓晓啊，千真万确。

    那刚才下去的那人是谁？？？

    我可是一路跟着的啊。

    再一次打量起晓晓。

    我眨，我在眨，我还眨！

    晓晓依然还站在楼道口的位置，像是看着智障一样看着我。

    轰隆隆……

    一瞬间，宛如晴天霹雳，目瞪狗呆，呆若木鸡！

    怀疑狗生了。

    这是怎么回事儿？

    内心里更是疑惑了。

    愣神了两秒钟之后，急忙走上了楼，握着晓晓的手，神情激动的解释道：“晓晓，你听我说……”

    我想要开口解释，却不知道该说些什么。这件事情太过诡异了。

    晓晓没有说话，把手机递给了我。里面正是刚才录的视频。

    视频中，先是晓晓紧张的坐了起来，表情惊恐，貌似被我起床的动作给吓到了，即便如此，这货也不忘自拍一张。

    我也是醉了，无论什么时候都不忘自拍，也许这就是女生爱美的天性吧。自拍完毕，然后镜头一转，就是我起身……

    晓晓小心翼翼的在我身后紧跟着，没有出声，暗暗录制着。

    从我起身，下床，穿鞋，到开门，出去，下楼梯，全程都记录了下来。

    直到刚才我被她叫住，自己站在楼道下愣神的看着楼道上的她，画面终止！！！

    看完视频，我冷汗直冒，衣襟都被打湿了。心中暗暗道：“这丫的是怎么回事儿啊？怎么会这样呢？视频中又是只有我一个人，可是，刚才，明明是我追着晓晓出来的啊。难道，真的是我做噩梦，梦游了？还是说，另有其因？”

    这种情况，就算我浑身是嘴，也解释不清楚了。

    我也一脸懵逼。

    要说是做梦吧，可我的意识非常的清醒。可若不是，刚才的视频，又怎么解释？

    心乱如麻，后背已经湿透。

    关了视频，擦了擦额头上的冷汗。连忙安慰起晓晓：“老婆，可能是我最近活儿太多了，实在是太累了，好了，赶紧回屋儿吧，明天还得早起上班呢。”

    晓晓神色复杂的看了看我，一度怀疑我得了梦游症，或者是中邪了。

    而我一度认为，事情很邪乎，很诡异，有蹊跷。

    但想要开口解释，却不知道该如何解释。

    二人无言，一前一后回了屋。

    刚进门，我就看到神柜上的猫咪吃完了馒头上面摆放的猪肉，见到我们回来，急忙跳下了供奉台，猫咪跳动的一瞬间，带起了一阵风，竟是熄灭了两边的白蜡烛。

    见状，我神情大变，爷爷可是说过，一整晚蜡烛都是不能熄灭的。

    “该死的东西，居然敢偷吃肉，还把蜡烛给弄灭了，看我不打死你！”说实话，我内心里慌的一比，回来之前，爷爷可是千叮万嘱，千万不要蜡烛灭了。可是，现在……千算万算还是没有算到这一幕，都是这个猫星人。

    他喵的。

    我非常的恼火，快步追了上去，一脚踹飞了猫咪。猫咪惨叫了一声，受了惊吓，哧溜一声，就躲进了沙发下面。

    “该死的东西，叫你偷吃肉，还弄灭了蜡烛，今天我非打死你不可。”

    依然怒气难消，正当我要追上去的，身旁的晓晓急忙拦住了我，劝慰道：“算了，唐唐，那些都是迷信，信不得，只是心理作用罢了，好了好了，快休息吧，不要有压力，会慢慢好起来的，老公，我知道你为了这个家操碎了心，但也不要压力太大，身体是革命的本钱，注意休息，注意身体。明儿个跟爷爷说一声，就不去上班了，在家好好休息一天。”

    其实，说实话，我心里也不相信那些个迷信。

    正如我之前给纸扎人画了眼睛一样。在我看来，反正都是烧给死人的，画不画眼睛都一样，反而画了眼睛更有神一些。

    只是，迷信这个东西，有些时候，说起来也很玄乎，连同科学都难以解释。

    比如刚才的事情，就算我浑身是嘴，也解释不清楚。

    只能说，迷信这个东西，不能全信，也不能不信。有些时候还真的很神奇。

    重新点燃了蜡烛，就回了屋。

    接连两天晚上都是如此，真是日了哈士奇。

    遇到这种情况，哪儿还有什么心思去上班呢，白天我就在家好好休息，做做运动，热热身，平复一下心情。

    抽了几根华子压压惊。

    在屋里左右徘徊，躁动不已。

    爷爷说，必须要十二点，不能早，也不能晚。

     一直等到晚上十一半，估摸着时间，我就开着五菱宏光出了门。

    到纸扎店的时候，爷爷早已在门口等候了。 “嘿，臭小子还很准时，刚好十二点！嘿嘿嘿……”

    爷爷抽着一根烟，手里拿着一包东西，里面不知道装的是什么，就上了车。

    急忙催促道：“好了，东西我都已经准备好了，咱们赶紧出发吧，耽误了时辰可就麻烦了。”

