    一石激起千层浪。

    在沈明的话音落下之后，整个会议室一片哗然，饶是这些平时遇事处变不惊的大佬们此时脸色都是霍然大变了起来。

    原因很简单，沈明刚才简简单单的一句话蕴含的信息量太大了，大到足以震动整个修炼界，所以在场的所有人基本上是无不变色。

    “四星？！”

    “四星强者？”

    “传说中的境界，真的存在吗？”

    众多高层纷纷惊呼出声。

    四星境界是只存在于理论上的一个境界，没人见过更没人达到过这个境界，所以四星只是一个猜测而已，然而此时沈明却以一个非常笃定的口吻，确信存在四星境界，这真能不让高层们情绪激动？

    “沈教授，这个结论属实吗？”李寻忍不住问道。

    其实李寻也激动啊，他现在卡在三星中期巅峰，虽说和四星还有不知多远的距离，但他同样想知道四星究竟是怎样的一个境界。

    万一真就有助于自己进阶呢？

    “绝对属实，古籍目前所翻译过来的译文，已经在我手上了，大家可以先看一看，里面的内容相信大家会感兴趣的。”

    话音落下，沈明便是将手中的文件分发了下去，在李寻空间之力的推动下，这些文件飞到了座上的每个人手中。

    拿到文件之后，众人都聚精会神地看了起来，会议室一时间陷入了针落可闻的宁静之中，唯有翻页时的沙沙响声不断响起。

    文件上的内容应该是同步翻译过来的，我看了一眼之后就再也挪不开我的目光，里面的内容已经深深地吸引了我。

    我第一眼看的是上面用红色下划线标志出来的内容。

    这上面的每一个字我都认识，但连起来我偏偏有些话就看不懂了，比如什么“他们变成了恶魔，我们不得已只能杀了他。”“我们必须要建立战争之地来对付那群怪物，绝对不能让他们毁坏了我们的家园”，“那位大人说的是对的，我们必须跟着他的步伐。”

    这些话我都能看懂，但理解不了恶魔是什么，战争之地又是那儿，那个大人又是谁，为什么要跟着他的步伐？

    为了看明白这些内容，我只好从头到尾一个字一个字的阅读下去。

    “斯卡拉圣尊说的没错，天地间少了一些东西，我们无法再有所进步了，我们必须得跟着离开这个世界，可是那个外来男人说的话可信吗？”

    “哦不，那个男人太可怕了，圣尊在他面前简直就是一个孩子，他的力量根本就不是人类所能拥有的，他简直就是天神下凡！”

    “拖天神大人的福，我们终于打退了这群可怕的怪物...”

    应该是翻译的过程中遇到了一些困难，许多语句都并非是连续的，而是断断续续的形式，所以我看的很吃力，不过我依旧能从中看出很多信息。

    首先，这本古籍更像是一本日记，应该是某个人书写的，而且极有可能是林薇的先祖，否则很难代代传到姥爷这辈的手里。

    其次，这个斯卡拉圣尊所说的天地间少了一些东西，让他们无法在有所进步，是不是在说源气的事？

    那个时候源气浓度就已经很低了？

    斯卡拉和这个圣尊我明白应该都是称呼，所以这个圣尊的力量有多强，那个外来的男人又是谁？

    怀着这诸多疑问，我看了下去，在我不断翻阅的过程中，我感觉我是越看越心惊，因为里面的内容已经超乎了我们的想象。

    从后文的诸多信息来看，圣尊的实力应该是四星境界，因为已经可以穿梭空间和开辟小空间了，这是三星绝对做不到的能力。

    三星巅峰也是如此。

    毕竟咱老爹也不是没到过这个境界，按照安易天的说法，三星巅峰顶多可以进行一定距离的空间跨越，但像这古籍中所说的那种开辟空间是绝对不可能的。

    这是四星的专属。

    最要命的是，这样的圣尊大人，居然有十个，也就是说古代修炼界曾经至少出现过十个四星强者。

    想到这里，我不禁缓缓吐出了一口冷气。

    我们不是没有怀疑过有古修炼者的存在，但当我们真的确定了这一点，并得知古代修炼界存在传说中的四星境界时，内心依旧是一阵翻江倒海。

    不好意思，我们这些后辈给你们丢人了，七十亿人都没有出现过一个四星。

    当然了，造成这个现象的主要原因，还是因为源气浓度低的缘故，所以不出意外的话我们世界源气浓度低的原因，就是因为让这些前辈们给吸收殆尽了。

    十个四星强者，我的个乖乖，要想铸就十个这样的强者得消耗多少的源气，也难怪后世源气会如此之低了。

    因为源气都让他们吸走了。

    这些文件最后的结局是他们决定离开这个世界，虽然后面没了，但我估计他们应该是活着离开了，否则人死后灵魂会再度化为源气回归天地的。

    既然后世源气浓度都低到连我爸一个人突破四星都无法支撑，那就说明那个时代的四星强者都离开了我们世界。

    这也难怪这几千年来修炼者少得可怜，强大的修炼者凤毛麟角。

    源气都让人吸光了，我们天赋再高，那也巧妇难为无米之炊啊！

    连我都看完了文件，估计在座的诸位领导高层应该也看完了，不过看他们的样子依旧是眉头紧锁，估计是还没有从庞大的信息量中消化完毕。

    “大家应该都看完了吧？”见我们许多人都抬起了头，沈明缓缓地道；“就像你们所看到的那样，圣尊可以开辟空间，无疑是已经到达了四星之境。”

    闻言，众多领导的脸上也布满了震撼之色，李寻这时苦笑地道：“这回可找到源气浓度低的原因了，合着是老祖宗坑的。”

    “没错，这应该就是源气低的原因，因为都让四星强者吸收走了。”沈明点了点头，说道：“把那些圣尊按照寻常四星算的话，这样一来那个所谓的外来男子，也就是让他们称之为天神的男子力量就有点可怕了，恐怕至少在四星中期甚至更高！”

    “...”

    在沈明话音落下之后，全场一片寂静，半晌后才听萧志霖无奈苦笑道：“怎么越来越有一种听神话故事的感觉了，连四星中后期都出来了，这离我们可着实是有点远了一点...”

    开玩笑，现在这世界连三星境界都没琢磨透呢，更别提四星境界是个什么情况和划分了。

    “但事实就是这样，我们的翻译不会有错，这圣尊确实有开辟空间的能力。”沈明接着说道：“就比如说那战争之地，应该就是古修炼者和怨灵战斗开辟出来的场地。”

    “和怨灵战斗才开辟出来的场地？”闻言，沈长安微微一怔，旋即连声说道：“那这么说来的话，战区很可能就是当年留下的战争之地！”

    “不是可能，是一定，自然界不会平白无故生出异空间的，而且你别忘了在战区里我们发现了古代的物品。”沈明道。

    “有道理啊...”

    “这么说来确实有几分道理，空间哪可能是自然形成的啊。”

    “那这么说来，当年圣战时战区并不是临时开辟出来的战场，而是借用的古代战场！”

    众多高层议论纷纷，全然忘了还有我们几个小辈在会议室。

    其实圣战这件事除了夜枭和安易天以外，没人和我们说过，按照安易天的话讲，那就是国家和世界都不希望大家依赖我爸妈的力量。

    毕竟在他们眼里，我爸妈已经二十多年没有回来了，各界高层都知道接下来的一切困难多半都只能靠自己，所以圣战的事除了那些高层以外从来不和我们说。

    当然了，我早就已经知道圣战是什么情况了，毕竟圣战的一方还是我老爹。

    “古籍中说了，战争之地不止一个，所以除了战区以外，肯定还有其他的异空间，就是不知道是否还会出现。”赵婉发表了自己地看法。

    “肯定会出现，就是时候早晚的问题，没有哪个异空间能一直稳定下去，战区就是一个例子。”沈明笃定地道。

    听了这些话，会议室顿时又乱了起来，大家都在议论这件事，毕竟战争之地很可能和古代修炼界有所联系，大家不兴奋就怪了。

    “那个，沈教授，我想问问古籍中有没有修炼之法或者是经验之类的东西，我刚才看了一遍没看到。”这时，李寻的声音响了起来。

    对于李寻来说，没有比修炼之法更重要的事情了，毕竟他现在正处于三星中期巅峰这个境界，而且卡的很长的一段时间。

    最重要的是，现在修炼界需要这种东西，如果能从古代修炼者留下的古籍中查到一些线索，想必会对修炼界整体力量有一个巨大的提升。

    “目前是没有，不过我估计古籍后面应该会有这些内容吧，还需要我们接着破译。”沈明说道：“不过在这之前，我更想知道的一个问题就是。”

    “这个古籍为什么会在姚贤的手里？”

    说到这儿，沈明顿时将目光看向了我。

