    三年二班。

    “是这里吗？”

    有人拿电筒照了照门派，落了灰的门牌上，明晃晃写着三年二班几个字。

    “门怎么锁住了？”

    “我看看。”

    三年二班的门被人用铁链锁着。

    推一下也是纹丝不动的。

    “我找找工具……”小胖子在背包里翻。

    砰！

    小胖子拿着开锁工具，茫然的看向正收回腿的初筝。

    少女淡定的将手插回兜里，另外一只手拎着把砍刀。

    这架势，再来跟金链子，戴个墨镜，叼根雪茄，妥妥的社会人出街啊！

    初筝微微抬着下巴：“开了。”

    “……”

    小胖子咽了咽口水。

    见识过这位小妹妹开窗的英姿，此时他们比较镇定。

    任巧和何明旭明显不太适应，纷纷离初筝这个暴力值爆表的远一点。

    这个小姑娘看着年纪不大，给他们的感觉却不太好惹。

    大家依次进入教室。

    “空的！”

    教室里什么都没有，连桌椅都没有。

    前后两块黑板，上面也没写东西。

    窗户同样封得死死的。

    “这里有什么？”光头转一圈：“不会是无效线索吧？”

    “你别瞎说！”小胖子怕怕的：“我胆小，不想送人头。”

    任巧没听懂这话，小声问：“什么意思？”

    小胖子给新人科普一下。

    副本里也会出现无效线索，而且还不少。

    这种线索运气好只是白费功夫。

    运气不好，那就是……送人头。

    “这个教室比其它教室小。”初筝用刀戳了戳墙。

    光头打量下教室，又跑去隔壁看看。

    “还真是，小了不少。”

    可能是因为是空的，没有桌椅这些东西，他们进来反而觉得挺大。

    “后门和另外一个教室前门间距不对，这里应该有隔层。”光头走到教室后面，用手拍了拍。

    墙不是实心的。

    但这墙是整体，没看见什么地方有缝隙。

    他们找一圈，也没找到任何机关类的东西。

    “砸吧。”初筝建议他们。

    众人：“……”

    虽然觉得这个设定，不太符合他们玩儿的解密环节，但是吧……

    真的是方便了。

    但是几人找来东西，砰砰的砸半天，这墙也没见裂个缝给他们看看。

    “嘘！”

    小胖子示意大家安静。

    外面有声音……

    门口一道影子极快的窜进来，黑洞洞的武器对准他们：“都他妈别动！”

    后面陆续出现两个玩家。

    人高马大，肌肉发达，凶神恶煞的，看着就吓人。

    手里都带着武器，从装备上看就知道，这些人不是什么新手。

    任巧吓得手里的武器都掉了。

    何明旭也好不到哪里去。

    光头和小胖子倒算得上镇定，第一时间想要动手。

    砰砰砰——

    几梭子弹打在光头和小胖子那边。

    后进来的两个玩家，迅速将光头和小胖子制服，并抢走他们身上的所有武器。

    这几个人身手厉害，光头和小胖子，压根不是他们的对手。

    小胖子和光头被推到后面：“老实点！”

    小胖子：“你们想干什么？”

    “放心，不要你们的命。”最先进来的那个玩家甲道：“道具牌都交出来。”

    副本里，积分也可以抢。

    不过得玩家死亡才行。

    但道具牌不一样。

    这玩意很花心，在谁手里就归谁，丝毫没有忠诚可讲。

    就算你只是拿过去看一眼，那在你手里的时候，也是你的。

    这三个人只抢道具牌，那就是真的没打算杀人。

    “哥，这妞不错。”玩家乙指着任巧。

    玩家甲赤裸的目光扫过任巧。

    任巧吓得往何明旭后面躲。

    “道具牌交出来，另外这妞也交出来，然后你们可以走了。”玩家乙得了玩家甲的授意，立即端着武器实施抢劫。

    光头和小胖子都没出声。

    何明旭也怕，但此时任巧把他当成救命稻草，身为男子，他硬着头皮道：“你们……”

    砰！

    子弹打在他们脚边。

    “别踏马废话！”玩家丙怒喝：“再磨蹭弄死你们。”

    武器被抢。

    现在他们的命都在对方手里揣着。

    遇上这样的玩家，对方不要命，已经是走运。

    所以小胖子很利索在身上摸了摸，交出两张道具牌：“就两张。”识时务者为俊杰，不能正面冲突。

    玩家乙接过去看了下，似乎不太满意。

    “你的呢？”

    光头指着小胖子：“我们一起的，道具牌都在他这里。”

    玩家乙狐疑：“你们关系这么好？”

    光头道：“不行吗？”

    玩家乙当然不信，让光头把身上所有东西都摸出来检查。

    确定他们身上没有别道具牌，这才放过他。

    “你。”

    何明旭满是惊恐的摇头：“我没有……我才第三轮。”

    “啧，什么运气。”玩家乙骂骂咧咧。

    他视线落在任巧身上，眸子危险的眯了下，突然伸手将她拽过去。

    何明旭下意识的拦，被玩家乙一拳打在肚子上。

    “不要，救命，明旭哥救我！！”

    任巧吓得惊叫。

    何明旭捂着肚子，动弹不得。

    小胖子有些不忍心，被光头拉住，摇头。

    就他们这小体格，一看就不是这三人的对手。

    冲上去就是找死。

    “别碰我！放开我！！你们想干什么……啊……”

    任巧叫得非常大声。

    她余光突然扫到站在角落里的初筝，这些人似乎都没看见她。

    求生欲之下，任巧指着初筝：“她更好看，你们找她！！！”

    任巧这话引起三个玩家注意。

    他们往任巧指的方向看过去，可那边哪里有什么人。

    “草！”

    玩家丙一巴掌扇在任巧脸上。

    “臭娘们乱叫什么。”

    “有人，那里有人，是个女人，很好看，比我好看！”任巧被打，叫得更凶。

    小胖子和光头脸色微微难看起来。

    他们刚才没注意到初筝。

    但是这个时候，她没被发现，以她的身手，说不定还有机会偷袭。

    现在任巧竟然直接将她暴露出来……

    三个玩家听见任巧这般笃定的叫嚷，心底狐疑，再次往那边看去。

    教室角落黑乎乎的，手电光打过去，只有落了灰尘的地面，哪里有……

    玩家甲看见那边布满灰尘的地面，明显有一串脚印。

    只有过去的脚印……

    证明那里真的有人。

    玩家甲后背瞬间升起一股冷意。

    这个位面是丧尸……

