    当Tina拿着成亲请柬送到夏清浅面前时，她有些惊愕，这一切都来得太快了。

    Tina从老家齐县回来，夏清浅就看到她总是闷闷不乐，对大少爷去齐县下聘提亲的事，也是三缄其口，绝不吐露半个字。

    夏清浅一度还有些担心，是不是傅大少去提亲时，遇到阻碍了呢。

    她在家和傅三少议论了几次，傅景琛笑她吃咸萝卜操淡心。

    如果他们俩的亲事有障碍，那傅低老宅还能那么安静吗？

    不必担心，有事儿也是小事，不影响大局。

    现在看来，还是三少懂得多，判断准确！

    她开心地恭贺Tina：“好呀！浅浅到时一定和少爷准时出席你们的婚宴。Tina，希望你忘却前尘往事，全身心经营你和大哥的感情。祝你们幸福美满！”

    Tina笑得一双大眼睛眯成一条缝：“谢谢老板！”

    这天，她才和夏清浅讲起他们那天去齐县时的经历。

    先是讲起傅景琨如何七妙地让爷爷收下聘礼，又如何为现场的乡亲们派发红包。Tina的眼睛中有火苗在跳跃，她对傅大少既有满满的爱意，又无比崇拜。

    夏清浅听到齐爷爷居然要拒收聘礼礼金，心中对这样一个老人肃然起敬。

    “有机会，浅浅一定见见齐爷爷，能够这样看淡金钱，真是一位有风骨的老人家。难怪教得Tina你这么优秀。”

    “谢谢老板夸赞！Tina还有许多地方要向老板学习，以后……又多了一样，如何与爱人相处，嘻嘻。”Tina说完，调皮地吐吐舌头。

    夏清浅看着眼前的Tina，不由得感叹爱情真是可以滋润人的心田，此时的Tina美得像一幅风景画。

    接着Tina又讲到爷爷提出的三个条件。

    听说齐爷爷要求Tina婚后不放弃自己的工作，继续上班，夏清浅可开心了。

    虽说两人合作的时间并不长，但是这种默契却是如多年好友一般，夏清浅不想失去这样一位特助。

    这下好了，不用担心了。

    她为齐爷爷的这种想法而点赞：“是的，女人不能结婚了就靠着老公，那样的生活单调、琐碎又乏味，对宝宝的成长也不利哦。”

    这话一出，Tina眼睛里面闪着星星：“老板，怀宝宝有什么经验可以介绍介绍？”

    夏清浅摆摆手：“哪有什么经验，不过坚持上班可以对宝宝进行潜移默公的胎教哦。看我们的凤宝小安安就对珠宝设计有兴趣，而龙宝小九九又对计算机感兴趣！”

    说完就自个儿傻乐，Tina眨眨眼睛：“老板，你是不是操作计算机特牛啊？”

    夏清浅连忙捂嘴，一下子说露了，难道要告诉Tina自己做黑客吗？言多必失啊！

    最后两人就谈起Tina和大少爷要在外面住的事情，夏清浅觉得这个主意很好，可以少很多烦恼。

    但是，厉胜男怎么办呢？

    大少奶奶会同意吗？

    “当然同意！婆婆和老夫人都同意了呢。”Tina喜笑颜开。

    夏清浅欲言又止，她本想提醒一下，让Tina注意厉胜男的情绪，要换位思考，不然肯定会矛盾重重。

    但转念一想，这是人家的家事，自己还是不要多言了吧。

    婚宴办得较简单，就是傅氏一族的人在帝豪酒店里摆了几桌，一起聚一聚。

    这次傅氏家族的人全都到齐了，夏清浅这边的龙凤双宝，傅四爷的公子傅景垚，连二少爷傅景珏家，只有几个月大的傅长烨，全都参加了婚宴。

    大少奶奶厉胜男以主人的姿态参与，因为这说到底是他们两人的小家庭纳二房。

    看她出面张罗，指挥若定的样子，从她脸上完全看不出有任何不满。

    大少爷傅景琨的目光一直跟着Tina转，脸上则从心底里溢出甜笑来。看得出来他爱着Tina，也宠着Tina。

    夏清浅一时有些恍惚，难道爱真的可以分享吗？

    这样子，大嫂厉胜男一点儿也不吃醋吗？

    傅四爷和傅景珏的表情倒是十分相近，都用那种略带恨意和嘲讽的表情看着大少爷和大少奶奶。

    见此情景，夏清浅不由得为齐爷爷的睿智而点赞，住在外边，真是多了一份安全保障。

    成亲宴后，傅景琨就和Tina住进了锦江别墅。

    Tina的脸色变得越发娇嫩，有时，傅景琨还会赶到梦想集团附近陪Tina吃午餐。

    这样的日子持续很久了，傅景琨一次也没有夜宿傅氏老宅。

    两人真是你侬我侬，一刻也不舍得分离的样子。

    夏清浅不由得暗暗为Tina揪心，两个人沉浸在新婚幸福当中，完全忘了傅景琨还有一个正牌夫人。

    大少爷就不知道两边平衡一下吗？长此以往，这样子对厉胜男很不公平啊！

    就算厉胜男能忍，可人的忍耐力是有限的吧，一定会有矛盾爆发的一天。

    夏清浅心中响起一首老歌。

    “由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？”

