
大战结束了。

孟琴音从系统兑换出大量丹药，安排属下吩咐下去，给每个受伤的魔教士兵疗伤。

掐了个决，满地的尸体登时便被清理干净，偌大的魔域山门，又恢复了往日里的平静祥和。

服下丹药后，魔兵们一个个伤势恢复，元气也在逐渐恢复中，孟琴音还未来得及再做些什么，那边，一袭黑衣的护法，正大步而来。

护法毕恭毕敬给她行了一个礼，道，“启禀殿下，孟轨公子重伤，他说，想要见一见您。”

哥哥重伤？孟琴音眉头一皱，淡淡地点了点头，“带路，快！”

经过长时间的接触，她已经打心底里接纳原主的哥哥了，生怕自己去晚了，他又有什么三长两短。

不多时，偏殿到了，一进门，就能嗅到浓浓的血腥气息。

抬眼看去，但见孟轨着一袭黑纱长衫，胸口包扎的绷带浸血，脸色微微泛白，颊边还沾了不少血渍。

“音音？”见到她，孟轨眼睛里忽然有了光，笑得眉眼弯弯道，“你来了啊，哥哥有一个好消息想要告诉你，咳咳咳咳咳……”

咳着咳着，竟是咳出了血，在惨白俊美面颊的衬托下，透着说不出的妖冶。

“哥哥先别动，本座这就给您疗伤！”

点中恰当的穴位后，孟琴音从怀里掏出伤药，又命人取下孟轨缠在胸前的绷带，将药粉小心撒了上去。

滋滋滋！伤口开始冒着烟愈合，很快便恢复如初，但过程却是痛苦的，能感觉到他身体在微微战栗。

外伤解决了，紧接着便是内伤，当然也更加棘手，孟琴音扶孟轨坐好，将魔力源源不断地渡了过去。

魔空境后期的修为，让她体内魔力充沛，也更加精纯浓郁，孟轨脸色一点一点恢复，也终于有了丝淡淡的红。

孟琴音再接再厉，继续输送魔力，而后摸出最后一枚魔丹碎片，喂给了孟轨吃。

时间，一点一滴流逝，全身的剧痛在缓缓消解，最后彻底消散一空，只剩下浓浓的疲惫与倦怠，骨头都酥了。

孟琴音想要离开，却被孟轨轻轻拽住了手，孟轨唇角勾起一抹苍白无力的笑。

“哥哥，您，还有哪里不舒服吗？”孟琴音心头一跳，连忙坐回去，抬手试了试他的额头。

嘶，不烫啊！孟琴音松了口气，又为他仔细掖好了被角。

“音音……”嗫喏了一下唇瓣，孟轨饱含愧疚地开口道，“都是哥哥没有能力守护好你，守护好魔教，倒是让音音肩头的担子，过分重了……”

到头来，不但无法守护妹妹，反倒还要妹妹出手相救，想到这里，他心中的愧疚就宛若滔滔洪水，说不出来是个什么滋味。

“哥哥不必自责，本座不过下山历练多，机缘好罢了，哥哥才是魔教的顶梁柱，每次都能和魔教子民们并肩作战，身为魔王，倒不如哥哥为魔教舍生忘死居多，本座打心底里佩服哥哥呢！”

是真的吗？见她眼神不似作伪，孟轨心底淌过了一丝暖意，嘴角的笑愈发温柔。

“对了，此番，哥哥要告诉音音一个好消息！”

顿了顿，孟轨唇角扬得更高了，笑着开口道，“爹爹和娘亲即将远游归来，是天大的好事呢，到时候又可以如往日般，多多和爹爹娘亲朝夕相处。”

什么？老魔王和老王妃要回来了？！话落，孟琴音脸色莫来由一白。

她知道，自己是冒充的穿书者，并不是原主本人，而父母是最熟悉自己孩子的，此番也不知会不会被看出什么破绽，戳穿假身份。

但随即，她却又释然，毕竟她占用的是原主的身子，原主也不可能再度回来了。

再加上阔别三日刮目相看，阔别这么许多年，发生翻天覆地变化，倒也能解释得通。

而且，自己原本就是话剧社的扛把子，演技一流，所以杞人忧天的念头万万不必有，否则便显得有些庸人自扰了。

“音音，你怎么？是哪里不舒服，还是听到这个消息不开心？”那边，孟轨磁性的嗓音，拉回了她思绪。

深吸一口气，孟琴音努力挤出笑脸来，“本座没哪里不舒服，也没有不开心，不过是许久没见过爹爹娘亲了，想到往事，一时有些伤感。”

抬手，又探了探孟轨身上的伤势，发现已无大碍，方才如释重负般长舒了一口气。

唇角微勾，孟琴音淳淳叮嘱道，“哥哥且睡着好好养伤，很快就能恢复了，爹爹娘亲回来后，想必也想看到一个活蹦乱跳的哥哥。”

“好。”孟轨眼圈微红，淡淡地点了点头。

眼皮子越来越沉，孟轨终于支持不住，沉沉熟睡了过去。

翌日清晨，孟琴音又来了，手里，还捧着盏热气腾腾的羹汤。

抵达时，孟轨早已清醒过来，见到她，不由眼睛一亮。

“哥哥，”在床边坐下，孟琴音舀起一小勺羹汤，喂到孟轨唇畔，“这是本座亲手熬制的，哥哥要不要尝尝鲜？”

话落，孟轨眼睛一亮，喝了小口，发现味道居然还不错，随即便咕噜咕噜，将一大盏全都给喝了个干净。

末了，抬袖拭了拭唇角，孟轨由衷地赞道，“音音果真好手艺，这羹汤浓稠鲜美，堪称一绝。”

“哥哥如果喜欢，本座便经常给您做，此番前来除了送羹汤，还想问哥哥几个问题。”

毕竟，原著小说里从没提到过，老魔王和老魔王妃的性格和喜好，甚至连长什么样子都不知道，要想少露出破绽，只能来找孟轨套话了。

“哥哥，许久不见爹爹娘亲，本座早已忘掉了好多好多东西，包括他们性情如何，喜欢些什么东西，还有他们的音容笑貌……本座，想给爹爹娘亲，准备合适的见面礼。”

说着话，孟琴音深深埋下脑袋，流露出愧疚万分的模样。

抬眼看向她，孟轨放下羹盏，宠溺地摸了摸她的脑袋，“阔别三十余载，爹爹娘亲指不定早已大变样，不过按照旧日里的习惯，他们不喜欢奢侈铺张，只钟情别出心裁，简单有趣的小玩意儿。”

简单有趣……的小玩意儿吗？孟琴音眼珠子转了转，心中已经有了主意。

而这时，一虎头虎脑的小厮，蹬蹬蹬跑了过来。

“启禀殿下，寒公子他，又开始发脾气了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70688787"  chaptername="第187章  阔别三日刮目相看">加入书签</a>
</div>
