    所谓绑定的意思，其实就是说，林辰和刘备已经成了极其亲密的战友。

    以后可能不好说，但就眼下而言，他们互相之间却是实实在在的谁也离不开谁。

    因为，林辰要是一走，刘备现在的心境估计当即就会崩掉。

    紧接着他会变成一个什么样的人，那就是谁也说不清楚的了。

    “而我要是走了……”

    望着和诸多朝臣打得火热的刘备，林辰心中喃喃道：“恐怕也不太可能找到第二个这样的主公了。”

    “我与子源，乃是鱼与水的关系！”

    而也就在林辰刚刚感慨过后，刘备仿佛福灵心至一般说出了这么一番话。

    “或许……”

    说着，他目光炯炯地扫了一眼在场的朝臣：“你们可能不信，但实际上，我与子源已经谁也离不开谁了！”

    “鱼离开了水，不论如何也是活不下去的。”

    “而水中若是没了大鱼，它还有什么存在的价值？”

    刘备话音落下的那一刻，诸多朝臣先是茫然地互相对视了一眼，似乎在揣摩着其中的意思。

    但很快，他们便将连翻的马屁丢了出来。

    “陛下所言极是！”

    “尚书仆射者，万金之才也，似这等大才，也就只有陛下能发掘出来了。”

    “以臣所见，陛下乃是天赐英杰、仆射则为人中龙凤，一旦相遇，便是天雷勾动地火，一发而不可收拾也。”

    “是极，是极！”

    这些人开口以后，其他的朝臣也都没有闲着，同样说出了一个又一个十分不错的典故。

    也因此，林辰此次的接风宴，完全可以说是在马屁的隆隆声中进行的。

    “子源觉得，朕给你摆的接风宴如何？”

    宾主尽欢之时，刘备满脸醉意地走到了林辰旁边：“可还有何不满之处？若是有，子源可一定要说出来，朕都给你补上！”

    “启禀陛下！”

    同样有些微醺的林辰，摇了摇头之后，一脸满足的道：“经历繁多的战火之后，能有这般的轻松时刻，辰已经满足了……”

    “满意就好……”

    刘备仿佛松了口气似的，脸上的笑容愈发炽盛了。

    “其实，子源就这般满足，朕还是很高兴的，可是……”

    笑到后来，他的表情忽然变得神秘起来：“朕给子源准备的东西，可远远不止这些啊！”

    “够了，已经够了。”

    林辰连忙摇头道：“再多的话，可就有些过了，辰也绝非那等喜好享受之辈……”

    “美食，你也不爱吗？”

    刘备却在此时打断了林辰，压低嗓门道：“除了美食之外，朕还给你搜罗了数百美女，你，也不爱吗？”

    “辰……”

    林辰本想表现一下自己的高风亮节，并以此来证明，自身绝非那等喜好享受之人。

    “多谢陛下！”

    可就在他即将说话时，他的脑子被控制了。

    美食谁不喜欢？

    美女谁又不爱？

    既然刘备给了，那他接受也就是了。

    最关键的是，刘备送给他的美女，还都不是违背女性意志的。

    也就是说，她们都是自愿的。

    这就更加的难能可贵了。

    哪怕是林辰，也都在想到这些的时候，心弦悄悄动了一下。

    “子源果然是喜欢的，如此，朕也就放心了。”

    仿佛醉了，又似乎没醉的刘备，看到林辰这幅模样，瞬间就没了再聊下去的想法。

    “既是如此，那朕就不打扰子源的大好生活了。”

    他摆了摆手，顷刻间便转身离开了。

    “辰，多谢陛下！”

    并没有忘记礼数的林辰，虽然呆滞了片刻，但他还是在刘备离开之前，行了一个周全的礼数。

    林府，后宅之中。

    “仆射就要回来了。”

    “仆射是个何等模样的人？”

    “听说是个少年英雄，年仅二十岁。”

    “二十岁？天哪，这么小的年纪，便做出了这般大的功绩？”

    “可不是嘛？”

    “但这是真的！”

    “确实是真的，而且妾还听说，仆射乃是淮阴侯转世而来。”

    此时此刻，平时不怎么热闹的林府后宅，已然彻底燃烧了起来。

    各色的美女，一边默默地等待着林辰的到来，一边则是说着一些体己的小话。

    伴随着叙说，她们的眼睛则是变得愈发明亮起来。

    那可是林辰。

    仅仅二十岁，便已名满天下的万金之才。

    不论是在当代，还是在后世，都将会化作那传说当中的人物。

    这样的人物，她们怎么可能不喜欢？

    “阿郎回来了……”

    不过，就在众多女子说的欢乐之时，一道声音陡然从外面传了进来。

    伴随着声音，一道并不算太过漂亮，只是略有几分姿色的女人走了进来。

    “赵夫人。”

    看到来人的那一刻，各色美女纷纷站了起来，无比乖巧地向那道身影行了一礼。

    这一刻，不论她们内心里有着什么样的想法，她们都只能将其压制了下去。

    因为，面前这个女子名为赵月。

    是林辰第一个宠幸过的女人。

    当然，这并不是最关键的。

    最关键的是，她的肚子里，有着林家第一个骨血！

    有着这一份血脉在身，她就算出身再怎么寒微，旁人也都要对她谦让三分。

    哪怕是当今陛下，也都没有例外。

    更何况是她们？

    “嗯。”

    小月儿朝着女人们点了点头，笑着道：“继续说吧，别因为我来了就不说话了，若是让阿郎看到了，还以为我欺负你们呢。”

    随着她这句话的落下，场中无数心怀鬼胎的女人纷纷变了颜色。

    随即，她们连忙便凑了过去。

    “夫人说笑了……”

    “妾身自入了林府，便一直受夫人照顾，怎能说欺负？”

    “是啊，是啊……”

    后宅，其实就相当于是皇帝的后宫。

    地位越高之人的后宅，其成分也就越是复杂、高贵。

    像是林辰这一等级的人物，但凡是能入他后宅的，最起码也都是豪族出身。

    所以，最起码的脑子，她们还都是有的。

    小月儿那句‘若是让阿郎看到了，还以为我欺负你们呢。’，表面上看起来没什么。

    但是众多聪明的女子都很清楚，这是一句敲打的话。

    是在警告她们，哪怕是见了林辰，也绝对不要随意地乱说话。

    不然的话，她可不是吃素的。

    “好了，你们继续聊吧，我身子乏，就先回去歇息了。”

    看到众多女子已经领会了自己的意思，就算不领会，也大多都会被领会以后，小月儿伸了个懒腰，示意丫鬟搀扶自己的同时，淡淡地对着凑过来的女子们笑了笑。

