
　　“吃，就知道吃。”

　　杨寂轻轻刮了一下小蛮的鼻子，

　　“这绿萝非常珍贵，记不记得之前你给我黄金果？吃一颗就能把伤势恢复，绿萝兰比那个高级好几倍！”

　　“只要不是脑袋碎了，身上的伤势基本都能恢复，用神药来形容也不为过，目前还没长成，处于花骨朵阶段，等长出来才能用来炼药，不过感觉身上没有药物能够配得上这绿萝兰。”

　　小蛮看到杨寂这么开心，她也开心，可爱的说道：“嘿嘿，我找到了这么好的东西，哥哥要奖励我。”

　　“奖励？好嘞，今天绝对让你开心。”杨寂坏笑着跳了过去，藤蔓将两人包裹。

　　三个小时很快过去。

　　小蛮吃得饱饱睡去，杨寂下线回到现实。

　　大清早的家里一个人都没有，连001都没在家，看留言才知道，她们去领【异能觉醒药物】了。23sk.net

　　坐在桌子上吃着剩下的饭菜，一边吃一边刷论坛。

　　金钱榜上他和部落双第一，这消息一直挂在论坛热搜上，下面有很多人评论。

　　【魂归兮】：“这个杨寂怎么越看越像开挂的，个人金钱比第二高出了十多亿。”

　　【星】：“羡慕的我捏爆了丁丁，老子要是有十个亿，吃泡面加三个蛋！”

　　【饿了么】：“挂壁！等着我觉醒异能就超过你！”

　　杨寂看到他们这么痛苦，决定发些内容让大家高兴高兴。

　　“我注射过异能觉醒试剂了，很遗憾，没有觉醒异能。”

　　大家都喜欢看着别人倒霉，他这么一说，玩家们变得开心无比。

　　“哈哈，垃圾，我觉醒了火系异能！别让我看到你！”

　　“原来天才也没有觉醒异能啊，我心情好多了。”

　　“等着吧，以后你慢慢就成普通人了，未来是异能者的天下。”

　　他没觉醒的事情很快就被顶上了热搜。

　　一群人在下面幸灾乐祸，殊不知他根本不靠异能。

　　“嗯？”

　　杨寂看到钱芮昨天晚上十二点给他发了条消息，但是撤回了。

　　发消息问道：“伯母，你发的什么？我刚看到。”

　　过了一会儿，钱芮回复：“没什么，发错了。”

　　“哦哦。”杨寂也没有多想。

　　这时，001的声音从光脑里传出，“我能恢复撤回信息，是否查看撤回的内容？”

　　“恢复。”杨寂将荷包蛋塞进嘴里，其实他对什么内容没有太大兴趣，就是随口问问。

　　光屏弹出，上面出现了一行字：“小寂，我的腿还有些不舒服，明天周日，能来给我再看看吗？”

　　杨寂愣住，手里的筷子掉下，顾不上吃饭，穿上鞋往外跑。

　　他对自己的医术很了解，钱芮的腿根本不可能会出现不舒服的情况。

　　打个假设，如果腿真的出现了不舒服，那钱芮为什么会撤回？为什么刚才问怎么回事的时候说‘发错了’？

　　这条消息是十二点发的，深夜是人判断力和控制力下降的时候，人会在此时作出一些心里特别想做的事情。

　　钱芮让他治疗腿，之前在治疗腿的时候发生了很多事情，最后一次治疗除了最后一步，两人几乎什么都做了。

　　那么是不是就可以推断，钱芮想要做些什么，但是不好意思直接说，所以说腿部不舒服？

　　但是由于她这个女强人意志力坚定，在作出行为和表达后，立马控制住了思想，所以将消息撤回？

　　结论：她是想发生些什么！

　　这推断完全合理啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，266章 钱芮撤回的消息(短)免费阅读。https://www.23sk.net 