    “其实事情是这样的……”

    熊父轻咳一声,斟酌着开口。

    “囡囡,很久很久以前,当你妈还是个小学老师时,很依赖你外婆，寒暑假都要去乡下住一阵子。”

    桌面上长辈发言，桌脚下小辈交锋。

    般弱无比饮恨，为什么自己今天穿的是运动鞋？！完全伤害力不够！以致于一脚踩上去,对方面不改色，甚至还冲她温和友善地笑了笑。

    这样下去容易白给啊。

    猪猪的女人绝不轻易认输！

    她一脚踹人膝盖上，反被人捞住了脚踝。

    纤细的、细腻的、女孩子的脚踝。

    沈橙蓦然回想起那天晚上的记忆，霎时间，那一抹红从耳根子坠到脖颈，窜进了衣领下的背脊。

    整个人红得像滚熟的红虾。

    般弱：“？”

    她就踹了个膝盖而已,怎么好像误入了小黄文的世界？

    所以,男主能放开她的脚脖子了吗？

    她拽了拽，没拽出来。

    于是她拿起手机，一顿噼啪。

    【开鱼塘不如养猪：有些人啊,表面温文尔雅谦谦君子，实际上是个恋足控】

    【开鱼塘不如养猪：我已经是阿猪哥的小甜心了你滚吧傻逼.jpg】

    般弱配了一个超级狂妄的表情包。

    【给你买只橙子：滚什么？滚床单么.jpg】

    般弱震惊了。

    这位男主第一次给她发表情包啊，还发这么色的。

    纵观两人之前的聊天记录，对方完全是“三好模范男友”的画风,比如“你要好好吃饭哦”、“很晚了早点睡”、“小组作业做完了吗需要我帮忙吗”、“明天我有早课给你买早餐吧”等等,非常的正经、体贴、温情、慈祥。

    回复从来不带表情包。

    比老干部还干部。

    于是般弱半个月前还跟人开玩笑,没有沙雕表情包的男人是没有未来的。

    【给你买只橙子：鲁迅说过,你是我的.jpg】

    【给你买只橙子：看什么看，再看把你次掉.jpg】

    【给你买只橙子：你掏房钱我能十次.jpg】

    【给你买只橙子：你再看，我就把你拖民政局办事.jpg】

    般弱不甘示弱，立刻翻找自己的表情包，然而她找了个底朝天，才发现自己的思想竟是如此的匮乏单调，竟然找不到一个强而有力的表情包来怼男主！

    日，斗图失败。

    她做人怎么能失败到这程度！

    般弱二话不说下载了新的表情包，一口气包了鸡鸭狗猪熊等动物世界，在绝招蓄力的同时，试图用眼神杀死对手。

    而在沈橙的男友视角中——

    她的卡姿兰大眼睛，真、真他妈的可爱。

    他摸着脖子，脸庞更红。

    然后无处安放的手，嘭的一声，一不小心打翻了面前的碗筷，被茶水烫到手背。

    疼。

    但还能忍受。

    沈橙只是微微蹙眉，面对担心的长辈，微笑着说，“没事，就烫了一下。”

    他可不能造成麻烦啊。

    因为，没有人会喜欢麻烦的孩子——这一点，他的二十三岁人生已经很好教训过他了。

    要乖，要听话，要懂事，最大程度获得人们的喜爱，他才能活得不那么辛苦。

    “用冷水洗一下吧。”

    有人抓住了他的手腕，直奔卫生间。

    沈橙怔怔看她。

    绿茶精内心在想，呵，试图用苦肉计软化她爸妈是吧，这一招她已经看透了，不会上心机男主的当了！

    “哗啦啦——”

    自动感应的水龙头喷出水来，浇在男生烫伤的手背上。

    沈橙：“你……”

    般弱：“不用太感动，我就是做了我应该完成的使命而已。”

    沈橙：“其实你只是想参观男厕所吧？”

    般弱：“……”

    一个年轻男性哼着小调走进男厕所，冷不防瞅见般弱，脸庞爆红，“不好意思我走错了。”

    旋即尴尬跑出去。

    下一刻女厕所发出惊天动地的尖叫声。

    这位仁兄又跑了回来，表情十分崩溃，“姐你走错厕所了吧？”

    然而当事人一个比一个淡定。

    沈橙：“这个活人是跟你搭话吗？”

    般弱：“不知道，我死了好多年，没有搭讪的经验。”

    沈橙：“反正在下面也寂寞，不如把他塞进马桶带走吧。”

    般弱：“好主意，不过他头有点大，切了再塞吧。”

    对方看了看这个，又看了看那个，满脸正直，于是他连滚带爬跑了出去。

    “救命啊有鬼啊！！！”

    冲洗完伤口之后，般弱又去前台问了问有没有烫伤膏药，挤了豆粒大的膏状，轻轻抹在人的手上。

    “你不狠心的时候，还真温柔。”

    沈橙低语。

    “老娘一直都这么温柔。”般弱翻了个白眼，“对你除外。”

    他动作一顿，抬头看人。

    从那一天开始，她好像从来没有脸红过，除非是热的。即使是做了那么害羞的事情，却比男生的他还要来得更冷静。

    没有失控，也没有意乱情迷。

    半晌，沈橙咽下了喉咙里那句“为什么”。

    他还在期待什么？期待她心软？期待她愧疚？还是期待她浪女回头？

    烫伤膏在手背上抹开，一阵清凉，而沈橙的心也渐渐冷却。

    俩人重新回到位置上，菜都上好了，五菜一汤，荤素搭配。

    除了一盘绿的，全是般弱爱吃的。

    教授妈妈心思细腻，似有若无看了点菜者一眼，而对方低着头，碎发遮住眉眼，分辨不清表情。

    “对了，爸，你刚才想要说什么？”

    般弱的筷子率先向红烧肉下手。

    她嘴里嚼着一块，眼睛却盯向了前方的传菜小哥。

    好腰啊。

    “咳，那个啊……”

    熊父试图捡起话题氛围。

    “吃点绿的，身心健康。”

    沈橙瞥了眼服务生，夹了一筷子绿油油的菜，中断了熊父施法。

    般弱全身上下细胞都在抗拒。

    身为一株茶花精，怎么能对绿色同类下手？！

    “这菜名叫水性杨花，很适合你，多吃点。”沈橙笑容和煦。

    般弱：“……”

    她那叫释放妇女天性好吗。

    熊父闻到了战争的硝烟味，立刻下场喊停，这手心手背都是肉，当父亲的自然是想要两人和平相处。

    他尽量平稳语调，客观叙述，缓缓解开了二十三年前的狗血真相。

    般弱嘴里的红烧肉突然不香了。

    听听这要素，乡下小医院，同一天生产，还有一个婚姻生活不幸福想要报复社会的护士。

    妈呀，这不是是妥妥的“真假千金”剧本？！

    如果男主是女的，般弱闭着眼都能想出无数个相爱相杀的百合花开剧本。

    更惨的是，命运那个磨人的小妖精跟男主开了个玩笑，被人拐到山村，当了十多年的免费劳动力。

    “那医院关门很多年了。”熊父叹息，“所以我们暂时没有办法，帮你找回你的生父生母。”

    教授妈妈捂住了般弱的手心，语气难掩激动。

    “不管发生了什么事，你永远都是妈妈的囡囡！还有，我跟你爸商量过了，咱们家的负担也不重，完全可以供得起两个孩子的！你还是妈妈的贴心小棉袄，做什么妈妈都支持！”

    毕竟是疼了二十多年的闺女啊，看她从牙牙学语到亭亭玉立，怎么可能说不认就不认了呢？

    熊母的确心疼儿子的遭遇，可她在女儿身上投注了更多的感情跟精力，她小时候穿过的开裆裤都收在衣柜里，妥帖保留着珍贵的记忆。

    “那，这是你……哥哥。”

    熊母小心翼翼介绍着。

    沈橙看上去比般弱要成熟多了。

    其实是“哥哥”还是“弟弟”，熊母也不是很清楚，她生完就昏厥过去了，根本没有力气辨认新生儿的性别，只记得那哭声特别嘹亮，又有力气。

    以致于二十三年之后，当她第一次见到“女儿前男友”的沈橙，感觉他过分的瘦弱纤细。

    如果没抱错，他应该会是一个健康、强壮、开朗、自信的男孩子吧，熊母这样想着，内心不住愧疚。

    然而事情已经发生了，再抱怨也于事无补。

    熊母按压住了自己的情绪，努力缓和气氛，“从今以后你们相互扶持，囡囡，有什么不懂的，可以找你哥哥——”

    “恶心。”

    男生吐出了两个字。

    四周落针可闻。

    教授妈妈嘴唇发白，求助般望向自己的丈夫。

    “沈橙。”熊父深吸一口气，威严地说，“向你妹妹道歉。”

    从“女儿前男友”转换成“在外丢失多年的儿子”，熊父的心情也很复杂，他想要尽自己所能去补偿这个孩子，但同时又不想伤害到无辜的闺女。

    而当双方的战争打响，爸爸们总会不自觉偏向弱势的一方。

    “道歉？道什么歉啊？”沈橙放下筷子，眼中积着阴郁的冷光，“她抢走了我二十三年的人生，让我吃尽苦头跟冷眼，更把我玩弄在股掌之间，到这个份上了，你们还想我认她当妹妹？呵，脑子没烧坏吧。”

    当妹妹是不可能的，一辈子都不可能。

    “如果你识相点，听完这个抱错的过程，你就应该自觉让出位置。”

    沈橙口出狂言。

    “哦，对了，你活得这么多姿多彩，无非是占用了我的资源，所以，你怎么还能厚颜无耻、心安理得面对我？算了，你没心没肺，不求你多么痛哭流涕地忏悔，向无辜的我，磕头认个错总不过分吧？”

    “沈橙！！！”

    熊父忍无可忍。

    “你给老子闭嘴！”

    男生睫毛低垂，手指微微勾着铅灰色薄毛衣领子，“我为什么要闭嘴？你们知道从小到大我闭了多少次的嘴？”初中，男孩子青春叛逆期，他没钱买漂亮的书包，每周五挎着奶奶的老款编织袋回家，自卑到不敢靠近市内小孩的放学队伍。

    明明他是全班第一，按照成绩排名可以当班长，偏偏，竞争不过送礼的同学，他一个昏了头，跑过去跟老师理论，结果被骂闭嘴。

    是的，他没有资本，缺乏让人尊重的资格。

    “反正我就是多余的，认不认回来也没什么所谓的。”

    沈橙霍然起身，拿起手机，径直往外走。

    “你们慢慢吃，我先走了。”

    熊母眼睛泛起泪花，想要追出去，被丈夫按住，“你陪陪闺女，我跟那小子说。”

    沈橙走得并不快，熊父很快拦在他面前。

    “孩子，让你的人生错位，是爸爸妈妈的错，你有什么怨气尽管冲我们来。”熊父盯着他，“但是，你得告诉我们，你想要什么，想要我们怎么做。”

    漆黑眼珠微微转动。

    “想要什么？”

    他呵出一口气，倦懒挑眉，漫不经心地说，“也没什么，就是想让那个嚣张的家伙尝一尝，从云端掉到泥里的滋味儿。怎么，你是心疼你的假闺女了吧，我既然是不讨喜的，那还有什么好说的？”

    熊父：“……”

    说实在的，还不如“闺女前男友”讨喜呢，起码对他这个“岳父”毕恭毕敬的，而一旦转换成“儿子”，就跟讨债鬼差不多，说话又臭又拽，真想将这个小子的脑袋给拧下来。

    熊父只得实行紧急安抚。

    “你回来住吧。”

    熊父给人一串钥匙，红绳系着出入平安的木牌，“你房间，是你妈妈亲自打扫跟整理的，我们等你回家。”

    沈橙没吭声。

    熊父硬塞进他手里。

    “这件事要迁怒的对象，是护士跟拐卖你的那个家庭，爸爸希望你能理智点，别冲着你妹妹发火。”

    “妹妹？”

    沈橙冷笑，“你开玩笑，我不需要妹妹来跟我争家产。”

    他转身就走。

    身后传来一声叹息。

    沈橙捏紧了手里的钥匙串。

    他没有步行回学校，而是上了一辆公交车，人很多，像极了沙丁鱼罐头的现实版。

    沈橙靠着窗，有个染黄头发的女生往他胸口挤了挤，还不止两次，他面色一冷，主动挤进了一群老爷爷当中。

    女生心有不甘咬着嘴唇。

    而沈橙想着事。

    懂事撒娇的小孩子轻易讨得大人欢心，尤其是被欺负的，自然也成了被呵护的一方。他这样挑衅般弱，他爸妈应该会更加疼她吧。

    虽然决定了要夺走她的一切，但事到临头，依然忍不住为她营造有利的环境优势。

    他这可真犯贱啊。

    “嗡——”

    裤袋里的手机震动。

    沈橙心一热，又想了一下，不可能是般弱打过来，那个家伙说不定吃水性杨花吃得正愉快。

    缺乏心肝的小坏蛋。

    他垂眸瞧了屏幕。

    是沈女士。

    正好，他胸口憋了一股怨气，想发在般弱的身上，又不舍得，结果有人送上门来让他虐。

    下了公交车，他反拨回去。

    沈女士的电话内容只有一个主题，那就是要钱。

    “人血馒头，您吃的高兴吗？”

    “啥？你说什么？对了，阿橙，你三姐……”

    沈橙语调平静，“儿童拐卖，犯法的，沈女士，准备好打官司吧。”

    即使过了最长追诉期，他依然可以追究刑事责任。

    除了爱情，沈橙在处理其他事件方面冷静得不可思议，他协助警察，顺藤摸瓜揪出了拐卖团伙，而沈家的买子案也在富贵村出了名。一听到打官司，沈妈完全傻了，瘫软如烂泥，她一个小老百姓，哪里去过那种可怕的地方啊。

    沈妈慌得六神无主，正好林春柳上门安慰，于是拜托她去跟沈橙说说情。

    多年的母子情分啊，这小兔崽子怎么能狠心至此！

    沈妈惴惴不安，又不敢到沈橙面前说话，她蹲在校门口守了沈橙一回，对方依然穿着老家带来的衣服，发型也没怎么变，比起周围光鲜亮丽的大学生，他朴素得格格不入，但沈妈很不安，那是一种脱离掌控的感觉。

    她拿出了在农村里泼辣婆娘的一套，又吵又闹，而那小兔崽子只是冷冷看着她，并且打了个报警电话。

    被警察教训过后，沈妈没敢二次闹腾。

    家中姐妹也是十分恐慌，没了沈橙的支持，她们就相当于少了一个有力的靠山，在夫家都挺不起腰。

    最不满的大概是沈小妹，她没了沈橙的零花钱，又没了“嫂子”的支援，从时髦小妞回落到乡村土妞，旁人的夸赞也成了讽刺，落差感特别大，她连学都不想上了。

    总之沈家乱成了一锅粥。

    而这丝毫不能动摇沈橙的铁石心肠，即使是林春柳亲自来劝。

    “阿橙，你怎么变成这样了。”林春柳劝和失败，想起自己走之前在沈妈面前说得信誓旦旦，却连差都交不了，又尴尬又恼怒，“你以前不是这样的，你那么温柔，又有爱心，又孝顺……”

    “说完了？”

    他眼风都不带扫的，“说完我就去上课了，再见。”

    林春柳不甘心，她不知道为什么沈橙突然变得这么冷漠，“是不是……是不是你那个，说我什么坏话了？我就知道，这城里的女孩子心机一套一套的——”

    “是你没有利用价值了。”

    沈橙漠然打断她。

    “我不需要再利用你刺激大小姐吃醋了，所以麻烦你，也别用那种势在必得的眼神盯着我。”他顿了顿，“当然，苍蝇不叮无缝的蛋，我的问题也很大，把你当工具人看，最终反噬自身。我目前很忙，不想找你麻烦，所以你识相点，离我这个罪恶源头远点。”

    他已经连续半个月没跟大小姐说话了，在学校她也远远避开，选的位置一定是对角线最远的地方。

    想抱她。

    他内心的渴望如滚雪球一样，越滚越大。

    沈橙径直越过饱受打击的林春柳，搭出租车去了市区，抵达一处房屋。

    “你回来了啊。”

    没课的熊母喜出望外，连忙给他递上新的拖鞋。

    沈橙一扫拖鞋的数量，镇定穿上。

    客厅里果然坐着人，超短裤，翘着腿。

    熊母还在絮絮叨叨，“你爸去外面买东西了，你想喝点什么饮料？妈让他买回来！”

    他瞥了一眼，收回目光，“我的房间呢？”

    熊母立刻带他上了三楼。

    三楼有三个房间，一个很明显是书房，敞开着，能看见满墙的书架。另外两个房间，一个开着通风，另一个紧闭着，外头挂了个牌子，叫“豆奶”。

    什么玩意儿？

    喜欢喝豆奶？

    沈橙拨弄了下牌子，抚摸过她的字迹。

    “我住这。”

    熊母表情凝固。

    般弱早就提防着男主使出贱招了，在后头偷偷尾随，一听见他开口，还是这么个换房间的大杀招，她只能放弃隐身状态，给熊母解围，“你先凑合睡一晚吧，明天我就搬出去。”

    “我睡觉，从不凑合。”

    沈橙淡淡道，“今天，我就要睡在你床上，有问题吗？”

    般弱：“……”

    你是坏掉了吧？

    熊父提着两大袋子回来救火。

    结果吵得不可开交。

    “你说什么？你个小兔崽子你再说一遍！”

    “我要她，的房间。”

    “要个屁啊！混账，女孩子的房间是能随便睡的吗！”

    “这我家，我想睡哪里就睡哪里。”

    可能是“岳父视角”跟“老父亲视角”撞车了，熊父救到半路，本能切成了“岳父频道”，完全就是“自家养的小白菜被猪拱了”的愤怒样子。

    “我管你是谁的家，总之老子不同意！你们没读完大学之前不准同居！”

    般弱：“？？？”

    爹你清醒点。

    熊妈也被丈夫带进小阴沟沟里去了，闻言点了点头。

    “就是，现在太早同居对你们来说不是好事，容易分心，影响毕业。还是先读完大学再说吧，人生大事不得马虎，得要一步步来，先是毕业宴，两三年后，结婚宴，洗三宴，抓周宴，满月宴……”

    教授妈妈掰着手指，陷入了憧憬当中，莫名兴奋抓住老公的手臂。

    “老熊，你说咱们的乖孙起什么名字好？！”

    顺着妻子这话茬，熊父自然而然思考起来，表情罕见凝重。

    “取名啊，那可是大事，当然要取一个受到世界人民爱戴的名字，朗朗上口，又好记，又印象深刻……熊万岁？嗯，不行，太拽了。”

    般弱：“……”

    你们二老的画风完全跑偏了吧！

    这明明是一场“真假千金少爷”的热血的高能的对抗赛啊，不要给她冒出奇奇怪怪的粉红泡泡好不好！

    她试图捡起战斗的激情，激怒对手，“喂，烂橙——”

    决一死战吧心机boy！

    今天不是你死就是我亡！

    般弱的脑海已经勾勒了不下上百种狂揍男主的方式。

    对方拽了拽她的衣角。

    “干嘛？”

    她警惕不已，这家伙肯定憋着什么坏招要搞她！

    “女孩子叫熊岁岁，男孩子叫熊平安，祝你岁岁平安……你觉得，怎么样？”

    他脸红得像苹果。

    “哈？？？”

    老娘这是很认真打擂台呢，你给我想小孩子的名字？！

    沈同学，麻烦你尊重一下选手信仰行不行！

    般弱正想揪他衣领，然而对方身体一晃，倒了下去。

    父母大惊失色，连忙抓住人。

    沈橙挣扎着，在兴奋过度而导致昏迷的前一分钟，吐露出了他内心深处最真实的想法。

    “孩子，孩子，受欢迎，珍贵……不如就叫熊猫吧，世界人民都爱的，怎么样？！”

    他抓住她的手腕，目光充满渴望。

    般弱：你会被抓去局子喝茶吧？

