    <!--go-->        好在字画这东西不多，只有赵博财房间里挂着的一幅字，和他保存的一幅画。

    刘三虎特意找了两个长的穷凶极恶的喽啰，拿去当铺试探。两个大汉喊出的天价，差点儿让当铺掌柜以为来了强盗。

    来回几番诚恳的对答，终于让两个大汉明白，他们拿来的东西不值钱，只能十分不情愿的、凶巴巴的离开了。

    又试过两家当铺之后，两个翼阳帮众终于认清一个事实，他们原来的老大品味很有问题，当做宝贝的东西其实啥都不是。

    得到回禀的刘三虎，拿着两幅字画，一脸的嫌弃。

    “嗯，这个东西嘛，不见得一定得是珍品。寓意好些的字幅和画境，挂在自家也蛮有读书氛围的。”袁冬初干巴巴的开解道。

    刘三虎一点儿没动心，把两幅画轴推向他带来的一个诚运兄弟，说道：“收起来吧，以后谁若对这东西感兴趣，直接给他便可。”

    假装斯文这种事，至少现在的他很没兴趣，以为谁都像赵博财那么爱装吗？

    帮刘三虎整理财务用去不少时间，接下来，袁冬初才有时间陪顾母在翼阳转了转，又去诚运选定的投递分号巡视一番。

    次日清晨，运字二号船便带着翼阳收揽的包裹、信件和代购单子，提锚开拔了。

    因为耽搁的这两天，在通州的顾天成，快把刘三虎和周山骂死了。

    翼阳传来的消息，他离开的当天，他老妈和她家冬初就到翼阳了。

    滞留一日，帮他们解决些难题却也罢了，谁让他家冬初能干呢。

    但是，没完没了就不像话了啊！

    枉他一直以为刘三虎和周山很能干，很识眼色，结果压根就不是。

    这段时间，诚运手中大大小小的投递分号，诚运已经建了不少，都是现成的章程。

    如今，翼阳码头已经拿下，只是码头和投递分号那点事儿，那俩家伙居然麻烦他家冬初这么长时间，忒没眼力劲儿！

    看来他的奖罚章程也得出台了，份内的事情做不了，总是麻烦上司帮忙? 难道他们挣的银子也要分他家冬初一份不成？！

    以后? 谁再因为这些鸡毛蒜皮的小事麻烦冬初……扣工钱！

    好在他只是心里吐槽，并未真守在码头等他娘和他媳妇? 好歹还知道办正事。

    这两天顾天成也是马不停蹄? 除了查看自家河运和投递事务的运营状况，还得拜见各位合作伙伴。

    一直等到他把交银子提船的事儿都办下来? 运字二号船才施施然的到达码头。

    通州码头的沙老大，还是依照老规矩? 除非身份太过特殊? 其它往来商船全部按先来后到安排停泊。

    运字二号船虽然有顾天成打过招呼，通州码头还是照着自家规矩行事。

    只不过，有了顾天成的招呼，同等情况? 停泊时会给个相对好些的位置。

    如果停泊期间遇到麻烦、或者有人寻衅? 通州方面一定会出面调停，不会让顾天成打过招呼的船被人刁难找麻烦。

    通州和翼阳距离并不远，沙老大自然知道诚运的运字二号船在翼阳停靠达两日之久。

    至于为什么滞留两日？

    那还用说吗？当然是布置通州的投递行，说不定还有安排翼阳码头随后的安定事宜。

    这时，真切听到运字二号船到了? 正在等到泊位，沙老大心情那叫一个复杂。

    他记得清清楚楚? 五日前，潘再水带着礼物求见? 很神秘的请他屏退下属，才和他说明来意。

    潘再水姿态放得很低? 告诉沙老大? 顾天成已经谋划妥当? 会在一两日内动手，计划一举拿下翼阳码头。

    潘再水说他这趟来，是遵照顾天成的叮嘱，提前给通州老大打个招呼，此事仅针对翼阳码头。免得引起通州方面的误会，让两家良好的关系蒙上阴影。

    说实话，当时的沙老大，对潘再水打招呼的内容深感滑稽。

    他们是在说笑吧？仅凭顾天成一个小县城的后生小子，就敢计划远赴异地，对一个大码头动手？

    这事儿，怎么听都是异想天开之举。

    潘再水的礼物，沙老大接了，态度也算客气。

    但他内心的不以为然，却让他怀疑是否太过高看顾天成了。

    翼阳码头虽然比不上通州，但赵博财也经营了近十年，手下有二百多帮众，哪里是那么轻易就能拿下的？

    这顾天成，太不知轻重了吧？不但一厢情愿地做出这么没谱的计划，居然还好意思跑他这儿打招呼？

    码头若那么容易就能拿下，他们这些当大哥的，岂不是日日寝食难安了？

    结果呢，两日之后的傍晚，翼阳便有消息传来：翼阳码头易主了，接手码头事务的是刘三虎。

    没错，就是他们知道的那个刘三虎，诚运投递通州总号的副手。

    而经营翼阳码头近十年的赵博财，和他一家老小被驱逐，不知所踪。

    听到这个消息，沙老大僵了好一会儿，直到手上的茶盏歪斜，茶水沾湿了外袍，他和庆哥等几个手下才从震惊中惊醒。

    顾天成！居然真的被他拿下了翼阳码头！

    码头势力易主，很需要拼老命、流血打杀才能做到吧？！

    是这样，的确没错吧？！

    但顾天成这厮，他是通过什么手段，竟然悄无声息的、一夜之间就把翼阳码头拿到了？

    潘再水当时说的是：诚运在鸿江船厂订购了两条船，近日就是交货时间。所以顾天成会带一干兄弟来通州接船，途径翼阳，顺便把码头拿下。

    沙老大现在还能想起潘再水轻飘飘的语气：他们大当家顾天成，只是借着接船的人手空闲，顺道把翼阳码头拿下，方便诚运和投递行在河道上行走。

    果然是英雄出少年吗？！

    沙老大和几个心腹立即密议，接下来应该用什么样的态度对待诚运。最终决定，相信顾天成之前的承诺。

    沙老大早年间也是有雄心壮志的，也想多掌握几个码头，让自己的势力更庞大、更稳固。

    怎奈事与愿违，几次带着兄弟拼命，除了拿不下码头损兵折将，就是勉励拿下码头不久，便再被人端掉。

    几番争夺拼命无果，沙老大终于放弃了他的雄心壮志，把心思放在坚守通州码头。又是几年下来，事实证明，沙老大的决定很正确，稳守通州，他沙老大翼阳是当之无愧的业界翘楚。

    <!--over-->

