    听见有人浩浩荡荡传音，表示要买，齐紫·凡嘴角顿时一勾，但却并没有太过表现出来。

    接着，他淡然一笑：“你为何不用弹幕？”

    “你既要了，便要说出自身身份，否则，我怎知你是谁？”

    那神剑山弟子一听，连继续传音：“齐圣女，在下神剑山当代弟子肖剑，此剑原本是……额，此剑，在下愿意要了。”

    “神剑山弟子？”

    齐紫·凡眉头一挑，略微迟疑道：“那可并非是本圣女同门，以优惠价卖你，怕是有些不妥。”

    “毕竟，本圣女可是怕被同门瞧不起的，卖给同门，竟然与卖给外人的价值相同？！”

    肖剑一愣：“……”

    “那齐圣女，您的意思是？”

    “罢了罢了。”

    齐紫·凡幽幽叹息：“虽然并非同门，但好歹也算是道友，既如此，便仍然给你个折扣吧，按照市场价七成，如何？”

    肖剑一听，顿时松了口气。

    他还以为‘齐紫霄’要按照市场价卖给自己来着，七成？虽然比六成贵了些，但也不是不能接受。

    “多谢圣女，肖剑要了，七成便七成。”

    七成？

    那不还是比市场价便宜了不少么？

    这个价格，虽然会让肖剑的腰包见底，但还不至于买不起，可若是换了市场价……那就是真的买不起咯。

    “敢问齐圣女，我们如何交易？”

    “交易么？”

    齐紫·凡轻轻点头，随即若有所思：“丹成子，你还在外门附近吧？”

    “殿下，在的。”

    丹成子通过弹幕回应。

    “既如此，你便将肖剑之事记下，等这边结束后，便由你跑一趟，把东西带过去，并把灵石带回来。”

    “殿下吩咐，丹成子岂敢不从？”

    丹胖子回应的速度极快，同时，脸上都已经笑开了花……

    “那边就这般定下了，我这里开始下一件物品的售卖。”

    齐紫·凡已经开始转头介绍另一件法宝。

    丹成子却是将自己肥胖的大脸笑成了一朵菊花：“肖剑，我看你不错，有前途。”

    “不过，你看我这身体，这么胖，对吧？”

    “而且我修为低微，要跑那么远，实在太累太累，这个……”

    “咳，你说，万一我要是半路累死了咋办？”

    肖剑：“……”

    我去你大爷的。

    神特码半路累死！

    你丫好歹是元婴期修士，就算是再胖十倍，也是随便飞好吧？帮我‘带个货’，还能把自己给累死了？

    我信你个鬼，你个死胖子坏的很！

    之前就数你丫的阴！

    肖剑心中骂娘，但表面上，却是赔着笑脸：“这位丹师兄，那您的意思是？”

    “也没什么，累死便累死了，我也不会找你的麻烦，只怪我自己实力太差。”

    “当然了，灵不灵石的无所谓，主要是想帮忙，就算是累死了也无所谓，毕竟，我不入地狱，谁入地狱，是吧？”

    丹胖子侃侃而谈。

    肖剑看在眼中，听在耳中，都快哭了！

    你大爷的，说这么多，不就是你也要分好处么？过分！呜呜呜！

    味道辣眼睛。

    但此刻的肖剑，却更想哭：“师兄说的是，肖剑明白的……”

    “嗯，明白就好。”

    丹成子笑容灿烂。

    ……

    而就在此时，又是一声传音，响彻云霄。

    “在下靠山宗陈秋萍，这星云金胆，我要了，还请齐圣女行个方便，七成价格如何？”

    “罢了。”

    只见，直播画面中，齐紫·凡幽幽一叹：“既已开了先河，却也是不好再要高价了。”

    “七成，便七成吧。”

    “多谢齐圣女！”

    陈秋萍的心都在滴血！

    那特么分明是自己的法宝，结果自己还要花灵石买回来……也就是七成，要是十成价，自己得心疼死！！！

    这一刻，他自己都不明白，自己到底是高兴还是难受……

    说难受吧，自己的宝物应该能弄回来了。

    说高兴吧，那特么还是花七成价买回来的……

    愤怒？

    倒是也有些，但他却发现，自己的愤怒貌似没有想象中那么高？

    ……

    陈秋萍的传音才刚刚落下而已。

    肖剑便突然听见自己身旁，方才训斥自己的师兄高声呼喊：“齐圣女，那枚破煞剑丸，我神剑山李墨要了，还请齐圣女给个方便……”

    肖剑：“？？？？”

    “师兄，你？！你的剑心、你的傲骨呢？！”

    “咳，师弟啊……”

    李墨干咳一声，有些尴尬：“你可莫要看师兄平日里大手大脚，但实际上，师兄我也是……穷的叮当响。”

    “方才师兄仔细想了想，其实你说的很有道理。”

    “所以……莫要惊慌、莫要惊慌嘛。”

    肖剑：“……”

    我去你大爷的！

    双标狗！

    他突然又领悟了一个全新的词汇。

    ……

    而伴随着李墨的开口，越来越多人，开始传音……

    事情，往往就是如此。

    一旦有人带头，那接下来，便要顺利的多了。

    甚至都不用齐紫·凡开口介绍，他们便纷纷叫出了自己法宝的名字，并且报上自己的宗门与名讳，进行‘认领’。

    当然，是要给钱的。

    齐紫·凡对此也是来者不拒，你要买回去？没毛病啊，而且我只要七成价，你看，我对你们很好吧？？

    我的东西买给你们，可是打七折的哟~

    ……

    “这……”

    酒五瞠目结舌：“他们是傻子吗？花钱买自己的宝物？”

    “什么自己的？”

    苏沐雪翻起了白眼：“紫霄抢到手了，那就是紫霄的，怎么处理，还不是紫霄说了算？”

    “想压迫紫霄交出去？嘿，想的美！就是换了我，我也不肯交啊！”

    “要我说，七成价都算是便宜他们了！”

    “不过……”

    “或许这就是紫霄高明的地方，若是市场价买回去，各宗弟子难免会觉得自己吃了大亏，可若是七成价买回去，那就不一样了……”

    “那不也是吃了大亏吗？”

    酒五不解：“有什么不一样？”

    “心理感觉上不一样，至少对紫霄的恨意和愤怒，会减轻一些……果然，紫霄这孩子，手段比我当年，有过之而无不及啊~！”

    苏沐雪摇头晃脑：“善，大善！”

    “本尊也真是多管闲事，以紫霄的手段，哪里会吃亏？又何须让我来掠阵？”

    “罢了罢了，我还是走吧。”

    苏沐雪依旧未曾现身，而是摇摇晃晃飞走了，留下酒五摸着自己的脑门儿，百思不得其解。

    所说义说……

    这七成，咋就不一样了呢？

    那不还是用自己的钱去买原本属于自己的东西么？

    搞不明白，当真是搞不明白……

    ……

    没有人回答酒五，齐紫·凡此刻，内心却是乐开了花。

    小样，你们丫一个个，跟我斗？

    咱现代人虽然不懂的修仙，但是也正因为不懂修仙，所以很多时候都会玩儿心机~！

    这也就导致，咱的心机，比你们深多了好吧？！

    在现代，或许咱是‘老是男孩’，但是在修仙界？抱歉，咱就是‘心机BOY’！

    为什么修仙界的人心机普遍较弱，一个个十分‘朴实’，甚至是‘淳朴’？

    事实上，在他们自己看来，自己可不淳朴！

    之所以不去琢磨那些心机，是因为用不上。

    什么心机？有那心思去琢磨，我还不如多修炼修炼，实力强了，一剑斩过去，把你连同你丫十八代祖坟都给你丫平了，需要心机？

    谁研究那玩意儿啊？

    你心机再深，我特么大乘期一招，你一个金丹期，甚至是一个普通人，你还能扛得住？

    所以，为啥修仙界的‘民风淳朴’？

    可不是他们笨，而是他们根本没想那么多！

    看你不爽？砍你丫的就是了！

    可地球不同。

    没有实力，在普通人眼中，是‘以钱为尊’，那么，钱从哪儿来？赚！

    怎么赚？

    那就得花心思琢磨啊！

    譬如超市里买东西，分明三块钱的东西，他就给你标个两块九毛九，一眼看过去……嘿？两块多？不贵！买了！

    可实际上，这特么不就是三块么？

    谁不明白这个道理？谁都明白，但这个两块九毛九就是比三块钱更吸引人！

    齐紫·凡此刻用的，也就是类似的手段。

    把你的东西原价卖给你？那你肯定不爽，甚至是恨死我了，但……我先强调这是我的东西，还拿着卖给其他人。

    卖给同门，我给个优惠价，六成。

    便宜吧？

    按照道理来说，我卖给其他外人，应该没优惠，原价出售才对。

    可是现在呢？

    我却按照七成价给你们，怎么样？咱是不是大善人？

    那必须是啊~！

    甚至……这种心机，都还只是小儿科，是‘入门级’。

    真正的心机，啧啧啧……那才叫恐怖。

    譬如地球上的很多‘心机婊’，那要是玩起心机来，简直是让林凡都不敢接招……

    ……

    不到一个时辰，便听见一声又一声传音，齐紫·凡身后所漂浮的几万件法宝，几乎都有人‘认领’了。

    而这个结果，也让齐紫·凡十分满意。

    “各位。”

    他对着手机轻轻抱拳：“承蒙各位道友捧场，今日这场交易，便到此结束吧，日后有机会，咱们再行合作。”

