    “我们龙宫已经做出了选择，桀桀桀！”

    以天阵为首，二十名宇宙尊者级别的强者站在前方的位置，平静的盯着楼山尊者一众。

    “嗯？”

    楼山尊者看到突然出现的天阵一众，瞳孔微微一缩，目光打量着他们所有人，脸色巨变。

    “你们想要做什么，你们龙宫别不识好歹。”

    身旁，一众中年老者看到突然出现的天阵一众，脸上露出愤怒的神色。

    “桀桀桀，你们不是让我们选择么？我们选择与你们为敌？自然要将你们干掉了。”

    八岐嘲讽的扫过他们所有人。

    天阵手臂挥动，自顾自的开始布置阵法，既然动手，那就将对方彻底的留在这里。

    楼山尊者听到八岐的话，脸色狂变，他立刻的转过头，目光死死的盯着王仙：“你知道你们龙宫在做什么吗？”

    王仙静静地看着他，没有说话。

    “你们龙宫是在找死。”

    看到王仙沉默不语，感应到后方天阵凝聚阵法，他狂吼一声，立刻抓着身旁一众人，朝着前方冲去。

    “轰轰轰！”

    当他刚刚冲出去的瞬间，一众二十名龙宫宇宙尊者动了起来，属于尊者级别的浩瀚威势，直接封锁了周围。

    天阵手臂一挥，一股股恐怖的能量朝着他覆盖而去。

    “楼山岛屿！”

    楼山尊者狂吼一声，前方不远处的那座岛屿绽放出土黄色的光辉，迅速的朝着这边飞过来。

    “桀桀桀，一名宇宙尊者二阶的老东西，还敢在我们龙宫这边嚣张，还敢不将我们放在眼中，今天就灭掉你。”

    魔煞森然的吼着，十名龙宫强者目光看向那楼山岛屿，直接飞过去。

    “轰轰轰！”

    十人联手，足以对抗宇宙尊者二阶的他们，一道道恐怖的能量直接朝着楼山岛屿轰击而去。

    这是一件强大的后天灵宝。

    “什么！他们竟然全部都是宇宙尊者级别的强者。”

    一众古画宗门的中年老者以及那名青年感受着这恐怖的威势，他们脸上露出恐惧的神色。

    全部都是尊者。

    这龙宫拥有着二十多名宇宙尊者，他们竟然拥有着如此恐怖的实力。

    “嗡！”

    这个时候，王仙的身影瞬间消失。

    既然动手了，王仙就绝对不准许他们离开。

    无始圣翼出现，如今已经弄到了八个雷羽的他，速度虽然仅仅增幅一点点，但如今他的速度也足以媲美尊者三阶的存在。

    “碰！”

    在楼山尊者还未来得及反应的时候，便感应到一股恐怖的力量落在他的身上。

    “不好！”

    他脸色狂变，眼中充满了恐惧的神色。

    “噗！”

    大口的鲜血从口中吐出，额头上瞬间充满了冷汗，恐慌了起来。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙轻喝一声，一道道封锁将之封锁住。

    天阵的出手，王仙的出手，他们两人本就拥有着斩杀同级别的实力，两人联手之下，可以从尊者三阶手中逃生了。

    现如今联起手来对付一名宇宙尊者二阶，并且周围还有二十名龙宫尊者级别的成员，这简直不要太简单。

    自己的出手，在这股局面上，他根本反应不过来。

    锁链瞬间将之束缚，王仙握着锁链的一端，眼中露出冰冷和嘲讽之色。

    “哗啦啦！”

    被锁链束缚住的楼山尊者剧烈的挣扎着，瞪大眼睛盯着王仙：“龙王...我们本没有太多的仇恨，你为何要下杀手！”

    “是没有太多的仇恨，但来到我们龙宫这里不要如此高傲，好好说话，我们龙宫也会好好招待，你问我们要不要与你们为敌，我们选择了与你们为敌，这是你们让我们选的，所以你们就要承受后果。”

    王仙淡淡的说着，手臂一挥，一旁呆呆地趴在那里的天戟龙马被锁链送到一旁的位置。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    天戟龙马立刻跪着感谢道。

    “我...我们可以将这只天戟龙马送给龙王你们，放了我们，放了我们之后，我们古画宗门也绝对不与你们龙宫追究。”

    楼山尊者咽了一口吐沫，满脸惶恐的说道。

    “可能吗？已经出手了，就没有余地了。”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    “呼啦啦！”

    他的话音刚落，锁链迅速的收缩。

    “啊！”

    惨叫的声音从他们口中传出。

    “不不，不要杀我，你知道我是谁吗？我是古画宗门宗主的孙子，你不要杀我。”

    那名青年感受到了死亡的威胁，满脸惊恐的吼道。

    “天阵，看着一下他们，防止他们身上有什么秘宝能够令他们逃生。”

    王仙冷冷的看着，朝着一旁的天阵说道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，布下层层的阵法，甚至还凝聚了一个诅咒大阵。

    “龙宫你们若是杀我们，我们古画宗门绝对不会放过你们的，你们要考虑清楚。”

    楼山尊者厉声的吼道。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股灰蒙蒙的力量直接将他们全部覆盖。

    “不不不！”

    一众青年中年以及老者口中发出绝望的吼声。

    他们这一次跟着副宗主出来，本着游玩的心态，在这银河之内没有势力是他们古画宗门的对手，所以他们心中一直带着淡淡的傲气。

    却怎么都没有想到，龙宫竟然敢朝着他们动手，并且要将他们所有人全部灭掉。

    他们不想死！

    他们在古画宗门可是最核心的弟子，拥有着强大的背景。

    不过很快，他们的惨叫声戛然而止。

    楼山尊者的身躯也是抖了抖，没有了生机。

    堂堂宇宙尊者二阶的存在，因为傲慢丧生在这里。

    王仙目光扫过，尸体交给龙宫一众成员，手臂一挥，五行大磨飞出去，朝着楼山岛屿吞噬而去。

    他目光看向一旁，满脸敬畏的天戟龙马趴在地上看着他，看到王仙的目光，它不自觉的低下头颅。

    “你跟我进龙宫吧，日后成为龙宫的弟子。”

    王仙朝着它说道。

    这一次王仙之所以出手将楼山尊者他们留在这里，还有很大的一部分原因是因为天戟龙马。

    第一眼看到他的时候，王仙就想到了一个龙种。

    戟龙卫。

