    正是因为捉摸不透这种情况，所以他还是听从了长辈的话没有再继续深入。

    帝北宸亦是陷入了思索之中，这等情况应该是进入了妖界的秘地……

    “帝公子，你且考虑考虑，若是答应，我们可以一同前去。”令狐赫道。

    “好。”帝北宸淡笑，“我问问我夫人。”

    令狐赫眸光微凝，他之前所了解的消息大多是帝北宸自身的情况，对于百里红妆着实没什么了解。

    如今看来，帝北宸和百里红妆还真是十分恩爱，明明只是一句询问意见的话罢了，他硬生生听出了几分宠溺来……

    眼见着帝北宸和令狐赫一同回来，百里红妆也没有多做询问。

    不过，帝北宸倒是使了一个眼色，待会再告诉她。

    简浣纱此刻已经去找了院长，能量晶体的事情不论如何都有必要与院长说一声。

    “令狐赫，你打算什么时候回去将此事通知你们家族的长辈？”任七的声音响了起来。

    先前从令狐赫和季白的交谈中就已经猜出了他们的打算，这若是要找，还是得尽快派人去找的。

    “我会尽快的。”令狐赫道。

    在众人休息的时候，百里红妆很快就已经从北宸的口中了解到了整件事情，这个情况让她不免有些诧异。

    “妖物战场之中竟然还有这样的地方？”

    帝北宸微微点头，“不错，妖物战场存在的时间已久，令狐家族在天行洲是很强的家族，想必长辈之中高手也是极多。

    这个秘地乃是他们所发现的，目前应当是已经封锁起来了，并没有被其他人发现，你觉得如何？”

    换做一般人听到这个消息之后必然是高高兴兴答应了，百里红妆却陷入了迟疑之中。

    “北宸，你觉得这情况是不是有点奇怪？”

    “怎么说？”

    “如果真的像令狐赫所说的那般，他越是深入只感觉到了一种近乎虔诚的膜拜感，那就在证明力量可能是十分神圣的存在。

    这种膜拜感，我们以前也是感受过的，就像我们远古战场时所见到的神迹一般。

    这种膜拜感出现，往往意味着并没有太大的危险。”

    百里红妆语声顿了顿，道：“换做你，在这样的情况下会选择不进去吗？”

    身为修炼者，最不缺的就是胆子。

    但凡是能够修炼到这般境界的，谁还没经历过几次生死一线？

    只要感觉到有宝贝的存在，每个人都会下意识地想要去冒险，一旦赢了，那可就是巨大的收获。

    帝北宸眼底漫着淡淡的笑，“夫人分析的有理。”

    “我不是和你开玩笑。”百里红妆睨了他一眼，“我是真的觉得这其中有问题，难道你不觉得吗？”

    帝北宸收敛了玩笑之色，“令狐赫说得应该是真的，但是他只说了其中一部分，并没有将整件事情都说全。

    能量很浓郁是真的，膜拜感是真的，但是一种致命的感觉应当也是真的存在着。”

    百里红妆眉梢一挑，“你也这么觉得？”

    “能让令狐家族的诸多前辈都如此小心谨慎，必然不会是简单的地方，所以夫人要好好想想，我们要不要去。”

