    “算你走运！”

    刹那间，战神宫第三关考核结束，另外那名武者却是不敢再出手掠夺他人的凶兽值，狠狠说了一声，随即身影爆射，向着集合之地赶去。

    伴随着考核结束的声音落下，同样有着倒霉鬼，被在这一刹那传送出了秘境考核之地，耳边回荡着响彻秘境的声音，只能是出一声不甘的咆哮，但是却无可奈何。

    “结束了！”“考核结束了！”

    众多围在外面的武者，外界顿时响起阵阵喧闹之声。

    “五千五百余人，淘汰三千，这是淘汰了足足六成，这些人可都是一方天才啊，收入部落之中，用心培养，将来同样是大有作为。”

    此刻战神宫之外，一些部落的长老也纷纷前来凑热闹，对于战神宫考核的情况，他们皆是通过自家参加考核的年轻一辈了解的十分明白。

    此刻这些被淘汰的年轻武者，除了一些部落之人，游侠散修同样占据了一大部分，并不都是实力不济，同样有着运气不佳者，但是他们的天赋毋容置疑，虽然被淘汰，但是若能够收入自己部落，假以时日，绝对是能够一方中流砥柱的存在。

    萧晨与白泽两部大大出手，为的就是那些天骄武者，但是并不是说他就限制其他部落来招揽武者为己用，很快这些部落的长老，冲入了人群之中，对着那些被淘汰出局的年轻武者，大肆的招揽着。

    自然对于一些游侠来说，中品战部同样是他们可望不可即的存在，其中一大部分游侠，接受了这些战部的招揽，同样也有着其他游侠并未有接受招揽。

    小半个时辰之后。

    战神宫内，第三关考核过后，所有通过考核的武者，皆是被安置在了战神宫之中。

    从外面看战神宫，乃是一片连绵不绝的宫殿群，占地足有方圆十多里，相对于莽荒大地，那些粗犷高大的建筑占地面积，战神宫甚至比不得一座普通的人族战部居住的山城。

    但是战神宫真正的之地，乃是在秘境之中。

    越过一座高达数十丈的牌坊，两旁白玉石阶的扶手之上，雕刻了无数的神龙，火凤，龙蟒，鲲鹏，饕餮等神兽的形象，尽头的大殿之前，乃是一座巨大的占地数里的广场。

    广场之上，足有接近两千名弟子纷纷恭敬的站立，不时的拿着眼光向着四处打量着，对于这战神宫的一切显极为陌生，不过无论他们如何的绞尽脑汁去窥探，但是依旧是现眼前的宫殿就是一座座普通的宫殿，根本没有一丝的异样，也就是比之其他的宫殿更加的宏伟罢了。

    轰隆隆！

    就在此时正殿的大门打开，一道俏丽的身影从中跳了出来。

    “这就是通过考核的武者吗，这数量也太少了点吧！”清灵的声音，顿时传遍整到每一个武者的耳朵中。

    然而听到这道声音，每一个我古元部落武者，身形顿时忍不住缩了缩了，原本因为通过考核的兴奋之色，顿时黯淡了几分。

    来人正是林彩儿和石牙两人，尽管如此，这广场上的其他武者，同样是如临大敌，先不提石牙身上那狂暴的气势，将他们压得喘不过气来，单单是林彩儿身上那没有丝毫的遮掩的气势，就已经向着武者证明了，眼前之人，乃是重楼境大武者。

    “彩儿，这已经不算少了，八万人中能够选择出这接近两千名武者，已经是相当的不错，个个都是武道种子，等到受到我战神宫的培养，突飞猛进乃是必然的。”面对林彩儿的脱跳，石牙轻声说道。

    “走吧，族长还等着这些武者觐见。”

    林彩儿也知道此刻并不是她能够骄横之地，随即点了点头，直接开口说道，“跟我们来吧，大殿之中才是真正的战神宫！”

    秘境！

    此刻，所有人脑海中再次闪过一个念头，顿时心中有着激荡。

    战神宫的秘境中，经过这些日子的改造，早已经变了模样，整个秘境之中分为三大部分。

    重力古山，这是比之外界战神宫考核之时的那座古山，重力强大数十倍的古山，最顶端足够重楼境四重天境界武者，磨练肉身。

    这重力古山足有数里方圆，有着十余座山头，之间有着一条绵延的小道相连，在这些小山的百丈之处开始有着一座座战神宫弟子居住的院落，零零散散的分布在山上，不同位置的小院，所受到的重力威压不同，至于能够居住在何等位置，就要看各自的实力了。

    古山之下，有着连绵宫殿群，乃是战神宫各个部门，如功法阁，战功堂，任务堂，演武场，甚至还有着解决纷争的生死台，至于最后一部分，乃是在最外围的莽荒古山，有着异兽还有着异族潜藏，作为武者磨练战法所用。

    古山之下，有着一座高台高出地面十余丈，此刻高台之上，萧晨和两位妻子，还有着石老，一众部落族长长老等人在座。

    在石牙两人的带领下，这些通过考核的武者，依次排列，在高台之上列阵。

    “拜见萧尊者，拜见诸位前辈！”声音在整个秘境之中回荡。

    “起来吧，无需多礼。”萧晨淡然一笑，右手轻轻一挥，顿时两千名武者就感觉到自己被一股无形的力量托了起来。

    此刻这些通过三关考核的武者，一个个显露出激动兴奋之色，甚至整个身体都在颤动。

    “谢尊者！”

    诸多武者恭敬的起身。

    随即眸光下意识的向着高台之上的萧晨望来，萧晨的威名可谓是震动边荒大地，先前与白泽老祖大战，一杆战枪，横空而立，可谓是一击破苍穹，特别是白泽老祖退走之时，所言成王之资，绝对是让边荒大地如有落雷炸响。

    这乃是边荒大地，真正的一方巨擘，手中沾染异族鲜血的当世强者。

    “既然站在此地，那就说明尔等皆是通过了战神宫的考核，成为了战神宫的弟子，这里本尊恭喜你们！”

    萧晨的话语再次响起，虽然平淡，但是在所有武者眼中，自只觉得有着一股无形的威压加持在身上，让他们心神不由的一紧，不敢有丝毫的不敬。

    “通过三关考核，说明尔等天赋，毅力，心志皆是上上之选，每一人都有着独到之处，这一次三关考核，你们的表现本尊皆是看在眼中，今日本尊会收从你们之中收取几名弟子。”

    萧晨缓缓说道，眸光扫向了下方的众多年轻武者，这话一出，顿时引得众多武者惊呼，不过绝大多数武者的神色却是很快没落下来，他们心中却是明白，收徒必然是天赋高绝之辈，他们天赋虽然不差，但是强中自有强中手。

    “果然！”

    而在高台之上，同样有着一些人，听到萧晨欲要收徒，眼中有着一抹了然之色，这些人正是那些部落的族长，考核中涌现的那几名天才，他们也是眼热不已，无论是谁皆是会有收入门下的心思，就如同白泽天台两部，不过伸出的手，却是被萧晨斩断了。

    “下面统计各自在第三关考核的所获得凶兽值。”

    很快石牙再次出现，一旁跟着自告奋勇想要帮助统计凶兽值的林彩儿。

    一个时辰过后，一共有着一千八百九十三名武者将自己的所获得凶兽值，记录在册。

    “启禀族长，所有通过考核的年轻武者，凶兽值已经统计完毕。”

    石牙恭敬向着高台之上行礼道。

    “将前凶兽值前百名的武者公布出来。”闻言萧晨沉声说道，顿时引得下方的年轻武者们，心中猛地一紧，他们明白，萧晨所收的亲传弟子，将会是在这百人之间产生，甚至是前十人之间。

    “凶兽位列第一位者，天方，七千零三十战功值！”

    石牙接下来的话，顿时人的众人再次议论起来，在众人心中这凶兽值位列第一位，将会是从风头最盛的龙天和坤鹏两人之间产生，没有想到竟然被天方半路杀出，夺得了魁。

    不过萧晨眼中神色平静，却是没有丝毫的意外，凭借天方阵法的天赋，获得第一位十分的容易，小隐隐于法，大隐隐于阵，有着阵法隐藏身形，束缚凶兽，获得第一十分的简单。

    对于这个部落之中，有着阵法天赋的武者，萧晨同样是关注万分，亲自为他收集阵道所用的材料，能够凭借着一部残缺的阵道注解，领悟阵道，这在阵道之上绝对有着无与伦比的天赋，或许数十上百年之后，他古元部落就会出现一名阵道大师。

    随即眸光所及，轻声说道，“不错！”

    不过对于其他武者来说，却是震惊异常，特别是龙天两人，眼中同样是充满了不可置信，这一些萧晨都看在眼中，不过两人还需要好好打磨一下，心中的争强好胜之心实在是太过严重。

    “龙天，六千九百九十战功值。”

    “坤鹏，六千九百八十战功值。”

    不过接下来，却是验证的众人的猜想，将龙天和坤鹏两人的凶兽值紧随其后，排在第二和第三位，而且两人之间本就是多斩杀一头凶兽的差距。(未完待续。)