    百兽岭，乃是贯穿北郡南北的天断山脉的一个小小分支，处在北安城的南边，人烟比较稀少，因其中因潜藏各种野兽而得名。

    曾有好事者说。

    进得此山，如进皇帝老子的百兽园！

    高天之上，太阴播撒月华。这虽然不是帝流浆这种神异之物，但对于那些野兽，异兽而言，却也是大补，帮助他们开启灵智成精。

    现在若是有人走进这里，便会惊异的发现，本是安眠之时的夜晚，在这里颇为热闹。诸多野兽都走出了老窝。

    林荫树下，几只狐狸来回蹦跳。悬崖边上，一只孤狼望着天边明月。草丛之间，几只毒蛇游走于月光之下，吐着蛇信。

    这些都是平常的野兽，并没有多少灵智。

    但是他们都在本能的吸收月华。

    不过很快，兽王吼叫，直接让这些野兽瑟瑟发抖，甚至都吓死了几只小白兔。不过灵智懵懂，也不清楚那位山君在干什么。这也让本来就有些阴森的百兽岭，又添了几分肃杀。

    百兽岭山脚，一处隐秘的角落。

    这是一处荒废已久的村庄，用来覆顶的茅草早已被吹飞，散落在地上，凌乱无比，就连那石头屋子，烟囱都断了半截，也只剩下些围墙苦苦支撑。称得上是残垣断壁，满目疮痍。

    在这些房子的角角落落，沾染着触目惊心的血迹，在月光的照耀下，显得越发暗红，仿佛是在说明，以前这里升起过何等的大屠杀。

    可是在吼叫声响起的下一刻。

    这里瞬间升腾出磅礴阴气，将村庄覆盖，云缭雾绕。下一刻阴气缓缓散去，退回大地，这个荒废村庄竟然复原了，和以前一般无二！

    村庄亮起灯火，其中的“村民”徐徐走出。

    他们望向百兽岭那边，面露疑惑。好像只是正常村民，只是因为百兽岭的那位大王，山君，惊扰了他们的睡眠，让他们警惕了起来。

    如果能忽视他们都没有影子的话。

    百兽岭顶，阴风呼啸，残骸遍地。

    一个人影缓缓岭顶，踩碎了路边风化的骨头，发出咔嚓之声，又随脚踢飞了几个骷髅头，他听到老虎的吼叫，挠了挠耳朵，有些不耐烦。“蠢货，你可别再叫了！”

    唰！

    常言道，龙从云，虎从风。

    虎仗风势，速度极快。

    不知从哪里窜出一道黑影，刮一起阵阵阴风，让旁边的树木刷刷作响，瞬间就来到了这个人影面前，然后乖巧的坐下。

    这是一只吊睛白额猛虎，周围血肉筋骨强健，有着一些肥膘，显然是吃得很好。不过与一般老虎不同的是，它的双眼更加明亮，好像夜明珠似的，即使是在夜间都熠熠生辉。

    至于那人影，自然就是开客栈的汉子了。

    “主人，我这不是在通知您嘛。”

    “您虽然住在百兽岭旁边，但是离这里还是挺远的，不叫一嗓子，您怎么知道？”

    这猛虎明显是炼化了横骨，哪怕没有显化人身，依然也能口吐人言，咧着嘴巴，露出了极其锋利，甚至还挂着血丝，腥臭的牙齿。

    “就算通知，也不要这么大张旗鼓。你也知道我们现在惹上了什么事情！”那汉子神色阴沉，简直倒了八辈子血霉，居然碰上了那个狠人与那位大人的博弈，成为了棋子！

    惹出这么大篓子，要是一个处理不慎。

    他和这只蠢猫都要凉。

    “主人，你担心什么？那狠人明天才来。”

    这猛虎用虎爪挠了挠头，有些憨萌的说道。当然，这只是表象，若是有人知晓这只老虎曾经屠了一个村庄，就不会这么想了。

    “蠢货，不怕一万，就怕万一！”

    “要不是我平时护着你，帮着封锁消息，就凭你平日的作风，早就被除魔司捉去了。”汉子恨铁不成钢，话语间带着一丝狠意。

    “万一那个狠人不是明天，而是今晚呢！”

    他神色阴沉的说道。

    那位狠人能和那位大人对着干，明显有相应的实力，底气，地位，应该不会欺骗他们这些小角色。但是做事就怕万一啊。

    不讲武德，打他们一个措手不及怎么办？

    “主人的意思是......”

    虎脑终于转了过来，双眼越发明亮。

    “那还用说，难道你明天想失去眼睛不成？这双眼睛，我可不知给你喂了多少人药啊。”汉子感叹一声，心中还是舍不得这双眼睛。

    他决定和那位狠人对着干！

    就算乖乖献出了这只蠢猫的眼睛，但谁又能保证，那个狠人会不会直接将他们给杀了？

    再加上最后那位大人的保证，他心动了。

    “那主人，我们该怎么办？”

    这老虎露出恶狠狠的神色，它早就看那个狠人不爽了，自己好歹也是一个山君，百兽岭的大王，怎么能被人这么威胁。

    甚至乖乖献出自己的眼睛？

    不接受，绝对不能接受！

    “我们需要按照那位大人所说的方法，提前布置好阵法。等那个狠人来临之时，我们就可以启动阵法，召唤那位大人降临。”

    汉子微微得意。

    到时候就是大人和那位狠人互掐，不关他们的事，他们也就能躲过这一劫。要是大人赢了的话，他们甚至还能获得那位大人的奖赏。

    至于那位大人输？不，那怎么可能输？

    虽然那个狠人敢与大人对着干，但很明显，大人是占据上风的，否则也不会那么积极的想找那位狠人的麻烦。

    当然......如果真的输了的话。

    他们就得趁机跑，亡命天涯了......

    “可是小的不会阵法啊。”老虎迷茫。

    吃人一时爽，一直吃人一时爽。

    阵法是什么东西？它不知道。

    “我知道就行，你这蠢猫！对了，叫上你一半的伥诡上来帮忙布置阵法，那阵法很复杂，得耗费些人手。至于剩下一半，让他们分散到百兽岭周围，细细观察。”

    “要是有动静，立刻汇报，不得有误！”

    他冰冷的下令。

    “好，我立刻就叫他们上山！”

    “嗷呜！”

    这老虎又再次吼叫，咆哮山林，惊起了一团又一团的鸟。山下的那诡村的村民，听到了声音，微微僵住，聚在一起商讨了一会儿。

    便派出半数的青壮年，上山去了。

    旁边的汉子听着这只蠢猫的吼叫，嘴角抽搐。有时候他怀疑，自己养的这只老虎真的是只猫，脑子怎么一点都不灵光。

    你除了叫就没有其他通知方法了吗！？

    万一那狠人真的来了，我们就凉了！

    心中恨铁不成钢，但短时间内也无可奈何。他放眼看去，找到了一个堆积尸体骨骸的平地，开始思考如何在这里构建阵法。

    从远处望，向百兽岭延绵起伏的几座小山，在夜色以及月光的笼罩下，好像是死去的巨人尸体，静躺在地，让人背后直发毛。这也是有百兽岭美称，却没有多少人烟的原因。

    这是个鬼地方。

    李恒紧赶慢赶，已经来到了这百兽岭面前。他停下脚步，看着眼前的小山，皱着眉头。怎么这里也有这么浓重的阴气？

    除魔司那边都不进行记录或者汇报的吗？

    还是说，周围乡野就是这样的？

    嗯？虎叫声？此时，那只老虎的叫声传荡到了这里，不过因为距离太远的缘故，若是正常人不仔细听，只以为这是幻听。

    这只老虎半夜不睡觉，反而叫起来？

    李恒挑起眉头，旋即露出冷笑之色。

    他就知道这俩货不安分。

    心念一动，旋即观想黑暗与阴气，让自己变为活死人诡异，身形也逐渐隐没于夜色当中，继续向着这有山君盘踞的百兽岭前进。

    百兽岭顶，那汉子看着眼前的伥诡。

    “我知道你们不想为那只蠢猫办事，但是你们也要知道，你们还能存在于世上，也是因为那只蠢猫的力量，所以也不要反抗了。”

    “按照我的指示，干该干的事！”

    那些已是伥诡的青壮年神色木然，没有出声，也没有动作，好像是一尊尊雕像。这汉子脸色难看，这群泥腿子伥诡竟然不给他面子？

    真以为主人的主人，就不是你们的主人？

    “蠢猫，让他们办事。”

    他淡淡开口。

    “是，主人。”

    那老虎看着这群伥诡，“你们快点按照主人说的办，否则别怪本山君让你们灰飞烟灭！”老虎说着，吼叫着，带起诡秘的力量波动。

    在波动之下，这些伥诡也终于无法抵抗。

    乖乖依照命令办事。

    已经进入百兽岭，李恒动用万里追魂之术。他当初在那个聚会，也记住了那个汉子以及老虎的一些气息特征，倒也能进行追踪。

    这也是他敢在大晚上就杀过来的原因。

    旋即，他抬头看向百兽岭领顶。

    一只老虎居然还住在上面？好大的威风！

    他不禁摇头一笑，迈着矫健的步伐，平稳上山。都说了，立刻就到你家门口！为了保持自己良好的信誉，这可不能食言。

    隐于黑暗，疾驰于山林之间。

    突然李恒停了下来，皱起眉头，看向前方的某个方向。他观想天眼，再次一看，顿时一愣，一个伥诡竟然静静趴在那里，观察周围？

    你这是伏地魔呢？

