    叶辰诧异的看了一眼司徒文海。

    这家伙，还有这个权力？

    司徒文海道：“我爷爷派我来，就是盯着二长老的，如果二长老有不对劲的地方，我便可以剥夺她的谈判权利。”

    叶辰目光一闪，也懒得多想，自己又不是要去谈判。

    搅局，可以通过场外进行。

    可不能等到那个魔族大圣回来，虽然叶辰有一定的把握不会被识破，但还是稳妥一点比较好。

    “那我们一起去找圣拳门的人吧！”叶辰说道。

    “萨奇殿下，我们合作便可以了，何必再拉上圣拳门？”司徒文海说道。

    叶辰冷笑，道：“司徒文海，你知道本殿下为何会被派来参加谈判吗？你当真以为是我的魔族皇子身份？

    错了！

    我即便不是魔族皇子，我也是最适合来谈判的，因为我有大局观，我懂得审时度势，圣拳门的确不怎么行，但好歹在苍洲有根基。

    你们司徒家，以及我们魔族，在苍洲的根基不稳，必然需要一些跑腿的以及当炮灰的！

    圣拳门，再合适不过！”

    司徒文海一听，顿时觉得好有道理。

    接着，叶辰带着司徒文海，一同去圣拳门的人在天魔教的住处。

    他们要找的，不是圣拳门代表谈判的副门主郭涛，而是跟着郭涛来见世面的圣拳门大长老的后人，何桀！

    一见面。

    叶辰便开门见山，道：“何桀，废话我就不说了，我们此次结盟谈判出现了不少不同的意见。

    根本原因，就是那天魔教的教主柳擎鼠目寸光，一个劲只想给天魔教捞好处，无视我们三方的利益。

    现在，我们魔族与司徒家，已经商量好了，你们圣拳门的郭涛一心只想着要杀叶辰，为他的两个儿子报仇，他根本无心谈判，所以，我希望你能站出来！”

    何桀：“我……”

    “我什么我？”叶辰怒斥：“你的身份也不差，却连一点气度也没有，将来怎么成就大事？我听说自从圣拳门的郭天被叶辰杀了之后，你就有希望成为圣拳门重点培养的对象，但就是因为你的性格软弱，才丢失了机会。

    现在，是一个证明你自己的机会。

    而且，我也不要你现在就站出来跟郭涛对着干，待会我们三个找地方好好商量一番，然后再做具体的部署！”

    何桀：“……”

    叶辰完全不给这个何桀说话的机会，继续道：“话给你挑明了吧，你们圣拳门在这次结盟谈判中，就是个附带的。

    搭上我这条线，圣拳门才有更多的利益。

    要是你们搭上柳擎那条线，柳擎吃干抹净，你们就只能舔一舔骨头上的残渣。

    当然，你可以不在乎，因为你只是圣拳门的一个小人物。

    郭涛更不在乎，他就是一个只想找叶辰报仇的疯子。”

    司徒文海道：“何桀，你如果有勇气踏出这一步，我敢说，以后的圣拳门，是你的！”

    何桀从始至终，就说了一个字，便被安排的明明白白了，脑袋一下子没转过来的他，点头道：“我跟你们一起商讨计划部署！”

    先看看再说。

    “萨奇殿下，那不如就先说你的规划吧？”司徒文海说道，他其实也就打着先看看的想法。

    行不行得通，要不要做，那是之后的事了。

    叶辰也知道，三言两语，没那么容易把人忽悠的要跟自己去卖命，但至少打动了他们的心思，就已经够了。

    “这里是天魔教的地盘，我们的一举一动，都被天魔教的人监视着，换个地方说吧！”叶辰道。

    “出去是可以，但不能离天魔教太远。”司徒文海道：“毕竟，现在到处都乱糟糟的。”

    何桀点头赞同。

    叶辰道：“那就走吧。”

    “那我去带几个实力强点的护卫。”司徒文海道。

    叶辰冷笑，道：“你怕我害你？”

    “萨奇殿下误会了，只是有个保障。”

    叶辰：“你带了人去，我们的计划便没了保障，知人知面不知心，万一你带的人是司徒丽的眼线呢？

    为了以往万一，我也不带护卫出去，就我们三个，找地方合谋一下。

    我的身份，比你们两个高贵多了，我都不怕，你们还怕？”

    司徒文海一咬牙，道：“那事不宜迟，赶紧定下来吧！”

    片刻后。

    三人大摇大摆的离开了天魔教的地盘，也没人敢拦他们。

    反正在天魔教的地盘，偷偷溜出去也会被发现，更何况，叶辰巴不得天魔教发现，各方的人，都凑齐一下，那样才热闹。

    现在，一切都在顺利的按照计划走，后续的事情，叶辰也准备好了几套备用方案。

    叶辰他们刚前脚离开，消息后脚就传入了天魔教的教主柳擎耳中。

    柳擎，身高八尺，体态魁梧，脸部肌肉横生，颇有凶神恶煞之相。

    “教主，今天这个魔族萨奇，有点反常。”一名男子，低着头说道：“他忽然找上司徒文海，又把何桀拉出去，我怀疑他是想在明面的结盟谈判中，暗地里再缔结其他的契约。

    他们三方联手，到时候逼我们天魔教不得不在谈判中让步，到那时，可就麻烦了。”

    “让子阳去处理。”柳擎想了想，说道：“现在，我们天魔教年轻一辈中，也就子阳可担大任，该锻炼一下他。”

    “教主，要不要我也跟过去看看？”

    柳擎摇头，道：“萨奇，司徒文海，何桀， 都是年轻一辈，他们再怎么折腾，也翻不起大浪。

    子阳去处理，也最合适，哪怕有冲突，也只是年轻一辈的意气之争。

    不然的话，到时候他们三方一口咬死说我们天魔教以势压人，那才更麻烦。”

    “教主，我明白了！”

    …………

    天魔教大护法李青住处的密室内，刚出去没多久的李青，再一次进来了。

    “大护法，又怎么了？”田不归问道。

    “奇怪了，魔族的萨奇，司徒家的司徒文海，还有在圣拳门的何桀，之前从未接触过，今天竟然凑在一起跑出去了，这会不会跟叶辰有关？”李青皱眉，他现在生怕事情失控，有点反常的情况，他就能往叶辰身上联想。

    田不归道：“难不成大护法你觉得叶辰邀请他们出去？别开玩笑了，叶辰估摸着躲在哪个角落里偷偷摸摸的干坏事呢，那小子鬼精鬼精的！”

    “可能是我想多了吧。”李青嘀咕了一句，道：“你什么时候走？”

    “现在就走。”

    “不等叶辰了？”

    田不归道：“不等了，他命大，我堂堂光明圣刀田不归，躲在这小密室里，不像话。”

    李青呵呵，道：“你又不是第一次躲在这了。”

    “走了！”田不归说道，然后便在李青的安排下，悄然离开了天魔教。

    一离开天魔教的地盘，田不归便目露精光。

    “叶辰，厉害啊，竟然一下子忽悠了那么几个地位不低的小家伙出来，你把他们引出来，让我杀对吧，放心，我一定找到他们，统统宰了！”

    田不归自言自语，一脸的激动，证明自己聪明才智的机会到了！

