    傍晚时分，昏黄的太阳落下，将比吉特城染上了一片金黄。

    来不及庆祝胜利，海贼们已经仓皇而逃，亚伦抱起了凯特琳，其他人则带着黄金珠宝，一起向着海岸赶去。

    海军来了。

    位于港口的马尔斯通过卡拉斯传递来了消息, 一艘海军大型战舰出现在了港口，征服者海贼团立刻选择了撤离，普朗特也带着宝藏，一并赶向了港口。

    在半路上，他们汇合了布莱恩和拉菲特，前者做完手术，还没有清醒，被拉菲特抱着飞翔在空中。

    “冲锋号在那里！”

    他们在港口找到了自己的战船, 停靠在一处码头旁, 已经被卸下了海贼旗。

    亚伦带人冲上了战船，众人进入各个位置，尼尔升起了船锚，罗宾降下了船帆，汉堡掌舵，波尼斯爬上了瞭望塔，担任瞭望手，布莱恩进入了医疗室。

    冲锋号退出了码头，和普朗特的战船一前一后，离开了月牙海湾，向着蓝焰群岛外驶去。

    “跟上我们。”

    普朗特的人在前方大喊道，“我们会带着你们甩开他们。”

    绰号蓝焰之王的普朗特，对这片海域十分熟悉，打算带他们离开这里。

    但是前进了没多久，深入骨髓的寒冷扑面而来，两艘战船一前一后停下，下方的海水已经被冻结。

    “怎么回事？”

    普朗特站在甲板上, 看着视线所及之处的海洋都被冻结，忍不住惊呼，“为何大海都被冻结了？”

    “是海军中将库赞，他应该就在不远处。”

    罗宾大声的喊道，这已经是她第三次见他了，对她的能力并不陌生。

    哗啦啦。

    卡拉斯听到库赞的名字，身体翻滚化作了漫天的乌鸦，说道：“我可以带两到三个人离开。”

    “离开？我们为何要离开？”

    亚伦哼了一声，直接变身成了兽人形态，从船首一跃而下，来到了普朗特战船的前方。

    “他要做什么？”

    卡特琳娜站在普朗特身边，看着远方说道：“打算破开冰层？可这冰的范围超出了视线，他如何破开如此大面积的冰层？”

    只见亚伦抬起了斧锤，向着斜下方一斩，一道斩波飞出，击中了冰面，直接没入进去，不断分开, 最后截然而止。

    “没有切开？”

    普朗特看着冰层, 被切开了接近十五米，都没有破开冰层见到海水。

    这么大的面积, 形成深超过十五米的冰层，这是人可以做到的？

    亚伦却并不担心，而是伸出手插进缝隙，用力向上一掀。

    冰层被掀飞出去，在中间断裂，形成了一个深七八米的坑洞。

    亚伦跳到了坑洞里，左脚后拉抵住了冰层，双手握着斧锤指向上方，屏息凝神，调集全身的力量。

    下一刻，他的双臂开始鼓起，血管如同小蛇一般在皮肤下鼓动。

    力量蓄积了片刻，他握着斧锤向着下方转动，二百七十度后，斧刃指向前方抽出，“霸国！”

    下一刻，空气震荡起来，不断凝聚挤压，荡漾起了一层层波纹，以斧刃划过形成的圆圈为中心，向着前方喷涌，形成了圆形的冲击波。

    这冲击波伴随着前进不断扩大，击中了前面的寒冰，锋利的边缘轻易的切开了冰层，而高压气劲则将冰层轰碎碾压推飞出去，化作了漫天的冰凌，向着下方扑簌簌落下。

    冲击波毫无阻挡，不断向前延伸，所过之处，冰层消失无踪，形成边缘光滑的空腔，不断扩散，宽达到了三百米，连下方的海水都消失了一块，而后又填补涌上来，形成了一条宽阔的水道。

    不仅如此，因为这一击的反作用力，亚伦所脚踩的寒冰，直接被挤压碎裂，向后蔓延，把直径百米内散形面积内的所有寒冰都震碎。

    轰，轰。

    两艘战船不断震动，靠亚伦比较近的普朗特战船，船舷都裂开了缝隙。

    寒冰碎裂，海水浮上，两艘战船落入了水里，重新获得了自由。

    “这，这也太恐怖了。”

    卡特琳娜看到这一幕，长大了嘴巴，“竟然依靠力量，硬生生的轰出一条水道。”

    “走吧。”

    亚伦身体向下落去，但他双脚踩踏空气，从空中回到了甲板上。

    “前进。”

    普朗特回过神来，立刻下达命令，他们通过水道前进，消失在了远处。

    在他们走后不久，在碎裂的冰面上，库赞出现在那里，看着宽阔的水道，陷入了沉默。

    “库赞中将。”

    他的副手上校从冰面上跟了过来，看着宽宽的水道，惊讶的问道：“这是他们造成的？”

    “嗯。”

    库赞点点头，说道：“他们破开了我的冰，逃走了。”

    “而我们的战船因为寒冰的阻挡，反而无法前进。”

    上校有些苦恼的说道：“看来这次我们追不上他们了。”

    。。。。。。

    离开了被冰冻的大海，驶出了蓝焰群岛，冲锋号追了上去，缓缓的靠拢对方的战船。

    “普朗特船长。”

    亚伦站在船舷处，看着他们说道：“我们要走了，后会有期。”

    “再见。”

    普朗特笑着说道：“我期待你成为海上皇帝的那一天。”

    “会有那一天的。”

    亚伦笑着说道，而后看向了卡特琳娜，说道：“你确定不来征服者海贼团吗？”

    “我……”

    卡特琳娜神色有些犹豫，说道：“我要留在父亲身边，他年纪越来越大了，一个人的话我不放心。”

    “不放心？我在战场拼杀，一步步成为蓝焰之王，不都是我带着人打拼出来的？”

    普朗特说道：“我可不想你留下来，被你管东管西，干什么都不自由。我还要找几个女人，再给我生几个孩子呢。”

    “都这样了还不安稳下来？”

    卡特琳娜瞪视着他，神色有些气愤。

    “卡特。”

    普朗特抬起手按在了她的脑袋上，说道：“我们的仇已经报了，你不要在被过去禁锢，停留在我这个老家伙身边，一辈子都过着没有朝气的生活，只是成为下一个我。你应该和这些有梦想有天赋的年轻人在一起，向着未来迸发，去获得自己的人生。”

    听到这话，卡特琳娜沉吟了一下，下定了决心，说道：“那老头子，你要照顾好自己。”

    “我会的。”普朗特露出了温柔的笑容。

    “那就……”

    卡特琳娜一个闪烁，出现在了亚伦身边，看着他说道：“船长，请让我加入征服者海贼团。”

    “欢迎你卡特琳娜。”

    亚伦笑着伸出了手，说道：“大家都很好相处，我相信你会在这里找到家的感觉。”

    “我会和大家好好相处的。”

    卡特琳娜把手搭在他的掌心，歪着脑袋笑着说道：“船长，请多关照。”

    “我会好好关照你的。”

    罗宾抓住了她的手，使劲晃了晃。

