    当天晚上，省委这边组织了一场欢迎晚宴，郑山带着白艺一群管理层参加了晚宴。

    郑山坐在主桌上，和田国兴这些大佬笑着聊一些八卦，很少谈正事。

    “白经理是巾帼不让须眉，我必须敬白经理一杯。”一个中年领导笑着举杯。

    白艺站起身，嘴上说着客气话，随即仰头将杯子里面的酒就全部干了。

    “哈哈，白经理豪气。”

    郑山看着白艺面不改色的模样，暗中点了点头，在内地做生意，想要不喝酒那是不可能的。

    当然了，要是白艺真的不能喝，那么郑山这边也会想办法帮忙挡酒。

    不过既然想要发展事业，那么能够喝酒，尤其还是身为漂亮的女性，能够喝酒，这是一个巨大的优势。

    郑山这边倒是没人灌他酒，不过就这样也喝了不少。

    “这次我也给大家带了一些礼物过来。”喝的差不多了，郑山笑着对大家说道。

    田国兴看了看郑山，似乎在犹豫什么，郑山见状立即笑道：“领导放心，我知道原则。”

    听到郑山这话，田国兴稍稍的放下了心。

    只见郑山让人拿过来一叠卡片，郑山介绍道：“这是我们溪水集团推出的会员卡，用这种会员卡，在我们溪水超市进行购物的话，可以打八折！”

    好吧，这是郑山专门在内地推出的特殊会员卡，其余的会员卡都是要往里面充钱才能够享受优惠的。

    但是这种会员卡不需要，只要用这张卡消费，直接就打八折。

    “另外就是每次消费都可以返还一定的积分，积分可以免费的兑换一些商品。”

    郑山简单的介绍了一下会员卡的作用，田国兴见此也高兴的收下了。

    只是打折而已，而且还是八折，这点东西他们还是可以收下的。

    权当做是朋友赠送的小礼物。

    收下之后，宴会的氛围变得越发的热烈了，聊着聊着就聊到了后天开业的事情上面来了。

    田国兴感叹道：“溪水集团果然是大手笔，居然在开业的时候送小轿车，真的是闻所未闻。”

    郑山看向了白艺，白艺干脆的解释道：“是这样的，在开业前五天，凡事在我们溪水超市购物的顾客，都可以兑换一个号码，然后我们进行抽奖。

    最大的奖品是一辆奔驰轿车，价值八万美元！”

    这还是白艺从溪水超市以前的扩张学来的东西，一辆价值八万美元的轿车，这在现在简直是不敢想象的。

    这辆轿车还是通过省委这边操作过海关的，甚至连一些税收方面都给出了不小的优惠政策。

    郑山不知道的是，在最近半个月的时间，溪水超市在报纸上打的广告，已经吸引了无数人的注意！

    这可是一辆轿车，而且还是进口轿车，价值八万美元！

    而只要进入溪水超市购买商品，那么就有可能拥有这辆轿车，在这个时代，谁不疯狂？

    虽然说大多数人估计就算是能够拥有，但是却开不起，不过这个噱头肯定会引起轰动的。

    田国兴看到郑山这样子，意外道：“郑先生不知道这件事情？”

    郑山笑道：“这样的事情白艺就可以做主。”

    “果然财大气粗，看来我们找溪水集团合作是对的。”田国兴道。

    郑山笑着客气了两句，随即道：“白经理这件事情做的还是有些粗糙了。

    这样，我们改一下规则，那就是如果不想要这辆轿车，完全可以当场兑换成RMB。”

    白艺不太懂郑山的意思，田国兴他们也都看向郑山，这是什么意思？

    郑山解释道：“一辆轿车当然是很多人都想要拥有的，但是按照现在的情况，估计大多数家庭都没办法养得起一辆轿车。

    最为关键的还是这辆奔驰轿车，名头是大，不过一旦出现了问题，维修更是麻烦的事情。”

    “我们不能将一件好事，最终给变成了坏事，要是让一个家庭不富裕的人抽到了这辆轿车，到时候很可能这辆轿车就拖垮了他们一家。”

    听到郑山这么解释，众人都恍然大悟，确实是如此。

    就是往后三十年，养不起一辆轿车的人都多了去了，更何况现在呢。

    “还是郑先生考虑周到，确实，我们不能将一件好事办成坏事。”田国兴赞同道。

    郑山继续说道：“还有一件事情就需要麻烦一下领导了。”

    “什么事情？”

    “我希望在开业的这两天，可以派一些人在现场维持秩序，到时候我怕人太多，引起一些麻烦，甚至可能会发生踩踏事件。”郑山表情严肃的说道。

    田国兴他们有些不太明白，能有多少人啊，他们可是知道超市的地方有多大的。

    这要多少人才能够造成这样的情况？

    不过郑山既然都已经说了，那么大家也会给他这个面子，表示肯定会安排人的。

    郑山记得自己看过一张老照片，这张老照片上就是一家友谊自选商店开业的样子。

    人山人海一点也不过分。

    而这次溪水超市是内地第一家超市，更加关键的还是不管是商品的种类，还是里面的装修，或者是轿车作为奖品。

    到时候的吸引力肯定比那张老照片上的人更多，所以郑山必须做好万全的准备。

    等出了饭店，坐上了车，郑山对白艺道：“还有一点我刚才没提，那就是防盗，这一点也一定要做好。”

    “嗯，这一点我考虑到了，到时候每个货架面前都有我们的员工，会随时关注的。”白艺道。

    这段时间她已经体会过现在内地的一些情况，自然不会天真的以为全靠自觉就可以了。

    不过郑山也不需要太过担心，开业的时候会有警察穿着警服坐镇，到时候看到这些警察，一些有心思的人也会放下考虑一下是否值得冒险。

    将事情都安排好之后，郑山就回去睡觉，第二天他先去了一趟现场看了看，发现货架，商品，以及员工都已经全部到位了。

    下午他又去了一趟郑伟民那边，看了看郑伟民最近的情况，既然过来了，当然还是需要看一下的。

