    “多谢四师尊！”

    秦楚接过道铠，直接穿在了身上，金光流溢间，一股道意悄然弥漫而开。

    “去吧，跟你其他几个师尊道个别。”

    简云良淡然一笑，眉宇间却有种复杂的深意。

    “是！”

    直到少年身影走远，简云良方才转头看着墙上挂着的那副古卷。

    只见在那画卷之上，一道青衣身影行在山间。

    天刚降了瑞雪，山道两旁一片银白。

    青石雾霭，霜雪重重。

    女子蓦然回首，露出一张绝世冷颜，头顶三千青丝被风扬起，飘然如仙。

    她的眸中带着一丝惊慌，一缕厌倦。

    画面定格，遗世独立。

    “大哥，你还是忘不了叶姑娘么？”

    简云良轻叹了口气，眸中似闪烁一抹凄楚。

    那一年，七魔纵横圣州，初显名声。

    画中女子飘然而至，誓为斩魔。

    起初七魔并无畏惧，甚至有些轻视，区区一个弱女子，竟敢扬言庇护苍生？

    可直到交手，七魔方才发现，他们错了，错的离谱。

    那女子一身修为通天彻地，一念冰封万里，抬手镇压苍穹。

    饶是七魔联手，竟大败而逃。

    最终，大魔温如玉一人独战，方才令其余六魔侥幸逃脱性命。

    可，就在六人以为，大魔必然身死之时，他却一身冰霜，从天而降。

    那一日，天降瑞雪，覆盖五疆。

    也是那一日，大魔眼中，多出一缕柔情。

    后来，七魔方才知晓，那女子来自圣教。

    诛魔，本是职责所在。

    可最终，她却变了初衷，放了七人。

    只是…

    自此之后，圣州再无那女子身影。

    而圣教教规严苛，纵魔成祸，必受严惩。

    所以，大概她…受到了惩罚。

    七魔落到如今的下场，说实话，是因为温如玉心底的执念。

    从那之后，他性情大变，动辄饮酒杀人。

    其余六魔知晓，他是想引来圣教，引出那女子。

    结果，最终引来了神主。

    刀魔的陨落，算是彻底令温如玉从执念中清醒过来。

    这些年，六魔隐居世外，看似逍遥度日。

    可唯独五魔知晓，大哥过的…很是煎熬。

    他戒了酒，藏了琴。

    每日看似安宁，可夜深人静时，又总一个人站在画前，默默发呆。

    他还是没能忘了那一身青衣的女子，甚至至此其余几魔也不知晓那女子名讳。

    只知她姓叶，称她一句…叶姑娘。

    这边，秦楚离开茅舍，走到村中，与另外几名师尊告别。

    “什么！！楚儿？你要出去历练？”

    一位胡须凌乱，周身剑意纵横的邋遢中年眉头轻皱，身上酒气冲霄，而他眼中亦带着一抹迷离之色。

    “是，五师尊！大师尊说南疆有造化现世，叫我出门历练。”

    秦楚躬身一拜，“五师尊，您以后少喝点酒，楚儿走了，可没人给您打野味儿了。”

    “哎…也好，年轻人，该闯荡一番。”

    五魔名叫剑南辰，神帝七品境界，乃是一名无上剑修。

    论及境界，他或许不如大魔温如玉，但若说杀伐之道，七魔中属他最强。

    “楚儿，外面人心狡诈，你要加倍小心，切不可轻信他人。”

    剑魔随手，将自己那一尊酒葫芦丢到秦楚手中。

    “这葫芦中的仙酿，乃是你六师尊炼的，堪比神丹，其中自有剑气三千，可斩神帝。”

    “多谢五师尊。”

    “楚儿！！”

    而就在两人交谈之时，远处山路上，又陆续走来三道身影。

    其中两男一女，男子一矮一高，气息雄浑。

    而那女子，却是奇丑无比，不修边幅，正是棋魔、巨魔与丹魔。

    “二师尊、六师尊、七师尊。”

    秦楚苦涩一笑，朝着来人再度拜下。

    “大哥怎么想的？如今圣州混乱，竟叫楚儿出世历练！不行，我现在就去找大哥！！”

    丹魔傅红叶，原本也是一方无上宗门的传人，一身丹道无匹，本是圣州赫赫有名的丹道大能。

    只是后来，道侣背叛令其性情大变，一夜之间，傅红叶化身丹魔，屠了道侣满门，并将那负心之人生生切成千块，以其肉、骨炼制成丹，喂那第三者吃了下去。

    自此之后，丹魔一夕成名，受尽世人唾骂。

    七魔之中，她是唯一的女子。

    也是秦楚眼中，最关心他的六师尊。

    “六妹，大哥这样做必然有其深意，你就别再烦他了。”

    剑魔摇头苦笑，剑者，一往无前。

    他信奉的道，本就是杀伐之道，整日躲在山村里，能有什么大出息？

    好男儿，就该仗剑天涯，斩尽万敌，成就唯我独尊！

    只我剑心，万邪不侵。

    “是啊！六姐，楚儿都二十岁了，也该出门涨涨见识了。”

    巨魔朱大力瓮声瓮气地劝了一句，一身壮硕肌肉如山伟岸。

    血气如海，在其周身荡漾，隐隐发出阵阵金铁颤鸣，竟是一名少见的体修。

    “楚儿，这道阵图你且收好，关键之时或有大用。”

    棋魔白一玄掏出一道阵图，揣到秦楚怀中，又帮他整理了一番衣裳，“好了，既然出门，就不要丢了你六位师尊的脸面。”

    “是，二师尊。”

    秦楚眼中含泪，扑通一声跪倒在地上。

    “楚儿感激六位师尊的照顾，今日出世，定秉持师尊信念，扬名天下，早日助六位师尊，完成宏愿。”

    “铛铛铛。”

    九声响头，秦楚额上已经红了一片。

    然后在几人不舍的目光中，转身朝着村外行去。

    青山之巅，五魔负手而立，看着那一道远去的身影，久久不语。

    只是此时，五人脸上皆带着一抹淡淡的哀愁，就像看子远行的慈父。

    可眼眸中，又充斥一股深深的期待。

    这一去，秦楚之名，定然响彻南疆。

    这是六魔所坚信的。

    “嗖。”

    虚空中，突然有一道身影闪过，朝着秦楚追了上去。

    温如玉眼眸微凝，最终却没有动手阻拦。

    但凡天骄，身后多有护道者。

    剑魔修为乃是七魔中，除他之外最强的一人。

    有他跟随，温如玉倒也能够安心一些。

    况且，剑南辰虽是剑修，生性不羁，可唯独温如玉知晓，这位义弟，胸有大志，早已有出世之心。

    道至尽头，无道可走，方才觉明心境，是为感悟。

    生死间的历练，是最快的成长道途。

    可，楚儿不能死。

    所以，当他陷入绝境，于死中明悟，却无力回天之际，有人出手，打破他走过的道，引领他走向更远，是为…护道者。

