    第374章 剑定枫叶泽

    前方，那大毒尸已经走到玩家近前，二话不说就一斧子猛劈而下。

    玩家们脸色骤变，连忙朝着一旁闪躲。

    轰——

    随着一声巨响，巨斧直接将地面砸出一个大坑，那些被玩家们扒拉到他们原本所站的位置的毒人更是成了肉酱。

    “......”

    看着发生在眼前的惨状，玩家们嘴角一抽，心中不由有些后怕。

    果然，这玩意儿就不是现在的他们能抵抗的。

    这要不小心被擦到了，都没有受伤的说法，怕是会直接回复活点。

    就离谱！

    目睹玩家们与大毒尸的初次交锋，李长源双眼微眯。

    这大毒尸.....他还是有些低估了啊，没想到力量已经堪比横练宗师了。

    不过转念一想，他又觉得这很正常。

    毕竟大毒尸的体型摆在那，那么巨大的斧子分量肯定不轻，被大毒尸举到十米左右的高度猛地劈下，再加上大毒尸本身的力量，达到这种效果不足为奇。

    心里这么想着，李长源手上也终于有了动作。

    之间他把佩剑玉清玄明竖在胸前，心中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之。”

    咳咳，这当然不是《诛仙》中的九天御雷诀，而是李长源心血来潮，中二病犯了。

    “敕！”

    随着他嘴中一声轻喝，手中长剑浮空与身前，旋转一圈后，形成了八把闪烁着蓝光的剑气长剑。

    随后，长剑本体骤然飞出，领着八把气剑，朝着大毒尸飞射而去。

    其速度之快，就连幕后的操控者都来不及反应。

    哧——

    随着九道长剑入肉的穿刺声响起，九把长剑已经从不同的角度分别插入大毒尸的双手双脚、脖子、双眼、双耳。

    “这是什么？”天一教巫师长老一脸问号。

    与之相反，玩家们却是欣喜万分：“是大佬出手了！”

    见玩家们如此兴奋，天一教巫师长老们也很快反应过来，这是他们心心念念想要弄死的神秘高手出手了。

    但是.....

    这事态好像正朝着他们心中最坏的打算发展啊。

    就连他们都要费一番功夫才能破防的大毒尸，就这么被人用九把剑给刺入了血肉，只留剑柄在外？

    更离谱的是，其中八把长剑，似乎还是剑气凝聚的，根本就不是实体！

    特么的，一流高手能有这手段？对方要不是宗师，他们当场吃屎好吧！

    巫师长老甲和长老乙面面相觑，相顾无言。

    沉默良久，长老乙十分艰难的开口：“要不我们先溜吧？”

    如果真是一个宗师高手，而且还是一个战力无双的宗师级剑客，他们这群人在这就是给人送菜的，根本没点鸟用，哪怕加上大毒尸也不够看。

    在这样的情况下，他们根本就没有反抗的动力和想法。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，此时要是不走，一会儿怕是就走不掉了！

    长老甲瞥了眼长老乙，微微摇头，表情格外的苦涩：

    “走？咱们又能走到哪去？想在宗师剑客的感知下悄无声息的逃走可没那么容易。”

    “退一万步讲，就算我们躲过了这一劫，教主那里我们又如何交代？别忘了，你我体内，都有教主种下的蛊虫，就算我们躲到天涯海角，教主也是迟早会找到我们的。”

    “......此次失利，非战之罪，宗师高手这么快就亲自下场是我们谁也没有想到的，教主应该能理解我们的难处。”长老乙不死心的劝说道。

    嗯？

    长老甲再次看了眼长老乙，心中微动。

    这好像有点道理啊！

    念及于此，他精神一震：“你说得对，是我钻牛角尖了。毕竟我们确实不是宗师高手的对手，能活着回去已是不易。而且只要咱们将这些年来炼制毒人的资料数据带回去给教主，说不得还能将功折罪。”

    能活着，谁又想憋屈的死去？

    所以，求生欲爆棚的长老甲甚至学会了举一反三，想到了更多能在乌蒙贵那里保全自身的手段。

    闻言，长老乙也是眼前一亮：“事不宜迟，咱们赶紧行动！”

    就在两个巫师长老正在收拾东西跑路之时，战场中的局势再次发生了变化。

    既然已经出手，李长源这次倒没有再给玩家们留点毒人练手的心思——玩家们这次的历练已经足够了。

    一道又一道的凌厉剑气上下翻飞，有着宗师级剑意及道门心法附带的浩然之气的加持，这些剑气对毒人造成的杀伤力远不是一加一等于二那么简单，不过短短一分钟，地上便再也没有能站着的毒人，哪怕是那个大毒尸也是轰然倒地，根本不是李长源一合之敌。

    嗯？

    突然间，李长源和高绛婷几乎同时朝一个方向看去。

    在他们宗师级的感知中，正有两个一流高手正在飞速远离。

    不用想也知道，这跑路的两人十之八九就是天一教在枫叶泽的话事人了。

    人家也不是傻子，在察觉到有宗师出手，要是还不跑的话，那就妥妥的是没脑子了。

    “我去吧，你来处理后面那个尾巴。”高绛婷朱唇轻启。

    来都来了，她可不想一直看戏。

    她所想的，是成为李长源身边的贤内助，而不是什么花瓶。

    李长源当然知晓高绛婷的想法，自然没有拒绝的理由。

    “好。”

    话音刚落，高绛婷便运转七秀坊独门轻功，如翩翩飞舞的仙女一样，朝着那两个飞速逃离的天一教巫师长老追去。

    凝望着高绛婷逐渐消失在视线之中，李长源很快就收回了目光。

    高绛婷怎么说也是宗师高手，堂堂七秀之一，要是不能轻松拿下区区两个一流境界的天一教之人，那才是贻笑大方，所以他对其安危并不担忧。

    紧接着，李长源转过身子，一脸淡然的朝着某个方向看去。

    在距离李长源十来米远的一棵树后，一个苗疆女子心中一突。

    他不会发现我了吧？

    应该不会吧？自己可是在身上撒了能隐藏气息的特制粉末的。

    对，应该不会。

    对方厉害又怎么样，我五圣教的手段也不差啊。

    苗疆女子心中自我安慰道。

    另一头，见对方不为所动，李长源淡淡开口：

    “看了这么久的戏，也该出来了吧。还是说，你需要贫道亲自‘请’你出来？”

    （未完待续..........）

    (本章完)

