    万隆天其实没有死。

    只是被石运的刀势镇压罢了。

    而且，石运得时时刻刻都运转着刀势，才能够保证不被万隆天逃脱。

    四阶心魔开始仔细感应。

    随后，四阶心魔心中一沉，急忙开口道：“主人，万隆天体内的心魔已然达到了九阶，它已经完全与万隆天融合到了一起。”

    “就等着万隆天冲击大能，不管万隆天是否成功，心魔都能瞬间取而代之，继而成就天魔！”

    “一旦成就天魔，就算大能出手，也很难杀死对方了。”

    四阶心魔语气当中流露出一丝羡慕之色。

    天魔啊！

    心魔之上就是天魔。

    境界对应就是大能。

    可是，天魔要比大能强多了。

    天魔的保命能力，难以想象。

    甚至，就连大能都会被天魔给侵蚀。

    天魔可以做到无影无形。

    在大能体内潜伏几百年、几千年。

    一旦出现任何心灵漏洞，或者有一丝机会，天魔都能够趁虚而入，彻底控制住大能。

    曾经隐门与魔界大战。

    天魔纷纷出手。

    结果，隐门当中的许多大能在关键时刻，被天魔侵蚀、控制，转而攻击隐门的大能。

    一时间，隐门损失惨重，一战之后，天魔几乎令人闻之色变。

    没想到，万隆天体内居然有一个九阶心魔，都快要蜕变成天魔了。

    “哼，想要蜕变成天魔？”

    “那你注定功亏一篑了。”

    石运眼神当中闪过一丝冷意。

    他不可能让对方蜕变成为天魔。

    至于心魔？

    哪怕是九阶，石运也不惧。

    “寒冰特性！”

    石运直接施展出了寒冰特性。

    刀势之中，万隆天的身躯瞬间被冻结成了冰雕。

    “斩！”

    下一刻，石运毫不犹豫。

    刀势之中化为万千刀气。

    这些刀气，铺天盖地版朝着万隆天的冰雕斩去。

    “嘭”。

    万隆天的冰雕瞬间被密密麻麻的刀气给斩成了碎屑。

    万隆天死了。

    毫无疑问，哪怕是九次破限的万隆天，这种情况下也必死无疑。

    可是，万隆天虽死，但万隆天体内的心魔可没有死。

    几乎一眨眼，一团黑漆漆的光芒，就悄无声息想要侵入石运的体内。

    “哼！”

    石运冷哼了一声。

    如果是平时，石运就算察觉也没有任何用处。

    因为心魔速度很快。

    而且非常隐蔽，令人防不胜防。

    哪怕明知道有心魔，也不是那么容易防备的。

    可是，这里是在石运的刀势之中。

    但凡在刀势之中的任何动静，石运都了如指掌。

    “扭曲！”

    石运心中一动。

    刀势之中，仿佛如同一阵阵水的涟漪一般。

    实际上，就连九阶心魔的感知都被扭曲了。

    它以为眼前的是石运，于是狠狠的扑了过去。

    可是，它却扑了个空。

    石运居然在它的身后。

    这就是扭曲感知。

    连心魔也不例外，被扭曲了感知。

    它能感知到的石运，其实都不在它感知到的位置。

    “卑劣的人类武者，你断了我成就天魔的道！”

    九阶心魔勃然大怒。

    万隆天可是它培养了很长时间。

    甚至，当初万隆天能够在柳家的追杀下逃出生天，其实就有这尊九阶心魔的作用。

    心魔要想提升，只能选择寄生。

    而且，心魔耐性很好。

    它可以耗费几百年、几千年的时光，慢慢的培养宿主。

    毕竟，心魔寿命很长，可以有充足的时间培养。

    万隆天就是心魔培养的“种子”，能够让它蜕变成天魔的“种子”。

    可惜，种子即将长成，就快要收获果实时，被石运给毁了。

    这是阻道之仇！

    心魔恨不能将石运碎尸万段，折磨千百万年，以泄心头之恨。

    可惜，现在的心魔做不到。

    哪怕它是九阶心魔，它似乎察觉到，在刀势之中，它奈何不了石运。

    “心魔......”

    “看看是无形无形的心魔厉害，还是石某的刀势厉害？”

    石运瞬间催动了刀势。

    刀势由刀意演化而出。

    因此，针对无影无形的心魔，其实很有效。

    毕竟，心魔严格意义上，属于灵体。

    或者说，属于精神层面的生命。

    一般的攻击手段，对心魔都没有太大的作用。

    只要脱离了宿主，很多武者就拿心魔没办法了。

    但石运的刀势却能伤到心魔。

    毕竟，石运刀势当中也不止一种刀意。

    当石运运转的刀势迸发出几种刀意，都狠狠的在心魔身上切割时，心魔发出了阵阵惨叫声。

    “你的刀势怎么会有这么多的刀意？”

    “啊......”

    九阶心魔在惨叫。

    不过，哪怕它被刀意切割成了无数截，其实也不会死。

    心魔某种程度上而言，并不会死，它只会消失。

    刀意也不是杀死心魔，而是不断的磨灭心魔的身躯。

    心魔的身躯每每被磨灭一点，自身等级就会下降一点。

    九阶、八阶、七阶、六阶、五阶......

    随着时间的推移，九阶心魔身躯被不断磨灭，境界也在不断下降。

    这时，心魔慌了。

    惨叫连连，同时还在求饶。

    心魔本来就没有什么道德。

    只要能不死，那是什么都愿意干。

    “饶命，饶命啊。”

    “我什么都能干，那个区区四阶心魔能干的，我也能干......”

    九阶心魔是彻底怕了。

    不过，这可是让四阶心魔脸色很难看。

    “主人，您将他给磨灭成四阶，我就有信心吞了它。”

    “到时候，我就能够一举而攀升到五阶层次。”

    “甚至，以它的核心为衡量标准，以后我成为九阶心魔都不是什么难事。”

    四阶心魔开口了，想要“吞了”这尊九阶心魔。

    毕竟，这是难得的机会。

    在魔界，心魔相互之间吞噬，那是家常便饭。

    甚至，许多天魔，都是靠着互相吞噬而来。

    石运看了一眼四阶心魔。

    对方已经称呼他为“主人”了。

    不过，石运自己清楚。

    他其实无法控制四阶心魔。

    目前能压制对方，也仅仅只是靠着强大的实力压制。

    如果四阶心魔成了天魔，那石运肯定压制不住，甚至还会被反噬。

    但目前只是区区四阶，石运也不在意。

    哪怕成了五阶，对石运而言，也是一样。

    不过，心魔终归还是有点用处。

    “好，那你去吞了它。”

    石运同意了。

