    说到这里，华光顿了顿，说出了一句在现在中土诸侯看来，足够让他们拼命的话语。

    “当然，水德黑气也代表了奴隶和反叛者，他们一旦成功推翻原有的制度，其中最顶尖的一撮，也会在第一时间，从水德蜕变成木德。同样符合水生木之理。”

    “同理，火德赤气代表中下阶级的官员，以及一些神血传承不稳定的家族，他们和民众关系最为密切，也是最容易和国民产生冲突，并且稳定，压制国民的一方，符合火克金之说。”

    “而火因木生，拥有木德青气之人，自然能够提拔一大批代表火德之人。但对应土德之人，并非单纯提拔便可生成，必然要经过时间的沉淀，使其稳定，这又符合火生土之理。”

    华光就五德在王朝内部各个代表，以及相互之间的关系，进行了一番介绍后，又是回到最初的论点。

    “除此之外，王朝的各个时间段，不同阶级的气数变化，也有着对应的五德五气理论。”

    “按照我等的推算，家天下未来，必然会经历分久必合合久必分的变化，而在任何一个王朝建立之初，都需要经过几个不同的阶段。”

    “第一个阶段，可以称之为龙潜于渊，阳之深藏，意思是气运深藏，需要忍时待机，不宜施展，为下一步行动做好准备。其对应的是水德黑气，因为这个时间段，王朝需要铁律、军队作为维持自身稳定的基础，甚至直接就代表了反抗现有制度的。”

    华光说着，又是演化出两个幻象，一个是国家动乱，不得不增加兵力，稳定秩序，一个直接是代表了反抗的“逆贼”。

    “此后，进入第二阶段，水生木，木德青气涌现；而后因为木生火而克土，每当木德青气再起之后，必然有一批土德落寞，一批火德兴起，此为第三阶段；此后，火德经过沉淀，生出土德，意味着新的秩序完成。”

    话语之间，华光上仙演化出的幻象又有变化。

    其中国家动乱的幻象中，军队镇压了反叛，昔日木德青气之人，再次登临宝座，此后一大批和其对抗的土德公候便贬，一批对应火德的新贵出现。

    新贵吞噬公候的土地，逐步成为新的土德公候，造就新的秩序，使得天下趋向于安稳，原本转化为水德黑气的国民也是恢复了原本的金德白气状态。

    这恰如土克水而生金之理。

    另一个幻象之中，“逆贼”胜利之后，原本黑气环绕的领袖，直接化作木德青气之身，此后他也是造就一大批的火德新贵，打压原有的土德公候，然一如边上的幻象，制定新的秩序，使天下趋向于和平。

    “这类变化是，朝廷内部不同阶级，在不同时期，受到外力影响的气数变化。而国家本身在不同时间，气数也不一样。”

    “例如朝廷动乱的时候，意味着水德黑气膨胀，便可以算是处于水德的时间点，这个时候朝廷的状态，也正好符合水德有质无形的凶险形式。”

    “等到天下趋向于平和之后，占据金德白气之人增加，代表着朝廷进入金德时期，大多是朝廷早期，最具有锋芒的时候。”

    “等到朝廷的力量积蓄到一定程度之后，便会迎来盛世，这个时候整个朝廷的气数，好似烈火烹油一般，走到一个鼎盛的阶段。但这个时间点，却也不稳定，一个不好便会引起动乱，使得朝廷有盛而衰，正好符合火德的特性。”

    “而朝廷若是能够将鼎盛的成果稳固，便可以达到土德的时间节点……”

    “至于木德青气的阶段……”

    华光说着，不由看了看中土方向，其中含义不言而已。

    ‘在华光看来，中土夏朝其实可以视作是处于木德青气阶段的王朝吗？’玉宸心中若有所悟，想了想，又询问一句。

    “不知道这五德五气指代的是五方上帝，还是人族五帝。”

    听到这话，华光笑了笑，伸手压住自己的嘴唇，指了指天，摇了摇头，表示不能多说。

    玉宸看了一眼，便知道对方的意思，目光微一暗，心中越发觉得，夏朝君王帝发的变化，恐怕和禹王有关。

    而后，再将思绪拉回到最初，华光上仙告诉他，厨神神位和本源，按道理上来讲，应该是属于南方赤帝一脉，但现在主持人族大局的大多是黄帝一系。最后前来召他的，可不好说是黄帝的人，还是赤帝的人。

    玉宸现在有证据怀疑，前来邀请他的，是五方上帝中的黄帝，还是人族五帝之中的黄帝。

    想到这里，玉宸的目光越发深邃，这次交流，更大的收获，是他对于地仙境之后，天仙境的概念，有了更加直观的了解。

    华光虽然没有明着说，但从他表述的五德五气理解，对于人道气数的五德，恐怕已经被五位帝君占据，他们将从单纯的金木水火土概念中脱离，成为人道气数运转的一部分。

    按照刚才的解释，理论上来讲，只要人道还在，秩序还在，阶级还在，官员体系，文武之分还在，代表五德五气的帝君就在。再加上他们本有的金木水火土概念，很难说，这五位帝君的极限，到底是什么。

    ‘这么说起来，九品位格体系，上三品仙神位格需要执掌本源，成为代表天地当中某一种概念的集合体。其实也可以视作是对于地仙境之上，天仙道境的一种模拟。’

    玉宸心中思绪不断变化，对于九品位格体系的重视直线上升。

    ‘按照现在九品位格体系的能级来看，依旧保持着纯金之色，代表一品位格大概等同于地仙境巅峰。但现在这个世界又正好在和另一个世界融合，夺取本源。按照前世的经验，两个同处于金色巅峰的副本，融合后，是有可能带动世界蜕变。’

    ‘如此一来，哪怕这个世界并非我自己选择，而是受到外力影响而进入，对于这个世界的投资，也不能放缓，还需要再提升一些，才可以。’

    这么想着，玉宸不由看向了自己刚刚到手的厨神本源，小心翼翼的分出少许，复制模拟之后，送入九品位格体系世界之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

