    第2221章

    不过，萧城的脸上没有什么情绪，他淡淡道，“什么？”

    何冰勾了一下红唇，“萧城，三年没见，你怎么变得这么怂了，我说什么难道你不明白？”

    “我跟唐钰，那是我们两个人的事情，你眼巴巴的赶过来干什么？萧城，你是不是还惦记着我，毕竟上一次在酒吧外面你也说了，比起你太太萧婷婷，你更喜欢跟我睡。”

    “现在我中药了，不是正好给你机会了吗，你还在装什么？”

    冷水哗啦啦的流个不停，溅湿了萧城身上的衣服，他看着被淋湿的女孩，眸色已经彻底的暗沉了下去，他和她之间从来就是一道窗户纸的事，一旦被捅破了，有些事情就控制不住。

    萧城伸手扣住了她的后脑勺，低头就想亲下去。

    但是何冰狠狠地扭头，避开了。

    萧城一顿，“玩我呢，恩？”

    “没有，我只是想看看你还能混蛋到什么程度，看来你对我没有丝毫的愧疚之心，还想将我变成不见光的情。妇，萧城，你死了这条心吧！”

    “你的萧太太应该就在隔壁吧，你儿子都这么大了，我还挺好奇的，你年纪说小也不小了，一个36岁的男人刚下太太的床就想爬上情。人的床，你哪来的精力？”

    “还是忠心告诫你一声，房事要有度，不然容易秃顶，还容易染病，大叔！”

    何冰在最后“大叔”这两个字上加重了音，语气也是冷酷又讥讽。

    萧城都气笑了，他知道她性子又韧又野又烈，但是不知道她什么时候口才都这么好了，变得伶牙俐齿了。

    这时“砰砰砰”的敲门声响起了，门外传来了唐钰的声音，“何冰，何冰你还好么？萧城，你在干什么，你把何冰怎么样了？”

    唐钰抱着自己的肚子，刚才萧城的一脚将他踢成了重伤，但是他担心何冰，所以不停地敲门。

    何冰现在中了药，但是萧城将何冰锁在里面，傻子也能猜出来萧城是什么心思。

    唐钰现在心里也有点后悔了，他不该一时冲动的发视频给萧城暴露自己的，这样他不但跟何冰走到了绝路，还给了萧城趁虚而入的机会。

    他计划了这一切，千万不能便宜了萧城。

    “萧城，你究竟要脸不要脸，你这个年纪不但可以做何冰的叔，连做何冰的爸都可以了，你竟然对她动心思？外面的女人随便你怎么玩，何冰不行，她是我的未婚妻，你不能动她！”唐钰骂道。

    沐浴间的何冰听到唐钰的声音就开始伸手推萧城，“你出去。”

    “难道，你要让唐钰进来？”萧城蹙眉，“唐钰绝对不行，他已经不是心思单纯阳光的那个他了，他一路装傻隐忍其实就是为了报复我和你，如果你嫁给他，他一定会伤害你的。”

    何冰从没打算让唐钰进来，无论是唐钰，还是萧城，她都不会碰。

    “怎么城爷，你这么关心我的婚姻大事了，看来你真的不止想做我叔，还想做我爸了！”何冰讥笑道。

    “......”萧城俊脸一黑，那双墨眸里瞬间跳跃出了几分邪气的火苗，大掌扣住了她的小蛮腰用力的掐了一把，“有本事你现在叫我一声爸！”

    何冰在情事上还十分单纯，所以萧城突然开车让她愣了一下，但是很快她就从他不正经的目光里看出了端倪，听说一些心里变。态的男人还特别热衷找一些年纪小的姑娘做养。女，她一张小鹅蛋脸当即爆红。

    