    苏然知道，这点谁都帮不了自己，唯有努力，才有那么一丝可能去获得这个神奇的道具，好让现实中的自己能够得到有效的治疗，让母亲以后不用再提心吊胆，与父亲团聚，过上那幸福美满的生活。

    在这往生剧情里，自己已经坚持到了最后阶段，虽然那修罗王没有奖励给自己，但苏然坚信，那并不是获得寻梦镜的方式，想要得到这宝贝，靠的是机缘！

    苏然将小僵尸抱在怀中，不去理会这小家伙的大力挣扎，朝着洞口就是一跃，跳了出去。

    踏空术，启动！

    苏然踏空而行，无视那万丈深渊的天险存在，身体不断拔高，很快便来到了悬崖上方，踏落在地。此时的他不由感叹，会飞，真好！

    落地后的苏然发现，脚下的地面还是如同之前那般，贫瘠的黑色土地，连根野草都找不到，那就像是被泼了浓墨，让人找不到干净一点的落脚之地。

    “咦？这里怎么有点不对劲？”

    观察了一会，苏然才恍悟，眼前的不对劲之处就是太过平静了！此地虽是悬崖，但没理由不会产生地裂坍塌，现在整个往生空间的陆地都在震荡龟裂，为什么单单这里没有任何异动呢？

    事出反常必有妖！

    突然。

    就在苏然思忖之时，小僵尸直接发力，逃离开了苏然的束缚，转身朝着悬崖就跳了下去。

    “蹦蹦！”

    苏然心中暗恼自己没有抓紧宠物蹦蹦，无法，只能紧追了过去，期望能在小僵尸跳进法阵之前将其控制住！

    踏空术瞬间使出，几步就踏入山洞之内，却发现小僵尸早已跳向了那处散放着光芒的法阵。

    “蹦蹦，回来！”

    苏然心下焦急，追已经来不及了，只能试图通过声音来挽回蹦蹦的回心转意。

    可当听到了主人的呼喊，小僵尸跳的更快了，待得它蹦到法阵之前，毫不犹豫地就跳了过去。

    唉！可惜了一个好宝宝！

    苏然不忍直视，他已经预料到了将要发生的结局，小僵尸被法阵控制，丧失意识，成为阵眼，失却了自由。连动都不能动的宝宝，留之又有何用？

    咦？不对！

    只见小僵尸高高跳起，竟然越过了那处法阵，朝着更深处跳去。里面似乎有着什么好东西能够吸引小僵尸，让它连主人的命令都违背了。

    呼！

    苏然这才将悬着的心放了下来，如此可爱的宝宝自己还没有稀罕够的，怎能这么快就让它夭折？！原来，它的目的并不在法阵身上，而是其后的山洞深处。

    对了，这处山洞他还没有仔细探寻，就被马罗刹带着给直接传送了出去！

    这里面，莫非另有玄机？

    没道理啊，韩思颖那女人早已经进来过此处，如果有宝物的话也早都开的一干二净了，哪里还能轮得到他？

    可小僵尸的异常举动却是在告诉苏然，这里极不寻常！

    搞不懂的苏然索性不去思考，直接绕过法阵，朝着小僵尸追去，他心里清楚的很，这里面别有洞天，甚至有那么一丝可能，传说中的寻梦镜，也会藏入其中！

    此时的苏然仿佛是注入了兴奋剂，那已经断了的线索现在又连了起来，让他怎能不激动！

    “蹦蹦，慢点，天黑道崎岖，小心磕倒！”

    苏然现在对小僵尸宝贝的不得了，这小家伙竟然有隐藏的寻宝技能，这是苏然意想不到的。他打定主意，这只小僵尸，他说什么都不会更换了，就算给他神兽蛟龙凤凰，他也……

    咳咳，先纠结会再说。

    很快，小僵尸跳进了山洞的尽头，不断碰撞着那处平平无奇的岩壁。

    “蹦蹦，换我来！”

    苏然见此情景，哪里还不明白，这岩壁后面定有乾坤！随后，他从膀胱中掏出早已饥渴难耐的新手锄，朝着那岩壁挖了过去。

    挖矿术，六级！

    “哐、哐！”

    在苏然卖力的挖掘下，岩壁土层被不断剥离，挖出的石块掉落一地。小僵尸则老老实实地呆在苏然身后，那洁白无暇的目光透过苏然，看向了前方的岩壁，那股渴望之色显而易见。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块铜矿！”

    咦？意外收获！这里竟然是一处矿脉！

    但是，苏然可不是朝着矿石去的，他手下不停，继续卖力挖掘起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块铁矿！”

    ……

    终于，在苏然挖出了二十几块矿石之后，轰隆一声，岩壁竟然被他挖了个空！地面瞬间塌陷，猝不及防的苏然就这样跌落了下去。

    “啊——踏空术！”

    正在往下掉落的苏然本能地大叫了一声，舒缓了一下对于未知的恐惧，这才想起自己会飞，狼狈的稳住身形，悬浮在了空中。

    小僵尸从后面跳了过来，踏空而行，鄙视地瞅了眼很是失态的主人，大惊小怪，成何体统？！

    苏然一脸的不自在，谁知道这里面会突然塌陷？再说了，失足跌落那瞬间的恐慌是人的本能好吧？

    小僵尸扭动着肥嘟嘟的身子，继续朝着前面漆黑的地底蹦去，不过，这次它没了之前那一往无前的气势，跳的很是小心。

    “前面有危险！”

    苏然知道，这小僵尸如此这般是有道理的，这黑暗中，定是有着什么黑暗生物在等着他们的靠近。

    富贵险中求，说得确实不错。

    “唔唔！”

    小僵尸灵智不低，待得它到了某处地方之后，便不再前行了，扭头朝向苏然，用小手指着前方，示意他继续前进。

    苏然走上前，捏了捏小僵尸那婴儿肥的脸蛋，上前一步，将小僵尸给挡在了后面。他没有冒失，悬浮在上空仔细观察起这黑黑的地面上到底有着什么样的存在。

    咦，这是什么？

    苏然身为黑暗死灵，在黑暗中近距离的视线影响不大，他发现，地面上竟然是有大片的尸骸碎骨，铺成了一条长长的道路，通向了远方。

    “这些骸骨，莫非就是那危险所在？”

    苏然自是不能以身涉险，他单手一招，分身暗黑骨熊现出了身形，站在那条白骨铺成的道路上，吼声连连。

