    这口万年老肉芝形成的石室，已经开始复活了。

    孙缺不知道献王的尸体是否也会发生异变。原著中，胡八一那小子取雮尘珠是挺顺利的，毕竟艰难险阻都在这一路上了。

    陈玉楼和鹧鸪哨拉着孙缺的脚，他大半个身子都探进了眼孔中。

    借助手中的灯光，可以看清狭小的洞壁上贴满了各种各样扭曲的尸骨。这些并非是白骨，而是半腐烂的状态，尤其令人感到不适。

    在尸骨壁之间，静静地挺着一口半人形的“玉顶簪金麟趾棺”，上边有个人头和两个肩膀的形状。封口处是四个黄金“麟趾”交错封闭，因为献王打算尸解后升仙，所以棺盖都未曾楔实。

    棺顶上方刻着一个旋涡，这旋涡的图形几乎遮盖了整个玉顶，旋涡和眼球相似，仔细一看原来是一只弯曲的凤凰，团成旋涡地形状，瞳孔的地方就是凤凰的头部，这就是“雮尘珠”的标记了！

    孙缺热血上涌，禁不住激动起来。

    拿出小神锋将棺椁上的麟趾一个接一个的撬开，玉盖“啪嗒”一声落在旁边，里面静静地躺着一具尸体，冠戴已掉落到了脚下，头上只戴镶金嵌玉的“折上巾”镤着，身着黑色蟒纹玉甲敛袍，腰挂紫金带。

    看着献王老东西还安安静静地躺在这里，孙缺是放心了。这雮尘珠作为蛇神的眼珠子，定然是有许多神异的地方。他来之前就怕这雮尘珠会让献王复活，那就麻烦大了。

    但如今看来，是他高估了雮尘珠的功用了。

    孙缺丝毫都没犹豫，直接挥动鱼藏剑割下了献王的尸首。拎着这颗脑袋便让二人将他拉上去。

    只是就在他割下献王脑袋的瞬间，整个尸洞中的氛围都变了。如果在他们进入之后，尸洞只是慢慢开始复活的话，在孙缺割下带有雮尘珠的献王脑袋后，尸洞就开始彻底疯狂了。

    孙缺被拉出去的瞬间，那具漆黑的无头尸体竟然径直向他扑了过来。

    这尸洞外面，仍旧是肉芝椁的外围，而四周又都是不断融化的黄油一般的肉壁，并没有出路。

    孙缺直接将献王的脑袋放入了纳戒之中，操起鱼藏剑就开始划肉壁。这肉灵芝的肉壁自然不是铜墙铁壁，很快就打开了一道大口子。

    “还愣着作甚，快走！”

    陈玉楼点了点头。

    鹧鸪哨却拉住了孙缺的手臂：“东西呢？”

    “到手了，放心！”

    孙缺知道，鹧鸪哨将雮尘珠看得比自己的性命还要重要。

    鹧鸪哨点了点头，赶紧跟上。

    他们跃出肉芝墓室的瞬间，整个墓室彻底变形了，密密麻麻的黑色黏液一般的触手向四周伸展而来。

    陈玉楼从未见过这样的怪物，指着墓室道：“这，这是什么东西？”

    孙缺白了他一眼：“你留下来继续研究吧！”

    三人跳回摆放着三具棺椁的墓室中，尸洞的肉须已经紧跟着来了，它路过的所有地方，一切都被它吞噬，成了它的一部分。

    这黑乎乎黏糊糊的跟石油一样的东西，就和熔岩一般可怕，紧追他们而来。

    三人急忙退去，一直到了地宫的天门外，而天门外的水早已涨高了三分之二。

    孙缺看来那万年老肉芝就是此地风水大冲的聚合点，它一惊动，这里被郁积了两千年的地气，恐怕也就要在这一时三刻之间渲泻出来，说不定整个虫谷都得被水淹了，要在此之前逃不出去，肯定就得喂了潭底的鲤鱼老鳖。

    安好炸药炸开了石门，伴随着滚滚而来的河水，三人直接涌入了潭底。

    潜游了好一会儿，三人终于回到了谭边。

    但抬头望去，天空一片漆黑，黑暗中瀑布群的水声如雷，头上乌去压顶，令人呼吸都常见困难。

    由于他们破坏了虫谷的风水大阵，遮挡整个虫谷的大雾也随之散尽。改变虫谷磁场的灵石也都被孙缺纳入囊中，可想而知这虫谷日后将真正“重现天日”。

    他们要离开虫谷，原本只能原路返回，但此时此刻的情境，孙缺大可以召唤怒晴鸡了。

    但按照怒晴鸡目前的体格，最多只能载两人。若是载出去一人，再回来一趟，按照尸洞发展的速度肯定是来不及了。

    孙缺思忖间，原本深黑色的潭水猛地炸了起来，紧接着整口潭水都成了黏糊糊的液体。

    “这尸洞竟然连水也能吞噬？”

    陈玉楼大惊失色，没想到尸洞里的玩意儿还能将水也化作同类。

    孙缺眉头一皱，心道他们三人一走了之倒是便宜，但这尸洞留下来，任由其发展下去，指不定会酿成什么大祸。

    他之前行事肆无忌惮，就吃过自己埋下的祸头。干了一些缺德事就会积攒缺德值，虽然不知道这缺德值到底有什么隐患，但终归还是少干些缺德事较好。

    “我们得先办法将这尸洞处理了。”孙缺神色肃然道。

    陈玉楼还想多说，却见鹧鸪哨也默然不语，便点了点头，面露难色道：“孙哥，这尸洞究竟是个什么事物，又要如何才能对付得了?”

    孙缺摇了摇头，他也不知道。

    取出几颗手雷拔了往潭里扔去，伴随着一阵巨响，潭水被高高炸了起来，还有许多黏糊糊的不明物体。

    “有用吗？”

    陈玉楼疑惑间，潭水里直接爆射出无数条触手，将他的脚腕绑住就往水里拖。

    “炸你的又不是我，抓我干什么！”陈玉楼惊恐地大叫道。

    孙缺急身向前替他割断了触手，抓起就往古栈道而去。

    “只能原路返回了，快，尸洞追上来还需要一段时间。”

    这尸洞吞噬有一定规律，比如这汪潭水，因为体积太过庞大，尸洞要将其同化也需要一定的时间。

    但反过来说，尸洞形成的时间越久，其范围就会越广阔。一旦整个虫谷都被尸洞化，恐怕遮龙山乃至于整个滇南地区都危险了。

    他们沿着古栈道回到了葫芦洞中，一路狂奔过来，暂时安全了，陈玉楼靠在石壁上大口喘气。

    鹧鸪哨也望向孙缺道：“孙兄弟......”

    孙缺知道见不到雮尘珠，鹧鸪哨就无法安心。

    他指间白光一闪，已将献王那颗人头从纳戒中取了出来。

