    第207章 舒服

    秦元刚进来的时候，楚南星就已经发现，但他没有说话，他就喜欢看秦元一脸没有见过世面的样子。

    直到秦元艰难的吞咽了几口唾沫后，他才唤了一声，秦元这时才走过。

    “一起不？”

    楚南星伸手示意。

    秦元自然没有拒绝的理由，飞快的脱去衣物，不一会儿的功夫就躺在了池子里。

    他背靠着池子边，舒服的呻吟一声，感觉洗去了一身的尘埃，整个人都在升华，紧张的肌肉也变得松懈许多。

    池水之上，露出秦元精壮的肌肉，孔武有力，面上却是不见丝毫。

    楚南星挑眉说道：“看不出来，你是那种穿衣显型，脱衣有肉啊。”

    秦元诧异的看了楚南星一眼，抱着自己，下意识离这家伙远点，脸上特意露出一脸不可置信的表情，“你不觉得两个大男人聊这个话题有些羞耻吗？”

    楚南星则是一脸平静的说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，怎么，你对我有想法？”

    此时秦元恨不得一巴掌扇过去，但想着他泡在温泉里面没穿衣服，还是作罢了。

    他咬着牙齿说道：“见过倒打一耙的，没见过像你这样倒打一耙的，今天还是长见识。”

    对此，楚南星只是淡淡一笑，说道：“过誉了。”

    旋即，便是有侍女过来，服侍他穿衣服。

    接着又有侍女过来，站在秦元身边，意思很明显了，不过秦元并没有习惯，于是便让侍女放下衣物。

    侍女没动，看向楚南星，直到后者点头，侍女才敢放下衣服离开。

    秦元看见这个小动作，不由得啧啧嘴说道：“你管的挺严啊。”

    楚南星已经穿好衣服了，正在用燕窝漱口，洗手的盆也是金灿灿的。

    闻言，他一边洗练一边说道：“这不叫严，叫规矩。”

    “行行行，规矩。”秦元吐槽，“我说，让你盯着点莹儿，如何了？”

    “你是说莹儿，还是说魏子峰？”楚南星问。

    秦元想了一会儿，说道：“我不在的时候，他们有单独待在一起吗？”

    “你是在害怕？孤男寡女的共处一室，发生什么那就不言而喻了。”楚南星用一种贱兮兮的眼神看向秦元。

    秦元特别无语，说道：“那可是你亲妹妹啊，你怎么能在这么想？”

    直到秦元说完这句话，楚南星脸上的神情才变得深沉起来。

    情绪的瞬间转换。

    刚才还像个阳光的邻居大哥哥，现在却像是个被全世界遗弃的孩童。

    他将手帕拧干之后，给了侍女，而后才看向秦元，说道：“我也不想啊，可是那是我父王安排的，我能有什么法子？”

    这话满满的悲痛。

    甚是还有几分无奈到骨子的悲伤。

    秦元沉默了。

    这个沉默倒不是说对于眼前困局的无解，只是他不知道该说什么好了。

    良久，他才道：“他们现在在哪里？”

    “魏子峰带她出宫了。”楚南星盯着秦元眼睛道。

    “出宫！！”秦元猛地瞪大眼睛，有些不可置信，旋即便是深吸几口气，说道：“你怎么就不拦着他，莹儿若是被那家伙带到荒郊野岭……那简直不敢想象。”

    一切喜欢就最坏打算放在前面的秦元，似乎觉得楚莹儿现在距离被迫害已经很近了。

    想到这里，秦元便是镇定不下来。

    楚南星语气平静道：“我拦不了，父王安排的，等我知道的时候，马车已经出宫了，而且最近父王将我禁足了，除了太子殿，哪里都不能去，没看见殿下有那么多的甲士吗？”

    秦元这才意识过来。

    而后他伸头看了一眼门口，却是见着大门紧闭。

    “我来的时候怎么没人拦我？”

    他有些慌了。

    他可还要去想着去看看莹儿了，若是被楚南星殃及无辜，一同关禁闭，等到生米煮成熟饭，那可一切都晚了。

    “父王说了，许进不许出，谁让你挑的一个好时间，而且，我被禁足也是因为你啊，父王不知道从哪里得知我带莹儿去见你了，勃然大怒。”楚南星倒是风轻云淡的说道。

    不知是经历了什么，楚南星对于一切，似乎已经默认了。

    谁做他妹夫，对他来说，似乎不怎么重要。

    毕竟这又不是他能够抉择的。

    看向秦元的脸色逐渐阴沉下去，楚南星有些不忍心，想了一会儿，便说道：“至于你脑袋里面想的东西，我认为大可不必，还没有成亲，即便是给魏子峰十个胆子，也不敢强上，更何况莹儿都不一定愿意。”

    “到时候那家伙真的准备动强的，莹儿不过是一个弱女子，怎么打得过他……”

    “元儿，你觉得我父王就没有想到这些吗？”楚南星忍不住打断道，“我父王派了一千禁卫军。”

    他看了秦元一眼，见着后者仍是那副懵懂模样，于是便解释道：“那禁卫军的手里是我的亲表哥，我特意嘱咐了。”

    直到楚南星这么一说，秦元才算是放心了。

    不过他到底还是留了一手。

    进宫之前，他就吩咐了白玉，密切注意魏子峰的动向，不出意外的话，那白玉应该已经在监视了。

    白玉做事，他大底还是放心了。

    这时有个侍卫走来，说大王召见楚南星。

    楚南星去了，秦元本想跟着去，但是一同走时，那护卫却是拦住了他，说道：“大王说了，秦太子静候。”

    看来楚王已经知道他来了。

    这宫中遍布楚王的眼线，而他进宫这么大的事情，恐怕早就有人事无巨细的禀告了。

    约莫半个时辰之后，楚南星回来的时候，面色有些古怪。

    秦元急忙迎过去，那楚南星说道：“父王让我带你去一个地方。”

    “什么地方。”

    “军营。”

    “我去那里干什么？”秦元疑惑，当即有些丈二和尚摸不着头脑。

    楚南星摇摇头，不过他似乎知道些什么，但是又不确定，此时若是贸然说出来，恐怕会玷污圣明。

    于是他选择不说。

    按照楚王的意思，楚南星带着秦元去了军营。

    军营就在城外十几里处，说是军营，实则占地面积并不大，十几个帐篷，中间是一层用岩石打磨的场地。

    (本章完)

