    【世界频道】

    【徐】徐先生：卧槽！并州盟主被偷了？。

    【益】征战丨风云：【186X530】虽然没视野，但这么多免战土地，还打出了战役，目测是被直接强行拿下的。

    【徐】徐先生：额，这就是传说中的强人锁男？。

    【幽】道德标杆：啧啧！我以为并州弟弟多强呢，没想到这么菜，被灭了国都才一天，盟主又被沦了，这还玩个鸡儿，直接躺尸算球。

    【并】天幕丨夕阳：弟弟？什么时候幽州种田佬，也有资格嘲讽别人是弟弟了？。

    【幽】风林火山：对对，你说的都对，我们就是弟弟，但总比丧家之犬好的多【捂嘴笑】。

    【幽】道德标杆：笑死人了，幽州是种田佬？不知道哪家菜狗，被从壶关一直推到了太原州府。

    【幽】青衣：并州大佬们说的对，我们确实是种田的老农民【微笑】。

    -

    此时虽然清晨刚刚6点，但天幕盟主被沦导致全盟沦陷的系统消息一出，还是炸出了不少夜猫子和早起的玩家。

    对于他们来说，虽说自从天幕被灭国之后，就已经预测到了其要凉，可短短间隔一天以后就直接来了个全盟沦陷，冲击力还是不小的。

    天幕虽然在争霸赛区服并不是主角，但也能当个男二男三号，并且还是血色迷雾的左膀右臂，现在直接凉凉，对于争霸赛区服的影响不言而喻。

    -

    天幕流云沉默的坐在电脑前，身前的游戏界面中，他的主城已经变成了黄色，在风雨同舟的集火队伍缓缓散开之后，沦陷两个大字清晰可见。

    “唉！”

    身子后仰靠在椅子上，天幕流云深深的叹了口气，这声长叹中有无奈也有心累，更夹杂着不甘，但这些东西都改变不了发生的一切，他被沦了自家同盟也崩了。

    上党国都被灭，天幕流云和一众管理本以为低调不反抗咸鱼一波，可以让风雨同舟的注意力重新回到徐豫都阳关战场，毕竟他们国都被灭，并州局势已经明朗了，完全没必要在全力以赴的留在这里，更何况其分盟幽州风雨如磐也已经突了进来。、

    但事实证明，那只是他们一厢情愿罢了，风雨同舟确实白天撤走了两个控号团，但这帮夜猫子晚上又来了。

    在幽州风雨如磐突进来四处开花沦人的情况下，风雨同舟的两个控号团，借助留在并州的赤霄团机场，直接神兵天降，将他们重新堆起来的要塞群彻底平推，附近分城主城，甚至城池全部扫了一遍。

    当天幕成员第二天上线，发现发生在他们身上的事再次重复了一遍，要塞没了，主力也半残的待在主城中。

    没了国土保护，又连续被沦人平推，整个天幕的士气和心态呈断崖式下降，甚至主城在太原附近的君主天幕司马，大白天差点被一波集火带走，索性关键时刻迁城跑路才活了下来，随后又连忙将君主的位置禅让给了位置比较安全的他。

    但让天幕流云没想到的是，在白天龍盟两个团的援军撤走以后，他这个新任的代理君主依然没能逃过风雨同舟的追杀。

    从凌晨开始，他就在一边卡免应付通过沦人跑到他附近的风雨同舟夜猫子，并且呼叫援军。

    可一切都是徒劳的，等到他开启坚守以后，眼睁睁的看着对方距离自己越来越近，可自家这边过来的支援寥寥无几。

    “居然就剩下250号人了。”

    灭国到现在短短2天时间，他们同盟300号人，被沦、被踢以及自己退盟的人居然已经有了一个团，这个数量不可谓不多。

    要知道除了被踢的划水份子外，一半被沦和自己退盟的，基本上都是活跃份子。

    “唉！现在这情况250号人，完事能有100号人2个团积极打架就算不错了。”轻叹一口气，给自己被打城斯巴达的主力征兵以后，天幕流云直接选择了下线睡觉。

    连续爆肝这么多天，每天晚上都是他值夜他早就累的要死了，现在全盟沦陷了他崩着的弦也松了下来，可以安心好好休息一波了，至于剩下的事那就交给正牌盟主去考虑吧。

    -

    宁休上线得到天幕全盟沦陷的消息时，神色很是淡然，因为这个结果完全在他的意料之中，当他收到龍盟支援并州的两个团已经返回时，就已经猜到了这个结果。

    在国都被灭士气低落的情况下，幽州风雨如磐伙同自家这边的3个满红团，如果还解决不了一个半废的天幕，那才不正常。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：兄弟们辛苦了，干的漂亮。

    【太尉】初恋：老大上线这么早啊【哈欠】。

    【君主】宁公子：不早不行啊，都阳关那边血色反扑的厉害，我怎么说也是个肝帝，能帮忙解决一点压力。

    【镇国大将军】马公子：别逼逼赖赖了，赶紧接指挥，我要去睡觉了，困死了【抠鼻屎】。

    因为风雨两个控号团一直要支援并州，所以守着都阳关战场的马公子压力可想而知。

    要知道对于一个氪金几十万的神豪来说，让他们熬夜爆肝偶尔还可以，但天天如此，正常情况下想都别想。

    但这个赛季，马公子熬夜爆肝已经成为日常，甚至其作息时间早已乱的一塌糊涂，但对方从来没有抱怨过一句，宁休当然知道这是为什么，除了其对风雨同舟的归属感外，自然是给他这个好朋友面子。

    【君主】宁公子：去吧，我看着。

    【镇国大将军】马公子：8.

    【君主】宁公子：初恋你也去睡吧，六块也快来了，他来了我们两盯着。

    【太尉】初恋：不急，现在天幕那边基本GG了，就算稍后还能组织起战力，但也绝对翻不起浪花。

    现在我们可以着手集合战力，锤血色迷雾了，搞废他们这个赛季基本就这样了。

    【君主】宁公子：嗯，我等下联系下幽州盟那边，让他们那边留下一个团的人手，其他人全部退盟加主盟，然后集结战力锤血色。

    【太尉】初恋：好，也可以知会青林团、荒盟和征战天下，让他们发力了。

