
这些液体中，能感受到强大的能量。

但最关键的是这液体他认得，是雾蓿草的汁液，也可能是映月树的果实做成的。这种蕴含了强大力量的珍贵灵草，在伊斯帕庭的圣堂里也是不常见的，对修行者气蕴的提升有很大帮助。

很多高阶修行者在完成任务后，作为奖励，每年年底也只能分得几十毫升而已。

而眼前的这一大瓶，差不多快2升了吧？

主人又是从那里搞到这么多的灵草汁液的？他说要修复和升华那个红发美女的身体，这是怎么回事？

林文来惊讶地看着房间里的圆筒状设备——里面居然长满了灵草，蓝盈盈的光充满了房间，明白这些东西是以主人逆天的能量创造的产物，心头更是被深深震撼了。

他只在伊斯帕庭古老的圣典籍上见到过这种景象。

据记载，曾经在人类历史的某个阶段，曾有大量的灵能武者出现，天生神力，吸云卷雾，甚至能超越生死，参悟造化。

那时，天地万物都蕴含着灵气。

人类的祖先把蕴含灵力的植物种满了山坡和原野，吮吸着大地的无限能量，自由生长。

他的目光回转，看着眼前这名被他称之为主人的人，心潮起伏连手掌都在颤抖。实在想不明白，那种超脱凡境的能力究竟是什么。

在充盈着蓝色流光的调制设备上，开启了一个缺口，一个形状刚好的卡槽从设备里面快速翻出，诸葛云把那瓶蓝色的灵草汁液放了进去。

用微生物做成的设备上立刻迸发出强大、耀眼的光芒，无数噬灵的小菌体在得到生体能源的刺激后，种群数量似乎膨胀了数倍。

但是，在诸葛云的眼里，这些灵草的利用率还是很低下的。

在这个科技不算很发达的时代，也只有依靠这些设备了。之后，他如果有时间，会让幽灵按照先进的方法改进那些设备的。

灵草，只是一种能激活生体细胞的催化剂，而更多的能量，是要靠他的灵力输出才可以起到作用。

乔伊娜的身体里，数百年前已经被基因改造过的细胞，还没有完全得到进化。她感觉到身体在缓慢的衰变，在没有遇到主人之前，就已经有这种迹象了，那时还不知道这到底是什么缘故。

“好了，接下来，将会是考验你的时候，意志力一定要坚强，身体可能会被撕裂。”诸葛云淡淡说道。

“我不在乎……主人。”乔伊娜的目光坚定。

“把衣服脱了吧。”轻轻的声音。

“嗯！”

她当着眼前这么多男人的面脱衣也丝毫没有一丝羞愧，因为她知道自己将会在这男人的引导下重生。自恃与傲气、害羞与轻佻，是小女生才有的无谓情绪，曾经女王的名号，要与实力相匹配才有意义。

在“生命温床”里，乔伊娜的脸颊上有泪痕。

重生后意味着什么，她丝毫不明就里……

但是，她相信主人的无上大能，知道他是为了她的身体，为了能够获得更强大的能力才这么做的。

不同于以前在军方实验室里的被动改造，这次她是心甘情愿的。

她已经是一名被改造过基因的人类了，活了这么多年也比一般人幸运很多了。在见识过了那些远超常人的造物后，她开始怀疑这个世界和那些并非人类所能达到的理解程度，心中隐约生出一种恐惧。

除了当主人在身边的时候，她才有那种安全感。

但是，活下去的动力，或者说生的希望，是每个生物与生俱来的本能，从来没有例外。

诸葛云看了一眼躺在“生命温床”中的洁白躯体，表情很镇定——乔伊娜的身材确实够得上是极品中的极品。丝毫不差，该挺挺，该翘的也够翘，小腹均匀，多一分则盈，少一分则亏，一切都恰到好处。

“准备好，我要先用灵力罩住你的身体。”温和的声音道。

一开始温和的能量就包裹住了她的全身，不需要她做任何事，他会慢慢引导乔伊娜激活浑身细胞的，然后再以灵力慢慢淬炼损种的身体。

灵草的汁液经过提纯后，在“生命温床”里流转，散发出独特的香气，充盈的恐怖能量感开始弥漫整个空间。

诸葛云的手上凝聚起灵力的光晕，接下来灵力的鼓荡，让他身上衣袍猎猎，不停的捧起黑色的长发。

“兹！”

激荡的一团灵力被送入“生命温床”。

乔伊娜在里面感到了一股庞大之力瞬间笼罩住了全身，那些蓝色的汁液涂满了躯体，流淌中就变为雾气，像是无孔不入般钻入了她的皮肤。

蕴含巨大灵气的能量在她的体内炸裂开来，四肢百骸都有一种通过电流的感觉，让她的躯体不停地颤抖。

灵气的属性是很温和的，可以滋养身体，让人很舒服，可是这灵草蕴含的催化能量实在太多了。

一个高阶修行者，哪怕只用一点就可以增速百倍。如果没有诸葛云强大的灵力作为引导，只怕此刻她的身体就会崩裂、瓦解。

一瞬间，乔伊娜的面容有些变色。

剧烈的撕裂感让她顿时冷汗流了下来，灵气在体内撺掇着，哪怕是基因被初步改造过的经脉、骨骼、细胞也根本承受不住。

这时，另一股灵力像是开凿河道的利斧从诸葛云的身上传来，稳稳压住了狂暴流窜的灵力，两股力就像是冰火交融般，立刻变得温润柔和。

“你不要抵抗这噬体之力的，只管尽最大的能力吸收它，稳住心神，感受经脉中的蜕变能量。”

诸葛云的声音在乔伊娜的耳边淡淡响起。

“我的手、控制不了……这躁动的……”在“生命温床”中她呢喃着。

“能会有失去意识的情况，但你不用担心，控制你的身体。”

忽然间，乔伊娜的头脑中一片混沌，犹如天崩地裂的噪音在脑海里鼓荡，整个苍穹都开始旋转了，她的眼皮被刺激得紧闭。

“感受、引导灵力的蔓延，不要阻止它，让其为你的茎脉开渠。”

“啊！”

她发出一声厉叫，感觉到身体如同被拉长了一般，瞬间又被巨力压扁。

如同被暴殄天物的流淌珍珠的蓝色河流，她耳鸣了。

感觉到无数被灵力切割的细小毛孔打开了缺口，涌进无数蓝色的河流，冲刷着、洗涤着她的每个毛细血管网。

运转的灵力像是洪水般，冲破了她的理智防线，一种肉体炸裂的感觉传来。

“噼啪！噼啪！”

就连站在诸葛云身后的众人，都无比惊恐地看着这一幕。那声音如同爆裂的火花，紧跟着，是一声清脆的裂纹声。

