    郑山将公司的事情处理完毕，同时交代了一些事情也就回去了。

    回到家里面的时候，老爸老妈都已经开始收拾了。

    这次准备带回去的东西比以前都要多得多，毕竟有私人飞机了，装下这点东西很轻松。

    “不是后天才回去的吗？”郑山诧异的问道。

    郑建国道：“东西太多了，先收拾出来，等明天从你姥姥家回来之后，就往飞机上先装一些。”

    “不用着急，到时候我找几个人过来就行。”郑山道。

    虽然郑山都这么说了，但老爸老妈依旧在收拾。。

    晚上郑山基本上是刚躺下就睡着了，这些天也累坏他了，没怎么睡好。

    次日老郑家一家子也早早的出发前往姥姥家。

    “姥姥，姥爷，大舅，小舅，大舅妈..........”郑卫军带着郑山他们，挨个的打招呼。

    “来了，进屋坐。”大舅笑呵呵的说道。

    郑山看了一眼大舅的腿，此时的大舅只是从表面上，已经看不出腿有什么毛病了。

    这些年郑山每年都让人送钟红军前往美国检查一下，情况很好。

    再加上钟红军也习惯了义肢，要是状态好的时候，他都能够小跑一下。

    钟红军见郑山看向他的腿，笑呵呵的锤了一下自己的义肢，“这又换了新款的义肢，别说，比以前好用多了。”

    “那就好，不过大舅我怎么听说上次我妈让您过去检查，您不想去呢。”郑山笑呵呵的道。

    今年钟红军就不想去美国检查了。

    以前是担心这腿出现什么毛病，但是这些年下来，钟红军是一点毛病都没感觉出来。

    每次过去都要花那么多的钱，虽然这些钱不是他出的，但钟红军依旧心疼。

    所以今年说什么都不愿意去了。

    还是钟慧秀硬催着过去的。

    “我这腿是真的没事了，那边的医生也说了，不用一年去一趟了，今后三五年过去一次都行，而且在国内的一些医院，也可以做一些简单的检查。”钟红军说道。

    “咱们现在有自己的飞机，来回也方便。”郑山道。

    钟红军笑了笑道：“再方便那也是出国啊，真没必要花这么多的钱，要是我真的感觉不舒服，我肯定不会和你客气的, 现在我可是很惜命的。”

    ............

    姥姥和姥爷每年到了这个时候, 都是特别高兴, 一群孩子都被带了过来，家里面显得十分的热闹。

    钟红军他们每家也都从新买了房子，不过钟红军没有出去住, 一直住在这边。

    老俩口的身体也不是很好，需要有个人一直在边上照顾着。

    在这边热热闹闹的吃了顿饭, 下午三点多钟, 郑山他们才离开。

    不过郑山刚到家, 就看到钟向东，钟向北俩兄弟找了过来。

    “怎么了？”郑山有些诧异的问道。

    钟向东悄悄的将郑山拉到一边, 小声的说道：“我们准备去鹏城那边闯一闯，你看能不能行？”

    郑山看向他们，没有回答他们的问题, 而是问道：“你和大舅他们说过了没有？”

    “暂时还没有, 之前稍微提了那么一嘴, 被骂了一顿。”钟向北讪讪的说道。

    郑山其实明白他们的心思, 现在虽然他们两人也算是挣了不少钱，但是距离大富大贵还是差的很远的。

    现在这样的日子过久了, 他们就想要折腾折腾，尤其是最近几年，时不时的就能够听到谁发了财, 赚了多少钱的消息传来。

    他们有这样的心思也很正常。

    郑山想了想道：“去鹏城也不是不行，那边的机会确实很多, 尤其是等今年过去，那边才算是正式的开始腾飞。”

    “不过你们也要想清楚了, 你们现在也都是有老人有孩子的人了。”

    “我们都想好了，这些年我们也都攒了一些钱, 准备拿出一半去拼一把，要是实在不行，那就回来，反正家里面缺了这点钱，也不会伤筋动骨。”钟向北说道。

    郑山闻言也没说什么，他也发现了，这两人过来询问他, 主要就是为了一个心安罢了。

    或者说想要找个理由说服家里面的人。

    要是有郑山开口，那么钟红军他们估计也不会阻止了。

    “既然你们做好了决定，那就去做吧，不过你们也要注意一些, 那边的机会很多，但同样的危险也不小。”郑山叮嘱道。

    “除了骗子多之外，还有一些不法之徒在那边，你们需要注意一下，到时候遇到了问题，给我打电话。”

    有了郑山这话，钟向北两人心中都是一定。

    “那我们也不和你客气了。”钟向北道。

    郑山笑道：“这有什么客气不客气的，都是一家人。”

    “既然都来了，进去坐坐。”

    钟向北连忙摆手道：“不了不了，你们明天还要回老家，就不打扰你们了。”

    说完两人也就离开了。

    “大山，向北他们人呢？”钟慧秀看到郑山疑惑的问道。

    郑山笑道：“回去了。”

    “他们找你有什么事情吗？”钟慧秀问道。

    郑山也没有替两人隐瞒的意思，也没必要隐瞒，所以将两个人想要去鹏城那边的想法都说了一下。

    “你怎么不劝劝他们呢？一个个的都不老实。”钟慧秀道。

    郑山无奈道：“妈，您该不会真的以为他们是来让我拿主意的吧？只是过来求个心安而已，他们自己早就做出了决定。”

    “要不然也不会单独来找我了，在姥姥家的时候，他们就说出来了。”

    看着老妈有些担心的眼神，郑山只能安慰道：“妈，您也别担心，都这么大的人了，不会出事的。

    再说了，您儿子我在那边也是有些能力的，不至于让他们出事。”

    “哎，随便他们去吧，都大了，也管不了了。”钟慧秀叹道。

    郑山好笑的说道：“都多大的人了，您还想管着呢？”

    “怎么？我管你，你还不乐意了是吧？”钟慧秀瞬间瞪眼。

    郑山：...........

    惹不起躲得起，郑山很快就找了点活儿干了起来，省的被此时的老妈找到理由骂一顿。

    郑奎可就没这么好眼力了，正在嗑瓜子的时候，被老妈逮住就是一顿骂。

