    XH区，斯维登大酒店。

    与永乐寒碜的公司试镜不同，唐人显然上档次，安排在酒店，虽然也不过3星级。

    叶秦一周前收到试镜剧本，永乐公司拿出一百二十分的重视，专门为他临时配了个实习小助理。

    江浙传媒学院新闻学大三生，叫林彬，性格活泼，憧憬贵圈，是个话痨。

    “哥，好多人啊！”

    叶秦一时无语，拜托，明明你大我2岁！

    从电梯间径直走入会议厅，明亮宽敞的厅内坐着站着，一眼望去二三十号人。

    有的在背台词，有的在做拉伸。

    叶秦扫视一圈，男男女女，从记忆里对照电视剧或电影里的面孔，几乎全是生面孔。

    唐人喜欢启用新人，不是浪得虚名。

    心底松一口气，没有冒出什么新人王，要么二线电视咖自降身份就行。

    迎宾的工作人员礼貌道：“您好先生，请出示下号码牌，我们需要确认。”

    “噢，在包里。”

    林彬取下肩包，一不留神，手上一抖，肩包从肩上滑落，剧本，纸巾，水壶，号码牌，从拉链口子里掉出，洒得遍地都是。

    “啊！”

    他赶紧蹲在地上，手忙脚乱地捡拾。

    “噗嗤！”

    一瞬间，会议厅等待区里无数双眼睛，齐刷刷地投来。

    嘲笑，冷眼，讥讽汇聚在林彬，更聚焦在叶秦，助理这么不专业，他能好到哪？

    叶秦勾勾嘴唇，统统无视，毫无架子地蹲下身，搭把手一块收拾。

    “不用那么慌张。”

    “对，对不起，哥，让你丢脸啦。”林彬惊慌得全身颤抖。

    “小事，不要挂在心上。”

    叶秦拍拍他的肩膀，然后亮了亮写着“9”的红字白底的塑料牌。

    工作小姐姐张张嘴，这种稳健，搭上这副颜值，简直是行走的勾魂使者，她的视线根本挪不开。

    “先，先生，这边请坐。”

    叶秦脚踩毛毯，跟一双双眼睛打照面，他们的眼神从刚才的不屑，变得警惕。

    “这人谁啊，谁认识？”

    “面生得很，又是上戏的新人？”

    “新人给配助理？这形体，这气质，不会是哪个大公司新签的吧？”

    等待区里人叽叽喳喳，猜测叶秦的身份来历。

    “哈，兄弟，你也来试镜啦！”

    叶秦循着声源望去，眉梢轻挑，竟然又是你，吕小布！

    “二郎神的戏杀青啦？”

    他心情复杂，怎么都没想到，叶秦拿下杨戬的角色，本来以为形似韩东的应昊明，会十拿九稳。

    “杀青有几天了，这不唐人发邀请就来了。”叶秦道。

    “唐人邀请你？”

    吕小布有所警觉，语气古怪道：

    “喔，你演过唐人的《射雕》，难怪前几天看电视里尹志平怪眼熟的。”

    “那你试镜的成功率很高啦？”

     60%而已。

    这还是通过情境体验，涨了3%。

    叶秦谦虚地摇头，客套跟吕小布有一搭没一搭地聊天。

    余光里，只见孙艺州的经纪人被团团包围，估计在打探自己的履历背景。

    孙艺州无奈道：“刚杀青就收到唐人的戏约，真羡慕你，不瞒哥们说，我已经四个月没接到戏，这回再不成，半年没活啦，寅吃卯粮。”

    “你试镜的也是重楼？”

    叶秦得到肯定的答案，又问道：“你也有剧本吗？”

    这句话潜台词是，有没有被公司看中。

    通常像叶秦这类被划入到待选名单，都会提前通气，拿到试镜的台本。

    而投递简历，报名试镜，不会有这等待遇，说明你原本不在制片方考虑范围。

    像小李子试镜《泰坦尼克号》，就是被经纪人强行喊去，本来卡梅隆已经定好马休·麦康纳，然后就没然后。

    从爱情电影，直接升华到美少男偶像爱情电影，《泰坦尼克号》的票房成功，小半都是这张脸。

    “没有，从网上看到公告，碰碰运气。”

    嘚，你甭浪费时间，还是赶紧当吕小布吧。

    60%成功率，我都心里没底，一想到前世的重楼，形似神似，演得深入人心。

    最霸道的魔尊可不是盖的。

    自己能不能匹敌还未可知。

    “万一没选上的呢？”他问道。

    孙艺州眼神黯然道：“没选上，只能接点龙套，不然活都快活不下去。”

    叶秦琢磨片刻，主动送助攻道：“听说有个叫《爱情公寓》的剧组，这些天在招人，没准你可以试试。”

    他们的背后，一个小助理不屑道：“嘁，什么破名，这样的戏只有十八线的才接吧。”

    孙艺州灵魂深处的自尊被触及，气冲冲道：“你什么意思，怎么说话呢！”

    叶秦火气同样上来。

    男人都好面子，尤其刚刚演一部电影一部电视剧，人轻飘飘，尾巴稍稍翘起，哪是一个助理随便呵斥的？

    他不看狗，看向主人，一张颜值不亚于自己的面容在视线出现。

    颜屹宽。

    “学，学长。”

    孙艺州脸色大变，大有装b不成反被那啥。

    论资历论咖位，叶秦孙艺州绑一块都不如颜屹宽。

    《秦王李世民》的李建成，《武当》的朱元璋。

    去年，《陆小凤传奇之决战前后》演的叶孤城，更是在天涯等论坛惊为天人，在过几年，跟乔振羽、霍剑华、钟汉凉一道封为天涯四美，古装男神。

    如果叶秦有这样的履历，早他喵混上中等投资制作的电视剧主演。

    偏偏他这位神人，到了林心茹的《倾世皇妃》，才只有小红的地步。

    坊间传言情商太低，调侃十世情商换了一世颜值。

    “呵呵，这年头，什么人都来抢角色。”

    颜屹宽正眼不看他的校友，单单斜睨了眼叶秦，啧啧称奇道：“我好像在哪部戏里看过你？”

    “颜哥，《射雕》里的尹志平。”小助理提醒道。

    “呵，小配角想演男三？”

    颜屹宽嗤笑，昂起头道：“真是越活越回去，这样角色竟然跟你们比，哎，你让公司问问徐长卿还能不能试镜，太跌份！”

    “颜哥，为了您的音乐首专，忍忍。”助理劝道。

    孙艺州敢怒不敢言，打掉牙往肚子里吞。

    呵呵，徐长卿？

    重楼都没戏，叶秦撇撇嘴，你丫不把我当对手，我还没把你当根葱。

    真正的对手，目光逡巡，在人群里寻找，能不能像韩冬那样，拍戏受伤？

    哇，邪恶了邪恶了。

    忽然间，一个模特身材的高大男性鹤立鸡群。

    靠窗的角落，黄志伟本来安安静静当自己的美男子。

    “阿伟，不要紧张，这部戏没有成功，还有下一部。”

    “昨天刚刚收到芒果台的新戏，叫《一起来看流星雨》，湾湾f4内地版，争取争取，不见得比唐人剧差。”

    心不在焉地听着经纪人的话，抬起头，迎面撞上叶秦凛冽的目光，视线碰撞在一起。

