    温宴靠着霍以骁的肩膀，眼皮子上下打架。

    困是真困，乏也是真乏。

    八年夫妻、她不羞不燥是真的，边上这人初识滋味，亦是真的，可架不住后来居上，这种事情，爷们开起窍来，突飞猛进。

    外头的鞭炮声委实热闹，温宴困成这样，都无法入眠。

    听了一阵子，疲乏未减，思绪倒是一点点清明了起来。

    她打了个哈欠，想着新年。

    若是问温宴，她记忆里的瑞雍十一年是什么样子的，她其实想不起来太多的事儿。

    较之前前后后，那一年极其平顺。

    她又偏居江南一庄子，外头风调雨顺的，温宴在庄子里亦是日复一日，平静得几乎感觉不到日月的流逝。

    可是，经过了后头事，经过了“风雨飘摇”的瑞雍十二年，再往前看，才知道，这份所谓的平静，不过都是假象。

    背后的暗潮涌动，比什么都凶。

    瑞雍十二年，是霍以骁及冠的一年。

    皇上是起了借冠礼认儿子的心的，只霍以骁不愿，这事儿就僵着了。

    太妃娘娘从中协调，收效不大。

    冠礼是男子一生之中的大事，皇上的目的是认儿子，霍以骁的想法是不认爹，压根没有折中的选择。

    皇上干脆就按下了议程。

    这冠礼就不办，什么时候谈拢了什么时候办。

    朝堂各处，只要不是个蠢的，那时候都看懂了。

    皇上还是想要这儿子的。

    若真不打算让他姓朱，借着冠礼让霍家那儿风风光光地办了，给一份厚厚的贺礼，霍以骁就真真正正地姓霍了。

    哪怕是过些年再改主意，起码也是十几二十年后的事儿了。

    皇上拖着，那便是他的心里从没有放弃过认儿子。

    朝堂上的是人精? 后宫里也没有蠢人。

    相较于冯婕妤、许德妃? 唐昭仪的进退更加困难。

    或者说，别人都等着看唐昭仪的笑话? 都等着朱桓和霍以骁交恶。

    他们越是以“一体的”、“共进退”来维系这份皇子与伴读的关系? 将来割裂的时候，受的牵制与反噬就越重? 伤筋动骨。

    可若是让朱桓疏离霍以骁……

    别的皇子最次也有伴读可以商量、协助，朱桓靠谁去？

    单打独斗? 不是好事。

    唐昭仪急切着想给朱桓选正妃? 先前左挑右挑不顺眼，反正底下的朱钰不急，她也拖着。

    这会儿，得一有力的岳家? 添几个能说话的舅哥? 是个不错的选择。

    只是谁也没想到，人选未定，事情先出了。

    皇上带着皇子、官员去围场狩猎，霍以骁跟着朱桓去追几匹鹿。

    突然间，朱桓的马惊了? 眼看着要坠马，霍以骁以骓云横撞朱桓坐骑? 飞身护住了朱桓。

    两人一道坠地，霍以骁护着朱桓? 才没有让他摔着。

    而癫狂的坐骑被骓云撞开，疯狂踩踏的蹄子扬起浓浓尘土? 呛着了人? 但没有踩到他们。

    骓云却是断了腿? 再不能飞驰了。

    这次惊魂，最后没有查出因由，也因着救命之恩，霍以骁和朱桓的关系缓和了些，虽依旧磕磕碰碰，起码不再是无法回转。

    可霍以骁高兴吗？

    温宴在多年后品读，他是不高兴的。

    救朱桓是他的本心，他从未有害朱桓的心思，自然不会在朱桓受了算计、性命危机时作壁上观。

    只是损了骓云。

    骓云伴他多年，一匹西域宝马如此结局，主人岂会不痛心？

    没有证据、没有线索，皇上让查，底下人又能查出什么来？说到最后，许是三殿下不小心。

    而且，皇上很快也没有时间和精力查这么桩小事了。

    北疆鞑子犯境，来势汹汹，守兵被打了个措手不及，烽火传递入京师。

    朝廷调兵北上，与鞑子开战，效果却不好，迟迟没有可观的战果。

    朝堂上吵了再吵。

    有说信任前线将士，有说领军大将指挥不利、必须换帅。

    吵到最后，惠康伯领了帅印，带着增兵驰援北境。

    一个月之后，朝廷等来了大胜，鞑子被打得屁滚尿流，一连后退七百里，也收到了噩耗，惠康伯与世子徐其则战死、马革裹尸。

    徐其则没有儿子，徐其润安葬父兄，承了爵，没有去军中，依旧在京卫指挥使司做事。

    直到几年后，宫中夜宴时，皇上遇刺，他救驾牺牲。

    惠康伯府后继无人。

    彼时，霍以骁和温宴与徐家人并不熟悉。

    最早平西侯府出事时，交好的惠康伯闭紧了嘴巴，没有说过一句不利的话，也没有帮过忙。

    如此划清界限，虽是人之常情，但温宴嫁进京城之后，也不会再去往来。

    何况，那时候，惠康伯父子皆死，留下徐其润一人，温宴一个嫁了人的妇人，与徐其润能有什么说道？

    霍以骁与徐其润亦无交情。

    霍以暄醉酒染风寒过世，这笔账算不到徐其则头上，不过当日做东的是他，霍以骁自是不喜他。

    再后来，徐家父子都战死了，霍以骁那么个尴尬身份，和年轻的伯爷徐其润往来，只会添无数麻烦。

    毕竟，霍以骁彼时性子偏，跟谁都是面子交情。

    再退一步说，有面子交情的，已经算好，更多的是连面子都不想给。

    如此性情，又如何反常得去和徐其润走动？

    再说回十一年。

    虽是主将战死，也是一场酣畅淋漓的大胜。

    腊月里，皇上几次设宴。

    也就是这接连的宫宴上，霍以骁两次服了寒食散。

    无论是爬宫殿，还是跳池子，无状又疯狂，皇上气得要动手，被左右拖着才忍下了。

    朝堂上议论纷纷，封印前御史骂他，开印后御史还是骂他，前后骂了两个月。

    这便是前世的瑞雍十二年。

    如此混乱的一年等在那儿，前头的瑞雍十一年，怎么可能是真太平？

    不过都是虚的。

    本着如此思路，温宴再去回顾那反差极大的两年，之前就在心中浮现过的疑问，又一次出现在了脑海里。

    惠康伯父子真的是战死的吗？

    那日夜宴，背后是不是还有其他谋划？

    那场行刺之中，徐其润到底有没有活路？

