    韩墨被路遥的话雷到了，不可思议地看着她，有种想开【魔眼】看看路遥是不是脑子有问题的冲动。

    这都打到决赛了，居然还要让他输？

    “你脑子没问题吧？”

    这句话脱口而出，路遥炸了。

    “你脑子才有问题，我是说认真的。”

    “认真的你还让我们输？你不是还和人打赌了么。”

    韩墨不能理解，但路遥有自己的理由。

    “我是和人打赌了啊，就那个林凤儿嘛。”

    “本来之前还想着要赢下决赛的，但现在我改主意了，不想赢了。”

    “为啥？”

    “因为输了的人一年内就没钱了啊。”

    路遥的回答很直白，这本来就是赌约的一环，韩墨知道。

    如果仙女战队输了，那路遥接下来一年就不能使用家族财产。

    同样，凤凰战队输了的话林凤儿也一样不能动用家族财产。

    那路遥这波操作的意思就很明显了，在有必胜的把握之下却还是选择输。

    让林凤儿继续当富婆，自己去变成一个穷光蛋。

    可这么做是为啥？

    “路遥，我怀疑你脑子是真的有病了。”

    韩墨再次说出这句话，让路遥气炸，狠狠踩了他一脚叫道

    “你才有病，我只是可怜林凤儿而已。”

    “哦，可怜别人就把自己的东西给送出去，你这舍己为人可真够伟大的啊。”

    “才不是什么舍己为人呢，只是我输了问题不大，林凤儿输了却承受不起而已。”

    路遥不满瞪眼，显然察觉到了韩墨这话里的嘲讽意味。

    她真的只是觉得林凤儿输了很可怜，有点同情罢了。

    路遥对林凤儿其实没啥偏见，也知道她想和自己做朋友。

    朋友这个无所谓，路遥又不是什么孤僻的人，在国内有这么个家世地位都差不多的朋友也不错。

    可就是接受不了她那种要改造自己的行为。

    那些什么撒娇的语气啊看起来花里胡哨的裙子啊什么的，路遥是真喜欢不来这种口味。

    因为这个而牵扯上了赌约也是林凤儿提出来的，她只是顺势答应下来。

    本想着拉一支队伍在比赛里打败林凤儿赢下赌约也就行了的。

    可刚才林凤儿露面表示修改了比赛规则，还是因为强得像开挂的韩墨这事儿之后，路遥想到了更多东西。

    为什么要在这个时候出面修改规则？

    稍微一想就知道是林凤儿不想输。

    路遥并不知道林凤儿想赢的理由是为了让她变穷好方便改造，可知道的是林凤儿输了之后就真的要穷一年了。

    这没钱的一年林凤儿该怎么过呢？

    林家是一个古板的家族，对自家儿女要求很严，不然也不会不允许林凤儿染发。

    她能穿着花里胡哨的哥特裙都还是在正经事上努力表现出一副合格大家闺秀的奖励。

    而和林凤儿相处了一段时间的路遥却知道，林凤儿就是一个十足的沉迷二次元的女孩，本性和大家闺秀真的不沾边。

    这样的林凤儿在这个赌约中输了的话，那个赌约就会被她的家族严厉执行。

    一分钱都不给，自个讨生活，饿死了就死了吧。

    这就是古板的林家。

    那么林凤儿能自个活一年么？路遥觉得能活一年，但活得绝对不咋样。

    这个大小姐根本不具备独立生活能力，娇生惯养连点求生能力都没有，不出十天就得落到乞讨的地步去。

    不过乞讨有点夸张，还是换另一个更夸张的说法吧。

    没钱的林凤儿为了赚钱，估摸着得跑去卖肉，出卖身体那种。

    这就是林凤儿唯一具备的赚钱能力。

    虽然这些都只是路遥的想象，但又有几分道理。

    有了这些想象之后，路遥就能联想到林凤儿不想输的理由，也就改变了之前的赢下比赛的想法。

    【既然你不想输，那我就让你赢吧。】

    路遥打算让自己输，去变成一个穷光蛋，也让林凤儿继续当她的富婆大小姐。

    她和林凤儿是不同的，不说有个宠女狂魔的老爹会不会真让她身无分文地过一年日子，就算是真的不给钱她也一样能活下去。

    在独立生活能力方面，路遥比林凤儿强了不止一点。

    本身路遥常年在国外跑，接触到的社会风气跟国内就有很大差别。

    让她讨生活真没难度，怎么也不至于沦落到卖肉的地步去。

    相比之下，她输了这场比赛还真的就无关痛痒，要不怎么会自己参赛而不是像林凤儿那样花钱找强力战队参赛啊。

    她对这个打赌是以玩闹心态来看待的，能赢最好不能赢也无所谓那种。

    现在只是改变为能赢却不想赢而已。

    这是对林凤儿的可怜，完全达不到舍己为人的地步。

    ……

    ……

    韩墨并不清楚路遥这弯弯绕绕的心思，但要让他输也不是不可以，反正换了手机就没有技能拿的，赢不赢都无所谓。

    “我也懒得管你为什么想输，只是要输的话直接三比零输给他们不就行了，用得着二比三这么麻烦吧。”

    “不行，必须要二比三才能输。”

    路遥坚持这个比分，解释道

    “要是三比零输给他们不是太丢脸了么，那种二比三棋差一招地输才好。而且这样才好让他们知道你不是真的开挂啊。”

    得，这倒是有道理。

    三比零爽快地输还真有点坐实之前开挂的事儿，没开挂就萎了，确实不好。

    “行吧行吧，二比三就二比三吧，你这家伙还真是铁了心要输啊。”

    韩墨无奈点头，接着又免不了抱怨道

    “不过你这样简直就是在让我打假赛啊，能赢的东西非得给对面送。”

    “直接给方圆他们三个说让他们演不就好了，非得跑我这来让我打假赛。”

    毕竟方圆三人是路遥找来的，安排起来更简单。

    “对啊，还可以让他们三个演你啊。”

    路遥像是才想起来似的恍然大悟，让韩墨无语了。

    一局比赛三个演员，这打下来怕不是心态要爆炸。

    “还是算了，你让他们三个正常打吧，我会安排比分输给他们的。”

    “那就好。”

    路遥放心了，看韩墨也更顺眼了，毕竟韩墨原本没必要答应她这事儿。

    “对了，姓韩的，这事儿怎么说也是我让你帮忙的，我得给你点感谢才行。”

    “你说，要啥，我能给的都给。”

    路遥这人虽然脾气不太好，但恩怨分明，也不想欠个啥。

    “哦，感谢啊，你能给些啥？”

    韩墨也不矫情，但真不知道该要个啥。

    他没啥可追求的东西。

    这个皮球踢了回来，路遥也犯难了，琢磨着问道

    “你好像不缺钱吧？”

    “不缺。”

    路遥更犯难了，觉得没法用钱打发。

    胡南严江这两个队友都是方圆花钱找来的，十万块打到决赛，输赢都给，两清不用再考虑。

    而对韩墨这个闯进来的队友，让他打假赛还不缺钱，该怎么感谢？

    路遥琢磨着，抬头瞟了一眼韩墨，想到了一个东西。

    “姓韩的，你蹲下。”

    “干啥？”

    “我让你蹲下，我想到怎么感谢你了。”

    “哦~”

    韩墨不明所以地半蹲着身子，随后就看见路遥脑袋凑了过来把他嘴给堵上了。

    “唔~”

    (⊙o⊙)…

    韩墨懵了，没想到路遥直接把他亲上了，就跟早上他把路遥亲上了一样。

    【这特么是哪门子感谢啊？】

    有点佛，毕竟他现在已经知道接吻的含义了。

    有点想挣开，但脑袋不听使唤，舌头还叛变了。

    这两人就这么在大庭广众之下以这个姿势亲上了，周边人群都投来了好奇与羡慕的目光。

    好在这个地方距离之前的位置还有点远，陌莎莎看不见，不然得冲上来搅和了。

    这是肯定的事。

    ……

    ……

    接吻持续了两分钟，路遥脸色酡红地和韩墨分开了，擦了擦嘴角才清明着眼神道

    “想不到别的东西感谢你了，就亲你一下吧，正好我也想再试试。”

    不缺钱又不知道韩墨的需求，那就接吻吧。

    反正不是初吻，韩墨又是抢了她初吻的人，现在正好反过来体验一下。

    这操作一般人学不来。

    韩墨陷入失语之中，舔了舔嘴唇站起身来掩饰道

    “那就这样吧，走了，该去找他们了。”

    说完赶紧跑路，心慌。

    这个男人心慌了，因为感觉到了一点不对劲的东西。

    他发现自己很享受和路遥的亲吻，但这是不该享受的东西。

    他和路遥不是情侣关系，甚至连那方面的意思都没有，根本不该如此享受。

    但这东西又不是看有没有那方面的意思，本来就是生理上的感受，和心理不能硬扯的。

    反正路遥是没把这东西给硬扯上关系，就表达感谢且想再尝试一遍而已。

    所以她脸色如常地追了上去，还叮嘱道：

    “你现在已经收了我的感谢了，事情可一定要办成哈。”

    听见这句话，韩墨脑子有一根筋搭错了地方，鬼使神差道

    “那要是没办成，我是不是要还回来？”

    该怎么还呢？肯定是亲回去啊。

    这可就很皮了，皮得路遥脸都阴沉了。

    “那你在还回来的时候就做好舌头被我咬掉的准备吧。”

    这话是不是还可以换一个理解。

    【她好像不排斥我亲回去啊……我特么在想什么？】

    韩墨的思想已经开始不正经了。

