    声音落下，两剑灵气，射入空中，再度飞去。

    最后一次，三指齐出。

    “春水，朝露，桃花。”

    小剑匣之中，恰好空去一半。

    便是靖安王妃，此刻，亦被这身上传奇色彩，浓重如墨的男子，给挑起了好奇之心，与畏惧之心。

    顺着他的手势，舒羞，杨青，风龙宇轩几人，一齐望向空中飞剑。

    唯有那饮酒稚童和青鸟，二人始终盯着那并不起眼的黄色小剑匣。

    众人张目远望，无从得知，这名男子，弹指间，剑出匣，却不过一瞬间，六柄小剑，便已尽数剑匣两尺上空，缓缓落下。

    待邓太阿盖上黄梨木匣子，众人这才后知后觉。

    转头望去，预想之中，六名武奴，此刻本该已生死，被那飞剑洞穿头颅，迸出六道血柱，六具尸体，撞向城墙，最终缓慢地瘫软倒地。

    可是，预想，终究是预想，与现实差距超乎十万八千里。

    谁曾想，天下第三，桃花剑神邓太阿，首次飞剑杀人，便会失败而归。

    只见那白衣少年缓缓转身，看将过来，无喜无悲，缓缓说道：

    “此间之事，便不劳舅舅了，小子自己便能处理，恩情……还是留着吧！”

    拂袖之间，便击退桃花剑神六柄飞剑，这位世子殿下，莫非真如传言那般深不可测？

    龙宇轩心中骇然！

    饮酒不止的稚童，亦停下手中动作，双瞳之中，闪过忌惮之意。

    隐藏身份，上得船来，本就为确认这白衣少年境界几何，却一无所获。

    而且，被其断去五指。

    这人，境界古怪得紧，一二三四，五六七八品，皆有。

    相处多日，这位返老还童的老天师，始终无法确定世子殿下实力。

    如今天下，关乎这位徐一指的实力，议论颇多。

    芦苇荡一战，一指灭敌两万余，这话，天下人，九成九，皆是不信。

    便是陆地神仙，也绝无此般实力。

    三五千，尚有可能。

    两万？

    纯属扯淡！

    但赵老祖行事，历来小心，这大概也是，为何他能老不死的最大缘由所在。

    为保万无一失，不惜自降身份，隐藏实力，上得船来。

    五根断指，他也不甚在意。

    只要入得天门，进得仙界，断臂亦可重生。

    区区断指，自然不在话下。

    半旬有余，毫无收获，终于，方才，那白衣少年出手瞬间，他终于看出些端倪。

    只是，他仍无法确认，那只是片刻手段，还是自身实力。

    总之，这位世子殿下，身上秘密太多。

    但是，对这些秘密，赵老祖并不关心。

    他唯一所求，便是重开天门，进入仙界，获得永生。

    他虽看似返老还童，却唯有自知，本源已近枯竭，如此容光焕发，不过回关返照罢了。

    今日，若不能重开天门，他便没多少时日活头了。

    “舅舅”二字，让那手持桃花的中年男子微微一怔。

    舅帮一次，实乃，“舅帮亿次”。

    这么些年，他一直暗中守护着这位远房外甥。

    如今看来，却是多此一举了。

    正因为多年暗中保护，方知，这外甥身上，有着太多秘密。

    只是不曾想，他的武功，竟如此深不可测。

    芦苇荡一战，他不在。

    不过，后来，他也有所耳闻。

    只是，当时，他亦是一笑置之，并未放在心上。

    如今看来，江湖传闻，极有可能是真的。

    若他方才感知，未有差错，那……

    这外甥境界，似要高他一筹！

    可是，这怎么可能！

    看来，这恩情是还不成了。

    故而，只得收剑入鞘，继续饮酒，果真不再插手。

    今日，他终于确认，那日剑开天门，斩杀天上仙人之人，为何人！

    这结果，还真令人差异，震惊。

    手中端着酒，对不远处那白衣外甥，遥遥举碗，微微示意，后，便自顾自喝了起来。

    弹指间，飞剑杀人，邓太阿终于起身，那只黄色盒子，装载十二柄飞剑，每一柄，皆是价值连城，而他，却将之，掷向那白衣少年，道：

    “邓太阿此生所学，飞剑杀人之术，尽在此盒中，今日，尽数赠予殿下。”

    也不待自己外甥开口拒绝，邓太阿便已转身，对那轻轻摇头的稚童微笑，说道：

    “晚辈邓太阿，恭贺赵老神仙返璞归真，入陆地神仙，至此逍遥人世间。”

    稚童愁眉苦脸，叹气道：

    “你就这么拍拍屁股走了？

    你那外甥虽古怪，秘密太多，可若是李淳罡输了，他如何走得出武帝城？

    十二柄飞剑，你送与不送，又有何意义？”

    虽看不透世子殿下身上古怪，但赵老祖却不认为，这白衣少年能与王仙芝一战。

    与桃花剑神此番交谈，何尝不是另外一种试探。

    邓太阿却只是笑笑，拿起桃花枝，牵过驴子，笑道：

    “老神仙，他能否出城，这与邓太阿，便没关系了。”

    稚童白眼无奈道：“如今这江湖，贫道是真看不懂了。”

    此刻，一旁，采花贼龙宇轩，眼珠子早已掉到地上。

    邓太阿手持桃花枝，牵过驴子，唤来剑童，匆匆离去。

    剑童不解，问道：“老爷，如此旷世之战，百年难遇，您不看看？何至于如此匆忙？”

    中年男子瞪了一眼剑童，低语道：

    “看到没，那白衣公子便是我之前与你所说之人。

    此时不快些走，晚些时候，他若挑战于我，该如何是好？”

    说罢，牵着驴，匆匆离去。

    剑童回头，望向慕容桐皇所在马车，念念不舍，终于还是离去了。

    徐千秋再次挥袖，六位武奴，尽数被掀飞，砸于城墙之上，陷入重度昏迷，一时半会儿，难以苏醒。

    挥袖间，便除去六位武奴，此等实力，最低也是指玄，赵老祖如此想着。

    希望只是指玄……

    如若不然，今日可就有些麻烦了。

    没了阻碍，世子殿下顺利登上城头。

    青鸟搬来桌椅，徐千秋缓缓坐下，望向东海，观战。

    海面之上，搅乱掀翻，莫非，果真要“东海之水皆立”？

    海浪，愈演愈烈，下垂剑幕，如黑云压城。

    这一日，百年江湖，两代剑神，皆在武帝城出手。

    这一日，整个江湖，注定不平凡，载入史册。

    除去武帝城大战外，武当山年轻掌教，终于骑鹤下山，远赴北凉。

    骑鹤，下北凉！

