    在一个背光的小巷子里，地上横七竖八地躺着十几个人，不知道发生了什么。

    诺尔和无名若无其事地从小巷子里走出来，仿佛一切与他们无关，只不过刚刚到手的一百万贝利此时变成了一百二十三万贝利。

    无名略微嫌弃道：“这帮人好穷。”

    “你好像对这里越来越适应了，打劫都这么熟练。”

    诺尔笑着调侃道。

    “嘻嘻，跟你学的啊，毕竟卡巴内是很擅长模仿的。”

    无名眨眨眼，露出了俏皮的笑容。

    在她原本的世界，这种行为其实也是屡见不鲜，末日的生存条件可比这里恶劣多了，只不过在甲铁城上没有体现出来而已。

    然而，一百多万贝利看上去很多，但用起来却很不经花。

    船上的海贼们都被充公了，两人又不会航海术，只能去港口雇佣一批正经的水手和航海士，付出了价高昂的工资，接着又采购了一些必要的物资补给，钱就瞬间见底了。

    这次他们没有耽误，准备好后便直接出发，目标罗格镇。

    因为雇佣的水手和航海士不愿进入伟大航路，那对他们来说太危险了，所以只能在到达罗格镇后，再跟着商船进入伟大航路。

    因为有了半年后的龙这个保底，于是诺尔打算先去伟大航路甚至新世界看看。

    再者，从卡巴内世界得到的麦克拉奇发动机设计图放在箱子里吃灰还是有些可惜，进入伟大航路后，他准备先买一艘属于自己的船，想办法把它造出来给船装备上。

    时间肯定是够的，路飞他们从东海出发到达香波地群岛也才花了不到三个月的时间，中间还经历了那么多次的冒险。

    诺尔没有路飞一伙那么多事，半年的时间绰绰有余了。

    当然，在此之前，必须得攒够钱才行。

    于是在出海前，诺尔和水手们一同在港口祈祷。

    水手们：希望一路平安。

    诺尔：多来点海贼。

    -------------------------

    诺尔许的愿似乎更灵验一些，刚出海一天，他们已经连续遇到了两拨海贼，但实力和赏金都非常一般，两个船长加起来也才一百万出头，还不如之前那个海贼团的船长。

    果然还是卡普休假休得太勤了。

    水手们一开始被吓得心惊胆战，但看诺尔和无名每次都能轻松地干掉对方一船的人，这才意识到他们好像抱上了大腿，顿时安心起来。

    此时吃过了午饭，诺尔与无名开始对练起来。

    诺尔并没有拔刀出鞘，无名也只是将枪作为近战武器使用，但在水手们的眼中，两人的战斗却是异常激烈，甚至大多数时候都无法用肉眼看清两人的动作！

    虽然看不清，但水手们乐呵呵地围观着，时不时发出一声惊叹。

    这是让他们对接下来的旅途安全充满信心的最大保证！

    对战练习持续了二十分钟，直到无名的体力近乎耗尽才停下来。

    能在高强度的战斗下持续二十分钟，无名的体力虽然不能和海贼世界的体力怪物们相比，但实际上也已经远超常人。

    诺尔递给无名一块毛巾，问道：

    “现在还有吗？”

    无名一边擦着汗水，一边仔细地感知了一下，惊喜道：

    “好像彻底没有了！”

    诺尔也笑了起来：“这样的话就可以放心一些了。”

    “嗯！”

    他们在讨论的是无名身上存在的卡巴内病毒。

    毕竟是近乎毁灭了一个世界的病毒，就算海贼世界再怎么神奇，但诺尔也不会真的不去重视。

    还好，卡巴内病毒同样也可以用高温灭活。

    不过，现在他们讨论的并不是这个问题。

    无名有一个特殊能力，就是能够感知到卡巴内病毒。

    一般来说，普通的卡巴内体表和唾液中都附着有卡巴内病毒，所以不管是咬还是抓，只要造成伤口后就能让对方感染。

    可让人奇怪的是，变成卡巴内瑞的人体表并不会产生卡巴内病毒，只是在血液、唾液、汗水这类体液中含有。

    而更让人意外的是，随着无名在汲取诺尔血液中的能量开始进化后，她的汗水中的卡巴内病毒也开始渐渐减少！

    到了现在，无名的汗液中已经彻底不含有卡巴内病毒了。

    但这些卡巴内病毒似乎并不是凭空消失，而且待在了体内，因为在无名变强的同时，血液中的卡巴内病毒浓度也在同步提升。

    庄卫曾推测卡巴内的进化或许与体内的病毒浓度息息相关，而无名似乎正在稳步朝着进化的方向前进。

    尽管他们并不清楚进化后究竟会带来什么样的变化。

    “诺尔，”

    突然，无名软软地叫了一声，身体一斜就倒在了诺尔怀里，眼底闪过一丝狡黠。

    “我饿了。”

    唉，他就知道。

    诺尔开始头疼。

    自从无名向他告白之后似乎就开启了某种不可名状的机关，每次有机会就想着揩他的油，让诺尔防不胜防。

    一个十二岁的小屁孩，一天到晚不学好，玩得花里胡哨的。

    诺尔对此绝不姑息，不理会无名的抗议，直接提着她的后衣领将她提溜起来，带进房间——无名喝血的样子就不给水手们看了，害怕他们被吓到。

    而且她喝完血后的那个样子，确实也容易让人误会。

    现在无名基本上是每天一餐，如果有战斗的话或者训练的话还要加餐，这些血液全都来自诺尔。

    幸好海贼世界的人血条长不说，回血还贼快，不然真不一定受得了。

    看来生命归还也得会啊，要是以后无名饭量上来了，不得一口直接把我榨干？

    这样想着，诺尔又给自己的修炼计划添了一项，武装色霸气、鱼人空手道、生命归还......

    然而，水手们诺尔带着无名进了房间，却是相互露出了揶揄的笑容，感慨道：

    “年轻真好啊！”

    “想当年我在他们这么大的时候......”

    “得了吧你，现在都还没找到老婆，尽说些屁话！”

    “哈哈哈哈啊！”

    众人大笑。

    在他们看来，诺尔和无名就是一对害羞的情侣，不好意思在他们面前亲热，所以每次都要躲到房间里去悄悄地搞。

    一层门板根本挡不住他们的大嗓门，听着水手们的调侃，无名虽然有些害羞但还是一副很受用的样子。

    诺尔则是无语。你们知不知道无名她才十二岁啊！

    水手们显然是不知道的。确实，一般人看无名的身材，根本想不到她才只有十二岁。

    不过，水手们要是知道无名的真实年龄，第一件要做的事恐怕是向海军举报把他抓起来吧。

    不对，怎么能这么想呢？！

    诺尔突然惊醒，他又没有做什么亏心事，为什么要叫海军来抓他？

    然而就在这时，外面传来了水手们惊慌的喊叫声。

    “诺尔，外面有海军......！”

    光速出警？！

    诺尔心里咯噔一下，就听见水手们接着叫道：

    “...有海军，有海军和海贼打起来啦！”

    “......说话请不要大喘气，谢谢。”

