    第1394章 茜拉将军   

    “如果将军知道你如此称呼他，肯定会暴怒的。”

    人偶的脸上带着一丝丝笑容，整个人看起来相当的淡定。

    

    只不过面对这番话，林战有些不屑扯动着自己的嘴角，保持着沉默，安静的观察着面前的这个人偶。

    

    事实证明，如此观察的确能起到作用，片刻过后，人偶便伸出手指着上面，跟林战说出了那个夜幕门徒的位置。

    

    “等等，你刚才说将军？”

    就在这时，飞虎乞灵突然站了出来，似乎有些疑惑，由于屏障已经消失，所以他往前走了一步。

    

    人偶点了点头，闭上了眼睛，似乎沉浸在过往的辉煌当中，随即才用非常尊敬的语气说着：“茜拉将军，那可是整个瓦里的大救星，无与伦比的英雄。”

    

    茜拉将军？

    林战当然没有听说过这个名字，但飞虎乞灵却异乎寻常的惊讶。

    

    注意到这一点，林战转过去看着飞虎乞灵：“怎么了，难道说，这个茜拉将军与众不同么。”

    

    对此飞虎乞灵用力的点了点头：“这个茜拉将军，可以说是整个瓦里帝国数一数二的战斗力，无数的高手都殒命在她的手里，谁都不知道她多少岁了，却一直花容月貌，简直能让天上的太阳都为之逊色。”

    

    听到了这番话，林战稍稍皱眉，在内心思考着相关情况，随即便开口说道：“难道说，这个茜拉将军，是一个女的？”

    

    飞虎乞灵倒是露出一副震惊的模样：“难道你认为她是一个男的，不觉得茜拉这个名字非常的女性化么。”

    

    这倒是意外的收获，虽然如此，林战还是非常的放松，不管那个夜幕门徒是男是女，只要能威胁到自己世界的安全，就会有一种结局。

    

    “那么，咱们能去找茜拉将军了么？”

    林战眯着眼睛，略带威胁的看着人偶。

    

    人偶张开嘴巴，似乎想要说些别的什么，但最终也没有说话，只能缓缓的点头。

    

    对于人偶如今的乖巧，林战微微的翘起嘴角，非常的满意，稍稍的指向前方，示意人偶在前面带路。

    

    “我想提醒你一下，茜拉将军的心情可不好，如果你惹恼了他，肯定不会有什么好下场。”

    人偶转过头，终于把刚才要说的话给说了出来。

    

    对此林战十分不屑的冷哼一声，敷衍的点了点头，再一次重复着自己的想法，让人偶在前面带路。

    

    这一次人偶并没有说什么废话，转过身就朝着前面走着。

    

    到这个时候，林战才真真正正的来到了二层，看见了这里面非常精致的装潢。

    

    从一些半遮半掩的房门看过去，林战能比较清楚的看见，里面有的摆放着一些十分奢华的大床，装潢各有各的特点。

    

    “一般来讲，二层都是一些客房。”

    人偶注意到了林战的神情，及时的解释着。

    

    对此林战这才恍然大悟。

    

    如果说二层都是客房，那肯定没有什么好看的，毕竟客房里面什么都没有。

    

    毕竟不会有人肯把需要保密的东西摆在客房里面。

    

    只不过走过一个房间门口的时候，一股微妙的能量被林战感受到了，他立刻让人偶停住脚步。

    

    “这个房间，里面是做什么的。”

    林战伸出手指着隔壁的那个房间，心情有些微妙。

    

    在这一刻，人偶终于变了脸色，这也让林战意识到，自己可能找到了某个关键的地方，更不能轻易松手了。

    

    可以看的出来，人偶百般不愿意想要跟林战说的，但之前已经答应要追随他了，最终经过内心的纠结，还是点头同意，表示会把自己知道的说出来。

    

    人偶就是这点比较好，不是一个真正的生物，但凡是认定了一个新的主人，就算内心不愿意，最终还是得说出来。

    

    “事实上，这里面才是将军真正的书房，之前的一段时间，将军总是习惯在里面呆着。”

    人偶尽量让自己的声音听起来非常平淡。

    

    从这里就能听得出来，这里肯定隐藏着某些至关重要的东西。

    

    “等一下，你说之前的一段时间，茜拉总习惯在这里呆着，那么现在呢。”

    林战很快就找到了其中的破绽，有些好奇的追问着。

    

    又是一段时间的沉默，林战非常的有耐心，等待着，等待着，想要看看人偶最终会说出什么。

    

    “事实上，自从茜拉将军变成了你们口中的夜幕门徒，就一直呆在自己的卧房，只有她的声音能传出来，我们再也没看见过茜拉将军本人。”

    人偶终于说出了目前茜拉的状况。

    

    只不过林战的余光注意到，飞虎乞灵的神情似乎有了一些变化，整个人似乎陷入到了某种思虑当中。

    

    见此状况，林战自然也没有说话，就是这样耐心的等待着，想要看看飞虎乞灵接下来会做什么。

    

    “这不可能啊，完全不符合夜幕门徒的情况，按理说只要成为了夜幕门徒，就完全丧失了理智，沦为只知道毁灭的怪物。”

    飞虎乞灵强调着自己对夜幕门徒的理解。

    

    面对这番话，人偶露出了些许不屑的笑容。

    

    “事实上，你刚才说的这些早就已经过时了，我刚才也说过，瓦里帝国已经研究出来了，怎么样就能抵消夜幕能量的侵蚀。”

    从声音来看，人偶非常的骄傲，好像它亲自参与研究了一般。

    

    飞虎乞灵当然不惯着人偶，准备稍稍教训一下人偶。

    

    就在这个时候，林战及时的拦住了飞虎乞灵。

    

    现在可不是动手的好时候，最需要的就是冷静的头脑，毕竟谁都不知道接下来会发生什么样的事情。

    

    “我倒是认为，起码作用于茜拉身上的逆转术法，并没有完全的发挥作用，否则不可能只有她的声音传过来。”

    小不点凯拉上下翻飞着，说出了自己的想法。

    

    一般来讲，这个仙子族不会说话，但凡是说话了，肯定十拿九稳。

    

    只不过这次不知道这个小不点掌握到了什么线索。

    

    “现在呢，咱们要去茜拉的书房看看，相信茜拉肯定不会驱赶我们这些贵客的。”

    林战的声音里面充斥着调侃。

    

    

