    有路人已经吓得闭上了眼睛。

    就在这危急时刻，一辆行驶在路边的马车突然横了过来，砰！两车相撞，发出了巨大的声响，两辆马车同时朝着两边翻去。

    路人惊叫着逃离。

    逃过一劫的宋树愣愣的看着眼前的情景，回不过神来。

    宋思也吓得心砰砰砰跳，他看的清楚，那辆马车是特意横过来的。

    马车旁传来呻吟声，人们慢慢围了上去。

    宋思缓了缓神后，也从牛车上下去，快步到了横过来的马车边。

    车夫被甩了出去，躺在远处的地上。马车旁，是从被马车里甩出来的人，穿的是书院的衣服。

    宋思扒开开众人过去，看清地上的人的脸，惊呼，“秦谦！”

    秦谦动了动，“宋思兄。”

    “爹，快来帮忙！”

    “我没事，只是摔懵了而已，缓缓就好。”

    说着话，秦谦慢慢的坐起来，不知道碰到哪里了，疼的咝了一声。

    “我扶你去医馆。”

    “我真的没事，麻烦你帮我去看看我的车夫。”

    宋树已经大步过来，听到他的话过去把车夫扶起来，车夫是直接被甩飞出去的，脸上、手上有不少的擦伤，鼻中还有血流出来。

    “阿忠。”

    秦谦担忧的喊，“你怎么样？”

    车夫抹了一把鼻血，“少爷，我没事，擦伤而已。”

    秦谦放了心。

    惊了马的车夫一瘸一拐的走过来，脸色白的和纸一般。他在两车相撞之前就跳了马车，落地时脚崴了一下，差点被侧翻的马车砸到。

    当看到秦谦穿的是书院的衣服，吓得脸更白了，“这位公子，您没事吧？”

    秦谦想摆手，刚一动，又疼了咝了一下。

    车夫吓得都快哭了，“我、我、我不是故意的……我、我送您去医馆。”

    “无事，以后赶马车的时候小心一些，如果伤到人，恐怕你倾家荡产也赔不起。”

    “是、是、是，小的一定记住，小的也不知道怎么回事，马车一下就惊了，小的怎么拉也拉不住。”

    “你走吧。”

    车夫似乎不相信会有这样的结果，一下没反应过来。

    “好人呐。”

    围观的有人称赞，其余人跟着附和，若是一般人遇到这种情况，不说讹上一把，医药费准会要的。

    “公、公子，您、您……

    车夫反应过来了，还是不敢相信。

    “我们只是一些擦伤而已，不碍事，你还是去看看你的马车吧。”

    “谢谢公子，谢谢公子。”

    车夫感恩戴德的转身一瘸一拐的去看自己的马车。

    宋思慢慢的扶着秦谦起来，宋树也扶了车夫过来，让他们站在一边，他先把马车上的马解开，又喊了围观的人帮忙把马车扶正，重新套上马，放好马凳。

    宋思扶着秦谦上去，车夫说什么也不进里面，宋树把缰绳交给他，让车夫等着。

    宋树过去把牛车赶过来，拴在马车后，又接过车夫手里的缰绳，慢慢赶着朝县城里走。

    “你怎么会在这？”

    马车内，宋思问。

    秦谦不敢倚着车壁，怕蹭到身上的擦伤，一手托住另一只手的胳膊，回道，“我去了学院以后，看你迟迟没来，想着出城来迎迎你，刚好看到惊了的马车朝你们撞去，就让车夫把马车横了过去。”

    “今日多亏了你，否则我和我爹现在是生是死都不知道。”

    惊了的马车速度极快，要真的撞上牛车，牛车一定被顶翻，他和宋树都会被压在牛车下。

    “说这些话就客气了，咱俩谁跟谁呀，要是反过来，我遇到这种情况，你也会如此做。”

    “不管如何，今日多谢你。”

    马车在仁和堂门口停下，宋树把缰绳搭在马背上，搬了马凳放去车夫那边，先扶着他下来，又和宋思一起扶着秦谦下来，走进堂内。

    大夫仔细的帮他们检查了一遍，确实没什么大的伤势，就是擦伤，胳膊上，身上都是。

    “也得亏是穿的厚，否则有你们受的，不过也不能掉以轻心，从现在开始到明早之前，要是感觉头昏恶心，就赶快过来。”

    大夫一边开药一边说，说完以后把开完的药方举起来。

    秦谦伸手接过去。

    宋树忙道，“秦公子救了我和思儿的命，我们父子俩感激不尽，这药钱让我们来付。”

    “伯父，一点小钱而已，我来就行。”

    说着，把药方交给了阿忠，阿忠拿着去了柜台边抓药，宋树也跟了过去，执意要付钱。

    “你劝劝伯父，这点小钱对我来说不算什么，让伯父别争了。”

    秦谦对宋思道。

    宋思知道书院里的人都认为他家里很穷，否则当初他也不会因为一两银子去章家抄书，而被章怀父子污蔑，他父母也不会来县里摆摊。

    张了张嘴，想要把自己家做火锅底料的事告诉他，话到嘴边了，又咽了回去，“让我爹付吧，要不然他心里过意不去。”

    “这点小钱对我来说不算什么的，还不够我请人吃顿饭的，你们家……也好，让伯父付吧，回头我请人去咱家摊子上吃麻辣烫。”

    ……

    从医馆出来，宋树赶着牛车又跟着到了学院门口，看着秦谦和宋思进去后，想要把阿忠送回去。

    “不用麻烦您了，我已经没事了，慢慢赶着回去就行。”

    宋树不放心，阿忠两个胳膊上都有擦伤，拿缰绳的时候肯定不稳。

    “真的没事。”

    说着，阿忠抖了下缰绳，脸上一点痛苦的神色也没有。

    宋树这才放了心，看着他赶着马车走远了以后，才赶着牛车回了家，一进家门，便心有余悸的给家里人说了，一家人也是后怕的不行，嘱咐他以后赶牛车再小心一些。

    顾家。

    等众人都走了以后，姚大夫先给许氏扎了针，然后教导宋宛月医术。

    顾义去了专门给宋宛月准备的院内，吩咐小四把大丫叫来，“从今日起，你跟在小丫头身边伺候，记住了，无论你看到了什么，听到了什么，都不许对外说，你若泄露出去半个字，你知道下场会如何。”

    “奴婢不敢。”

    大丫收好心里的讶异，低着头，规规矩矩的说。

