    “远古五大巫灵！”

    此刻万兵道门的总门主蹙着眉头开口道。

    “看来万兵道门也不是什么都不知道！”

    “居然知道我们的真身。”

    神青天眼中带着一丝轻蔑。

    远古巫灵，十分的古老了，可以追溯到仙皇时期了，只是那个时候五大巫灵还没有觉醒意识，只是天地间的灵而已。

    可以说，这是一个纪元之初才会有的东西纪元诞生之初，肯定会有天地间的一些力量。

    这些力量会化作灵，而大部分灵会存活短暂的那么一瞬间。

    有多短？

    七天！只有七天，纪元之初天地的力量会孕育，在孕育的时候，除了造福或者开启一些的生灵与物种之外，余下的大部分都会收回。

    收回的方式很特别，那就是以天地之力喂养这些灵。

    灵天生喜欢吞噬这些东西来壮大自己。

    吞噬的越多，就越是死的越快。

    这种东西就像是夏虫一样，只能转瞬即逝。

    但是也有一种灵会忍住，忍住那种诱惑。

    只要忍住了，他们就能够存活，然后慢慢的成长，直到开启灵智，直到成长起来。

    这就是这五人的真身或者说前身！他们成长的很是缓慢，但是力量无疑也十分强大，像是天生的一样。

    “既然知道了，还不束手就擒？”

    “那也得打一打，否则真当四大古姓是软柿子不成？”

    汤家的那位直接爆发了。

    第一个出手，同时无数的巨擘在这一刻也爆发了。

    同样的天君也在这一刻直接悍然出手了。

    “走吧，这一战怕是会波及太多了！”

    大日凌天一挥手。

    世俗这边所有人直接被他一下子带走了，直接远遁了。

    轰隆！那个地方瞬间沸腾了。

    可以说那个地方简直是直接炸开的。

    整个大界在大日凌天的前脚离开，后脚那个地方就炸开了。

    虚无的宇宙之中密密麻麻的全是一把把神兵利器。

    那是万兵道门总门主出手了，直接开启了无敌的兵域。

    虚空之中，战戟，长矛，战斧，大刀，利剑，箭雨密密麻麻的到处都是！那个地方天君在浴血搏杀了。

    景天，鬼卿，神青天，京墨，空青五个人简直在这一刻彻底爆发。

    同样的四大古姓也在拼死抵挡。

    因为这一战，他们其实没有胜算。

    大日句天在压阵，除了洛尘这边世俗的人，其他人根本走不出来那方天地。

    “他们怎么会？”

    卫子青都愣住了。

    这完全看不懂，也搞不懂。

    “很简单，大日们还有那五个人都是报团在一起的，打算清理掉所有大势力，打压所有大势力，直接接手整个仙界！”

    陆心此刻开口解释道。

    “他们野心这么大？”

    卫子青都被吓了一跳。

    而陆心则是担忧的看向了世俗这边。

    “我估计他们很快就会对你们下手了。”

    砰！那个地方简直化作了璀璨的炽热场，一切都在沸腾，万物都在崩塌。

    四大古姓彻底爆发了，天君的战力惊天，有种要横压一切的气势。

    但是依旧不敌！因为大日句天直接锁死了那个地方。

    这是一种大法力，可以让地方直接处于某种场域之中，同时让那个地方像是进入了另外一个时空。

    星辰简直瞬间可粉碎了，化作了等离子态。

    光芒四射，人影在其中征战八方。

    除了神青天之外，其余四大远古巫灵战力简直所向披靡。

    可以说简直无敌了。

    纵然有数十位天君一起围攻，但是依旧不敌。

    盖天受伤了。

    因为他在这里没有任何人会帮他，任何人都会攻击他。

    他整个人被两位天君的余波轰击，狼狈不堪不说，整个人还差点瞬间解体了。

    这个地方的大战简直有种当初东大宙那种气势了。

    唯一不同的是，这个地方被大日锁死了，余波没有爆发出来了。

    否则整个中大宙都将天翻地覆。

    洛尘不会插手，因为这是和纪子的一个约定。

    四大古姓不会听纪子调遣，一直留在中州也是一个定时炸弹。

    而且显然，天皇一脉直接消失了，根本不会插手这种事情。

    或者说，这本身就是文道和武道之争，纪子就算不明白，洛尘这边也会告知。

    天地翻覆间，也意味着仙界的格局要发生变化了。

    此刻莫说中大宙了，就是其余四个大宙的目光都看向了这里。

    所有人都在关注这场大战。

    世俗这边暂且不说，陈家沟要不是有老霸体，也就是那霸体尸体，怕是这一次，绝对要被灭的。

    盖天带去的天皇一脉，甚至哪怕是隐藏的后手也在这一刻瞬间蒸发了。

    这让盖天恨得牙痒痒，因为当初化龙池要是不被毁灭，第一凶兽要是没有被放跑，他还有些自保的能力。

    但是现在，他的自保能力没有了不说，他放出的猛兽居然嗜主了。

    这一点，他必须得承认，他犯了大错。

    因为他自己也小看了天皇，根本不知道天皇到底封印着一群什么样的人。

    贸然放出，结果这群人个个都是狠人来头极大不说，更为重要的是，这群人似乎有着自己的势力，根本不是一群散兵。

    咻！盖天再次被洞穿了。

    整个人几乎刹那间要四分五裂了。

    也在这个时侯，虚空洞开，其内出现了一男一女。

    男的是屠神，女的则是扶瑶。

    扶瑶一伸手，手中袖带直接卷住了盖天。

    “蠢货！”

    扶瑶此刻看起来十分的生气。

    因为盖天根本就不听她的，如果盖天听她的，早点做准备，也不会这样了。

    “这个仇，我会报的！”

    盖天咬牙道。

    而后他整个人直接被救走了。

    在一片茂密的杉木林之中，盖天狼狈的扶着一颗大树。

    显然他等于是搬起石头砸自己的脚了。

    为什么不听我的去联合那个叫做洛无极的？”

    扶瑶恨恨的看着盖天。

    然后甩手就是一耳光扇在了盖天脸上。

    “简直愚蠢至极！”

    “那洛无极在这种情况下，也只能仰仗天皇子嗣去庇护，他能够做什么？”

    盖天不服气的开口道。

    “你们几家联手，还有一丝希望，那洛无极手中还有底牌！”

    “你觉得，他手中那五个人真的死了不成？”

    

