    把花雅安顿好后，张明便找到了文森。

    现在已经帮了他的忙，也该谈谈正事了。

    文森也看得出来，张明是有事找他，心里早有准备。更何况，在张明答应帮忙的时候，他就已经说了，绝不推辞。

    “文森，能帮忙把你师傅约出来吗？”张明直接开门见山地问道。

    听到这话，文森怔了一下：“你想对付我师傅？”

    “不。我们只是有点事情想问他。”

    文森稍作犹豫，恳求了起来：“明哥，我帮你把他约出来，这没问题。但你能不能别伤他性命？不管怎么说，他都是我师傅，我不能害他。”

    “你们不是已经恩断义绝了吗？”

    文森叹了口气：“话虽如此。可我这一身本事是他教的，他能无情，我不能无义。”

    “明白。”张明拍了文森的肩膀一下，早就看出来这是一个有情有义的汉子。“你放心吧，我们绝对不会伤害他，真得只是问他一些事情，就这么简单。”

    “那就没问题。”文森松了一口气，立马拿出了手机。

    很快，电话通了。

    “师傅，我是文森。”

    鲁众德脸色冷漠：“怎么突然想起来给我打电话？你不是已经背叛了我，逃之夭夭了吗？”

    “师傅，不管发生什么事，你始终都是我师傅，这点是永远不会改变的。”

    “算你还有点良心。”鲁众德的心情稍微舒缓了一分。“说吧，到底有什么事？”

    文森恳求道：“师傅，咱们能见个面吗？”

    鲁众德很警觉：“见面做什么？”

    “我马上就要离开帝都了。临走前，想跟我女朋友一起给您老人家磕个头，感谢一下您老多年来的养育之恩。也许这次以后，我可能就再也见不到你了。”

    听到这话，鲁众德犹豫了。

    他养育了文森十年，还教会他一身本事。

    虽然他始终没有把文森当亲儿子看，但就是养一条狗，十年下来，也会有些感情的。况且，文森都说了，这次以后，可能就再也看不到了。

    这让鲁众德有些难舍。

    文森喊了一声：“师傅……”

    “行吧。”鲁众德终究还是心软了。

    “谢谢师傅。那你要是有空的话，下午两点半，碧螺茶楼，我在那里等你。”

    鲁众德嗯了一声，答应了。

    挂了电话，文森便对张明点头示意，表示已经搞定了。

    下午两点二十，鲁众德便已经开车来到了碧螺茶楼的门口。

    文森早就在这里恭候大驾了。

    他看到鲁众德开车前来，主动小跑过去欢迎。

    鲁众德下车来，呵呵一笑：“你小子打算躲哪儿去？”

    “我决定离开帝都，到一些中小城市去，当个普通人，跟我女朋友过日子。”说着，文森请鲁众德到楼上。

    到了雅间，文森拿起茶壶给鲁众德倒茶。

    鲁众德看了看四周，忽然感觉不对劲，起身就要走。可就在这时，张明和叶向英冲了出来，一前一后堵住了他的退路。

    文森也马上退到一边，防止被鲁众德伤到。

    这时候，鲁众德意识到自己上当了，顿时火冒三丈：“文森，你个吃里扒外的白眼狼，老子白养你十年！居然串通外人来害我？”

    “姓鲁的，你让文森去抓叶总，难道就不是害他吗？”张明没好气地反问道。

    “这是我们师徒之间的事情，跟你没关系。”

    留意了一下周围，没有别人了，鲁众德立马放松了两分。如果只有张明和叶向英，就算再加上文森，他也不用害怕。

    三个玄境巅峰的高手是挺厉害的。但是，只要鲁众德想跑，他们三个是绝对拦不住的。

    所以，鲁众德马上镇定了：“你们俩想干什么？”

    “不想干什么，我们只是想问你一件事。你要是如实地告诉了我们，你就可以随意离开，我们绝不阻拦。”

    鲁众德呵呵冷笑：“张明，你以为你是个什么东西？居然敢跟我这么说话？忘了当初在天阳市，黑龙堂，我是怎么收拾你的吗？”

    “没有，当然没有。所以，如果你今天不配合我们的话，我就只能把当初你给我的，加倍还给你。”

    听到这话，鲁众德立马哈哈大笑了起来：“狂妄！我知道你现在是叶家的六长老。但如果你想凭这个身份来压制我，那我就只能告诉你，你真是太愚蠢了！不信的话，你可以问问叶向英，看他能不能命令我做任何事。”

    “鲁众德，我只能你很有实力。但今天你进得了这碧螺茶楼，就别想轻而易举地走出去。”

    文森赶忙劝说道：“师傅，他们真得只是想问你一些事情，没有恶意的，你还是告诉他们吧。不然，你真要吃亏。”

    “闭嘴！”鲁众德顿时大怒。“老子真是瞎了眼，居然养了你这么个狼心狗肺，恩将仇报的东西。”

    文森被骂得满脸涨红，但他一直压着肚子里的火气：“我狼心狗肺？我恩将仇报？”

    “难道不是吗？”

    “师傅，五年前的六月二十号，你让我去南陵市帮你杀一个女人，结果我中了埋伏，差点死了。事后我才知道，你早就料到可能会有埋伏，却事先没有告诉我。”

    鲁众德的脸色变了。

    文森继续说道：“五年前的十一月一号，你被仇家追杀，是我主动把他们引开的。要不是我最后关头跳进了下水道，顺着污水废水一直流到了江里边，我还能活到现在吗？”

    “四年前的五月二号，你让我去暗杀古家的人。结果我的小腿被子弹打穿，养了大半年才好。”

    “三年前的六月十五号，你叫我去帮你杀一个百亿富商。后来我才知道，是你绿了人家在先，听说别人请了人来对付你。所以，你就先下手为强。”

    “去年的四月六号，你儿子在外面跟龙家的一个公子哥争风吃醋，不小心打破了人家的头。龙家人一怒之下，找到你儿子，要以血还血。结果你把所有罪责都推在了我的头上，害得我差点被龙家人给打死。”

    “一个月前，你让我去抓叶清音。你们本计划是把张明调虎离山，结果却计划失败，差点害死了我。好在张明胸怀大度，放我一马。”

    “这么多年下来，我多次险象环生，更有几次都几乎丧命。你养了我十年不假，可我也为你付出了这么多。我狼心狗肺，我恩将仇报？那你呢，你有没有把我当你的徒弟看待？！”

