    从进入贝贝家，姜洋就闻到不少中草药的味道，想来花家并没有把这门学术放弃，不然单单为了给贝贝治病，并不需要这么多种类的药物。

    差不多一个小时，贝贝终于睡醒过来，自己下床走出房间。

    现在还是大白天，小孩子再怎么嗜睡也不会睡多久的。

    “贝贝！”贝贝妈看到贝贝气色很好，眼神不由得亮了起来。

    “妈妈！”贝贝轻声回应了一声，撑开那残留朦胧睡意的眼睛，忽然看到坐在一边的姜洋，揉了揉眼睛，睡意一扫而空，惊讶地叫道：“大哥哥！”

    她还记得姜洋，并没有因为睡了一觉就把他忘记。

    姜洋微笑地回道：“贝贝好！”

    贝贝妈看姜洋也不过二十岁出头，比她还小几岁，让贝贝喊“哥哥”也没什么，如此感觉比较亲切，那他应该会更用心帮贝贝治病。

    所以，就没有让贝贝改口的想法。

    “大哥哥，你长得真好看。”贝贝眼睛炯炯有神地盯着姜洋看。

    “哈哈！谢谢你的肯定！”姜洋听到贝贝清脆的童言，不由得大笑了起来。

    贝贝害羞了一下，忽然看到墙上面的挂钟，顿时如条件反射一般：“呀！妈妈，我该吃药了。”

    贝贝妈这时候也注意到了时间，就要去煎药。

    “不忙，先让我帮贝贝治疗，然后再吃我开的药。”姜洋出声制止了贝贝妈，他要按照之前的打算，尽早为贝贝治疗。

    “大哥哥，你是医生吗？”贝贝侧着小脑袋，好奇地看着姜洋。

    “对，我还是一个很厉害的医生，这次一定能帮你治好，让你以后都健健康康的。”姜洋微笑地摸着她的小脑袋，心中坚决保证。

    受到姜洋心态的感染，贝贝和她妈妈都由衷地喜悦起来。

    不需要多少准备，姜洋便为贝贝施针治疗，每次下针都输入一道真气进入贝贝体内，用来激发贝贝先天的再生能力，同时滋养肺部还健全的细胞组织……

    差不多二十分钟之后，姜洋满头汗水地把银针收了回来，贝贝也因为真气治疗舒服得再次睡了过去。

    “好了！第一次针疗的效果很好。”姜洋对神情满是担忧的贝贝妈说道。

    贝贝妈听到姜洋这话，深深地呼了一口气，然后快速地递给姜洋一块湿毛巾，用来擦汗。

    “谢谢！”姜洋点头说道。

    “是我该谢谢你才对。”贝贝妈感激地回道。

    “那不用这么客气，这是为了好孩子。”姜洋看到贝贝可爱的睡相，笑着说道。

    针疗结束，还需要药补。

    贝贝妈看到姜洋递给她的药材，惊讶地问道：“这种品质的人参，难道是百年人参？”她虽然不是药师，但是嫁入花家之后，耳濡目染之下，辨药的能力还是有的。

    姜洋点了一下头，说：“我以针疗激发了贝贝的身体潜能，需要进行大补，否则针疗就没有效果。”

    “可……”贝贝妈于心有愧，想要拒绝姜洋的好意。

    “药材再珍贵也是用来治病救人的，就当是我送给这个可爱小女孩的一番心意吧。”姜洋眼神清澈地说道。

    贝贝妈看到姜洋清澈的眼神，明白他是真心实意的，顿时感激涕零，她实在是无法形容此刻的心情，低着头，肩膀一阵阵颤抖。

    “你……还是先去煎药吧，贝贝等会儿就醒过来了。”姜洋不知道怎么去安慰她。

    这是一个坚强的女人，年经轻轻就守寡，还要殚精竭虑地为贝贝治病；若是她稍有一点不够坚强，估计这个家早就毁了。

    贝贝妈沉默了一下，转身抱着药材低头走出房子，前往厨房煎药。

    姜洋摇了一下头，便坐在木沙发上面闭目养神。

    之后，贝贝醒来，喝了煎好的药汤，立竿见影，精气神都发生了巨大的变化，咳嗽都少了很多，一扫从前病恹恹的样子。

    贝贝妈看到贝贝这番大逆转，对姜洋更是感激不已。

    贝贝妈要杀鸡招待姜洋，姜洋推辞不过执拗的贝贝妈，只能由她。

    她只是想尽一番心意，真心实意地报答姜洋。

    姜洋也配制了一份中药佐料，用来炖鸡汤，更添丰富鸡汤的营养，也能给她们母女两好好补补。

    为了照顾贝贝，贝贝妈也是很辛苦，心力用尽之下，身体里留下了不少暗伤，若不好好滋补和休息，恐怕不久后也会病倒。

    贝贝家的院子打扫得十分干净，小孩子可以任意玩耍。

    那边杀鸡，这边姜洋和贝贝玩耍聊天，气氛和谐。

    不过这和谐的气氛被两个意外来客打扰了。

    来了两个人，一个六旬左右的老人家，一个四十多岁的中年男人，应该都是贝贝的长辈。

    果然，贝贝看到他们走进院子后，便有礼貌地称呼道：“二叔公！大伯！”

    “贝贝乖！”老人家笑容可掬地向贝贝回道。

    这精明的老头，眼力很好，发现贝贝今天的气色非常好，心中疑云飞翔。

    他是贝贝的二叔公，他刚才听到了关于侄媳妇不好的谣言，便找来贝贝的大伯过来探查一番，免得贝贝妈真的败坏家风。

    刚看到姜洋的时候，他就心生怀疑。

    贝贝妈娘家里的亲戚，他都有印象，可对姜洋这个新面孔实在面生得很。

    【该不会真的是找来的小白脸吧？】

    其实，他的小侄走了一年多，侄媳妇年纪轻轻就守寡，再找一个伴过后半生也是无可厚非。

    可是姜洋太过英俊，而贝贝妈不过是个普通相貌的年轻寡妇，这怎么看都不可能吧！

    不说他心里矛盾，便上的贝贝大伯也很矛盾。

    贝贝妈见长辈过来窜门，也放下手中活，喜悦地迎上去。

    “贝贝妈，这位是？”贝贝大伯率先出声，一脸严肃认真地问道。

    “二叔！大哥！这是姜洋先生，是我请来给贝贝治病的医生。”贝贝妈为姜洋做着介绍，看向姜洋的眼神充满了感激。

    【给贝贝治病的医生？】贝贝大伯一脸狐疑地盯着姜洋看：【这么年轻的医生，医术能有多高明啊？】

    以貌取人，人皆有之！

    老人家反而心有所动，是因为他已经看到贝贝的变化。

    “姜洋先生，这两位是我家二叔花庆尧和大哥花伯文。”贝贝妈再把亲戚介绍给姜洋。

    姜洋笑着问候道：“你们好！”其实，心里有点小郁闷：【要不要表明身份呢？这给后辈问候打招呼，怎么感觉有些别扭啊！】

    “姜洋先生在哪里学的医术？”花伯文怀疑地问道。

    【这是要摸底细？】姜洋自然能看出花伯文的怀疑。

    他笑了笑，转而向花庆尧问道：“老人家，你的胳膊是否受过伤？”

    “你怎么知道？”花庆尧惊讶地看着姜洋。

    “现在虽说准备入冬，但你也身着三件衣裳，不至于会感觉到寒冷；可从你进门以来，你就时不时用手摩擦肩膀，眼神透露着寒颤，因此我诊断你的肩膀必有症状。”姜洋信誓旦旦地说道。

    贝贝妈、花伯文、花庆尧都惊愣了起来，他们想不到姜洋竟然有如此的眼力，花庆尧的老毛病可是很早就有了的，因为不愿意动手术，一直没有治愈。

    可姜洋一眼就能看出花庆尧的毛病，有真本事无疑。

    “可否让我帮你看看？”姜洋微笑地看向花庆尧。

    花庆尧认真地盯着姜洋的眼神，心中想着：【正好可以看看他有什么本事。】

    几人坐于客厅中，花庆尧将胳膊让给姜洋查看。

    姜洋号脉诊断了一下，然后运功催动真气探知花庆尧的胳膊，发现他胳膊有错位的旧伤，还别到了内筋。

    应该是没有及时纠正，变成了老伤，以至于活动时让胳膊疼痛不自然。

    姜洋快速地摸出三枚银针，然后快速下针，并且使用真气推拿了几下，纠正那处别到的内筋。

    花庆尧顿时感觉胳膊暖洋洋的舒服，也没有了之前那样的微微刺疼之感。

    “不要干重活，休息一周时间就可痊愈。”把银针收好之后，姜洋嘱咐道。

    花庆尧活动了一下胳膊，感觉良好，脸色露出了笑容，感激地向姜洋说：“真是太感谢你了。”

    花家是干什么的？花铃儿就是个代表。

    虽然只在药理方面擅长，但是一些内外伤还是能够应付的。

    花庆尧的胳膊旧伤一直没能治好，说明有一定的难度，即便花家现在最厉害的药师，也无法完全治愈。

    现在被姜洋三两下就治好，可见姜洋的医术着实了得。

    “姜洋先生，刚才在我胳膊里流动的是什么？”花庆尧心生怀疑，藏不住就直接问了出来。

    姜洋眉毛一抖，想不到花庆尧竟然能够感知到真气的流动，便认真地看向花庆尧，却感知他体内的气血竟然有锻体五级的强度，边上的花伯文也拥有锻体四级的气血强度。

    【原来族人的武功并没完全衰落。】

    “是真气！”姜洋平淡地向花庆尧解释道。

    “真气！”花庆尧惊讶地叫道，内心震动不已：【原来族纪中述写的真的。】

