    张扬再进神农祖地，发现此地已经大变模样。

    小桥流水人家，绿荫高山白云，这还是原来那个荒凉的神农祖地吗？

    潘烈将虚空农场重新规划，在军营东南角与周山、河流相连区域，搭建一座豪华院落，专门为招待客人所用。

    这里不远有一条宽阔的道路，与东边牧场相连。

    此地背靠周山，从这里望向西边，可见沙场点兵，虚空军团的士兵们正在刻苦训练；望向北方，见河中孤岛长势极好的灵田；望向东边，则是一排民宿，驻扎着冶炼的匠人、养殖的农夫、还有不时遛马的骑兵。

    这里，如同一方小世界了。

    院落后面，盘延而上，就是周山顶峰，顺着这条路，架设了几座竹屋，是为神农教嫡传弟子准备的洞府。

    唐忍、潘凤二人正在竹屋中闭关炼化觉醒丹。

    “此味如何？”潘烈笑问道。

    张扬放下羊腿，言道：“人间美味哉。”

    张扬从没吃过如此美味的羊肉，这灵羊肉，果然不凡。灵羊肉下肚后，有股热气游走在五脏六腑，可滋养体魄和内气。

    若常年食用灵羊肉，张扬确定不出一年，他也可以突破罡气境，成为超一流武者。

    “哈哈哈，我们神农领地，好东西很多，稚叔可以好好领阅。”

    张扬拱拱手，说明此来目的，就是为了向壶关购买物资，度过太原难关。

    匈奴寇边，席卷整个太原郡，除了太原城中心城市晋阳没有失守外，其他县城、乡镇十不存一。

    匈奴虽然被赶走，留在晋阳城的难民却成了大麻烦。

    匈奴扫荡，太原郡种植的青麦，还没成熟，就成了匈奴战马的口粮，如今整个太原郡，可收取的粮食非常有限。

    依靠河东送来的粮食，只能维持军队的口粮，而留在城中的五万难民，则天天以稀粥杂草度日。

    再过几日，太原郡就要彻底缺粮了。

    张扬上一次来壶关，知晓壶关地区开荒大生产，肯定有不少粮食出产，于是就过来向潘烈借粮。

    潘烈听了张扬苦楚，言道：“救济难民，潘某义不容辞。”

    张扬见潘烈同意借粮，压在肩上的重担总算可以卸下，言道：

    “玄明高义，我就知道你会帮我的。”

    潘烈哈哈一笑，说道：“稚叔，你准备如何安置这些难民？”

    张扬想也没想的说道：“等他们挨过冬天，就让他们返回原乡，继续种地。”

    潘烈言道:“若明年匈奴，再次南下，又如何？继续逃难至晋阳躲避？”

    张扬一听，不以为意的说道：“玄明放心，有我镇守晋阳，匈奴若敢来，定叫他们有来无回。”

    潘烈看着张扬，一点都不相信张扬能击败匈奴。

    张扬驻扎在晋阳地界只有二千骑兵，三千步卒，莫说反攻，能守住就不错了。

    张扬在潘烈的注视下，不好意思的问道：“玄明，你有何高见？”

    潘烈记得山西也是产粮大省，有基本农田五千万余亩，晋阳作为地理资源最好的地方，即使以现在的条件，开发出一百万亩农田应该没有问题。

    潘烈笑道：“晋阳之地，土地肥沃，若让我神农教民在那里开荒耕种，只要开发出一百万亩农田，就可养活千万之民，如今唯一的缺憾，就是人口不足。”

    养活千万之民？张扬不信，但想到壶关此地亩产水稻可产2400斤粮食，且可播种两次，那就是一亩地可产粮5000斤，足够20人一年之食。

    晋阳地势平坦，若开荒出一百万亩农田，莫说一千万人口，就是二千万子民也能养活啊。

    二千万子民？如今整个大汉，才五千余万人口。

    我晋阳一地，就可养活二千万人。

    张扬几乎不敢想象，但若能成功，则功泽千秋。

    “潘教主，你觉得当如何做？”张扬问道。

    潘烈拿出一张地图，沿着晋阳和太行山区域画了一个大圈，言道：“此地靠近古长城，沿着汾河流域，地势平坦，最适合种植神农稻。这里从天井关过去，就是冀州常山郡，中山郡，那里人口密集，可以吸引大量流民入关。

    我们只要在这里休养生息一年，训练出精锐骑兵，就可大举进攻草原，以匈奴民为奴隶，在这里大肆开荒，建一个并州粮仓。”

    呃。张扬感觉跟不上潘烈的思维，修养生息一年，就要大举进攻草原？我们对付匈奴，不是以防备为主吗？匈奴不打我们就好了，我们深入草原不是找死吗？

    见张扬疑问，潘烈大笑道：“稚叔，我能养出灵羊，难道养不出灵马？实话跟你说，我已经培育出一批龙马，它们个个身披龙鳞，四蹄如兽，日行千里，轻而易举。”

    “龙马？”张扬不敢置信道。

    “等会我带你去马场一看就知。”潘烈笑道。

    张扬知道有龙马的存在，那有心思喝酒，吃完羊排，就拉着潘烈去马场。

    进入马场后，果然见到数十匹高头黑马，身披鳞甲，身上散发出浓浓煞气。

    张扬查看战马，惊道：“这马，都快变妖了吧？”

    这些战马，以星光草为食，血脉纯化，开始返祖，化而为妖，也不是不可能。潘烈哈哈笑道：“稚叔，今日送你一匹战马作回礼。你看种哪匹战马，就挑那匹。”

    张扬听后大喜，立即进入马场，挑选了一匹高大黑马，然后一翻身，就骑了上去。

    嘶嘶！！！黑马长啸，如风一般奔跑起来。

    张扬骑术高湛，用双腿夹住马腹，如同钉在战马背上一般，任它如何快速奔跑也无法把他甩下去。

    接着，张扬以真气安抚战马情绪，他知晓马的习性，很快就将此马驯服。

    张扬骑着战马回来，向着潘烈兴奋说道：“若有千骑龙马，足可横扫整个匈奴。”

    潘烈笑道：“千马易得，就怕你养不起啊！”

    “怎么可能？”

    “龙马吃的东西，与灵稻相若。一斤灵稻，要花费10万钱，一天最低吃三斤灵稻，就是30万钱，你确定养得起？”

    “什么，此马要吃灵稻？一天30万钱，一月就是千万钱，一年一亿钱。潘玄明，你莫非骗我否？”

    “你以为灵兽，是那么好养的吗？”

    。。。。。。

    此刻，张扬才知道自己有多穷。

    这龙马，我是带回去饿死呢，还是寄放在这里呢？张扬犹豫不决。

