    正是那六头赤蝎豹，开始对韦家的人，展开了攻击。『　文』学『迷．Δ．

    六头赤蝎豹，都是九阶魔兽，相当于人类的天境高级实力，再加上，魔兽本身的强悍身质素质和天赋，真正的战斗力，已是过了一般的天境高级武者。

    只见月光之下，六道庞大的狰狞身影，拖着六道残影，正在剿杀着那些正在巡逻的韦家子弟。

    轰

    其中一头赤蝎豹，一头撞过去，恰巧将韦家族长和几位天境高手所在的那间石屋，撞塌了一大半，韦家的八个天境高手，个个都是吃惊不小，纷纷叫嚷着，从那正在垮塌石屋之内，冲天而起，跃至半空中，居高临下。

    嗖

    韦家的八位天境高手，刚刚在半空中，立定身形。

    一道充满着暴戾气息的庞大身形，已是从地面之下，徒然暴撞而至，向着韦家的其中一个天境高手撞去。

    九阶的魔兽，虽然暂时还没拥有在天空飞翔的能力，但是赤蝎豹的弹跳能力极强，能够一下子跳跃起几百米高的空中。

    “是赤蝎豹！

    九阶实力。”

    被攻击的那个韦家的天境高手，马上便是认出了眼前这头魔兽。

    “小心！”

    韦家的族长也是吃惊的大叫了起来。

    九阶魔兽，已是相当于天境高级的实力，比起他们这八个人，只强不弱。

    离得最近的三四个韦家天境高手，一起轰出元气。

    轰。

    那头跃起来偷袭的赤蝎豹，寡不敌众，那庞大的兽躯，几道狂暴的元力轰中，从半空中砸至地面之上，将地面上，轰出一个大大的泥坑来。

    不过，赤蝎豹的皮粗肉厚，这种程度攻击，并不足以将它击伤，一个翻身，又是跃了起来，腥红的兽瞳死死盯着着天空中那八个韦家的人，露出仇恨的目光。

    而此刻，其余的五头赤蝎豹，正在到处追杀着韦家的那些巡逻队伍。

    九阶赤蝎豹，不但力量狂暴，那条快逾闪电的蝎尾，也是取人性命的利器，那尽头处的弯钩之上，阴寒之光闪烁，蕴有剧毒，武者一旦沾染上，如果没有有效的灵药服下，片刻之间，就会死于非命。

    韦家的那些人员，被追杀的心胆俱寒，个个哭爹喊娘，尽命奔逃，只不过，那赤蝎豹的度，可比他们快多了，只一会儿功夫，韦家的人，已是死伤过半了。

    “该死的，怎么会有这种魔兽出现的。”

    “足足有六头赤蝎豹，都是九阶实力，这到底是怎么会回事。”

    韦家的那八位天境高手，居高临下，自然是这些情况，尽收眼底。

    “快动手吧，这样下去，只怕我们的那些族人子弟，就要会军覆没了。”

    立即便是有三四个天境高手，展向身法，向几头正大肆屠杀韦家子弟的赤蝎豹攻击而去。

    “族长，事情有点不对路。

    这儿是晶矿区，不毛之地，怎么会出现六头赤蝎豹。

    肯定是人在背后操纵，会不会是孟威搞的鬼。

    族长，我们应该以藏晶洞的安危为重。

    这儿的这些韦家子弟，顾不上了。

    我们过去守着藏晶洞！”

    那个须皆白的韦家老者，沉声对韦族族长说道。

    韦族族长，自然也是想到了这一点，一咬牙。

    “好，三叔，我和你一起过去守着藏晶洞。”

    于是，两道身影立即调转方向，向着藏晶洞所在的方位疾掠而去。

    再说林飞，对六头赤蝎豹下达了攻击的命令之下。

    便是立即让地精带路，趁着骚乱之际，悄悄向着韦家藏晶洞的方向而去。

    林飞的身法，单单是天地巽风诀，都已经是达到了隐风的水平，再叠加上品阶比天地巽风诀还要高的迅雷步，在短距离之内前进，肉眼已是无法捕捉得他的身影了。

    而地精的身法，虽然还没有达到林飞隐形的地步，但也是快之极，月光之下，拖着一道小细难辩的残影，几个闪烁，就带着林飞来到了韦家晶矿区的藏晶洞之前了。

    只见月光，若隐若现的一个洞口呈现在眼前，这个洞口所在的这片地面，极不稳定，像是被一层厚厚的能量膜覆盖着，甚至时不时生一点空间扭曲错位的现象。

    如果不是林飞的神识力过人，并且有地精指路，恐怕一下子之间，还真的没法认出，这儿有一个洞口存在。

    “原来是被布置了一个具有隐藏属性的阵法。”

    林飞立即就知道是怎么回事了。

    从那洞口处散出来的能量波动，林飞可以感觉得到，这个隐藏阵法的等级，并不是很高，只是一个十分普通的阵法罢了。

    林飞手一伸，那紫元峰，便是出现在掌心之上，迎风而涨，疯狂变大变高，倾刻间，就化为几十米高，十多米宽的庞然大物，月光下，投下一大片阴影。

    月光下，一个单薄的少年，单掌托着一个三十多米高，十多米宽的山峰，这一幕，看上去，十分的刺激眼球，可惜，此刻，韦家的那些人，暂时全部被六头赤蝎豹吸引了过去，根本就没有人欣赏。

    “轰！”

    那紫元峰，猛地向着藏晶洞洞口处的隐藏阵法轰去。

    喀嚓

    一些细不可闻的破碎声音，也是随之而出，这个隐藏阵法，果然等级并不是很高。

    轰轰……

    林飞操控着紫元峰，闪电般连砸几下，洞口那隐藏阵法，便是轰然破碎，阵法所形成的那股守护能量，便是散消一空。

    林飞身形一闪，已是和地精一起，进入了那藏晶洞之中。

    藏晶洞这边的动静，也是立即被韦家的那几个天境修为高手感知到，一个个将神识力往藏晶洞那边探查过去。

    韦家这些天境高手的神识力，相对来说，还是十分弱小的，也只能探查到，洞口那个阵法，确实是被破掉了，只不过，至于有多少人进入了那藏晶洞之内，却是没有能力探查得到。

    “不好，藏晶洞那边果然有情况，好像藏晶洞洞口的阵法，已经是被破掉了。”

