    “呐，大哥哥真棒！”

    “嘤！”

    银发小萝莉双手抱住学生的胳膊摇呀摇，嘴里不停发出奶声奶气的小声音，听得唐煊骨头发酥。回过神后，唐煊认真看了下屏幕。他发现银发小萝莉头顶的满意槽已经顶满了，但是饥饿值也涨了一些。这根棒棒糖虽然让银发小萝莉很满足，但同时也让她更饿了。

    唐煊还发现交互按键已经消失，屏幕上只剩下一个红色的Over键。显然，这一环投喂已经结束了。

    唐煊敲了下红色按钮。

    他看到画面里的学生摆了摆手，然后银发萝莉就蹦蹦跳跳地跑开了，但画面没有黑下来。

    或许要让银发萝莉的饥饿值归零才行。

    银发萝莉心情愉悦地在街上蹦蹦跳跳，她的黑色小裙子一翘一翘的，时不时会露出裙下白皙的小腿，引来一些喜爱的目光。

    不过，随着时间的流逝，银发萝莉的饥饿值越涨越高，脚下越蹦越低，小黑裙不会翘起了，头顶的呆毛也渐渐蔫了下去。

    “叔叔，我好饿，能给我一点吃的吗？”

    第二轮投喂开始了，唐煊振作精神。

    银发萝莉可怜巴巴地攥住了一个路人的衣袖，粉雕玉琢的小脸委屈得好像下一秒就会哭出来一样，让人忍不住心疼她。

    一个背包栏从路人身上弹出来。

    唐煊定睛一看，突然傻眼了。

    昏昏欲睡小饼干

    一滴就倒迷魂水

    无影无踪神仙粉

    银发小萝莉：阿巴阿巴阿巴？

    唐煊怒极：“这都是什么鬼东西？这个人应该被抓起来！人渣！败类！王八蛋！”

    要不是他在旁边看着......

    唐煊忽然一怔。

    他的目光在画面中扫了一下。

    这个场景，是现代？

    他肯定这是现代，因为他从人渣大叔的【昏昏欲睡小饼干】上看到了现代汉语。

    他的脸上露出思索的神情。

    这是他第一次玩到现代背景的游戏，而且还是不同于普通游戏的福利游戏，号称有隐藏奖励。

    唐煊扯下一根头发。

    隐藏奖励是一个突破口。

    从金色小字的话中他可以分析出隐藏奖励需要他自己获取，游戏板不能直接发放，他很自然地联想到自己可能要在现实里找隐藏奖励。

    举个简单的例子。

    如果银发小萝莉在某个地方埋下一个宝物，而他根据游戏中的线索找到这个地方，然后把宝物挖了出来，这就是隐藏奖励。

    任务提示：心有多大，奖励就有多大。

    想要什么就有什么吗？

    那他想要......

    请大声说出那三个字！

    没错，就是这个。

    如果任务提示没有夸大，他或许有机会得到一整只活的！

    唐煊的心思渐渐活络起来。

    首先，他要找到游戏发生的位置，他要让银发小萝莉动起来，从而获得能帮助确定位置的信息。他一共有七天时间，一天一关。为了让银发萝莉尽可能多地动，他就不能让银发萝莉太快吃饱，因为吃饱就意味着通关，而一天通关之后他就只能等下一天才能继续操作。

    唐煊心中升起一丝明悟。想要获得隐藏奖励，他就要在饥饿和满意之间寻求平衡，让银发小萝莉在不爆发的情况下尽可能多地行动。

    ......

    GS801300956

    阴华藏端坐在指挥室，目光灼灼地盯着墙壁上显示的实时影像。影像里是一颗被诡异黑雾包裹的星球。在阴华藏过去纵横星空的数十年里，他从未见过这样的场景，但他心中没有一丝畏惧。

    古神虽然强大，但时隔亿万年，祂们还能残存几分力量？况且今天的人类也不再是曾经待宰的羔羊。

    阴华藏十指交叉于身前：“再等一个小时，如果祂不出来，我们就把整片空间炸掉。”

    时间倒退回三个小时前。

    一艘搭载着特种作战小队的灰色飞船驶离伏羲号，喷吐着炽热的白色尾焰，直奔前方的土黄色星球而去。这支特种作战小队肩负的使命是进行一次完整的祭祀，唤醒沉睡在星球里的古神。

    灰色飞船在空中不断闪烁，每一次闪烁都会大大拉近飞船与星球的距离。

    “重力系数1.5G！”

    “地质结构稳定！”

    “空气中包含大量有毒成分！”

    “正在计算飞船轨迹！”

    “调节战衣参数！准备降落！”

    灰色飞船驶入大气层，然后以预定轨迹滑行了十五分钟，最后平稳降落在古神遗迹里。如果有人站在古神遗迹里看飞船降落，他会看到一颗包裹着橙黄色火焰的流星笔直地朝他飞来。当他能感受到空气的灼热并恐惧得颤栗的时候，这颗流星忽然向下喷出火焰，迅速静止，然后缓慢降落，使他有种劫后余生的庆幸和无法遏制的惊奇。

    这支特种作战小队一共有五名成员，他们的身体都被价值不菲的全环境自适应单兵作战机甲（简称战衣）包裹得严丝合缝，就连眼睛都隐没在墨绿色的作战镜片下面。

    他们各自背着一个大桶，跨着精准的战术步伐快步走出飞船，并互相掩护着朝祭坛前进。一切正如他们的预料，路上没有任何阻碍。这位古神早就失去了所有的信徒，没人会出现在这里阻挠他们。不过他们依然保持着极高的职业素养，心中没有丝毫松懈。

    “A1安全！”

    “A2安全！”

    “A3安全！”

    “B1安全！”

    “......”

    特种作战小队谨慎地穿梭了小半个古神遗迹，终于来到祭坛上面。这座祭坛是遗迹中保存最完整的建筑。他们站在祭坛上俯瞰左右，没有发现任何威胁，于是便小心翼翼地把身后的大桶放到祭坛上。

    “找一找古神标识的凹槽在哪！”

    “找到了，来这里！”

    队员们拿出工具清理凹槽里的尘土。

    这座祭坛和【威利斯坦】的那座祭坛很像，都是在正面有一个雕刻着标识凹槽的斜坡，举行祭祀的时候可以把祭祀用的东西从这个斜坡上倒下去，从而呈现出强烈的视觉效果。

    唤醒条件是歌声和清水。

    特种作战小队带来的桶里装着的是蒸馏水，理论上没有别的水比蒸馏水更清澈。但现在他们开始犯愁了，因为他们不会唱歌。

    他们擅长潜伏、刺杀、护卫、反恐、渗透、野外生存......唯独不擅长唱歌，毕竟当年在训练营里的时候，教官也没教过他们这个啊！

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

