
　　苏云云在苏府的安排萧沙并不知道、也不想知道，此刻的他十分后悔带铁龙和铁爪出来了！

　　在一开始的时候，自问看透了苏全灭想法的他以为没什么危险，为了让铁爪铁龙心中的怒火有个地方发泄才带他们出来的，算是自己这个作为朋友的一点心意。

　　在他看来苏全灭之所以被打成这样都还下令追击，无非就是为了做做样子而已！

　　苏家此次和夏家联手开出极大代价诛杀采花蜂，就算做不到，起码也要有个说得过去的结果。

　　采花蜂受苏家众豪杰联手围攻又逢朝廷六扇门高手追击，最后仓皇而逃，苏家与众豪杰追之不及的说法并不会损害苏家的名声，反而会让苏家在这场大战中声名远播。

　　相比起这个说法，苏家与一众江湖豪杰围剿采花蜂反而损兵折将，最后幸得六扇门高手协助才将之逼退就难听得多。

　　追还是不追对采花蜂来说差别并不大，可对于苏府上下来说却意义深远，因为只有胜利者才有追击的权利。

　　在这样的情况下，他判定苏全灭带着两位重伤的老爷子必定只是隔着追出去一小段路就会拐弯，找个没人的地方疗下伤，等过个一两天再返回苏府告诉大家追之不及。

　　这样一来苏家的名声也得以保全，而且还有机会更上一层楼！

　　可是……苏全灭不追不要紧，他是真的想追，哪怕此刻经过真气疗养后，周身皮肤在疾奔中还隐隐作痛，五脏六腑也还刺痛难忍，可他依然要追。

　　他很想知道烈风阳的死因，自己传承了人家的薪火狂意这种宝贝就是受了人家大恩，江湖人有恩报恩有仇报仇，经过徐青和开明世界这段时间的熏陶他深知这个道理。

　　而且他也明白，如今这个消息整个当时在苏府的人都知道，六扇门的人想灭口早就灭了，而采花蜂如今恨不能多一个人帮着传话作为报复，自己只要巧妙的掩饰自己追上去的动机、被杀的可能不大。

　　虽说为未必就真的完全安全，可为了烈风阳的传宝之恩这险值得一冒！

　　从苏府追出来穿过城门直到荒野，苏家族长和两位老太爷也按照先前所想、追到没人的地方已经拐弯撤走，可被自己带着的铁爪和铁龙依旧没有一点放弃的意思。

　　采花蜂和韩克交战的动静很大、即使隔着一两里都能听闻！

　　眼看就要追上，不想让任何人怀疑自己动机，甚至不想让人家知道自己和烈风阳有关的他，用苏家三位好手都撤走的理由劝说铁爪和铁龙离开。

　　可铁爪铁龙根本不当一回事，就一句话……你都不退我们退什么？好歹我们年纪比你大，你都不怕我们怕了岂不就成了孬种？

　　好吧！

　　萧沙认为这个理由真的很强大、竟让自己无话可说，只能肠子都悔青了的后悔，心念电转间在前行途中不断想着办法。

　　突然，前方采花蜂和韩克的交战处发出一声惊天爆响，两道从地面打到树梢的身影在树顶跳跃着奔向远处，两人轻功很好、速度也极快，所过之处拔山倒树之威远远的都能骇人心神。

　　正想着办法的他灵机一动，脸色大变：“不好，他们提高速度离开了，我……我带着你们跑不快”

　　“这……”

　　铁龙和铁爪满目通红中依旧被他带着狂冲，听到这话再远远看着越来越遥远的采花蜂韩克两人身影恨的直咬牙，却无可奈何。他们自然知道带着两个汉子跑路确实跑的要比往常慢不少，可就是不甘心让杀师仇人从自己眼皮子地下溜掉。

　　萧沙一句话说完故作犹豫的顿了一下，继续道：“两位，韩克虽然武功很高可采花蜂也很厉害，如果多我一个人帮忙说不定能做压倒骆驼的最后一根稻草，要不然我先去、你们若有心就追上来……我若不死，会在沿路留下刀痕做记号，你们跟着就是……”

　　铁爪不大听得懂压倒骆驼的最后一根稻草是什么比喻、可也大致明白他要表达意思，闻言虽心有不甘却也无可奈何的握紧拳头：“可以，如果你不幸战死，我铁爪会在报仇后来陪你，来世给你当牛做马在所不辞。”

　　铁龙也恨恨点头：“拜托你，一定要杀了他，再不济也得让他的伤势更重！”

　　“好说”

　　萧沙颇有深意的看了铁龙一眼，随即把两人放开纵身急速往前。

　　少了两个人的拖累他速度几乎提升一倍，很快就消失在两人视线内，路过一处大树的时候顺手用刀划出一道刀痕让两人相信自己并没说假话，铁爪两人追到这颗大树的时候看到刀痕顿时心安一半，紧紧跟着往前。

　　采花蜂和韩克交战中的移动速度依然不慢，一路打一路走，所过之处土崩石裂树倒尘飞，偶尔还有殷红鲜血留下。

　　从地面上的血液看来，萧沙猜测受伤的是采花蜂，毕竟就算两人武功相当、以逸待劳的韩克也不至于如此不济。

　　采花蜂受不受伤他不关心，他要的只是在他问话前他还活着就好！

　　他所担心的就是在自己到达前采花蜂就已经死在韩克手里，可是武功的差距却不是轻易可以弥补的。即使已经不顾伤势恶化的后果全速赶路终究也只能紧紧跟着，双方的距离并未因此缩减、最多不过始终隔着一两里而已。

　　这段时间他以刀刻树的痕迹不停，可这没有一点作用，因为采花蜂和韩克的战斗痕迹太重，路过的地方毁坏的树木和碎石就是最好的路标，这样做根本就是多此一举，为的不过是让铁爪安心而已。

　　一路脚步不停追到天黑，采花蜂和韩克的交战终于变了模样！23sk.Com

　　旧伤未愈又连番耗损的采花蜂终于还是支持不住了，在韩克紧追不舍的追逐下拼命往远处逃走、逃的狼狈异常，再也不和韩克交手，一路最明显的路标也就此消失。

　　这样一来萧沙追的更艰难，豁尽全力也只能听着动静追赶，人影却已经已经再也看不见了。所幸这荒山野岭除了鸟兽动静外一切都很安静，两个人追逐中的声音在他这等内功的人耳中也能听得分明。

　　刻印刀痕什么的已经没必要了，没人知道详情的事情回头编个什么谎话就能解决，而且他确实连出手的时间都快没有了。正在恶化的伤势正在一点点消耗他的精神和气力、逐渐减弱的真气也同样如此。

　　现在他什么都来不及做，只希望采花蜂和韩克能中途再停下来一次！

　　一次，哪怕只是短短一盏茶的时间，他也有自信能追上去问话！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第236章 艰难追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 