    第10章 被自愿晚自习

    这边学生们考试结束在整理自己的座位，而办公室里老师们正在批改上午的语文试卷，作为语文老师的潘帅正好批改着季杨杨的试卷看着作文纸上的汽车叹为观止。

    “”你说这50分就这么没了。。随便写点估计都能拿点分，哎。。”作为语文老师的潘帅，不免为季杨杨的分数感慨。边上的李萌老师也抓紧发表了紧抓教育的发言。

    “哎。他家里的情况有了解过，这次的作文题目让他有点心结。”李萌作为班主任班里学生的情况她都有一定的了解。

    “不过这一次乔宇杰语文考得不错，作文也很好，立意清晰，情真意切，真情流露，文笔细腻，你说当初怎么没去学文反而去了理科呢？”潘帅感慨的说着。

    “你不知道他妈妈是宋老师吗？”周围一个老师知道的笑着说着。

    “害。。。”说着潘帅一捂脑门。

    随着考试结束，班里的学生开始整理书包，准备放学回家。而方一凡最为积极，早就整理好了书包招呼着林磊儿一起回家。

    这时，被同学们称呼为“铁血山药棍”的李萌老师背着收从后门进来。

    “干嘛去呢？都回去给我做好。我还没说放学呢。同学们都进来，我有点事说。为了同学们不放松这个学习的劲头，从今天开始，学校为了让同学们有一个好的复习环境。决定让高三年级开始上晚自习。这是专门给咱们高三的福利。”

    “我知道同学们不想上晚自习。所以呢，学校规定，不强求。学校为了给大家营造一个良好的学习环境，晚上的晚自习，每一节都有老师来坐班。来给你们进行答疑。帮你们巩固一天的知识点。”

    “啊！。就这还是福利啊？”李萌刚宣布完底下就一阵唉声叹气。

    “老师你不是说这次考试按高考规则来嘛？高考结束不是没有晚自习吗？”方一凡一下就抓住了李萌说话的漏洞反驳道。

    “美什么呢？如果今天高考。你们这里有一大半的人都要考不上一本，还在那里美呢？”

    “我说了自愿啊。不强求。方一凡，你是不是要走啊？”李萌直接拿方一凡开刀。

    “没有呢。我出去拿书进来呢。”方一凡的机灵劲，一下子就转过弯来，毫不犹豫的回答道。

    “老师！”这时乔宇杰站了起来“我觉得今天就先算了吧？毕竟好多同学在校外都有补习班，需要同家长们商量一下。”

    这时李萌听到乔宇杰的话，想了一下，好像是有点草率了，于是也是当场宣布道：“好吧，今天就先不上晚自习了，可以回去了，不过要和你们家长商量一下。”

    于是就放学了。回头学校也通知先不上晚自习，是学校考虑不周，并且向家长们道了歉。

    另一边，家长们也接到了通知，于是都在等着自己的孩子放学。

    校门口宋老师本来是来给儿子女儿送饭的，可是不上晚自习，就只能再带回家了。另一边，乔宇杰和乔英子黄芷陶方一凡林磊儿一起收拾书包，也准备走，王一笛因为有补习班所以也是快速收拾一下就走了。

    出了校门，乔宇杰他们就迎上了宋老师和方圆。乔宇杰乔英子和黄芷陶跟着宋倩回家，方一凡和林磊儿也跟方圆回家。

    到了书香雅苑，黄芷陶和乔家兄妹俩分开互说再见后就各自回家。

    回到家里

    “英子，宇杰，先吃饭吧，吃完饭够写几份卷子。”宋老师吧本来要带到学校的卷子拿了出来。

    兄妹俩低头不语，默默扒饭。

    吃完了饭，兄妹俩于是去书房写作业，刚开始写，宋老师就进来说要去超市买点东西，让他俩自己写，于是就出门了。

    超市里

    宋老师我找着自己要买的东西，这时乔卫东也刚好经过。

    “你怎么在这？你来干嘛？”对于宋倩来说，乔卫东就是她和两个孩子的阶级敌人，绝对不能出现在周围10米以内。

    “我给俩孩子买个零食怎么了？宇杰就喜欢吃点零食，我怎么就不能给买了，更何况还有英子，两个孩子一起吃点东西你都要管啊！”乔卫东毫不示弱。

    两人闹腾一会后，宋倩还是提着乔卫东买的一些零食回去了，不过是经过她筛选过后的一些比较高档的零食。

    等宋倩回到家，两个孩子也写完了卷子，听到开门声，两个孩子就出了书房。

    “妈，你回来啦！哟，还买了零食！”俩孩子有点不敢相信。

    “哦！这是你爸给买的，”话完不由抱怨乔卫东尽买垃圾食品来祸害孩子。

    “芜湖。。我爸也太好了吧。”乔英子听到这话，直接上前拿起购物袋里的零食面带笑容的翻了起来。

    乔宇杰知道乔英子爱吃零食，于是也不管她，只能叫她给自己留点。

    “你们都过来看看我给你们制定的学习时间计划表。”宋倩把买的东西放好后拿出了一张纸并对俩孩子说到。

    “啊。。妈，我们明天还有考试，等周末休息再说吧！”英子看着瞬间头大，反感直接表现在脸上。

    “妈，我建议把英子的计划精确到秒，今天居然还有时间抢我零食，太过分了。”乔宇杰直接给宋老师上眼药。

    “你。。。”乔英子气得直接转头进了房间。

    看着眼前的小可爱，宋倩何尝不明白乔宇杰的意思。每当自己和英子有冲突的时候，儿子就会出来打岔，搞得她都不知道是不是上天知道她和女儿要闹矛盾，所以排除宝贝儿子来调和。想到这，宋倩不由上前抱了抱乔宇杰。怀里的乔宇杰感受着宋倩的拥抱不由的说：“妈妈我爱你！”

    “嗯。。。”客厅里的温情弥漫在母子间。

    (本章完)

