
　　第四十章送林妹妹礼物

　　如同贾琏想的一样，贾母确实在算计着林黛玉，或者说在算计林如海。

　　贾母将林黛玉接到自己跟前，和大宝玉一起养着，为的就是让他们表兄妹两个青梅竹马一起长大，老话说的好，郎骑竹马来，绕床弄青梅。

　　表哥表妹本来就显得关系近，这在一起养着，关系就更近了，老太太对这男女之事还是很明白的，想当初她……咳咳。天籁小说网

　　老太太打的就是这个算盘，两个孩子一起长大，有了感情，等将来说亲的时候，也会容易些。

　　老太太想着，只要两个孩子有感情，林如海就这么一个女儿，到时候林家的万贯家财还不都是自己的宝玉的。

　　所以说，这是对大宝玉最好的一个亲事了。

　　贾母算计林妹妹家的万贯家财，贾琏自然也算计林妹妹家的……宝贝妹妹。

　　相比起万贯家财，贾琏更喜欢林妹妹。

　　毕竟赚钱对贾琏来说太容易了。

　　肥皂，玻璃，冰块，实在不行就去边疆打一仗，到时候就什么都有了。

　　王熙凤自然是不知道贾琏的想法，不然怎么也要挠他一个大兔子。

　　至于王熙凤对元春封妃的看法，勉强算是高兴吧。

　　要是不花钱的话，说不得会更高兴。

　　是的，王熙凤对于王夫人的表现很是不爽，特别是在支援元春的事情上，就更不满了。

　　元春在女官的位置上的时候，荣国府里每年都要支援元春五千两，就是让她过的轻松一些。

　　这些年下来，元春在宫里是一点进展都没有，让人看不到一点希望。

　　就连老太太和王夫人都对她不抱什么希望了。

　　二十多岁的女人，说成熟，不够成熟，说青春，也不如十六七岁的女孩青春，长的也不是什么国色天香，至于爬床，就更不要说了。

　　在皇后面前爬床，那不是打皇后的脸吗，正常的皇帝，为了自己和皇后的脸面，都不会给你好脸色。

　　所以，府里对元春基本上都放弃了，即便如此，府里对元春的支援还是一点都没有少，为的就是让她少受罪。

　　王熙凤本来也不在意的，一年几千两银子，也不算什么大事。

　　可是现在不一样了，元春成了娘娘，王夫人便想要加大对元春的支援，从原来的一年五千两银子，涨到一年两万两银子。

　　这就让王熙凤不满意了，贾元春成了娘娘，关我屁事，凭什么要让我们大房跟着出钱。

　　贾琏自是不知道府里的这些事情，他现在正拿着琉璃作坊做出来的镜子朝着林黛玉居住的院子走去。

　　此时，林妹妹正在练着太极拳。

　　贾琏站在门口看了好一会，直到林妹妹练完这才出声说道：“表妹这太极拳打的是愈发的熟练了，看样子是没有偷懒。”

　　林妹妹看到贾琏很是高兴，娇声说道：“表哥你怎么来了？”

　　贾琏笑着说道：“你表哥我来给你送礼来了。”

　　林黛玉疑惑：“好好的送什么礼？”

　　贾琏将一个小盒子拿出来，递给了林黛玉，林黛玉一看是一个妆奁盒，贾琏将盒子打开，推到了林黛玉的跟前。

　　林黛玉仔细一看，就看到了盒子里面的一面镜子，仔细看去，却是将人的模样的照的清清楚楚，林妹妹看的眼都直了，没想到贾琏会给自己送这样的好东西。

　　“怎么样？表妹可还喜欢？”贾琏笑着问道。

　　这年头，玻璃镜子绝对是撩妹的利器。

　　就这样的镜子，贾琏可是准备了十几面，从王熙凤到林黛玉，还要三春，薛宝钗，贾琏都给准备了。

　　就连李纨的那份贾琏都给准备了。

　　林黛玉没有说话，只是从脸上的笑容就可以看得出来，对于贾琏的这件礼物，自是十分喜欢的。

　　“表哥从哪里寻来如此精美的镜子？”林黛玉担心的说道：“凤辣子哪里表哥可有准备好，不然到时候可有你好受的。”

　　贾琏自然明白林黛玉的意思，如果让王熙凤知道自己有如此宝贝没有送给她而是给是林黛玉的话，就她那个性格，还不得闹翻了天。

　　好在贾琏早就准备好了，便笑着说道：“表妹放心，你表哥做事，向来是滴水不漏，母老虎那里我已经备好了。”

　　听到贾琏称呼王熙凤为母老虎，林黛玉也是觉得有些好笑。

　　对于贾琏对自己的态度，林黛玉不是不知道，不过她也不在意。

　　贾琏如果真有那个本事，自己就算是做小又何妨，前提是贾琏能够说服自己的爹爹，还有荣府的外祖母等人。

　　另外还要让凤辣子能够接受。

　　如果二表哥真的能做到这些，那自己认了又何妨。

　　所以从始至终，林黛玉都不曾担心两人的事情，成了，自然是好，不成，也没什么。

　　也正是这种心态，所以林黛玉在对待贾琏的时候，才会显得那么坦坦荡荡。

　　贾琏自然也知道林黛玉的意思，反正他是不会错过林妹妹的。

　　林妹妹是何许人也，是后世万千男同胞心中的梦中情人。

　　来到红楼里，谁不想见见林妹妹，谁不想娶了林妹妹？

　　说不想的，咱只想送你一句话：呵，TUI！

　　等贾琏离开之后，林黛玉拿着镜子是爱不释手，一旁的紫鹃一边倒茶便说道：“姑娘，琏二爷对您还真好，这么宝贝的东西都给您送了来，可见是有心了。”

　　林黛玉嘴角微微上扬，心里非常高兴，不过嘴上却是说道：“你这个丫头，都快成你们琏二爷的丫头了，如果你真要有心的话，我找个机会将你送给表哥得了。”

　　紫鹃脸色一红，不好意思的说道：“姑娘就不要打趣奴婢了，不过奴婢确实觉得在这府里，能如此在意您的，也就老太太和琏二爷了，虽说宝二爷对您也很好，但是那种好却很让人没有安全感。”

　　林黛玉想到贾宝玉，也是微微一愣，自己似乎好久没有在意过大宝玉了……

　　想到大宝玉的所作所为，再想想琏二哥的所作所为，谁对自己真正的好，一眼可知。

　　想到这里，林妹妹只能在心里对大宝玉说一句对不起了。

　　咦，这镜子真好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十章 送林妹妹礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 