    想到自己随时有可能撒手人寰，李岩就惊出一身冷汗，好比头上每时每刻都悬着一把利剑，不知何时会掉下来，将他的小命完结。

    正所谓生死之外无大事，没有什么事比生和死来得更重要。

    即便自认为心理素质不错，涉及到生死存亡这个问题，李岩此刻也有些慌了神。

    一个荒诞古怪的想法在他脑海冒出，要不要现在就立一份遗嘱，不过想想也没这个必要。

    自己全身家当加起来不足五万块钱，又不像那些有亿万家产的富豪，担心死后家人为了遗产反目成仇。

    意识到自己想太多了，李岩甩甩脑袋，向直播间的观众们求救。

    “诸位老铁们，帮主播想想办法吧，小帅正值青春年华，还没娶妻生子，可不能就这么挂了呀！”

    蒲松龄：“挂了？不知这是何意？”

    “这不重要。”李岩现在可没心思给他解释，焦急说道：“人间的户口可以补办，你们阴间人口信息系统能否补上我的档案？”

    白无常：“这恐怕很难，得去问问判官大人。”

    “拜托无常大人了，这个恩情小帅一定铭记在心！”李岩深深鞠了个躬。

    马家村人口太少，没有专门载客的车辆。

    没办法，李岩只好花五十块钱，雇佣一个有摩托车的村民送自己回北塘镇。

    回到旅馆不久，白无常终于有了回音，把大名鼎鼎的崔判官请到了直播间。

    崔判官：“主播的意思白无常已经和本官说了，地府的人口登记系统乃是根据生死簿自动生成，即便由我掌管，也不能随意改动。”

    听这口气，似乎还有商量的余地，李岩眼珠子转了转，态度更加诚恳，作揖道：“判官大人，您大慈大悲，帮帮我这个可怜人吧，小帅今后每逢过节过年一定奉上供品。”

    崔判官：“你这是在为难本官呀，本官有幸得北阴酆都大帝信任，在地府担任判官一职，岂能为了区区一点供品而因私废公？”

    李岩愣了愣，他不清楚北阴酆都大帝是哪位大神，但从崔判官所说的话来看，他是有权力对人口信息系统做出更改的，只不过自己付出的代价不够，没法打动他的心。

    想清楚这点，李岩心头大定，不动声色道：“判官大人为地府万千阴魂劳心劳力，实在是劳苦功高，小帅三生有幸，能够和判官大人对话，自当送上供品，今后每月月初，小帅都会奉上蛋黄派沙琪玛各三十包，二十寸生日蛋糕三个，特制饮品五瓶。”

    此话一出，直播间引起一场飓风，这么多供品，崔判官一个人怎么可能吃得完？

    观众们羡慕不已，但也不敢多说什么，谁让人家地位崇高。

    崔判官：“既然主播执意要送，本官也不阻拦，其中一部分供品本官自会献给十殿阎罗大人，在阎王大人面前为主播多多美言。”

    崔判官愿意收下礼物，事情基本算是大功告成，李岩的心安定许多，但还是不免肉痛。

    别看蛋黄派沙琪玛价格低廉，一次性送这么多吃的喝的，少说要花他好几百，而且还是每月一次，过年过节啥的礼物也不能少。

    除了崔判官，黑白无常和孟婆那里肯定也要送，对一些经常冒泡打赏的铁粉也要有所表示。

    想到这些，李岩有些头疼，看来是得想办法加快赚钱速度，否则送礼都送不起。

    ……

    夜色KTV的包间里，刘胜茂终于查到李岩的下落，一口老血险些从嘴里喷出来。

    “可恶，竟然神不知鬼不觉溜到东坪县，一星期时限马上就要到了！”

    当初接下这个任务时，刘胜茂没料到会如此麻烦，便随口向高庆泽许诺，在一星期内把事情办妥，让李岩至少在病床上躺一个月。

    眼看就要过了一个星期，李岩却跑到数百里之外的东坪县，这不等于鱼儿入了大海？

    “老大，实在不行，咱们放弃这个任务吧。”长毛在一旁畏畏缩缩建议道。

    上次被李岩修理一顿，产生的心理阴影至今笼罩他幼小的心灵。

    他觉得就算找到李岩，也未必是人家的对手，连刀疤那么健硕的壮汉，都不是他一合之将。

    “放弃任务？”刘胜茂怒目圆瞪道：“那咱们之前付出的努力不都白费了，还白白欠周振峰一个人情！”

    犹豫了片刻，长毛再次壮着胆子说道：“上次我和刀疤把那小子打伤了，至少踹了他十多脚，虽然没把他打得下不来床，但也算完成一半任务，可以要求雇主付一半酬劳。”

    听长毛这么一说，刘胜茂觉得有些道理，毕竟自己的手下已经教训过李岩，总不能一分钱不给吧。

    于是他打了个电话给高庆泽，说道：“高老弟，据可靠消息，那个李岩逃到东坪县，已经超出我能力范围之外。”

    接到刘胜茂的电话，本以为他得手了，没想到说的是这些，高庆泽脸色顿时黑了下来。

    深吸一口气，压住心头的怒气，他沉声说道：“刘老大，你的办事效率未免太过低下了吧，过去这么多天，你就给我这样一个答复？那五万块酬劳你还要不要了？！”

    被高庆泽如此质问，刘胜茂面露不悦之色道：“话不能这么说，前些天我手下的两个兄弟和李岩打了一架，将那小子打伤，但我的人也受伤严重，没有功劳也有苦劳吧。”

    “果然是成事不足败事有余的东西，就不该找你们！”

    在心里暗骂一句，高庆泽目露凶光道：“别给我说那些废话，李岩没被打得送医院，任务就算失败，你一分钱也别想得到！”

    刘胜茂瞬间火冒三丈，刚想开口痛骂，对方已经挂了电话。

    “草，敢特么耍老子！”

    将手机重重摔在沙发上，刘胜茂气得脸都变形了，一副要杀人的样子，吓得几个小弟都战战兢兢缩在角落。

    良久，等他气消了一些，长毛才站出来问道：“老大，是不是姓高的小子不肯付钱？”

    “嗯”了一声，刘胜茂铁青着脸道：“那个小王八蛋说没见到李岩进医院，他一分钱都不会出。”

    “老大，这事可不能就这么算了呀！”长毛很是气愤道：“为了帮他教训李岩，咱流血又流汗，他凭什么一分钱不给？！”

    在长毛的推波助澜下，刘胜茂的脸色更加难看，现在不恨李岩，反而记恨上高庆泽。

    他甚至怀疑，从一开始，这小子就没想过给他钱。

    深吸了两口烟，把烟头狠狠扔在地上用力踩扁，刘胜茂咬牙道：“长毛，你去好好查一查高庆泽的底，老子倒想看看，谁给他这么大胆子！”

    刘胜茂派人去调查高庆泽时，何家大管家何文顺收到关于李岩的情报，连忙给大小姐何雨恬送去。

    查到的所有资料都在一张纸上，上面简要记录了李岩从幼儿园到大学的成长经历，以及他的家庭成员信息。

    “顺叔，怎么没有他五岁以前的资料？”何雨恬随口问了一句。

    “据情报人员传回的消息说，有人阻止他们继续调查下去，甚至有一人遭到偷袭被打伤，对方警告说，若是再查下去，就……”

    说到这，何文顺变得有些吞吞吐吐，表情相当怪异。

    “就如何？”何雨恬皱了皱眉问道。

    “就让我们何家在福宁市除名。”何文顺低声道。

    何雨恬并没因为对方放下的狠话而生气，眉头反而皱得更紧。

    明知是四大家族之一的何家在调查李岩，还敢说出如此猖狂的话，可想而知对方底气有多足，完全没把何家放在眼里。

