    看着恢复了原样的女王大人，用机械索拽着她会打挺的毛毛然，身姿凛然的踏进光门离去，

    让人完全想象不到，

    在夜晚之前，他们还是另外一幅相处模式。

    听着方然被拽进光门的叫声，孟浪呷一口热乎乎的玄麦甘桔，发出了满足了的酣然声音。

    “不管什么时候，看到老弟被收拾总是这么的让人心神愉悦。”

    回想着刚才的一幕，让人感觉像是属于这个小屋的一部分又回来了，

    苟彧也是感到安然的轻笑。

    在小桌上撑着一侧脸庞，孟浪脸上收起玩笑神色，看着光门消失的地方，眼神认真的轻声笑着，

    “话说回来，女王大人对老弟还真的是上心，明明是A级上位的游荡者....啧，真是让人羡慕的家伙，”

    说到这，他又浮现一贯看热闹不嫌事大的咧嘴一笑：

    “不过以老弟这个怂样，怕是命途多舛。”

    连御姐都没胆子出手，更别说再上一级的女王，对比自己年龄、身份、实力强的女性毫无办法，照顾小女孩倒是挺有一手，

    老弟这种货色，看来这辈子是没救了，

    哈哈哈...

    “是么，我倒是觉得在某种程度上，孟大哥你和队长都是差不多。”

    在孟浪心里嘲笑出声的时候，苟彧却突然这么轻笑着开口，因为今晚心情不错提起另一个话题，

    看向奇怪自己为什么这么说的孟浪，笑意难得揶揄的问道：

    “我记得是不夜宫的零骑之一，那位圣女阁下，克劳赛尔小姐？”

    孟浪：.....

    上一秒还在自信自己怎么可能和老弟一样，孟浪在听到‘克劳赛尔’这个名字之后一下愣住，

    完全不知道苟彧是怎么知道的。

    “小或，你从哪听...”

    不可置信中，孟浪一脸略微意外无措的愣愣开口。

    “不，只是模拟场景最后，请求那位圣女阁下帮忙治疗队长的时候，孟大哥你开口前没有加上称呼，让我感觉你们像是早就认识....”

    “而且，我一直好奇孟大哥你后来是去见什么人。”

    看着苟彧轻笑着说出这些话，满脑子都是‘卧槽，当时夜局大家都在，那么多人说话，这特么小或你都能注意到’的震惊，

    小桌边的孟浪沉默了好一会，

    最后表情仿佛便秘般硬朗的默默开口：

    “这件事，不要告诉老弟。”

    “嗯，好（笑）。”

    ...

    ...

    “啊啊啊啊！雅蠛蝶！拐卖儿童了啊！救命啊！”

    “别喊了，你个笨蛋！”

    受不了这个笨蛋坚持不懈的惨叫，穿过空间跃迁的光门，玲眉头直跳的手上机械索一甩，

    像个包一样被丢在地上的方然，发出‘啊~’的一声呆萌，

    然后，

    吭哧吭哧的就朝着一个方向蠕动的努力逃跑。

    “你这是想去哪？”

    看着他这个笨蛋的模样，玲轻微咬牙的机械索一扽，把他拽了回来的再次一脚踩住，声音变冷的压低威胁。

    “我抗议！玲你这是侵犯我的自由权益！你这是独裁！你这是霸道不讲理！”

    又被玲踩在脚下，强制毛毛虫形态的方然顿时开始挣扎的大叫，像是即使是这幅丢人模样，也要为自己自由捍卫到底....

    “是啊，我就是不讲理，你有意见么？”

    “没有。”

    然后在玲浅金眼瞳冷然俯视、直接承认的瞬间，光速认怂。

    方·没有人比我认怂更快·老哥也不行·然。

    看着这个笨蛋总算老实下来，玲这才微不可查的轻哼一声，长袖裙摆随着发尾轻扬转身，

    在机械高塔耸立、不知多少机器运转的机械微城中，走向中央巨大的游夜之前。

    和昨晚对这里的害怕截然相反，黑白裙摆下投影出牛皮短靴的脚步，浅金发梢触及长袖之上的纤白肩膀，

    这幅画面里，游夜天使的气场蔓延，

    此刻玲的身影就像是巡视自己领地的女王。

    假如自己没被像个用绳拴住的毛毛虫一样，被拖在地上就好了...

    被玲用机械索拽着，总感觉自己像是什么新型的拖地工具，方然有点生无可恋的这么想着。

    “主人，您回来了。”

    “嗯。”

    听着自己设置的人工智能问候，玲淡淡的点了下头，然后抬头看了一眼游夜近百米的巨型机体，

    转过身缓缓飘起，悬浮坐在空中的开口发问，不，该说是要求更合适。

    “把和那架机械巨龙有关的事都说清楚。”

    “啊？”

    被玲突然问起这个，方然意识没反应过来的一楞，然后有些呆呆的问道：

    “额....玲你把我带到这来就是要问这个么...？”

    “有什么问题么？”

    横过浅金冷淡的眼眸，玲语气不带波动的回答，

    和上次在小屋里被吊了一晚上不同，这次被拽出来，方然还以为会被玲上演严酷私刑，

    但总感觉这么说出来真的会被上演严酷私刑...

    “额....没，没什么。”

    “少废话，把你怎么在模拟场景最后弄出那架东西，还有有关它的一切、细节全都说清楚！”

    看到他还一幅茫然样子，玲抬高音调的又重复了一遍，一字一句语气之中不容置疑。

    从醒来开始，最让玲不可思议以至于到现在还难以置信的，

    其实不是在休眠期间欧洲竟然发生了这么大的事件，以及方然甚至参与其中扮演了重要角色，

    对这个不听话的笨蛋的惹事能力，玲早就有所预料，不然也不会留下‘留言’那种措施，

    顶多是规模和程度超出了她的预计...

    但这些都是可能的。

    因为可能，所以不至于无法相信。

    但唯独那个....

    在自己收到的整个事件详情，以及这个笨蛋一笔带过的说明里，

    那个疑似夜战世界第七架最终伟力的机械巨龙！

    那根本是不可能出现、也不该出现的东西！

    回想从克洛提德那里接收到的‘录像画面’，

    黑发低垂的虚弱喘息，连抬头都变得勉强、濒临极限的青年站在残骸地面之上，数百米庞大的机械巨龙张开双翼的守护在他身后！

    这一幕震撼的光景，让玲眼眸睁大的屏住呼吸。

    为了解决‘无限’对方然的负担，玲确实给他提出用最终伟力替其承担的方案，

    但打造一架最终伟力，一架大小以百米为单位、内部集成各种顶尖技术的科技造物要多少时间？

    至少要几十年！

    这期间需要积攒、收集、统筹、安排准备的人手、资源多到不计其数！

    就算有了‘机械灵魂’，也不过是某种程度上保证了成功的前提，更别说这其实连‘方案’都算不上，

    只是玲得知【创牌】的存在，连可不可能都没来及深入研究的一次设想尝试，

    她当时只是和方然说了这么一回事而已！

    但是才不过休眠了几十天，别说进一步证实理论上可行的大致方案了，

    这家伙就连成功实现目的的实物都弄出来了！

    被一个别说科技者，就连物理考试都不过去的家伙弄出来了！

    作为整个夜战世界仅仅六名最终伟力的拥有者之一，得知这些的瞬间，

    玲只感觉....

    荒唐！！！

    简直荒唐到无法想象！！！

    “到底怎么回事，快给我说！”

    看着实现这种荒唐事情的家伙就在自己眼前，玲声音清冷迫不及待的质问。

    只不过侧躺在地上，这个角度只能看见她的腿，

    方然忍不住默默无语的汗颜，

    不是，玲你要让我这幅模样给你说么...

