    两人就这样在课桌底下牵了一会儿。
许盛趴下去,另一只手垫在底下,侧头笑了笑：“是你想牵我吧。”
邵湛没否认。
“你们班那两位同学,最近上课有没有什么异常？”吵闹的走廊上,顾阎王带着另一位老师例行巡逻,“小屁孩,还挺会藏……我抓过的情侣都能绕学校两圈了,别让我逮到。”
巡逻老师抹了把汗：“他俩最近上课也很认真,没有什么异常。”
顾阎王：“我昨天去小树林,今天打算换个阵地,你晚上跟我一起去。”
巡逻老师被迫接受和顾阎王一起追杀小情侣的任务：“好的顾主任。“
说话间,顾阎王路过六班,双手背在身后，面对眼前一张张朝气蓬勃的面庞,虽然没有将小情侣绳之以法,他还是通体舒畅，就这样,他走到高二三班班级门口,一扭头：“…………”
许盛这一年多和顾阎王斗智斗勇相杀相爱,这方面敏锐得很，几乎在第一时间就感受到背后那道可怖的视线，好在他和邵湛那点小动作藏得深，不容易一眼捕捉到。
等许盛松开手,转过头果然对上顾阎王那张大脸。
顾阎王脸贴窗户,目光如炬：“你们在干什么？”
他心目中沉睡的雄狮,和他最得意的优秀学生……这两个人凑得这么近，在干什么？
许盛难得有种被抓包的紧张感，平时上课打游戏都没这么紧张过：“……讲题。”
这也不算在扯谎，确实是在讲题。
就是讲着讲着画面歪了。
许盛面前确实摆着道数学题册，顾阎王没多追究：“我一路上走过来就你们班吵成这样，期中考就在下周，最近都收收心，希望你们期中考试都能发挥出最佳的状态，学生最重要的还是学习，别搞那些情情爱爱。男生、男生和男生之间……也要保持一点距离。”
许盛：“……”
邵湛：“……”
为了抢干脆面抱成一团的侯俊谭凯等人：“……”
半晌，侯俊找到了捍卫干脆面的新思路，喊道：“听见没有，请跟我保持点距离！”
神他妈男生和男生之间也要保持距离。
临江六中真是校风严谨。
早恋像一颗被人藏在手心里的酸涩的糖，藏在喧闹鼎沸的人群里，只有彼此知道身边这个人，是自己的。许盛等顾阎王走后才想起来问问康凯绘画评选进行得顺不顺利。
关闭飞行模式之后，消息接收时间有一定延迟。
隔了会儿消息才一条接着一条跳出来，出乎意料地，康凯对这次评选闭口不谈，全程都在问候他。
-我操！
-许盛你大爷！
许盛摸摸鼻子，他就是再有想象力也不会想到“无名之辈”这个名字刚引发一波画圈地震，关于他的传说也以难以想象的速度流传开来：C市有一名神秘画神、连比赛都不屑
参加，还被杨老先生一路追杀。
许盛也没那个精力去想。
在各科老师不断提醒之下，许盛感觉到期中考像一头猛兽似的，正在向他逼近，他虽说现在不排斥学习，但也不至于对学习产生特别大的热情，每天把作业做了，课堂上老师复习的时候跟着把过往知识点扫一遍已经是极限。
再多他做不到。
许盛现在还是临江六中的话题人物，不过贴吧内容已经从校服转到了期中考。
帖子主题：来猜猜这次盛神期中考能考多少分。
?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?
盛神是许盛的新外号，和邵湛那个学□□号齐名，自联赛之后就并称“临江双神”，都是那种考前供其他学生拜一拜的神仙人物，尤其是许盛。
原因无他，邵湛强、那是一如既往地强，从入学起就那么强，但许盛不一样，一个整天上课不是睡觉就是打游戏，并且黑料缠身的人物突然以大佬之姿崛起，带给人的震撼是不一样的。
这贴一出，六中同学纷纷踊跃猜测。
2L：我猜直接飞到第二名吧。
3L:同上，我也觉得是第二，看来万年老二要易主了。
……
许盛没看到这些帖子，就算看到他也不会在意，主要这事不是在意就有用的，实力摆在那儿，他尽量跟着复习，最后到底能考成什么样谁也说不准。
但是邵湛很显然不这么想：“沉睡的雄狮，你期中考试打算怎么办。”
“……”许盛被他喊得浑身起鸡皮疙瘩，说，“能别这么喊我吗。”
许盛想了想又说：“仔细想想翻车反倒轻松，免得他们整天对我抱有不切实际的期待，要是老孟他们找我聊天，我就跟他们聊聊伤仲永的故事。”
他要让他们知道，就算有天赋，也不一定会成材。
邵湛惊讶于男朋友的天赋异禀的脑回路：“你还知道伤仲永？”
许盛：“我又不是不认字，男朋友，你对我是不是有误解。”
这会儿已是晚自习时间。
由于要备战考试，晚自习侯俊他们连游戏都不打了，闷头刷题。
邵湛对着面前那张模拟卷，没再说话，心下却有了主意。
虽然许盛自己不介意翻车，但毕竟现在这个情况是他造成的，是他在他身体里考的第二名……而且，他也不想让他面对这种困境，解释不清，只能跑去和孟国伟扯什么伤仲永。
晚自习进行到一半。
孟国伟在办公室里收拾东西准备下班，门口传来一声“报告”，孟国伟刚拿起车钥匙，见有人站在门口便又坐了回去：“邵湛啊……怎么了？有题要问？”
“嗯，”邵湛把手里的试卷递过去，“刚才做了一套模拟题，这篇作文不太清楚从哪个角度下手。”
孟国伟接过，仔细审一遍题。
给邵湛讲题很省事，孟国伟三言两语把作文角度点出来，再多的不需要说，邵湛自己就能明白是什么意思，孟国伟把试卷还给他
：“还有事吗？”
邵湛不动声色地问：“这次期中考试，也是王老师出题？”
邵湛说的这个王老师是高二年级组数学组组长，各类大型考试有一定几率都是这位王老师出题。
孟国伟点点头，点玩头才觉得哪儿不对：“你问这个干什么？”
邵湛打探到出题人之后接过试卷说：“没什么。”
不同的出题老师有不同的出题风格，知道出题人之后押题方向会准确很多。
比如这位王老师出题风格，考察知识点的角度就有自己的特色。
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名?
当然这只是很小一部分影响因素。
最主要的还是给许盛制定学习方法，其实之前月考那次互换时一周多的补习训练给许盛提了不少分，基础也补了一半，加上当了一段时间邵湛，许盛被迫听了不少课。
但是最有效的方法还是逐个突破，如果能专攻一门，效果就会叠加翻倍。
这就好比每天学五门，但是五门都只达到1，但如果每天只专心学一门，那么一门的进步就能达到5。
许盛要想在考前突击数学一门课，不是没有可能。
晚自习之后许盛回到寝室洗完澡，带着想和男朋友干点什么的心思敲开邵湛的寝室门，邵湛见他第一句话就说：“我有话跟你说。”
许盛：“？”
“其实没有所谓的天赋，”邵湛把他摁到书桌前，用牵他手的姿势把笔塞到他手里，上来就是一段鸡汤，冷声说，“‘天赋’不过是付出比别人更多的努力和找到更适合自己的学习方法。”
许盛头发还没擦干，心里隐约有种不太好的预感。
果然，预感成真。
“你不是没有天赋。”
“你只是把努力的时间都用在别的事情上了，人为自己爱的事情付出努力，现在我希望你能把你的爱分一点给我，”邵湛语调冷淡得不行，“……的补课。”
邵湛给他定制的计划很完善。
学习方法这块儿和老师上课的教法完全不同，毕竟老师得教一个班的学生，做不到因材施教，但是经过几次补习，邵湛很清楚许盛现在是个什么水平，也大致知道该怎么给他补。
时间紧迫，这次期中考以押题占大头，提分为辅。
许盛对着一叠邵湛手写的题，和几套划了重点的教材，陷入沉默：“……”
他一个学渣为什么每天都要经历这些。
“你认真的吗。”许盛问。
“短时间提高分数其实不难，”邵湛说，“而且这次专攻一科，见效会很快，你基础部分剩的不多。”
“……”
邵湛叹口气说：“你总不能真的去和老孟聊伤仲永。”
许盛心说，不好意思。
这虽然很扯，但我还真的能。
许盛自己都不知道自己短时间内能提高成绩：“你这么相信我？”
邵湛反问：“你想听实话？”
许
盛：“……？”
邵湛：“我相信我自己。”
“……”<br/><br/>    操。
许盛最后带着和反正也是跟男朋友厮混在一块儿，写题就写题吧的想法说服了自己。
而且他确实也得复习备考，伤仲永是下下策，不到万不得已不去胡扯，有邵湛带着比他自己瞎折腾强。
许盛在邵湛寝室坐下没多久，侯俊他们也带着作业来了。
和许盛不同，侯俊他们恨不得求着邵湛给他们补课，他们几个考前突击，突击到一半想起来最强的大腿还是他们湛哥：“我们来找湛哥复习……”<br/><br/>    侯俊往门内看了一眼，“盛哥也在？”
许盛都没来得及说话，侯俊点点头道：“是了，现在盛哥今时不同往日，肯定也想好好复习，期中考再次展翅。”
他是大鹏啊他。
还展翅。
许盛把草稿纸垫在书本上，听到展翅两个字差点把腿上的纸戳破。
侯俊几人的加入，让寝室热闹起来。
许盛坐在邵湛床边，不方便有什么动作，只能老老实实去看邵湛给他划的那些[笔趣阁 www.biqugew.xyz]重点，邵湛一个人带好几个人，思路也依旧清晰。
许盛在邵湛的指导下写了两道题，邵湛指导的时候都跟他离得很近。
邵湛讲到一半，许盛心痒，想使坏去碰他的手：“好难。”
邵湛却及时把手抽走：“专心点。”
“……”
许盛只得在心里骂一句，然后把解题思路记下来。
只是还没记完，搁在边上的手机屏幕亮了下。
上面显示一条未读消息。
许盛点开，上面是只有简短的一行字。
-写完哥哥有奖励。
<br/><br/>