    在她身上的那些符文，似乎是蕴含了某种神秘莫测的能量，使得她看起来，简直就是一尊神灵一般。

    而且，在那些符文之间，似乎是有着一股股的力量在不停的冲击着那些符文，使得那些符文, 都发出了一声声的咔嚓声响，显得格外的不稳定，似乎随时都会崩溃一般。

    而那女子，也不管这一切，任由那符文，在自己的身上肆虐。

    “这女子到底是谁啊！“

    方寒看到了眼前的情景，也是彻底震惊了, 因为, 他也没有料到，这女子，竟然会如此的厉害，一下就把自己的修炼速度提升了那么多。

    而在这时，那女子手指一弹，一道符文，顿时飞出，融合在了天空中的巨型圆盘之内，紧跟着，天空中的那巨型圆盘，就开始旋转了起来，而旋转着的巨型圆盘之内的女子，也是身躯颤抖，似乎承受着巨大的压力一般，身躯之上，传递出来了一股股庞大的力量波动。

    而那女子，似乎就在这一刻，开始蜕变。

    只见, 那女子的皮肤，似乎是一块块的龟裂开来，那些龟裂，迅速扩张，很快就蔓延到了全身各处。

    那些龟裂之间，居然出现了一丝丝的火焰，这些火焰燃烧着，看起来，似乎是一种诡异无比的火焰，看起来，就好像是无数的火蛇在舞动一般。

    随着这女子的蜕变，那圆盘之中的女子，也开始发生了一丝丝的改变，她身上的那些符文，都开始扭曲了，似乎是在和这女子融合一样。

    这些符文，每一道符文，都蕴含着无穷玄妙, 仿佛是有了自己的生命, 一旦融合在一起，那力量，将会变得十分的恐怖。

    在这符文融合的时候，方寒的脸色也变得凝重了起来，他知道，这个女子，肯定会变得非常恐怖。

    在融合的这些符文当中，方寒甚至感觉到，自己的灵魂，都开始产生了一股悸动，这股悸动，来源于方寒的本源之火，这股悸动，似乎对他的本源之火，都有着某种影响。

    方寒感应到了这一点，也不敢迟疑，立刻就把自己的心神沉浸进入了本源之火当中。

    随后，方寒就开始控制着本源之火，不停的吸收着那些符文之间的力量。

    随着这符文被吸收，那些符文似乎也开始渐渐的融入了方寒的本源之火之中，与本源之火，产生了共振。

    那些符文，不停的融入本源之火当中，然后在方寒的本源之火的作用之下，变得更加坚固，更加的强大了。

    那些符文，似乎是有了一个个的意志，它们在不停的挣扎着。

    “哼！“

    那女子似乎感应到了什么，冷哼一声。

    顿时，从其身躯之中，猛的爆发出来了一股恐怖的威能。

    在那恐怖威能的冲击之下，那原本正在挣扎的符文，顿时一个个的破碎开来，随即化作了漫天的虚无，最后消失的无影无踪。

    而这时，那女子，身躯再次一震，又是一枚符文从其身躯之中钻了出来。

    这是一枚紫色的玉符，玉符出现的刹那，立刻就开始疯狂的运转了起来，那女子身边的空间壁垒，一下开始扭曲了起来，随后，那玉符之上，就爆发出来了一股股玄奥无比的波动。

    “呼！“

    那女子，再次一掌拍了过去。

    顿时，那一掌，似乎是带着某种神秘的力量，一掌之下，那些空间壁障，直接就粉碎，随后，狠狠的拍向了方寒。

    看到这一幕，方寒也是大吃了一惊，没有想到这女子的一掌，如此恐怖。

    不过他却没有任何的畏惧，直接就一拳轰击了过去，想要凭借自己的力量，挡住这女子的一击。

    砰砰砰砰砰......

    两者碰撞在一起，爆炸声音响起，一时之间，一道道的光芒，从他们两人的交锋之处，传递开来，似乎要冲破这天际，穿透苍穹一般。

    “怎么可能？你怎么可能拥有这等力量？“

    就在这时，那女子似乎是震骇了起来，大叫一声，脸上写满了不可思议的神色，眼前的这一幕，完全超越了她的认知，让他感觉到了一种恐惧。

    “哼，你以为我就真的什么都不懂吗？不错，我的确是什么都不知道，但是，你不用这样看我，因为你的一举一动，在我的眼中，都是那样的清晰。“

    听到了女子的话语之后，方寒淡淡的说道，眼神之间，流露出来了一抹淡笑的神色。

    “哼，你不要太狂妄了。“

    听到方寒的话语，那女子再次冷哼一声，脸颊之上，浮现出来了一抹嘲讽的神色，“我虽然不知道你到底是什么人，但是，我可以告诉你，你是绝对不会是我的对手的。我是不死族，我是永恒的存在，而你，根本就没有办法与我比拟，你的力量虽然强横，但是你所拥有的那种能力，是属于外力，根本就没有什么用处。“

    “呵呵呵！“

    听到这女子的话语，方寒也是淡笑了一声，“那就试试吧。“

    “哼！“

    听到方寒的话，那女子也冷哼一声，然后，手掌一抬，顿时，那女子的身体四周，就开始出现了许多的符文，每一个符文，都蕴含着一股恐怖无比的气息，而那些符文，似乎在互相融合着一般，不停的变换着，而且变换的频率，还是极快的。

    似乎只需要几个呼吸的功夫，就能够组成一座大阵一般，在那大阵的周围，出现了一片浩瀚无比的星辰海洋，而在那星辰海洋当中，有着无穷的神兽虚影，不停的咆哮着，那声浪，一层连着一层，震荡着整个天地之间，仿佛是要将整个世界都撕裂一般。

    “哼！“

    方寒看到这一幕，也是冷喝一声，随即，方寒身体四周的空间开始扭曲了起来，在这扭曲当中，一团团黑色的魔气开始凝聚在了一起，随后，一头漆黑的龙形虚影就出现在了方寒的手掌之上，这一头龙，长约百丈，全身散发着恐怖无比的气息，似乎是一条黑暗之龙，散发出来的力量，比刚才那头凤凰还要恐怖。

    吼！

    这黑色龙形虚影，仰天怒啸，似乎是在宣泄他的愤怒一般，随即，他的身躯一闪，就朝着那个女子杀了过去。

    “什么东西？“

