    高虎跟鬼眼站在不远处看着正在火热进行的赌局。

    高虎脸上带着笑容说道：“不败赌仙李山，果然名不虚传。要不是这里是我的地方，我都怀疑这里的监控都为他服务呢！”

    鬼眼沉声说道：“这个李山赌术很厉害！但是，他越有本事越不会诚心听命与你。”

    高虎笑着说道：“哈哈，我就喜欢这种有本事的人，我要的是他的本事，又不是他的忠心。只要肯为我办事，就算心里一直想要干掉我又能怎么样？他不是第一个，也不是最后一个。”

    赌桌上，随着时间的流逝，李峰身边的筹码越来越的，而石一坚的筹码，虽然也在稳步增长，但是增长的速度太慢了，在时间结束之前，根本不可能赢到一千个筹码了。

    石一坚看了看表，已经没有时间了。

    现在赌桌上除了李峰和石一坚，还要一个白发老人和一个身材壮硕的马来西亚人。

    这个白发老人的赌术也十分厉害，竟然能跟李峰和石一坚平分秋色。

    而那个马来西亚人赌术也十分精湛，但是脾气十分暴躁，情绪很不稳定。

    李峰端起香槟喝了一口，想道：“时间不多了，必须想办法给石一坚和阿冷创造机会。”

    李峰把目标落在马来西亚人身上。

    就是你了！

    石一坚也喝了一口酒，目光死死的盯着李峰。

    白发老人满脸乐呵呵的看着牌桌。

    马来西亚人面色阴沉的数着自己的筹码。

    “发牌！”

    李峰对着荷官说了一句。

    荷官分别给四人发牌。

    打开手里的牌，李峰眉头微微一皱。

    手里的牌竟然是一张草花二，一张黑桃三，一张梅花五。

    二、三、五，这可以说是炸金花里面最小的牌了。

    李峰看向石一坚三人，眼中忽然精光一闪。

    石一坚手里的牌是四、五、六的黑桃同花顺，这可是炸金花里面少见的大派了。

    白发老人的手里是一对K，不大也不小，但是跟石一坚的比起来差远了，所以白发老人没机会了。

    而马来西亚人手中竟然是三张九，豹子！

    在炸金花之中，豹子牌型就是最大的牌型了，要比石一坚手里的同花顺还要大。

    三张A就是炸金花里面表面意义上最大的牌。

    但是炸金花讲究相生相克，豹子牌型也不是无敌的，这种牌型受到最小牌型克制，也就是李峰手里的二三五。

    最小的牌型二三五，可以管最大的牌型豹子。

    李峰看了面色平静的马来西亚人一眼，意识到这是一个给小冷和石一坚创造机会的好时机。

    马来西亚人虽然表面沉稳，但是情绪暴躁易怒，只要一会自己在牌局上好好操作，一定能激怒马来西亚人，到时候会场一乱，就是小冷潜入DOA集团内部的好机会。

    “哒哒哒！”

    李峰用手指轻轻敲击着桌子，脸上带着笑容。

    马来西亚人看着李峰，用挑衅的目光对着李峰比了一个割　喉的手势。

    李峰不屑的笑了一下。

    石一坚看到手里的牌之后，瞳孔也是一缩，他知道翻盘的机会来了。就算抓不住李峰，另外两个人也能提供给他足够进入最后赌局的筹码。

    李峰放下手里的香槟，说道：“十块筹码！”

    石一坚也面色平静的丢出十块筹码，他认为这局他赢定了，所以不着急，没有加注。

    银发老人和马来西亚人都丢出十块筹码。

    每个人都对自己的牌很有信心，所以第轮下注都很谨慎，不想把对手吓跑。

    第二轮开始，李峰继续丢出十块筹码。他手里的牌，就是用来抓马来西亚人用的，所以没必要下重注。

    而石一坚开始出手了。

    “玩了半天一直小打小闹，没意思，一百块！”石一坚笑着说道。

    石一坚后面的银发老人笑了一下，说道：“看来赌神先生忍不住了呀！我跟了！”

    银发老人认为石一坚想要偷鸡，所以跟了一百块筹码。

    看到石一坚个银发老人都下了一百块筹码，马来西亚人心中虽然十分兴奋，但是表面上却露出了沉思的表情。

    最后，马来西亚人面色严肃的也跟了一百块筹码，但是并没有加注。

    第二轮没有人弃牌。

    第三轮开始，

    李峰继续平静的说道：“一百块筹码！”

    李峰古井无波的表现，让石一坚三人都心中一阵发毛。因为李峰玩牌是在是太沉稳了，根本没有一点破绽。

    石一坚虽然心中发毛，但是自信手里的牌肯定能赢，所以笑了一下。

    “李先生玩牌真是让人佩服，这种运筹帷幄，万事都在胸怀的气度，真是生平仅见。那我就加个注，两百块筹码！”石一坚丢出两百块筹码。

    白发老人瞳孔猛的一缩，觉得石一坚好像是在偷鸡，但是又好像手里真的有牌。

    白发老人沉吟了一下，沉声说道：“我跟了！”

    石一坚和马来西亚人看到白发老人的表现都是面色一喜，知道这个老头不行了。

    马来西亚人面色阴沉的仔细思考了一会，然后面色沉稳的丢出了两百块筹码。

    第三轮结束，还是没有人弃牌。

    现在赌局里面的每一个人都知道碰上对手牌了。

    李峰面色不变的说道：“两百块筹码！”

    看到李峰的表现，石一坚就知道糟了。

    每次李峰有这种沉稳表现的时候，就是他已经稳操胜券的时候。

    石一坚看着自己手里的牌，表面虽然平静，但是内心十分不甘。

    虽然石一坚手里拿的的是同花顺，但是李峰给他的心理压力太大了，就算手里拿着同花顺他也觉得这把他要输。但是如果这把他不能赢的话，铁定没有可能进入最后的赌局了。

    所以石一坚暗自一咬牙，面带微笑的说道：“哈哈，既然没人走，那我就再加注，三百块！”

    “哗啦！”

    石一坚丢出了三百块筹码，反正已经铁定没戏了，所以石一坚干脆破罐子破摔，把赌局搅乱。看看能不能给李峰制造一点麻烦，顺便给小冷知道机会。

    石一坚后面的白发老人面色一沉，知道以自己的牌已经没有胜算了，所以果断的说道：“我不跟！”

    牌局流转到现在终于有了第一个弃牌的人。

    白发老人后面的马来西亚人看到白发老人不跟了，不屑的笑了一下。

    “哼，一帮胆小鬼。不败赌仙和退休赌神！名头很大，但是我却不怕你们，我跟了，三百块筹码！”马来西亚人装作一副初生牛犊不怕虎的样子。

    要不是李峰知道这个马来西亚人的底牌，还真没准被他给骗了。

    现在四家已经走了一家，而石一坚也已经是强弩之末，所以李峰的对手只剩下一个马来西亚人。

    李峰点燃一根香烟，用和刚才一样平静的语气说道：“三百块筹码，我跟了！”

    看到李峰又跟了，石一坚的脸色立刻灰暗下来。他知道自己的牌肯定是没有胜算了，所以心中一发狠。

    “三百二十块筹码！”石一坚把自己手里所有的筹码都丢了出去。

    石一坚现在就是冲着搅局去的，他的手中已经没有了筹码。这一轮如果李峰和马拉西亚人都跟的话。那下一轮石一坚手中没有筹码，就自动弃权了。

    马来西亚人看到石一坚把所有的筹码丢丢出来之后，差点么笑出声。他自信自己的牌肯定能赢，所以石一坚这一下子，相当于帮助他把李峰拖住了。

    马来西亚人笑着说道：“哈哈，我跟了！五百块筹码！”

    马来西亚人终于露出了自己的獠牙，把下注的筹码一下子提高到五百块。

    马来西亚人这就是在将李峰的军，李峰已经下了六百多块筹码了，如果不跟就相当于白丢了这些筹码。还不如也下注跟马来西亚人去拼底牌。

    “哈哈，退休赌神！不败赌仙，你们都是我的手下败将！”马来西亚人高兴的大声说道。

    马来西亚人忍了半天，终于露出了本性，骄傲自大，目中无人。

    李峰叼着香烟看着马来西亚人，问道：“你就那么确定自己赢定了？”

    马来西亚人得意的说道：“哈哈，你现在说什么都没用了。五百块筹码，你跟不跟？”

    李峰面色轻松的弹了弹手里的烟灰，说道：“我跟了！”

    马来西亚人不屑的说道：“吓唬人罢了！一会我看你怎么哭。喂，退休赌神，你已经没有筹码了！还跟不跟？”

    石一坚面色阴沉的把牌一丢，说道：“我不跟了！”

    石一坚的手里已经没有筹码了，想跟也跟不了了。

    现在就剩下李峰跟马来西亚人了。

    马来西亚人看着李峰说道：“哈哈，这把你输定了，我开了！”

    马来西亚人手里也没有多少筹码了，但是他自认为这把赢定了，而且这把牌把四人的筹码基本也赢得差不多了，所以马来西亚人果断的开牌了。

    “啪！”

    马来西亚人把自己的牌翻开，果然是三个九，豹子。

    “哇！”

    周围的人不由得发出了一声惊呼。

    “这个马来西亚人竟然豹子！”

    “他赢定了！”

    “这个家伙这下要出名了，赢了赌神石一坚，还有不败赌仙李山。”

    周围人的语气里面满满的都是羡慕，恨不得替代马来西亚人，坐在他的位置上。

    击败李山和石一坚，得到的不仅仅是名誉，还有随之而来的巨大财富。

    这个马来西亚人会成为世界上各大赌场的座上宾，也会流连于各大富豪的聚会上，可以说是名利双收。

    就在所有人的注意力都在马来西亚人身上的时候。

    一个清亮的声音说道：“你输了！”

    所有人的目光都疑惑的看向李峰，马来西亚人也满脸不屑的看着李峰，认为他是虚张声势。

    只见李峰慢条斯理的掀开自己的牌。

    二三五！

    “喔！”

    大厅里面所有关注着牌局的人，都好像被掐住了脖子的鸡一样，瞪大眼睛张大嘴，看着李峰手里的牌。

    李峰看着马来西亚人，笑着说道：“你输了！”

    马来西亚人脸色涨红，看着李峰手里的牌，大声喊道：“不可能，绝对不可能。你怎么可能是二三五，你怎么敢跟我的牌。对了，你出老千，你出老千了。”

    马来西亚人好像抓住了救命稻草一样，指着李峰大声吼道。

    李峰靠在椅子背上，叼着香烟说道：“愿赌服输，不要说那些没用的话。”

    马来西亚人听到李峰的嘲讽，不断喘着粗气。

    李峰知道火候差不多了，想要引起骚乱，现在是最好的机会。

    李峰看着马来西亚人，大声讽刺道：“就凭你也想赢我，一个无名小卒罢了！滚回你的家乡去作威作福吧！”

    “啊！”

    马来西亚人再也忍不住内心的怒气，大吼一声，从怀里掏出了一把手枪。

    “我要你死！”

    马来西亚人大喊一声，扣动了扳机。

    “砰！”

    随着这一声枪响，周围的人都惊呼着四处逃窜。

    整个会场立刻乱做了一锅粥。

