    上清道为销毁冥器制定周密的计划。

    然而由于先前从未接触过冥器，他们忽略了最关键的一点。

    冥器已然诞生自我意识！

    山神庙内的布置确实能帮他们加固封印，可这种行为却也导致冥器的激烈反抗。

    墨绿色的阴恻光束将山神庙周边山林照的透亮。

    刺耳的啼哭声传荡向四方，阎荆抬头望去，只见庙宇上空有鬼婴虚影一闪即逝，随之而来的是山林间温度飞速下降，阴风阵阵，让人汗毛直竖！

    哪怕很快就有金色咒文组成的锁链将其彻底困锁，情况已经无法挽回。

    要知道先前为了不引起注意，他们照明都只能用小型的光团，现在这情况就跟在山神庙内外安上十几盏高功率探照灯差不了多少。

    除非追兵都是瞎子，否则不可能看不见。

    “起雾了......”

    侧脸映着光芒的江湖侠客望向周边山林，失声喊道。

    “守，一定要守到封印加固完毕，山神庙是我们精挑细选出来的落脚点，大部分追兵从发现到赶来需要时间，最先发起进攻的必然是能够在山林间快速移动的阴兽和厉鬼！”

    事已至此，也只能是兵来将挡，水来土掩，封印的加固已到最关键的阶段，庙内的人无法出来协助防守，否则便是功亏一篑。

    要知道先前那场战斗爆发在午后，就算此处山林地势特殊，阴气极重，可好歹有阳光，朝廷也只能派魇骑追杀，可现在这环境，追兵中的阴晦鬼物再无限制。

    众人严阵以待，三名道士呈弧形站到队伍前方，阎荆吃掉最后的两颗小还丹，让自己的体力快速恢复，趁众人不注意，又取出一根肾上腺素针剂扎在侧颈。

    丹药和针剂起效都需要时间，待会儿在战斗中来不及使用，只能提前用掉。

    咕~嘎~

    浓雾笼罩的丛林间，怪异的嘶吼声接连响起。

    冥器能量爆发时流散出去的气息对任何阴秽存在都有着恐怖的吸引力。

    肾上腺素针剂开始起效，阎荆只觉得心跳加快，原本因为长途跋涉而酸疲的身躯仿佛重获新生般强大，所有的负面状态都在短时间内褪去，有的只是兴奋且高度集中的精神。

    他听到上空有振翅声，仰头望去，却见夜幕中有十数双猩红眼瞳高悬，不由得高声提醒道，

    “小心头顶！”

    几乎是在阎荆开口的瞬间，树林上空便有一片“乌云”重压而下。

    “雪蓉，禅心，随我布阵，镇！”

    陆乘风同样有所察觉，拔出长剑，刺破一张符箓高举。

    另外两人动作一致，右手持剑顶符高举，左手掐出法决，口中念念有词。

    山神庙前顿时升起一道半透明的能量屏障。

    借着能量微光，阎荆终于看清“乌云”，那是一群体型异常庞大的乌鸦！

    即便有阵法屏障阻隔，它们也丝毫没有停下来的意思，反而更加疯狂的发起自杀式的冲击。

    血肉之躯在高速移动中撞上阵法，没有任何意外的，大量的乌鸦直接死亡，可看到这一幕的陆乘风三人脸色却是愈发难看。

    原因很简单。

    这些乌鸦都是经过炼制而成的阴兽，偏偏死前无一例外的泼洒出暗褐色的血液。

    它们的血洒在法阵屏障上犹如滚油般“呲呲~”作响，很快就腐蚀出数个空洞，甚至有乌鸦直接从孔洞中钻入，直奔后方的山神庙。

    虽说这些乌鸦才飞到半途便被守在后方的侠士一剑斩断头颅，但缺口想再补齐已然不可能。

    众人还没来得及缓上一口气，浓雾中便又接连传来几声兽吼。

    相较于可以直接朝光亮飞来的乌鸦，它们的速度无疑要慢上一拍，可在此时赶到却又像是算准了时机，防御法阵已经因为乌鸦群的冲击而千疮百孔。

    动辄半人多高的虎狼踏过落叶，满身毛皮因邪术的浸染而大面积脱落，显出底下暗红色的皮肉，呲牙低吼，涎水顺着唇齿挂落，看向庙前众人的目光带着凶戾。

    更为恐怖的是在这些阴兽的身后出现的十数道模糊的人形身影。

    吼~

    伴随着一声咆哮，阴兽和厉鬼组成的队伍直扑山神庙。

    “收阵，杀！”

    陆乘风长剑前指，剑尖上的符箓凭空燃烧，先前以屏障形式存在的法阵能量顿时重新打散凝聚成细长的光棱，在三名道士的操控下飙射向前。

    被命中的阴兽或是厉鬼无一例外的发出惨嚎，身上的阴气更是大面积的消散，堪称效果拔群！

    然而法阵能量终究有限，一轮齐射完毕，依旧有不少阴兽与厉鬼突破防御。

    混战又一次爆发。

    只不过交战的另一方从魇骑变成更恐怖的存在。

    所幸侠客们在先前的赶路途中得到上清道众的帮助，手中的武器经过符箓的加持，不至于对阴兽和厉鬼连伤害都无法造成。

    可即便如此，由于上清道的大部分人都在山神庙内，战场态势依旧不容乐观。

    虎狼嘶吼突进，厉鬼盘旋向前！

    众人脸色沉凝步步后撤，却有一人在此时排众而出，径直跃入兽群。

    迎面便是一拳砸在飞扑而来的恶虎额头，血水自指缝间涌出，双眼满是血丝的阎荆脸上尽是冷漠，再踏前一步，双手环抱虎头，一记膝撞直冲下颚。

    阎王三叠浪！

    回转身，最后一击为鞭腿抽打在野狼腰间，骨裂声格外清晰。

    阎荆的冲锋无疑吸引了阴兽和厉鬼们的注意，再加上他的位置突出，立刻遭到群起围攻。

    也正是靠着阎荆的奋不顾身，原本已然压到山神庙前的攻势一时遭到遏制，原先一退再退的众人当即尝试将防线推向前。

    然而这终究只是一时的爆发，阎荆靠着肾上腺素提升的状态撑的了一时，不可能真让自己深陷重围，因此在短暂的迟滞攻势后，众人不可避免的再度后撤。

    更麻烦的是随着时间的推移，浓雾中出现的阴兽和厉鬼数量还在不断增加！

