    白善心疼的看着他们家先生，小声问道：“先生怨恨您的先生吗？”

    　　庄先生顿了顿后浅笑道：“事发时是怨恨的，但黄先生照顾我良多，当时我收到学里的回复后并没有将此事说出去。我想，就算没有保读的名额，我自去考就是了。结果没想到，学里有些不太好的风声传出，说我是收了陈家的钱才将名额让出去，这显然对其他学生不公平，最后学里决定除去我大考的推举名额。”

    　　三弟子一脸心疼的看着他们先生。

    　　庄先生见状笑了笑，伸手拍了拍他们的小脑袋，事都过去这么多年了，再提起这些事除了有些在弟子面前自曝其短的窘迫外，他心底很是平静。

    　　不过，“当年为师还很年轻，心中傲气很盛，我觉得再留在府学，明年大考的名额学里也未必会给我，所以我便出了府学，回了罗江县，先参加了绵州举行的考试，争取到了第二年大考的名额。”

    　　“我在这里又遇见了陈福林，”庄先生摇了摇头，失笑道：“我和他在府学时关系一般，他年纪虽比我大，却因为出富贵，我在一些事上便多关照了两分，却没想到……”

    　　没想到自己就这么被人给盯上了。

    　　这是庄先生这一辈子最大的污点，因此庄先生沉默了好一会儿才道：“在京城里，我等着大考的时候，为了扬名，我给两位大人投了诗帖，诗帖投出去后的第三天我的帖子就被人丢了回来，因为在我帖子投出去的前一天晚上，陈福林参加一个小诗会时醉酒做了两首诗，很不巧，正是我投的两首诗。”

    　　白善三个张大了嘴巴。

    　　庄先生浅笑道：“读书人的圈子就这么大，丁点大的事儿都能传得沸沸扬扬，何况这么大的事？品行不佳！这是当时绝大多数人对我的印象，除了几个好友外，没有人相信我，便是我把府学名额的事说出，众人也只当我是恼羞成怒攀诬陈福林。”

    　　“当时距离大考只有三天了。”庄先生道：“别说三天，就是给我三年的时间我也洗不去上的这个污点，国子监，甚至朝考，我都不可能再去考了，所以为师便离开了京城。”

    　　“因这件事传回乡中，我们在县城的子也不好过，为师便把家里的地卖了，带着家小到别处去了，一直到年纪大了，你师兄也成亲生子了，我们一家这才回到家乡，这会儿，还记着这件事的也没几个人了，记得的也都不在县城了。”

    　　白善抿了抿嘴问，“先生的诗是被谁偷走的？”

    　　庄先生眼中这才露出痛惜的神色，抬头望向窗外，半响才道：“一个朋友……”

    　　陈福林觉得他们关系很好，但庄先生真不觉得他们熟，所以他的名额被夺，被打压，可他只觉得不公，觉得愤懑，只有他的诗被偷走的时候他才有那种背叛的愤怒。

    　　所以他才那么的伤心。

    　　庄先生轻声道：“我曾视他为知己，一同游历过半年，同样穷困潦倒，同样满怀壮志，谁知道呢……”

    　　满宝问：“他叫什么，现在哪儿？”

    　　庄先生知道她想干什么，看了她一眼后摇头，“不知，从那以后我再没见他，也从不打听他，自然不知道他在哪里。”

    　　白二郎问：“先生，要不要把他找出来给你作证？”

    　　庄先生笑道：“都过去这么多年了，何必再折腾呢？”

    　　白善：“可先生不是担心他会再提起这事，妨碍我们吗？”

    　　庄先生浅笑道：“告诉你们只是让你们做个防备，我年纪大了，也不在意这一名声的好坏，倒是你们，恐怕会被我影响。”

    　　他顿了顿后道：“这样，我明去找他谈一谈，不提当年事，大家一并相安无事，如何？”

    　　“不如何，”白善道：“先生，那样的人说的话能信吗？”

    　　庄先生浅笑道：“不能。”

    　　“那您去问他还有什么意思？”

    　　庄先生不太在意的道：“试一试嘛，万一他答应了呢？人年纪大了，或许就没那么多的争强好胜了。”

    　　三个弟子：……

    　　满宝道：“我觉得不可能，您看他都一大把年纪了都还在户部里挣扎，五品官儿而已，我要是到了他这把年纪只当上五品官，我早辞官回乡玩儿去了。”

    　　只比陈福林小一岁的庄先生：“……我们这年纪很老了吗？”

    　　“先生，我说的不是你，是他，”满宝一脸严肃的道：“他是人老心也老，所以从内到外都是老的，但您不一样，您的心是年轻的，所以看着体也是年轻的，一点儿都看不出老来。”

    　　庄先生满意的摸着胡子笑。

    　　白善和白二郎瞪着大眼睛看满宝。

    　　满宝得意的冲他们一扬眉。

    　　庄先生见状摇头笑了笑，挥手道：“行了，故事也听完了，以后你们多注意一些就是了，你们还是去做自己的事吧，这件事让为师去就好了。”

    　　“先生……”

    　　庄先生挥了挥手。

    　　三人只能出门去。

    　　白善道：“这世上怎么可能有不惜自己名声的人？先生也就是说出来安慰我们而已，要是外头说他曾经抄袭同窗的诗文，他心里还是会很难过。”

    　　满宝和白二郎狠狠地点头，苦恼道：“可是怎么办呢？陈福林肯定是不会承认的，看他今天的样子，他说不定还是想赶先生走。”

    　　白善摸着下巴道：“我要是他，知道先生和自己生活在同一个城中，心中肯定也惶惶，便是可以心安理得，看见先生也会觉得厌恶，如鲠在喉，不除不快。”

    　　满宝和白二郎一起扭头看他，“哇”的一声道：“不应该心虚的主动绕着先生走吗？”

    　　“那是尚有良知的人的想法，他显然不是的。”

    　　“那你为什么可以想到他的想法？”满宝怀疑的看着他，然后看向他的左道：“你摸一摸你的良心还在不在。”

    　　白善：……

    　　白二郎仰天大笑起来，喊道：“一定不在了！”

    　　白善飞出去一腿，他早有预料，一蹦就蹦开了。

    　　白善道：“你们到底还要不要商量了？”

