    “看来你醒了。”

    沙哑撕裂的声音在耳边响起。

    云黛心中暗叹。

    落到陆二手里，怕是比在宋言之手里要惨一千倍。

    陆二并没有急着杀她，而是先端详她片刻，说道：“你长得真够美的。”

    云黛没说话。

    不仅是难受，而是她知道，与陆二这样已经变态的人说什么，都只是浪费口水。

    她不说话，陆二并不在意，继续说：“我妻子的容貌不比你差。”

    这云黛相信。

    就看宋言之的容貌，他的姐姐绝对差不到哪里去。

    “在那件事之前，我拥有一切。”陆二轻轻叹了口气，可听在旁人耳中，却犹如老牛的**，“我有万贯家财，有娇气，有儿子。可是，一场大火，把这一切都夺走了。你知道这些年，我是怎么过的吗？”

    他一把扯掉脸上面巾，指着自己满是疤痕的可怖脸庞，嘶声说：“每个人见到我，都会被吓跑。我犹如一只耗子，只能藏起来，不敢出现人前，过暗无天日的日子。这样的痛苦，你能明白吗？”

    云黛一动不动。

    陆二一把把她拉起来，吼道：“为什么不看我？是不是觉得我长得很可怕？这一切都是你一手造成，你凭什么不敢看我？”

    云黛挣扎：“我有办法让你的容貌恢复如初！”

    “你有办法让我妻子死而复生吗？”陆二吼叫着把她扔到床上，“你有办法归还我这些年的时间吗？”

    这是个彻底的疯子，变态。

    失去妻儿的痛苦和面容的损毁，让陆二的情形变得彻底扭曲。

    他的心里除了仇恨，什么都没有。

    云黛的每一句话，只会招致他更加激烈的报复。

    陆二看着她露在外面的一截白皙手臂，忽然上前两步，伸手就抓住她的衣裳，撕拉一声，把她的外衫扯裂。

    “你干什么？”云黛后退。

    “你说呢？”陆二哬哬笑，“我都多少年没有过女人了？在你偿命之前，是不是也该偿还这这一切呢？”

    宋言之正要走开，听见这句话，转身道：“陆二，你做什么？”

    “现在她归我，我要做什么，轮不到你管！”

    “你可以杀她，但不要做如此下作之事！”

    “呵，对她这种人，什么算下作？这都是她欠我的！难道你忘了你姐姐是如何惨死的？”陆二冷冷道，“滚开！”

    哗啦！

    布料被撕扯的声音。

    宋言之心头微颤。

    “不要碰我，你这个变态！”云黛的叫声传入他耳中。

    “你滚开啊！”

    她似乎在挣扎。

    然而以她的身体状况，有口气已经是难得，何况面对着的是身强体壮，武功高强的陆二？

    很快便传来她的哭喊声。

    “宋言之，救我——”

    她在向他求救。

    宋言之深吸一口气，握紧拳头，猛地踢开门，冲过去抓住陆二的头发，把他扔出去，随手扯过床单，把她裹住。

    陆二勃然大怒，翻身飞进来，一巴掌扇在他脸上，杀意涌现：“该死的东西，敢管我的事？我让你和这个女人一起死！”

