    1984年，NBA派遣使团造访中国，与篮协会面。

    路易是代表团的十人之一。

    这并不是NBA第一次与中国产生联系，早在1979年，当年的冠军华盛顿子弹队便去过中国，并打了几场友谊赛。

    路易坐上代表团的飞机时，心里并没有表面上那么轻松。

    NBA此行的代表是斯特恩的助手，哈佛法学院毕业的加西亚·林恩。

    林恩看出了路易的焦虑：“你不是中国人吗，怎么也会紧张？”

    “唉，我也不知道我现在算不算中国人。”

    “怎么说？”

    “心理上，我认同自己是中国人，但身份证却不是这么写的。我是大不列颠及北爱尔兰联合王国附属地公民。”

    说起这个，林恩来了点兴致。

    “最近中国不是一直在和英国商讨香港回归的问题吗？或许要不了多久你就可以当个真正的中国人了。”

    “确实如此。”

    此番回中国，他的第一个目的是帮助代表团促成与中国篮协的合作，第二个目的，则是利用他在美国积蓄的资本，成立一家类似于东莞篮校那样的学校。

    如果联盟办公室没有邀请他加入代表团，他不会有这个想法。

    现在，不同了。

    他有足够的资本，也有这个能力，更有名望。

    而且，他百分之一万肯定中国篮坛从来没有利用好他们的人口优势（当然，足球在这方面更加惨不忍睹）。

    现在是个非常好的时期，50-60年生人开始进入生育期，中国迎来婴儿潮，自1980年以来，平均每年至少有2000万个婴儿降生。

    然后呢，80年代全国各地有多少体校？答案是不足50所。

    虽然他们往往能挑选到那些“肉眼可见”的天赋，但晚发育的人非常之多，这些人如果没有在合适的年纪得到专业的训练，就基本不可能再成为职业球员，天赋自然就荒废了。

    路易希望同时引入东莞篮校的选拔机制加上北京队在2017年推出的雏鹰留学机制。

    将最好的年轻球员送到美国，在最激烈的环境下成长进步，挖掘出那些一度被荒废的苗子，或许，中国能多出几个NBA球员也说不定。

    所以，他的目标就是建立一所篮球学校，选择合适的人展开工作，再投入大量资金。

    从飞机落地的那一刻起，路易就在为这件事奔波。

    他得知外国人是不能在中国直接创办学校的，必须找中国籍的合伙人，所以他很快就打上了广告。

    来电的人很多，基本都是骗子。

    路易每天光是忙这件事就分去了大部分的精力。

    到达中国的第二天，他连喘口气休息的时间都没，便和林恩他们一起来到了中国篮协的办公大楼。

    此次双方主要就明年NBA邀请中国队到美国打友谊赛之事商谈。

    NBA希望有实时直播，这样做，可以增加NBA在中国的知名度，顺便也让中国队和世界上最好的球队交手。

    这对双方都是有利的，但篮协在行程上有疑问，而且他们没有那么多的经费。

    期间，路易开了个口。

    “一旦中国队落地美国，所有的经费都可以由联盟承担，这次邀请是我们发出的，这也是我们的应尽之仪。”

    路易用一嘴基本没口音的中文惊呆了篮协的诸位。

    “路先生，据我们所知，你从小在美国长大，怎么中文说得这么好？”篮协的谈判代表好奇地问。

    路易笑道：“无论我在哪里长大，都不能忘记自己的根在哪儿。”

    这是路易第一次在谈判中开口，但不会是最后一次。

    原先他只是代表团里的一张脸，来充门面的。

    NBA想向中国和世界展示“优秀的华裔在NBA也能取得成功，我们是一个有包容性的职业联赛”。

    现在，他成了林恩的助理，提出了许多对中国队有利的事情。

    比如，他提出让中国队和与他们打友谊赛的NBA球队一起训练，同吃同住，感受一下世界最顶级联赛的训练氛围和设施。

    路易的提议，有的被采纳了，有的没有，但他很积极，搞定了许多林恩弄不清楚的东亚式委婉暗示。

    只花了七天的时间，双方就达成一致。

    剩下的时间，代表团将在篮协的邀请下游山玩水。

    路易则开始做他的正事。

    他找到了一个合伙人，是个姓刘的艺人，喜欢运动，尤其热爱篮球，他听过路易的事迹，听到他想在国内建篮球学校，需要合伙人便亲自赶来与他见面。

    路易几乎拿出了他目前所有的现金，接近80万美元。

    按1984年的汇率，1美元换算成人民币是2.3元。

    别小看这数字，1984年的1元人民币，算算通货膨胀，到几十年后，大概是40元左右的购买力。

    刘姓艺人是负责帮路易忙的，所以没要他多出钱，只是把学校挂在他的名下，路易持95%的股权。

    接下来就是圈地，动土，施工，各种烧钱的干活。

    路易花了半个月的时间考察他需要的工作人员，他需要一些务实的，爱好体育的，真心想为中国篮球做事的人。

    来报名的大学生居多，他们很多缺少相关的能力，路易只能优中选优。

    但感觉，还是差了点。

    前前后后他忙了二十几天，只搭起来一个草台班子，虽然很简陋，但基础算是有了。

    接下来就等学校建成，寻找合适的教练团队，再动用他的影响力做宣传，顺利的话，明年或者后年便可开学。

    这之后还有很多要忙的。

    忙了这么些天，路易毫无成就感，他找的那些人并不是专业的，他们有热心但无技能，一年之内能学会多少呢？他所做的这些事，最终是否有意义？

    他不知道，但是，既然给了他机会，他总要去做。

    又有几个人知道当他看见日本的八村塁和渡边雄太在NBA站稳脚跟，国内最有天赋的几个还在CBA菜鸡互啄，他有多酸呢？

    有些东西，一味地学国外是不行的。

    可是在篮球这块，就是要想办法把好苗子投到美国借鸡生蛋。

    在可见的未来50年以内，都不可能有哪个国家的篮球水准超过篮球之国。

    路易希望他的学校能挖掘出尽可能多的苗子，所以，他需要优秀的球探。

    NBA的代表团已经回去快一周了，路易还待在这儿，他感觉有很多事要忙。

    在学校建成之前找到一批高素质的球探，他们需要周转全国寻找合适的苗子。

    如果没有球探，光靠学校的招牌，有多少家长会把孩子送过来呢？

    光是想到以后的事，路易的头皮就要裂开了。

    在他离开中国之前，中国男篮邀请他看了一场热身赛。

    他看到了许多在他穿越前已然成为国内篮坛大佬年轻时的样子。

    其中有个人，让他过目难忘。

    他差不多有210公分的高度，能跑能跳，身体素质在这个身高里极为罕见，弹速快得让他怀疑太空易和他一起穿越了。

    他标志性的一球，是抓下进攻篮板，暴起隔扣队友，未来的国家队内线教练张兵。

    他完成暴扣的瞬间，还跟着一声“我曹！”

    “打得好啊小宋！”

    “钱指导，那位是谁？”路易尊敬地请问中国篮坛的教父级人物钱成海。

    钱成海笑道：“山东的宋韬，是块好苗子，这种素质在他这种身高的人里可不常见。”

    路易想起来了，宋韬，中国历史上第一个被NBA选中的球员。他记得选中宋韬的球队不是玩票的，而是真的把NBA合同快递到中国。

    宋韬本有机会成为王治郅之前的第一位来自中国的NBA球员，结果，签下合同以后，他参加了世界大学生运动会，遭遇了毁灭性的伤病。

    以当时的医疗手段，对一个十分依赖身体素质打球的人而言，这就是毁灭性的打击。

    当下的NBA，运动型中锋并不多。

    宋韬的身体素质，放到NBA里也是数得着的，这完全不夸张。

    知道未来有什么在等着宋韬，路易自然是动了恻隐之心，他当即了解了下宋韬的情况，得知他不是部队队伍出身之后，他的脸上闪过笑容。

    只要不是那种自带红线的队伍，就有操作的空间。

