    由不得夏候尊脸色不变，楚小天的这一支射日箭，恐怖的杀机牢牢的将他锁定，特别是那锐利的气息，让他有种自己就算是动用九龙鼎防御，也根本防不住的感觉。九龙鼎，是一件可攻可防的神器，相比起来的话，防御力比攻击力都还要强上一筹，连动用它都有着防不住的感觉，楚小天的那张射天弓之恐怖，也就不用多说了。

    事实上，夏候尊心中的惊骇明显比他脸上表现出来的要强烈得多。跟灵器或者其他的器一样，神器，也是分等级的。他手上所拿的九龙鼎，仅仅是神器中最下品的存在，就连其他五大王朝的守护者，手中所拿的神器，也是跟他的一样。但楚小天，他手上的那张长弓，虽然看起来没有什么气势，可就是刚才的那一箭，就已经让夏候尊明白，他的那张弓，最少也是上品的，甚至还有可能更高。要不然的话，以楚小天现在的境界，不可能单凭一张弓就让他在同样拥有一件神器的情况下，感受到如此逼近的死亡威胁。还是在连那张弓一半的威力都没有发挥出来的情况下。

    本来以为楚小天手中的神器跟自己手中的是相同品阶的存在，因此，他才答应了方圆的交易，用十颗神丹跟灵界炼丹门的一个人情来帮他出手对付楚小天，夺取那件神器。但现在，看到这件神器的真正威力之后，他的心里，又有了一点别的想法。如果是一件下品神器，十颗神丹跟炼丹门的一个人情，交换一下的话，他并不吃亏。可如果是一件上品神器的话，这样的交换，他就吃了大亏了。

    “鼎镇天下”面对那暴射过来的一支巨箭，夏候尊不敢有丝毫的怠慢，体内灵元疯狂涌出，源源不断的灌入到头顶的九龙鼎中。

    “轰……”九龙鼎瞬间变大到千丈高下，仿佛一座参天大岳一般，向着楚小天的那根射日箭镇压而来。

    “轰隆……，轰隆……”虚空好像一片被狂风骇浪肆虐的海面，卷起滔天的空间波纹，细密的裂缝布满这整个空间。

    “哗……”犹如镜面破碎一般，夏候尊前方，一片十丈大的空间突然碎裂，化成一个漆黑的巨大洞口，狂暴的黑色空间之力席卷而出，将楚小天射出的那支巨箭一把吞噬了进去。

    “轰轰轰轰……”就在夏候尊微微的松了一口气之时，虚空又是一阵颤抖，他之前破开的那个空间大洞再次崩塌千丈，狂暴的空间之力再次席卷四方。

    “不好”一见眼前的情形，夏候尊面色当即一变，身形好不犹豫的向着后方暴退，转眼就已经退出了千丈之外。

    果然，就在他身形退开之时，一支漆黑的长箭从那黑暗之中射出，直接将他之前站立的地方射成一个空间大洞。然后继续向着夏候尊暴射过来，射日箭已经将他的位置锁定，可不是那么轻易就能躲避得了的。

    夏候尊冷汗涔涔，心有余悸的看了一眼远处暴射过来的那支长箭，刚才要是躲得慢点，自己怕是不死也要脱层皮了。现在，他更加的确信，楚小天手中的那张长弓，绝对是上品甚至是更高阶的神器。

    “九龙天地”面对再次暴射过来的长箭，夏候尊一声暴喝，九龙鼎颤动之下，七条长龙从他头顶的大鼎之中冲出，加上之前对付一号的两条长龙也转身回援，九条巨龙齐舞长空。

    “昂昂昂昂……”九龙齐吟，震天的声浪席卷四周，空间一阵阵的颤动。九条长龙以一种极为玄妙的轨迹飞行，瞬息之间，一个巨大的球形空间出现，空间之中，有山有水，星辰日月一应俱全，仿佛一方真实的天地。将楚小天的长箭裹了进去。九条长龙所化的天地，极为的玄妙，长箭一进入其中，就好像是进入泥沼一样，速度顿时大减。与此同时，九条长龙的口中，铺天盖地狂暴灵元化成九条长河，向着楚小天的那支射日箭绞杀过去。

    九龙鼎，虽然只是一件下级神器，但却也是极为完整的存在，比起楚小天这器灵沉睡的神器来，还是有那么一点优势的。九条长龙所化的世界，轻易就将楚小天的射日箭磨灭虚空。

    “我看你能躲多少！”

    “轰轰轰轰……”一支长箭被磨灭，楚小天却是半点都不在意，他再次全力拉弓，顿时，五支长箭再次破碎虚空，分成五个方向，朝着夏候尊暴射过去。

    “鼎镇天地，逆龙破天”面对那五支长箭，夏候尊脸色瞬间大变，再也不敢有丝毫的留手。巨鼎再次化为千丈巨大的镇压而下，但这次却是镇在他自己的头顶。一圈迷蒙光芒扩散而出，将他四周方圆十里的地域尽皆笼罩。十里的一片空间不停扭曲，楚小天的射日箭进入其中，威势瞬间就被削弱了许多，而且，还在持续不断的削弱。

    同时，那九条巨龙也直接冲入虚空之中，再次出现，就到了楚小天十丈之外的四方。

    “轰轰……”九条百丈之宽，十里之长的灵气长河浩浩荡荡，破碎虚空，席卷整片天地，将楚小天围在中央。十八支龙爪探出，犹如十座巨大的山岳，向着楚小天镇压而下。地面都承受不了如此巨大的压力，犹如地震一般的疯狂颤动，轰隆轰隆的巨响不断，一条条十丈之宽的裂缝出，如蛛网般的向着四周扩散。夏候尊这次没有留手，已经摆出了将楚小天彻底击杀的架势。

    “这点东西就想杀我，你也太小看我了吧”楚小天冷冷一笑，再次拉弓。

    九支百丈长的破日箭从他手中射出，对着那九条长龙轰去。

    “轰轰……”势若破竹，九支长箭虽然比那灵气长河看起来要弱小得多，但威力之上，却要不知强了多少。九条灵气长河犹如被切开的海浪，从中分成两半，再也不能对楚小天造成什么伤害。那九条长龙，也在长箭射中之下暴散成漫天的灵气，哀鸣一声，彻底的消失得无影无踪。

    破掉那九条长龙，楚小天没有丝毫犹豫，直接再次开弓，又是五支长箭射出。不过这次，目标却不是夏候尊，而是方圆。夏候尊有一件攻防都极为不凡的九龙鼎，想要收拾掉他，不是短时间能够做到的事情。反倒是修为最高的方圆，没有神器护身，想要对付起来，就要容易一点。射出五支长箭之后，他又心念一动，让一号也向着方圆冲了过去。

    “小子，你卑鄙”射日箭去势极为恐怖，几乎是瞬乎之间，就到了方圆的身后，离他也不过十来米远。他之前一直都在跟蝰蟒拼斗，虽然占了上风，也不能轻易收拾掉蝰蟒，楚小天这五箭偷袭，直接让他有种措手不及的感觉。

    不敢有丝毫的犹豫，怒骂一声，他直接舍弃了蝰蟒，身形闪烁，向着远处飞遁而去。蝰蟒自然不会放过如此的机会，一口毒液喷出，向为漫天的牛毛细针，铺天盖地的，向着逃遁中的方圆暴射而去。同时，巨大的蛇尾一摆，犹如一条山脉般的身体快若闪电，追击了过去。

    “混账”方圆气得脸色发青，被几个被自己修为都要低得多的家伙追杀，这绝对是他一辈子的耻辱。但现在的情况就是，他根本没有办法，人家一件神器在手，加上一个满身是毒的家伙，再加上一个连他都打不破的僵尸，他也是无能为力，只能疯狂逃窜。不过，他速度就算再快，躲得过蝰蟒的攻击，却能感受到那五支利箭疯狂向着他接近过来的情形。按着这样的情况下去，用不了几个呼吸时间，他要么就被这五支长箭射成一团血雾，要么就再次动用上次的血遁之术逃离此地。

    可以逃遁一次，要是这次还是逃遁的话，他自己这一辈子，心中怕是会留下一个永远的阴影，这一辈子，修为也就不用再想提升了。他不打算再逃，牙齿一咬，他准备拼了。

    “火焚天穹”一声大喝，方圆体内灵元疯狂涌出，化出一片覆盖了十里方圆的巨大的火海。烈焰升腾，虚空都被那恐怖的温度直接烧穿，一个十里巨大的黑洞生出，无穷无尽的黑色的空间之力暴涌而出，将这片地域之内的一切尽皆毁灭，地面也因为这一击而出现了一个深达千丈的十里大坑，大坑的边缘，大量的七彩琉璃如瀑布般的流下，都是被那恐怖火焰所烧化的泥土。

    化出一片火海，方圆的身体又再次暴射，向着远处飞遁而去。五支神器射出的长箭，他可没有想过自己的一招攻击就能挡住。

    “轰轰轰轰轰”事情并没有出乎他的意料，他的身形刚刚逃离，五支长箭直接就让他那火海烧出的巨大空间黑洞崩塌，而后，再次从虚空中钻去，朝着他追击过去。

    “给我挡住”感受到五支长箭的再次接近，方圆的双眼瞬间通红，强烈的死亡危机已经让他几欲崩溃。到了这个时候，他也顾不得什么，伸手一摄，五个站在千丈之外看热闹的彻地境强者被他抓到手中，向着那五支长箭甩去。

