    “砰砰砰砰砰！”

    叶辰与唐若萱的耳机里，不断的传来砰砰砰顾三娘磕头的声音，一直没有停下来。

    看这个势头，顾三娘似乎一直在磕头中。

    唐若萱眉头一皱：“他们到底有什么计划？”

    “不就是寻找一个世界岛吗？有这么大的诱惑力？”

    “邮轮上的那些人，都是达官显贵，钱财用之不竭，取之不尽，他们还有什么不满足的？”

    叶辰看着唐若萱，轻叹一声：“人的欲望，是无穷无尽的。”

    “世界岛的存在，给了他们机会，就宛如潘多拉的魔盒一样。”

    “谁都不知道，打开魔盒里面有什么，可是如果有一个人告诉你，只要你打开魔盒，就能满足心中的欲望，天底下没有几个人抵挡的住。”

    说到这里，叶辰停顿一下：“甚至……”

    “甚至什么？”

    唐若萱的眉头一挑。

    叶辰继续开口：“甚至是你，你去世界岛，是为了什么？”

    唐若萱一呆，张了张嘴，脸色逐渐变得平静下来：“有些事情，也许只有那里可以给我答案。”

    叶辰又叹息一声：“那不就行了，连你都没有办法免俗。”

    “哼！”

    唐若萱冷哼一声，不再讨论世界岛的事情，而是话语一转：“那个蛇丸，到底是什么东西？”

    “听徐半城和小泉治林子的口气，似乎这蛇丸非常珍贵。”

    “我暂时也不知道蛇丸是什么。”叶辰目光闪烁的摇了摇头：“不过我可以肯定，这蛇丸绝对不是一般的东西，也许是某种补药。”

    “补药？”

    唐若萱有些奇怪。

    叶辰默默的点头，在他从九千岁的遗物中，得到了一本《黄帝内经》，里面就记载了一些神奇的丹药。可以将人类变得更强大，寿命更长。

    不过以叶辰的医术来看，里面的很多药材，现实世界中，根本没有办法找得到。

    所以叶辰猜测，也许世界岛上有那些东西。

    不等叶辰解释，窃听器里又来声音：“你的事情，准备的怎么样了？”

    唐天傲满脸邀功的表情，笑着开口：“主人，您放心好了。”

    “所有的事情，都准备好了，您要的黄金，全都准备好了。”

    “都是9999的万足金，保证没有问题！”

    “不过，世界上真的有那种奇怪的生物，会喜欢黄金吗？我们通过的那片海域，真的需要黄金开道？”唐天傲一脸疑惑的询问。

    面对唐天傲的问题，蛇主非但没有生气，反而耐心的解答一句：“当然。”

    “那种魔鬼鱼，最是喜欢黄金！”

    “只有准备足够的黄金，我们的船，才能安全的通过那一片海沟。”

    “这是航海人与大海之间做的交易，只有足够的黄金，才能赎回我们自己的命！否则的话，进入深海区域，就一个活人都别想回去了。”

    听到这话，徐半城他们，心中一凛。

    唐天傲依旧奇怪：“主人，现在的我们，拥有最先进的武器。”

    “甚至在我们的邮轮上，带核的鱼雷都有几百枚，这种鱼雷，连鲸鱼都能杀死。”

    “魔鬼鱼而已，我们有什么好怕的？”

    “非要浪费这么多的黄金，实在是可惜了。”

    唐天傲一副肉疼的表情，这些黄金，是他十几年储存下来的资产，现在全部换成黄金，要丢进大海里，谁不心疼啊？

    蛇主眯起眼睛：“就这点黄金，根本不算什么。”

    “等进入世界岛，要什么没有？”

    蛇主的声音中的淡漠，全然消失，带着一抹冷意。

    “是。”

    唐天傲的脖子一紧，不敢再乱说话了。

    蛇主对他的态度，与其他人相比，虽然不错，可唐天傲也不敢胡来，万一真的出差错，这位主人可是杀人不眨眼的主！

    “唐鹏飞呢？”

    蛇主出声。

    叶辰与唐若萱听到这里，心脏莫名的一颤，相视看了一眼。

    唐天傲的脚步声传来，接着就是大门被打开的声音，唐天傲一路小跑，从外面抱进来一个白白胖胖的孩子，来到蛇主的跟前：“主人，唐鹏飞我一直好好的养着呢。”

    “放开弟弟，你放开我弟弟！”

    一个女孩十三四岁的女孩冲进来，不是别人，正是鹿儿。

    她已经答应叶辰，寸步不离的保护唐鹏飞，刚才唐天傲趁着她不注意，把唐鹏飞抱起来，一口气冲到蛇主的跟前，鹿儿竟然也冲进来。

    看到鹿儿冲进来，唐天傲低吼一声：“混账东西，谁让你进来的？”

    鹿儿的脸上闪过一丝恐惧，然后硬着头皮开口：“弟弟，唐鹏飞是我弟弟！你们不能伤害他！”

    “来人啊，轰出去，给我轰出去。”

    唐天傲厉声大喝。

    从房间的外面，走进来一群护卫，朝着鹿儿而去，伸出手去抓她的肩膀。

    蛇主的声音传出：“等等。”

    那些护卫停下来，全都迟疑的站在那里，一动不动了。

    “是谁让你保护唐鹏飞的？”蛇主看向鹿儿，黑色斗篷下面的银色面具，面无表情，让鹿儿有些害怕和恐惧。

    但她还是老老实实的回答：“是叶大哥，叶大哥让我保护的。”

    “我答应过他，把唐鹏飞当成亲人一样的守护，如果唐鹏飞出事，我也不活了。”

    蛇主笑出声：“是吗？他出事，你真的不活了？”

    “叶辰何德何能，总能认识这样一群忠心的下属。”

    “我不是叶大哥的下属！”鹿儿柳眉倒竖，仰着小脸反驳：“我是叶大哥的亲人，叶大哥说了，他是我的哥哥，过去是，以后是，将来也是！”

    “是吗？”

    蛇主突然残忍的笑起来：“你知不知道，你的那个哥哥，已经被我们抓起来了。”

    “他现在泥菩萨过河，自身难保了，你还想着他保护你吗？”

    话音刚落地。

    “哐当！”

    外面的走廊里，传来一阵巨响，接着就是‘砰砰砰砰’的子弹的声音，走廊外面巨大的大厅里，一片混乱。

    “怎么回事？”

    唐天傲大惊失色，他冲出去对着外面大吼：“怎么回事？怎么突然开枪了！”

    有手下大喊：“唐少，叶辰那个混蛋，他跑出笼子了。”

    唐天傲一愣，就看到叶辰大步走来，手握一把银针，当成暗器，将一路上的护卫，全都一根针放倒。

    他身后跟着的唐若萱，手里拿着一把机关枪，两人宛如电影中的雌雄大盗一样，朝着这边杀过来！

    叶辰一边走，一边大喝：“蛇主，这一次，你还要像一个缩头乌龟一样躲着我吗？”

    “来啊，我们好好碰一碰，看看你到底是哪个阴沟里的老鼠！”

    “不敢见人吗？”

    叶辰大步上前：“出来！”

    “森蚺，老子的森蚺呢？给我吃了他们！”唐天傲气的脸色铁青。

