    坐在布艺沙发上，看着面容憔悴的宇翔同志，劝道：“古人常说，劳逸结合，你要保护好自己的身体啊。”

    宇翔同志笑着扬了扬左手道：“你看我这身体不是挺好的嘛。”

    陈老没有说话，只是看着那只在战争年代被马儿挤压后，严重受损的右臂。

    虽最后得到了及时的治疗，但是他的右手却永远的直不起来了。

    办公的桌子上，那一摞摞资料堆成了小山，显然是他昨天连夜批改的文件。

    文件的旁边有一个小盘子，里面零星的放着几颗花生米，还有一个已经见底到只剩几片的茶叶的瓷杯……

    不多时，警卫员将脸盆端了进来，只见清澈的水盆里还漂浮着些许冰碴。

    这也是他以前特意交代的，他说这样的水，用起来效果很好。

    由于陈老跟他的关系很好，所以于翔同志也没有避讳，伸出略微有些颤抖的双手，在冰冷的脸盆里清洗了一下，然后简单的洗把脸，便让警卫员端走了。

    “你这一大早的来我这里有什么事吗？”

    “怎么，没事儿就不能来你家里坐坐吗？”陈老佯装不悦的说道，“是不是怕我去小超那里去告你的状啊？”

    话音刚落，一个短发夫人端着一碗稀粥、两个馒头以及一碟小菜走了进来。

    她笑着问陈外长道：“陈大外长这是打算状告何人啊？”

    “还能有谁？”陈外长瞅了一眼宇翔同志道，“当然是告一下我们的宇翔同志喽。”

    西花厅顿时响起了一阵欢快的笑声。

    欢笑过后，陈外长对着宇翔同志夫妇道：“今天你们两位都在，晚上我请你们到我家里吃个家常便饭，怎么样？”

    小超同志没有说话，只是心疼的看着坐在沙发上的宇翔同志，心有不忍，这已经是连续两天了，听警卫员小杨说，他期间只有中午在办公室里小憩了一会儿……

    周于翔本想推辞，但是想起前几天教员批准发表的那篇文章，以及昨天的那次会议，这里面有些问题，正好借着这个机会跟陈外长好好聊聊。

    想到这里，宇翔同志笑着说道：“陈老，我这早饭还没吃，你到给我晚饭都解决了啊，小杨同志！”

    警卫员快步进来，宇翔将晚上要去陈外长家用饭的事情交代了一下，然后让他将晚上的事情往前推一下。

    陈老和宇翔寒暄了几句，便离开了西花厅，如今正直多事之秋，老林昨天会上的讲话，让陈老也有些诧异。

    身在其职，现在的外部环境已经十分困难，如果内部再出岔子那可就火上浇油了啊……

    满怀心思的陈老回到办公室，先打电话给后勤处的陈斌，让他请何雨柱晚上来自己家里帮忙做份家宴。

    随后便打开前两天刘羽墨送来的档案。

    档案上的内容正是这两天刘羽墨再四合院的所见所闻，由于相处时间尚短，刘羽墨无法将何雨柱身上的所有疑点一一解开，所以目前只能给出这一个准确的判断。

    那就是刘羽墨已经基本排除了何雨柱是毛熊或者弯弯派来的可能性。

    其实陈外长想要的恰恰也只有这一个结果。

    他不想因为自己的一个大意，让周总陷入危险之中。

    这样的话，他就是一个千古罪人！

    ……

    陈斌在接到电话后，便风风火火的驱车朝着协和医院而去。

    此时已经大天四亮，病床上的刘羽墨再次悠悠转醒。

    她看到何雨柱歪着头，靠着椅背睡得香甜，一丝口水悬挂在他的嘴角，估计是梦到啥好吃的东西了。

    本想起身喝水，但是由于伤在胸口，所以她一动，便控制不住的轻声咳嗽。

    睡梦中的何雨柱听到声音也睁开了朦胧的睡眼。

    他扭了扭僵硬的脖子，起身问道：“怎么，要不要喝水？”

    刘羽墨摇了摇头，轻声说道：“不用了，谢谢。”

    “谢什么，我还要谢谢你呢。”何雨柱依旧端起暖水瓶，给刘羽墨倒了一杯白开水，“要不是你，韩春明那小子估计就危险了。”

    刘羽墨很好奇的问道：“你就不想问问他们绑架韩春明是为了什么吗？”

    “还能为了什么。”何雨柱耸了耸肩道，“当我看到小混蛋的时候就知道他们是来找我的。”

    说着何雨柱将水杯递道刘羽墨面前道：“多喝温水，对身体好。”

    刘羽墨也算是个见多识广的人，她可没听说喝温水对身体好这么一说。

    其实手术这么常时间，她确实有些口渴，但是男女有别，而且她与何雨柱之间的关系也没到依在人家身上喝水的程度。

    但是对于何雨柱这个魂穿人士来说，这好像只是个举手之劳罢了……

    就在他准备扶起刘羽墨的时候，陈斌处长轻轻推开了房门……

    眼前的景象让陈斌的脸上写满了尴尬。

    这才认识几天，难道关系就好到这种程度了？

    何雨柱抬头看到是陈处长，那只刚刚伸出的手便立刻收了回来，礼貌的问道：“陈处长，您这么来了？”

    呵呵，不来怎么会知道你小子竟然如此出色！

    当然，这只是陈斌心中的猜测而已，毕竟人家两人的事情，自己要是多嘴搞砸了岂不是罪过？

    陈斌微笑的看着两人说道：“我应该没有打扰你们吧？”

    见两人愣着眼睛盯着自己，陈斌摸了摸鼻子，一脸严肃的说道：“何雨柱，一会儿你跟我出去一趟，有任务要交给你。”

    何雨柱看了一眼躺在床上的刘羽墨。

    陈斌看出了何雨柱的意思，笑道：“没事儿，羽墨同志这里我会专门安排一个人来负责的，毕竟有些事情你一个大老爷们儿也不方便。”

    何雨柱想想也是，便点了点头道：“那行，一切就拜托首长了。”

    刘羽墨全程没有说话，不过她苍白的脸蛋却现出了一抹粉红，不知是因为陈斌处长的话，还是刚刚何雨柱那近乎僭越的举动……

    何雨柱跟着陈斌处长走出医院，就在上车的时候，陈斌突然拍了拍他的肩膀道：“羽墨同志是个好同志，你要好好珍惜，可不能始乱终弃啊。”

    何雨柱：……

    Ps：刚放出来，请各位对号入座就成。

    另外月初了，求一波月票啥的，多的话可以送两张给我吗？(*｀へ′*)

