    从火谷中出来，听到黄静和张英两人在为自己的安危挂念，林飞的心头觉得暖暖的。．．

    虽说自己先前曾救了她们一命，但终究还是萍水相逢，没有太多深厚的感情，再说，武者的世界里，只有利益至上，唯利是图的人实在太多了，能够知恩图报的人，实在是太少了。

    看见林飞的身影如飞般从谷内驰出，黄静和张英两人都是喜出望外，特别是黄静，先前还一再的感叹自己害了林飞，此时，见林飞安然无恙，一颗心，也是轻松了下来。

    “林飞，你进去好几个时辰了，你到底深入了多远距离？”

    黄静将林飞上下打量了一遍，见他眸子有神，神色正常，显然在火谷中，并没有受到什么伤害，于是便好奇地询问道。

    “惭愧，只不过深入了25oo多米，便是不敢再冒然往里面闯进去了。”

    黄静和张英闻言不由得一阵无言，自己两人，拼死拼活，才只不过深入了五六百米远的距离，而这个林飞，居然闯入了25oo多米远的距离。

    而且，看他的神态表情，显然没有那种生死大战之后的狼狈感，疲惫感，反倒是显得轻松自如，谈笑风生，好像刚才只不过是去花园看了一趟风景那么轻松。

    反观自己两人，虽然已经在谷外休息了好一阵时间，可是直到现在，两人还是显得有点气喘吁吁、呼吸粗重的感觉。

    可恨的是，他居然还说惭愧，如果这样深入的距离，还算得是惭愧的话，那么自己师姐妹两人，岂不是要在地下找个地洞钻进去了？

    想到这，性子单纯的张英，不由得白了林飞一眼。

    “哦，对了，你们两人，不是要收集火灵石，拿回去给你们的师父吗？

    我这儿有一些。”

    林飞说着，掏出一堆火灵石来，堆放在黄静面前。

    “抱歉，刚才在里面，比较匆忙，只收集了这么一点，不知够了没有？”

    林飞歉意一笑，自己刚才在火谷之中，足足吸收了好几千大小不一、品质不等的火灵石中的阳属性能量，并且一举突破到了玄境中级，收获是十分的大。

    说起来，还得感谢这两师姐妹为自己带路，如果只是单凭自己在这第一层乱闯，末必就能现这个火谷。

    嘶！

    望着眼前满满的一堆火灵石，黄静和张英不由得同时倒吸了一口凉气，粗略一看，两人就知道，这堆火灵石的数量，足足有六七百块之多。

    而且，绝大部分火灵石的体积，都是成人拳头般大小！

    这么一大堆火灵石，摆在两人面前，把两人震得目瞪口呆。

    片刻后，黄静才是先反应过来，惊喜得连声音都有点打颤。

    “怎么？是不是不够呢？”

    林飞两人神情有异，奇怪的问道。

    “如果确实真的不够，我还可以再进去帮你们找多一些出来。”

    “不，够了，这些火灵石，足够我师父用了！

    不过，林飞，这些火灵石，我们也不能全部，再怎么说，是你在里面辛辛苦苦得来的，这样吧，我们两人占一点你的便宜，这堆火灵石，三七分成，我们占三成，你们占七成，怎么样？”

    黄静有点不好意思地说道，如果不是因为自己的师父确实急需这些火灵石来治疗身体的创伤，她们两人也不意思占有这些林飞拿性命在里面搏杀得到的火灵石。

    这火谷的危险性，黄静和张英两人可是深有体会的。

    “哦？

    呵呵，你们还是全部收起来吧。

    实话告诉你们吧，说起来，真正占便宜的是我，我所得到的，是眼前这堆火灵石的十倍。”

    嘶！

    黄静和张英闻言，只觉得自己的脑袋快要傻掉了。

    十倍！

    那不是意味着，这林飞得到的火灵石，最起码有五六千块吗？

    如果不是林飞说话时，那一脸诚恳的表情，表明他似乎在说实话，两人还真怀疑自己的耳朵出了问题。

    “好吧，那多谢你了，林飞。”

    黄静也不再去想林飞可能得到的那些令人头皮麻的火灵石数量，她的性格是偏向爽快一面，索性大方的将眼前这堆火灵石，收进了自己的空间戒指中。

    “林飞，多谢你，有这了些火灵石，师父一定能够治好身体的伤了。”

    她们两师姐妹，进这玄冥界，最大的目的之一，就是为了来这火谷，斩杀一些火兽，获取火灵石，带出去给师父治伤。

    本来，她们计划之中，能够取得几十块品质稍微高一点的火灵石，就已心满意足了，可是，想不到，因为遇到林飞，一下子得到了五六百块品质如此之高的火灵石，算得上是十分的喜出望外了。

    “除了这火谷，这第一层，还有哪些地方有宝贝呢。

    事不宜迟，我们如果不早点行动，到时别人捷足先登，我们就没份了。”

    林飞问道。

    “据我们清梦庵那位先祖的笔记来说，这第一层，在三个地方比较危险，一个是火谷，一个是蜂谷，一个是药谷。

    这三个地方，虽然最危险，但拥有的宝藏，也是最珍贵的。

    那蜂谷中，存在一种十分罕见危险的妖兽，人头妖蜂，我那个位师祖并没有进过蜂谷，但听说，里面生活着成千成万的人头妖蜂。

    有这么多的妖蜂在守护着，里面肯定藏有十分珍贵的宝藏。

    药谷里面，则是遍布着数量众多的灵药，里面的灵药，品质基本都是四品、五品、六品灵药。

    这三个地方，相对来说，药谷的危险性低一点，里面的妖魔兽，以四阶，五阶的居多。

    当然，这玄冥界第一层，除了这三个地方，其它的地方，也还存在着各种各样的灵药、天材地宝。

    就像我们之前，在那沼泽地中，也是现了舍利玄果。”

    “这样吧，我们现在去药谷吧，看看能采到什么灵药。”

    四品以上的灵药，品质已经算是相当高，而五品、六品的灵药，每一株拿出去，都会引起紫微帝国中武者们的争相抢夺了。

    至于那峰谷，林飞当然知道，因为自己被传送进来的第一个地点，居然就是蜂谷。

    好在自己逃得快，想想那些铺天盖地的人头妖蜂，林飞依然还是头皮有点麻，这个时候，哪里还敢再次回去招惹那群人头妖蜂呢。

    当下，三人便是立即出，按清梦庵那位先祖留下的笔记中，标明的地点方向，飞掠而去。

    因为，这玄冥界之中，此时，可不单单是只有自己三人存在，说不定，这个时候，其他的武者，早就已经进入药谷中，大肆采摘灵药了，如果再慢吞吞的，说不定，连喝汤的份，都没有了。

