    新赛季前五战，林易场均出战27.2分钟，能够拿到20.4分、9.8个篮板、8.4次助攻、2.0次盖帽和1.0次抢断。

    如果蒙上林易的出场时间，不看球的球迷或许还以为林易正在走下坡路呢......

    望天！

    14/15赛季，林易可以说遭遇了前所未有的防守强度。

    因为他遭遇了对手和队友的九人包夹！

    遇到了麻烦的林易“无助、弱小、可怜”地在“09届就是宇宙第一”群里问道：“伙计们，队友太强了怎么办？”

    哈登已退出群聊。

    德罗赞已退出群聊。

    格里芬已退出群聊。

    库里回复道：“林，我现在总算能体会你的痛苦了......第四节比赛打不了，好难受啊！”

    “是啊，斯蒂芬，我现在十分怀恋当年你打铁我抢板的日子。”林易说道。

    库里已退出群聊。

    林易：“......”

    很显然，按照目前的节奏打下去，林易五连MVP的梦想无异于在做梦。

    毕竟，数据，同样是MVP的考核指标。

    尤其是五连MVP涉及到的种种问题。

    虽然......林易的数据在不少人看来已经很爆炸了。

    这赛季受益于尼克斯流畅的团队进攻，林易截至目前的投篮命中率高达64.5%，三分球命中率为55%，罚球命中率为100%......

    当然，五场比赛的数据还不具备参考价值，但是林易很清楚，以尼克斯目前的阵容厚度而言，他会比以往打得轻松很多。

    常规赛遇到的防守等级不能和季后赛相提并论，现在“反林联盟”根本没法针对林易，因为尼克斯需要针对的人实在是太多了。

    另外，林易的出场时间减少也与约老师的加入有关。

    虽然以前也是三节打卡，但是因为尼克斯需要林易来策应的原因，所以在前三节，林易一般只会在第二节初段休息。

    可是现在......半场就打花这可咋整？

    而且德安东尼考虑到林易的“体能”情况，特意在第二节增加了林易的休息时间。

    已经是四届MVP的林易，总不能像新秀赛季那样，垃圾时间还上去刷数据吧？

    那会引起公愤的。

    搞不好哪一场遇到脾气暴躁一点的对手，篮球比赛就真变成WWE了。

    林易乐观估计，自己这赛季的场均出场时间能捞到30分钟就很不错了。

    不是教练不想让他上，而是没法让他上。

    林易前世，库里蝉联MVP那个赛季就是例子。

    要不是第四节总上不了场，以库里那赛季的状态，就算单赛季投进500+三分林易也不会觉得奇怪。

    这是一个有些幸福的烦恼。

    因为如果林易把他的想法公之于众......肯定不会有人心疼他，因为大家都想打死他。

    ……

    6日，趁着休赛日，林易宴请了尼克斯全队。

    队友和教练都来了，克莱更是当起了林易女儿的保姆，因为在克莱看来，绝不能让小悠悠被这群怪蜀黍碰到。

    保罗很郁闷，因为正在减肥的他只能看着队友们大快朵颐。

    说起来，我炮最近也很难受。

    因为新赛季截至目前，我炮的场均数据仅为10.4分、6.8次助攻。

    这特么哪是联盟第一后卫的数据啊......

    在NBA，随便找个首发控卫数据估计都比保罗的要好，当然，湖人控卫除外。

    德安东尼吃着烤肉，好奇地问道，“林，你怎么会在今天请全队一起吃饭？”

    林易故作神秘的笑了笑。

    还是小钱德勒最懂老大的心。

    小钱德勒知道，又到了老大每年的送礼物环节了。

    对林易了若指掌的钱德勒很清楚，只要每次老大要大伙儿帮忙刷数据，他都会给大家送礼物。

    啊呸，老大刷数据，怎么能叫刷数据呢......

    林易很快便揭晓了答案。

    今年，在世界杯上赚了点小钱的林易给每位队友人手送了一辆劳斯莱斯幻影。

    在拿到车钥匙时......保罗皮尔斯惊呆了。

    在NBA，球星给队友送礼物并不是什么新闻。

    07/08赛季，科比在拿到MVP后十分高兴，于是便给每位队友人手送了一块价值一万美元的金表。

    08/09赛季，唠嗑还给队友们送过笔记本电脑。

    就林易一直扎心的沃尔，在去年圣诞节时，直接大手一挥，给每位奇才队员发了10万美金做红包，阿联在收到礼物时还特意发短信向林易炫耀了一番。

    当年奥尼尔在与詹姆斯做队友时，大鲨鱼在詹姆斯生日时给小皇帝送了一辆劳斯莱斯，当时兴奋的詹姆斯还在接受采访时DISS了科比一波，“嘿，科比，沙克为我花了40万美元，他是否为你花过400美元呢？”

    这事科比私下里和林易说过，当时唠嗑觉得文化水平限制了詹姆斯这孩子。

    只是不知道，现在和詹姆斯做起了队友的科比还会不会记仇。

    嗯.....以科比的性格，林易觉得科比一定会记仇的。

    言归正传......

    林易的别墅里，一场大型的跪舔活动开始了。

    “我的上帝呐......我感觉我已经没有办法呼吸了。”小钱德勒发誓，就算是世界末日，他也不会离开林易。

    在夏天加入了尼克斯教练组的纳什和比卢普斯同样幸运地获得了车钥匙，比卢普斯感慨道，“林，要不你退役后把尼克斯买下来吧，相信我，我的执教能力相当出色。”

    纳什反对道，“不不，昌西，我觉得林现在就可以把尼克斯给买下来，林，相信我，我的执教能力绝对远在昌西之上。”

    虽然做教练的收入不菲，但是你要德安东尼掏40多万美元去买一辆豪车，老德还是很肉疼的。

    德安东尼若有所思的看着林易，“林，这赛季，你想刷得分和还是篮板？”

    林易：“......”

    卧槽，你们要不要这么真实！

    很显然，哪怕尼克斯这帮比很有钱，但是在林易面前也是战五渣。

    金钱当然不能收买一个人的灵魂。

    但那是因为钱给的不够多。

    原本还在为后场篮板发愁的拳王和戈贝尔当即决定，什么后场篮板？

    我们以后只卡位，抢前场篮板才是王道！

    “老大，这太疯狂了......你下赛季该不会送我们私人飞机吧？”克莱激动地看着林易说道。

    皮尔斯吞了吞口水......啥玩意儿？私人飞机？

    林易沉思了一下，“可以考虑。”

    皮尔斯：“......”

    卧槽！

    “我特么绝对是疯了才会在凯尔特人打了十几年球......”什么三巨头，什么兄弟情谊，在皮尔斯看来，他当年就应该第一时间加入纽约！

    让凯尔特人见鬼去吧，劳资要在尼克斯退役，然后要在尼克斯当教练。

    皮尔斯好奇地看着林易，“林，你啥时候买下尼克斯？”

    林易：“......”

    可怜的詹姆斯-多兰......

    就在多兰还在想着怎么来犒赏尼克斯球员时，他不知道，尼克斯已经快被林易私有化了。

    拳王看着林易说道：“林，如果你下赛季真的要送私人飞机，我愿意继续留在尼克斯。”

    林易笑了笑，这次送劳斯莱斯幻影是小钟的主意，反正这点钱对于林易而言如同九牛一毛，用小钟的话来说便是，能够花钱解决的事，那都不是事儿。

    怕的是有些事，你花钱也没办法解决。

    作为一名优秀的下水道毕业生，林易很清楚，快乐的刷数据才是王道。

    毕竟林易可不想因为刷数据而导致尼克斯战绩不佳。

    “30+三双”拿东部第七在林易看来可不是荣耀，而是耻辱。

    所以，想要队友们快乐地帮自己刷数据，那林易当然得对这帮队友们好一些。

    靠死亡之瞪，林易也可以让他们来帮自己刷数据，但那就失去刷数据的快乐了。

    在队友们跪舔了一波后，林易开口说道......

    一旁的保罗懵了。

    唯炮独醒的保罗很想当面拆穿林易的狼子野心，但是......尼克斯队里，可不是每一个人都能像保罗一样躺着就能拿2000万的工资。

    真相炮很郁闷。

    “完了完了......林现在已经快把尼克斯给私有化了！”保罗心好痛。

    ……

    PS：修仙第三更，过度章。大家猜猜，林易这赛季会刷出怎样的数据？