
　　夜晚的宴会非常热闹，有公爵夫人捧场，不少贵族也都愿意卖徐获这个新男爵一个面子，尤其是他还看起来这么富有。

　　宴会还没结束，就有不少贵族小姐来和他攀谈，出于对新人的观察和老贵族的面子问题，年长者多数属于礼貌地寒暄，并没有表现过多热情。

　　宴会厅里弥漫着食物和美酒的味道，徐获作为主人喝得不少，有点上头。

　　“徐先生有没有信仰？”塞林举着酒杯过来。

　　这是他今天晚上第八次以这句话为开场白。

　　徐获似笑非笑地看着他，“你不会真的是来011区来传教的吧？”

　　塞林哈哈一笑，“作为一名信徒，随时随地记住自己信奉的神难道不应该吗？何况我是一个品格高尚的人，从不拒绝他人的求助，符合我的教义。”

　　说着他又将话题转回了刚才的问题上，“徐先生真的不准备加入宗教？这不光在011区，就是其他分区也是一个和人来往的好突破口，游戏中信教的高级玩家也不少。”

　　“那你觉得宗教的目的是什么？”徐获转动酒杯问道。

　　“当然是为了普度众生。”塞林还算英俊的脸上仿佛带着神圣的光，“世界上的大多数都是愚昧无知的，他们穷其一生也不清楚自己想要什么，自己的归宿在哪里，没有坚定的信念，内心无法坚守，所以一生中做好事，也做坏事，世界的不平往往就是好坏拉锯的结果。”

　　“如果每个人都信教，向着心灵的归处前行，一生中岂不是少了很多痛苦？”

　　“你说的这些跟宗教没关系。”徐获道：“一个人向善还是向恶是出于内心的选择，无论是否加入宗教，做好事还是做坏事也是个人的行为。”

　　“你以为人都是愚昧的？你错了，连傻子都知道怕疼，一个人的行为肯定是与当下自身利益契合的，无论是实际好处还是心理上的平衡。”

　　“看到窗，人自然会去找光，看到光，人也会去找窗，你会觉得他们‘愚昧’不过是你站在窗外，就像一本工具书，你读到一半认识了二十种工具，何必去轻视只读了三分之一的人不会做你认知的工具？”

　　塞林听后道：“难道有人提前教他们没有学到的工具也不行？要是这样的话，文明怎么会一代一代传下去？”

　　“你有两点认识不清，第一，薪火相传也是人的本能，第二，你为什么觉得信教的人可以拯救他人？”

　　“你和普通人有什么不同？”徐获笑笑，“不会是多了个口头禅吧。”

　　塞林酒都不喝了，“没想到徐先生信奉顺其自然。”

　　徐获拍拍他的肩膀，“你知道邪教为什么那么容易被瓦解吗？”

　　“还是两点，第一，它管的太宽了，管自己不算完还要管别人，第二，高回报代表高风险。”

　　“011区最近引入了新的宗教，你要是一个人干，还不如帮公爵夫人挑挑帽子。”

　　他说完话就走了，塞林留在原地，脸上的笑容早就消失不见，但在发现公爵夫人投来目光时，他又不自觉地笑起来。

　　徐获去洗手间洗了把脸，抬头时看向镜子里身后的画女，“洗手间有人用你不能进来。”

　　“我知道呀。”画女神神秘秘地打字，“我来问你个悄悄话。”

　　“你是不是很讨厌刚才那个男人？”

　　“要不要我去帮你杀了他？”

　　徐获回头定定地看了她几秒，“讨厌的人都要杀死，你是不是有点累？”

　　画女表情略微苦恼，“我讨厌的人是挺多的，但也不是每个都能杀死啊，动画片里的人永远不会死，脑浆打出来了都不会死。”

　　“但是活人可以。”

　　“行了，去玩儿吧，别搭理他，他知趣的话不会想方设法地凑上来。”徐获伸手拉开门，叫住外面刚刚转身还没来得及走的安琪儿，“在别人家乱走不是个好习惯，希望你下次改掉。”

　　安琪儿连忙扯出笑容，“我想来看看徐小姐有什么需要帮忙的。”

　　画女疑惑地看着她。

　　晚宴顺利结束，徐获送走了大部分客人，冬先生收拾残局。

　　醉酒休息的公爵夫人还没走，但塞林却离开了。

　　徐获顿了顿，让画女把她扶到客房去。

　　微醺的公爵夫人终于肯睁开眼睛了，翘着手指伸向徐获，“你来扶我。”

　　徐获过去代替了画女的位置，托着她稳稳上楼。

　　公爵夫人戴着蕾丝手套的手掌放在他胸口轻拍，“你的房间在哪儿？”

　　徐获一言不发地将她带到客房，“夫人好好休息。”

　　公爵夫人面色微红，踢掉鞋子碰了碰他的裤管，“这种事男女都有需求，你我都不吃亏。”

　　徐获弯腰把人放到床上，被子一掀把人盖住，“一个男人认识一个女人不应该从床开始。”

　　公爵夫人意味不明地笑了声。

　　徐获退出房间时顺手关了灯，回房间查看了邮件后才入睡。

　　第二天下楼的时候公爵夫人已经在喝早茶了，她正在浏览家族助手发来的信息，随意自然地朝他招招手，“黑肩章刚刚发布了进入009区的名单，人数不少，不过高级玩家却不多，你也要去009区的话，选E级副本也不错。”

　　“E级副本一般情况下没有标注分区，不过011区有渠道获知，E级副本也比较安全，你今年还有去E级副本的名额吧。”

　　“E级副本能拿到什么好道具吗？”徐获坐到餐桌旁。

　　公爵夫人笑了笑，“事无绝对，运气好的人随便进个随机副本说不定也能捞到高级道具，运气不好的，高级道具摆在他面前都看不见。”

　　“从副本难度来看，E级是最适合投入的。”23sK.com

　　她说着单手托腮瞧着徐获，“不过你实在想去其他等级的副本也行，我可以走关系让你去C级副本，多少能得到一点照顾。”

　　徐获喝了口牛奶，“天下还有白吃的早餐？”

　　公爵夫人敲了敲自己面前的茶杯，“这不就是？”

　　她的笑容充满成熟女人的韵味，“不用担心需要付出什么额外的条件，只要你将从副本中得到的东西按一定比例支付给我就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第710章 管太宽死的早免费阅读。https://xs.23sk.com 