
　　“我了个去！你们在搞什么啊？”顾晓乐看着一脸大笑的几个女孩子，怒气冲冲地问道。

　　“没什么啊？刚刚林娇妹子和我们打赌说，让宁蕾妹子穿上你这种宅男最爱的女仆装，在海边等着诱惑你！你会不会禁不住诱惑地上去耍流氓的！

　　我和宁蕾以及林蕊都赌的你会，结果却是便宜了林娇那个臭丫头了！”

　　从岩石后面闪身走出来的爱丽达用手捂着自己的嘴笑着解释说道……

　　“我靠，我就说这是个陷阱吗？幸亏老子机警，否则还真的容易着了你们几个小丫头的道了！”

　　当然这只是顾晓乐的内心潜台词，表面他还是要大义凛然地说道：

　　“你们几个丫头片子居然想要拿考验我这种著名的正人君子的道德操守来打赌，真是白日做梦！”

　　说罢迈着六亲不认的步伐，顾晓乐拎着手里的几条大石斑上了山坡上的营地。

　　一看到他回来，还守在营地里的一猫一猴再加上现在基本属于两岁左右智商的刘失聪都迎了上来。

　　“哥哥，哥哥，你回来啦？哇！好大的鱼啊！我，我要吃鱼！要吃鱼！”

　　刘失聪看到那几条活蹦乱跳的石斑居然忍不住地流起哈喇子，不断比比划划地说着，要不是有顾晓乐拦着，恐怕就得直接上去啃了！

　　顾晓乐拿手一挡微笑着说道：“聪聪不要急，一会儿哥哥就给你做鱼吃！”

　　其实说来也奇怪，这个刘大少没有变傻的时候，一天骄横跋扈趾高气昂，任谁都不放在眼里，顾晓乐看到他就不烦别人。

　　可是自从他变得傻乎乎了以后，一天憨憨傻傻在营地里跑来跑去的，似乎也没有那么招人讨厌了……

　　这边顾晓乐把几条活鱼外面的鱼鳞用瑞士军刀处理了一下，又把里面的内脏摘干净用洞穴的淡水好好地清洗了一下后，撒上海盐和胡椒腌制了半个小时，这才直接架到篝火上烤了起来。

　　当然这期间，那四个女孩子也都嘻嘻哈哈地回到了营地，林娇还在不时地开着顾晓乐的玩笑，只是其他人并没有搭理她……

　　眼看着这鱼都要烤熟了，爱丽达才突然冒出来一句：

　　“晓乐阿注，你，你，你是不是经常自己解决那方面的问题啊？”

　　“那方面问题？哪方面啊？”顾晓乐正忙着烤鱼，一听这话就是一愣。

　　“哎呀，那方面都不知道吗？那不是你们单身宅男的传统手艺针线活吗？”大嘴巴林娇在一旁加了一句。

　　好家伙，原来营地里有一个老司机林娇就够瞧的了，现在又来了个爱丽达这种单刀直入的，这话问得简直让顾晓乐无言以对啊！

　　承认吧？那也太丢人了吧？整天自诩魅力迷人的大帅哥还要靠那个来解决问题？

　　可是不承认吧？那不岂是说自己经常和别的女人有那什么了吗……

　　旁边可还坐着自己的女神宁蕾呢，顾晓乐有点左右为难地挠了挠头……

　　爱丽达似乎也觉得这个问题问得有点不太妥当，于是又换了个语气说道：

　　“大概是我这种说话的方式可能会让你感到不太习惯，不过你别误会，我这么问没有别的意思，这种事情在我们的部族里都不算是什么丢人的事。

　　比如说某个女孩子成年后有了多个阿注却迟迟怀不上孩子，家里的长者和亲属甚至是左邻右舍就会到一起询问这个女孩子那方面是不是有问题，

　　又或者某个男孩子成了多个女孩子的阿夏以后，却从来没让其中一个女孩子怀孕的，他的亲戚朋友也都会过来询问是不是需要去看医生的！”

　　好家伙，这番解释说完了，别说是顾晓乐了，除了一旁傻乎乎的刘失聪以外其他三个女孩子也都听得面红耳赤，心说那得多难为情啊！

　　这种生理问题还得接受七大姑八大姨的灵魂拷问了？

　　哪知道爱丽达的话还没说完，只见她幽幽地说道：

　　“晓乐阿注，我从前听说要是男人太过于专心于那些传统手艺针线活的话，就会对自己的生理乃至于心里都有不良的影响哦？

　　往轻了说，影响那个质量和时间，往重了说，那可能就对宁蕾妹子这种要身材有身材要颜值有颜值的这种女神可能都没反应了！”

　　好家伙，顾晓乐吐了吐舌头，心说你这不是暗示我是那个什么起障碍了吗？这帽子要是扣上的话，我这辈子岂不是彻底打光棍了！

　　可是正当他想反驳几句的时候，爱丽达突然似乎有些同情地扫视了周围的宁蕾和林家姐妹一眼说道：

　　“我就说嘛，要是一般男人在荒岛和小蕾妹子还有林家这三个美女在一起呆这么久，别说发生点亲密关系了，估计她们的肚子都得大起来了！”

　　好了，这下可就不是单单调侃顾晓乐一个，连同宁蕾和林蕊林娇三个人全都有些不好意思了。

　　当然感到最尴尬的还是顾晓乐，心说这个爱丽达原来不怎么熟的时候，装的挺正经的啊，怎么这才在一起呆了几天啊，就这么开车地拷问我们了？

　　还说我醉心于传统手艺针线活？岂有此理，我做针线活的时候就像被你发现了似的！等等，什么叫针线活啊？这……这分明是蔑视我的天赋啊！我……

　　顾晓乐有心直接当面来一句：要不你看看我这是针线活不？

　　但是旁边还有其他三个女孩子外加一猫一猴以及一个傻子，这种事情实在有些不好意思做啊！

　　最后顾晓乐只得悻悻地扔下一句“好男不和女斗！”

　　转而下山去清理刚刚收拾出来的大石斑的内脏和鱼鳞去了……

　　几个女孩子看着他气呼呼的背影，实在是有些憋不住地大笑了起来。

　　其中林娇这个小丫头笑得最为开心，可是笑着笑着突然停住了，呆呆地望着海面的远方不说话了……

　　“小娇妹子，你这是怎么了？刚刚还喜笑颜开的呢？怎么一转眼就变脸了？”

　　就在林娇旁边的宁蕾好奇地问道。M.23sk.com

　　哪知道宁蕾不问还好，这么一问小丫头居然鼻子一酸直接哭了出来……

　　剩下的三个女人都有点懵了，怎么搞的，这丫头莫非是在岛上呆的久了，郁闷出什么精神疾病出来了？

　　经过大伙好一阵劝解，小丫头渐渐止住了悲声说道：

　　“小蕾姐姐，爱丽达姐姐，还有老姐，你们说咱们真的会像爱丽达姐姐刚刚说的那样，一辈子困在这种恐怖的荒岛上吗？

　　我倒不是不愿意嫁给晓乐哥哥或是给他生孩子，只是这里实在是太不适合人居住了，估计我们的孩子长大了也就只能和黄金牡丹它们一起上树玩了！

　　那不是成了人猿泰山了吗？”

　　小丫头的这一番话，直接把剩下的三个女孩子都逗乐了，心说这丫头片子年龄不大，心思想的倒是够远的了！

　　爱丽达挥了挥手安慰着她说道：“小娇妹子，你放心吧，之前刘失聪的游艇既然能误打误撞地来到这里，那就肯定还会有别的船也经过这里！

　　所以我们只要有信心一直生存下去，就肯定会获得救援离开荒岛的机会！

　　当然了，出了荒岛你要是还愿意给你的晓乐哥哥生几个孩子，那就是你自己的事儿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十四章 忧心忡忡的林娇免费阅读。https://xs.23sk.com 