    卫然运起红莲天眼，远远的看到家丁打开阵法的手法，跟上次并不相同。

    紫红脸膛的中年人依然没有走，再次观察着家丁的开阵手法。

    这一切落入了卫然的眼里，他正琢磨着这件事情，忽然整栋楼都剧烈的摇晃起来，但奇怪的是，面对这种剧烈的地震，没有人感到惊讶和慌张，反而都面露惊喜和振奋。

    “灵泉喷发马上要开始了！”修行者们欢呼道。

    趁着这喧哗和混乱之时，卫然转身下了楼，而白骨头陀紧跟其后，楼里只剩百里老魔一个人。

    百里老魔想了想，最终也走了出去，身为主持者，他最后还是得说几句话才行。

    忽然轰的一声震耳欲聋的大响，仿佛数十门大炮齐鸣一般，修为较低的修行者连忙捂住耳朵，有的甚至蹲下身子，怕被震倒了。

    紧接着就下雨了。

    哗啦啦的大雨瓢泼而下，每一点雨滴都蕴含着纯粹的灵气，雨点落在花草树木上，有些枯萎的花草顿时变得鲜活起来，而没有枯萎的树木则变得青翠欲滴，甚至开始就地生长。

    一只普通的小花猫仰头张着嘴接雨滴，眼睛里逐渐有了神采。

    卫然趁机混入人群之中，他原本以为灵泉喷发的时候，大家会像虔诚的朝圣者一般跪坐在地上，安静的享受灵雨的恩赐——然而事实恰恰相反，比之前更热闹了，或者说更混乱了。

    许多邪道修行者大呼小叫，一脸兴奋的来往叫嚷，并寻找“雨量更充沛的地方”，原本雅致幽静的灵泉山庄变得如同菜市场一般。

    素质极差。

    卫然很喜欢这种素质极差的场面，他能趁机做很多事情。

    比如及时逃离——不过倪牧歌还在庄子里，要不要帮她一把？

    正犹豫的时候，倪牧歌在一片混乱之中找到卫然，拉着他的手问道：“你怎么还不走？这是个好机会，再不走就来不及了！”

    卫然本有离开的打算，但是倪牧歌这么一说，他反而不想走了。

    如果能杀死百里老魔，那对玄星阁也是大有好处的事情。

    卫然道：“我不走了。”

    倪牧歌气得一甩手：“你疯了！”

    卫然笑了笑：“你一个人对付百里老魔太危险了，我帮你，反正我们的目的是一致的。”

    倪牧歌摇头：“不不不，你的目的是救守脉人长老，我们不一致，你快走吧。”

    “我意已决，你不要小看百里老魔。”

    倪牧歌叹了口气：“只希望你别后悔。”

    “会后悔的人是你——如果你拒绝了我的帮助的话。”

    倪牧歌当机立断：“行，你说说怎么办吧？你强行脱离了百里老魔身边，百里老魔一定对你起了疑心。”

    “现在整个灵泉山庄有三个人想杀百里老魔，除了你我之外，还有石盏手下的杀手。”

    倪牧歌点头：“石盏一定不放心把所有的希望压在我一个人身上，自己一定备有后手。问题是你知道石盏的杀手长什么样吗？”

    “是一个紫红脸膛的中年人，我先前以为他是守脉人长老，结果我几乎把撤退信号甩他脸上了，他依然没走，我就猜到了他的真实身份。”

    倪牧歌有点吃惊：“你竟然不知道守脉人长老长什么样？”

    卫然苦笑道：“我太难了。”

    “然后呢？”

    卫然略一思索，见许芙清拨开人群正在逐渐靠近，便附耳对倪牧歌快速说了几句话，然后匆匆离开。

    倪牧歌依计行事，找到白骨头陀道：“白骨法王，不好了！”

    白骨头陀阴沉着脸：“什么事情大惊小怪的，我正忙着追捕卫然，小事你自己处理吧。”

    倪牧歌急道：“都这时候了还卫然呢！他们囚雷谷自己家的烂事你掺和什么？你还是先担心担心自己吧！”

    白骨头陀这才动容道：“你这话什么意思？”

    “你也知道我跟卫然的关系，先前趁快活的时候，我套到了一个情报，他说今天石盏会和百里老魔里应外合，趁乱对你下手！”

    白骨头陀吃了一惊：“石盏竟然会跟百里老魔联手？我不信！”

    倪牧歌道：“男人在做那事的时候，哪里还顾得上耍什么心眼？所有心思都在女人的身子上了，你别忘了，石盏和百里老魔再不对付，那也是同一个门派的人，而你跟百里老魔真的有什么交情吗？”

    白骨头陀陷入了沉思。

    倪牧歌跺着脚道：“起初我也不确定卫然的话是真是假，所以我趁巡逻的时候观察了一下远处，果然有一队人打头阵过来了，那就是石盏的先头部队！”

    “在哪个方向？你带我去看看。”

    倪牧歌指明方向之后，白骨头陀使用倪牧歌的望远法器定睛一看，顿时气不打一处来：“狗日的百里老魔！老子辛辛苦苦保护他，他竟然反过来要害我！老子这是给人卖了还替他数钱呢！”

    倪牧歌所指的部队是真的，确实是石盏的先头部队，白骨头陀也很清楚石盏此人疑心极重，虽然拥有很强的防御力，却从来不敢身先士卒，总是要派一支先头部队的。

    只不过白骨头陀不清楚的是，石盏这番前来不是为了对付他，更不是要和百里老魔联手。而是为了实现和寻脉者的约定，封锁灵泉山庄抓捕守脉人长老。

    倪牧歌道：“法王，形势不利，你快走吧！我替你断后！”

    白骨头陀咬牙道：“就这么走了也太怂了，反正石盏本人还有一段时间才能到达，我先敲打敲打百里老魔，看他要不要脸！”

    倪牧歌心中微动——一切都如卫然所料，分毫不差！

    “那我陪你去吧，抓紧时间！我们的时间可不多！”倪牧歌自告奋勇地站在白骨头陀身后。

    她哪是去帮忙的，分明是去煽风点火的。

    而卫然这边已经被许芙清撞个正着。

    “卫然，你违反青龙使的规定，四处乱跑，到底是怎么回事？你最好给我解释清楚！”许芙清的脸冷若冰霜。

    卫然面露焦急：“许护法你来的正好！我正要去找你！石盏已经发现我投靠了青龙使，特意派了人在灵泉山庄暗杀我，我差点中招！”

    许芙清脸上的疑虑并未缓解：“以你的实力，想必已经拿下了那个刺客吧？”

    “没错，我甚至将他活捉了！但是当我逼问他的时候，他就服毒自杀了！幸好我及时制住他的经脉，但也拖延不了太久。”

    许芙清吃惊道：“人呢？”

    “就在这里。”卫然指着地上那个紫红脸膛的中年人。

