    “叶云苒找了全国最知名的大律师黎骁，陈天骞毫无胜算。”叶雪莹一字一顿的说道，“陈天骞爱惜自己的名声，说不定这个官司最后都打不起来……”

    徐玉英靠在贵妇椅上，冷笑一声：“既然如此，那不如我们加一把火，逼他必须打这个官司。”

    “妈，果然是母女同心，我们想到一块去了，我之前让人拍了几张照片，现在就发给你。”叶雪莹笑着说道，“你好好运作一番，最好把自己摘干净一点。我现在远在国外，这件事闹得再大，傅子言也不可能怀疑在我身上来。妈，都交给你了。”

    “雪儿，放心。”

    徐玉英点开手机，将照片一张一张翻过去，脸上露出势在必得的笑容。

    此时的国外，正是白天，叶雪莹身在一场宴会厅里，她挂了电话，从侍者手上取了一杯酒，朝宴厅里走去。

    “叶小姐，你今天太美了。”

    “叶小姐，你还这么年轻，就能有如此造诣，未来一定会成为国内钢琴界的新星。”

    圈子里的初露矛头的钢琴师举着酒杯走过来跟叶雪莹寒暄。

    叶雪莹端着优雅的姿态，笑着道：“我只是一个新人，哪能跟你们这些天赋之子比。”

    “叶小姐能成为爱丽丝大师的学生，说明天赋过人，真令人羡慕。”

    “叶小姐，我也是海城人士，回国后我们可以多联系，关于钢琴方面我还要向你多讨教。”

    叶雪莹自然是点头应允，加了这几个人的微信。

    她刚操作完，爱丽丝就走了过来：“雪莹，跟我过来，我带你去见艾伯特大师。”

    一听这话，周边的几个人都惊了。

    艾伯特大师，钢琴界的神话。

    几十年前，艾伯特才十二岁的时候，就成了叱咤欧洲的钢琴小王子。

    这六十多年来，艾伯特的声明越来越盛，早就成为了令所有人仰望的神话。

    每个学习钢琴的人，都会知道这个名字，因为艾伯特已经被写入了钢琴基础教科书，艾伯特的好几首曲子也被编写进了教材，他就是钢琴界的活化石，想听他现场演奏钢琴曲难如登天……

    谁都没想到，艾伯特居然会出现在这样的场合。

    而叶雪莹，这个钢琴界的新星，居然能有幸结识艾伯特先生。

    所有人都朝她投去了羡慕的目光。

    叶雪莹的腰杆挺的更加笔直。

    爱丽丝大师就已经是圈子里令人仰望的存在了，但艾伯特先生，是比爱丽丝更牛逼的神。

    若是结识了艾伯特先生，能得到艾伯特的指点，那她回国后，地位一定会水涨船高……

    她这次出国参加巡演会，就是来镀金的。

    她一定要跟艾伯特说上话！

    “艾伯特先生正好经过会场，刚刚一直在后台喝茶，应该看了你的现场演奏。”爱丽丝温和的笑着道，“如果能得到艾伯特先生的赞誉，你这一趟算是值了。”

    叶雪莹压抑着喜悦道：“谢谢爱丽丝引荐，我一定会好好表现的。”

    爱丽丝点头。

    两人一起朝后台走过去。

    爱丽丝在钢琴界也有一定的名声，当年有幸还跟艾伯特合奏过一曲，她在艾伯特面前还是能说上话的。

    两人走到休息室门口，却被保镖拦住了去路。

    “艾伯特先生正在忙，二位请回吧。”

    想要来见艾伯特的人太多了，保镖面色冰冷，公式化的说道。

    叶雪莹笑着开口道：“这位是爱丽丝女士，跟艾伯特大师是旧识，烦请进去通知一声吧。”

    “艾伯特先生说过了，谁也不见。”

    保镖如人墙一样堵在休息室门口。

    爱丽丝满脸失望：“艾伯特大师应该是有很重要的事，我们下次再来吧。”

    她们正要转身离开，艾伯特休息室的门就开了。

    一个满头银发的老者拿着手机走出来，边走边道：“我去给你看看国外的际演奏厅，这边的舞台是很多人穷极一生也无法登上的高度，只要你练好这首曲子，我就带你去钢琴最古老的发源地，带你登台演出……”

    艾伯特说着，朝演奏厅走了过去，身后跟着好几个保镖。

    叶雪莹抬眸一扫，正好看到了艾伯特举起的手机，手机正在视频通话，正好可以看到一个小姑娘的脸。

    匆匆一瞥之下，叶雪莹猛然有些熟悉感。

    视频里的那个小姑娘，怎么看着这么眼熟……

    “原来传闻是真的……”爱丽丝喃喃的道，“之前就听人说艾伯特先生又收了一位高徒，而且还是个半大的小姑娘，果真如此……那位小姑娘能成为艾伯特的学生，未来怕是要不得了……”

    叶雪莹一愣：“艾伯特大师不是好几年前就不收学生了吗？”

    “他确实是这么说过，不过我猜，一定是他碰到了天资聪颖、且极为有钢琴天赋的孩子，所以才破格收了当学生。”爱丽丝沉吟道，“有机会要打听一下那个孩子的家庭背景，若是能结识一番，说不定还能趁机和艾伯特先生交好……”

    叶雪莹点头没再说什么。

    连爱丽丝都要费尽心思认识的人，她更加没什么机会了。

    这辈子，她能达到爱丽丝一半的高度，也算是不错了……

    ……

    小姑娘坐在钢琴前弹琴，放乐谱的地方放着一个手机，屏幕上是一张布满皱纹的脸。

    “小音音，你的琴音很动听，唯一美中不足的是，你的表情太呆滞了。”艾伯特远程指导道，“以后你是要上台演出的，这样的神情绝对不行，来，跟我一起笑一个……哎，你这孩子别不搭理人呀，嘴唇弯起来，露出八颗洁白的牙齿，对，就这样……”

    小姑娘难得听了艾伯特的话，乖乖弯唇露出一个笑容。

    只不过这笑容是强行扯出来的，看着不伦不类……

    “算了算了，你还是别笑了，就保持高冷的样子也行……”

    艾伯特表示很心累。

    傅北爵坐在不远处的沙发上，微微阖着眼眸听钢琴曲。

    越听，他的一颗心越是宁静，就像是受到了心灵的洗涤……

    半个小时之后，艾伯特的授课算是结束了。

    小音音从凳子上跳下来，走到了傅北爵身边，傅北爵顺手将她搂进了怀中……

    大家元旦节快乐！

