
　　“他喵的这个打野想干嘛？”

　　“嫌我们骂他所以开摆了?”

　　在队友的视角里。

　　秦鸣躲在敌方蓝区的草丛内。

　　而对面打野和下路，整整3个人。

　　就在外边等蓝buff上线呢。

　　队友们都觉，秦鸣要摆烂了。

　　他肯定不想好好玩了。

　　可秦鸣哪有功夫搭理他们。

　　“给我打开真人moba直播间。”

　　“直播间标题，[我是阳光大男孩]。”

　　轰

　　就在秦鸣打开直播间这会，双方中路兵线交汇。

　　蓝buff也已经上线。

　　噼里啪啦。

　　对面下路adc是超凡大师的[女武神]。

　　辅助则是一名[耀光牧师。]

　　而打野，也是钻石1的[死灵战士]。

　　直播间的观众刚上进来，就被这高质量的对局给镇住了。

　　“我靠，大神又玩新英雄?”

　　“我看标题不是阳光男孩吗？怎么长得像个小丑?”

　　“焯?哥谭噩梦?”

　　“等下，大神1级怎么在别人野区啊？”

　　“他不打自己的野怪吗？”

　　“我靠，他竟然带的还是惩戒＋点燃?”

　　“闪现呢？”

　　因为校园大赛在西市电视台的直播。

　　秦鸣作为西市真人moba第一人。

　　自然是获得了许多关注。

　　原本10万多的订阅，一个上午就涨到了100万。

　　这都是得到了市长，欧阳建军的背后支持。

　　要不然那些解说，怎么可能一直帮秦鸣吹牛，打广告呢。

　　看着密密麻麻的弹幕，许多观众都是第一次来。

　　秦鸣也不多说废话了。

　　蓝buff剩下半血。

　　下路两人仁至义尽，选择离开，让打野独自吃掉buff。

　　很正常的开局。

　　可却没人注意到。

　　草丛中的秦鸣，突然了释放q技能[欺诈魔术]!

　　这个技能，可以让小丑位移两米距离。

　　并瞬间隐身。

　　秦鸣与对面下路两人擦肩而过，站到了蓝buff面前。

　　专心打野的死灵战士一无所知。

　　他还一边走a，一边拉怪靠近蛤蟆。

　　可就在死灵战士一发平a，将蓝buff打到420血时。

　　噗嗤!

　　隐身的秦鸣，突然释放了惩戒抢走了别人辛苦打了半天的buff。

　　“what‘sup?”

　　死灵战士一脸懵逼：”我怎么把惩戒放了?”

　　“卧艹，你tm是谁?”

　　看到蓝buff被秒，死灵战士还以为是自己放的惩戒。

　　结果他面前，突然出现了一个马戏团小丑。

　　脸上滑稽的笑，一但细看，就让人觉得阴寂恐怖!

　　就这样的家伙，竟满血踩着他的蓝buff。

　　刷

　　秦鸣等级2级。

　　满血，一点力气没出，抢了buff还升了级?

　　呃哈哈哈……

　　他发出小丑阴森的笑声。

　　他2级，而且满血。

　　对面打野是半血还是1级。

　　现在这是谁的野区?谁说了算，一目了然啊!

　　噗噗噗!

　　秦鸣带着天赋[丛刃]，可以让前三次攻击获得巨额的攻速加成。

　　甚至还能溢出攻速上线。

　　此时直接出手，一连扎出三刀。

　　死灵战士本就半血。

　　哪里能打的过秦鸣转身就跑。

　　并且他逃跑时，还惩戒了一旁的蛤蟆。

　　惩戒野怪，可以让打野英雄回复一定生命值。

　　噗嗤。

　　可正当对面打野以为回口血能跑掉时。

　　秦鸣却在对方惩戒出手前，释放了自己的召唤师技能点燃。

　　点燃带有重伤效果。

　　导致死灵战士惩戒蛤蟆，只回了一丢丢血。

　　而且他这个惩戒，还拉到了蛤蟆的仇恨。

　　本来吃瓜的蛤蟆，张开嘴巴就喷这个该死的死灵战士。

　　”卧c

　　”你是老子的野，你还喷我?

　　眼看着不被秦鸣追上扎死，也要被蛤蟆打死。

　　丝血的死灵战士果断交闪过墙。

　　啪

　　刷

　　可秦鸣再料到他会闪现。

　　一直没放的[e技能双面毒刃]此时出手。

　　恶魔小丑潇洒的丢出一把匕首，击中闪现过墙的死灵法师。

　　噗嗤

　　匕首入怀，一股温暖得以释放。

　　啊

　　死灵法师被扎穿心脏，发出哀嚎当场去世。

　　[firstblood]

　　[提示：敌方恶魔小丑击杀了我方死灵法师。]

　　语音通报响起。

　　全场玩家都是一呆。

　　尤其超凡大师女玩家更是眉头紧皱。

　　她刚帮打野打的蓝buff。

　　自己才回到线上。

　　打野就把1血送了。

　　一看等级打野还是1级。

　　”你蓝buff呢？”

　　“怎么还是1级，刚刚不都帮你打到半血了吗？”

　　面对质问，打野无语道：

　　“对面隐身，1级把我蓝buff惩戒了。”

　　“他还带了点燃，我惩戒蛤蟆都没回上血。”

　　“太恶心了。”

　　复活的死灵战士打开全部麦。

　　“小子你是不是没赢过?”

　　“打野带点燃，脸都不要了?”

　　“你等着，你没闪现等会抓死你”

　　咳咳。

　　对面打野bb时。

　　秦鸣已经吃掉了被惩戒的蛤蟆，又刷了对方的三狼。。

　　刷

　　秦鸣3.级。

　　而且他一直在拉怪。

　　击杀三狼时，秦鸣刚好在对面中路2塔的墙外边。

　　从这个距离入侵对面红区最近。

　　可一般英雄想从这里过，最少要被塔打两下。

　　就这两下伤害，前期人都快没了，更别说反野了。

　　可小丑不一样，他的q技能具有堪比闪现的位移。

　　刷

　　秦鸣在防御塔的极限位置，释放q技能穿过对面中线。

　　可惜还是被打了一下。

　　不过没有什么问题。

　　穿到了对面红区，f6还在。

　　秦鸣不打，朝红buff走去。

　　果然。

　　刚刚复活的死灵战士，正在打红呢。

　　1级没惩戒，被一个3.级的打野入侵。

　　死灵战士直接崩溃。

　　二话不说转身就跑。

　　可惜秦鸣直接释放[e技能双面毒刃]。

　　被毒刃命中，死灵战士被减速，血量也下降了不少。

　　秦鸣边追，边在路过半血红buff时，放了一个[w技能惊吓魔盒]。

　　追上背对自己逃跑的死灵战士，秦鸣很轻松的打出了背刺。

　　造成额外伤害。

　　噗噗噗……

　　丛刃效果触发，秦鸣一连三刀。

　　3.级打1级。

　　死灵战士手都还不了。

　　眨眼间，背部就被小丑的刀子扎成筛子。

　　随着血量清零，死灵战士再次饮恨自家野区。

　　而此时下路。

　　抢到2级打出敌人双招的超凡大师，不开心的点着死灵战士的头像。

　　“打野，你能在fw一点吗？”

　　“你们男人打游戏，怎么都这么菜?”

　　死灵战士：“……”

　　杀了死灵战士。

　　秦鸣回头，两刀又把红buff秒了。

　　他追击时释放的惊吓魔盒，被红buff触发。

　　魔盒也具有攻击能力，在秦鸣离开期间，小魔盒一直在和红solo。

　　这导致红buff根本没时间回血。

　　反而还被魔盒打了一小半。

　　“免费的双buff。”

　　“好美啊。”

　　秦鸣爽的飞起。

　　可他还来不及高兴。

　　对面压了一波线的中单，看不下去了。

　　他直接冲到自家野区，来收拾秦鸣。

　　“敢欺负我的兄弟，走我们去收拾他。”23sK.com

　　中单不仅自己来，还喊了上单围堵秦鸣。

　　“他喵的。”

　　他们这哪是想给打野报仇。

　　明明就是看上秦鸣的人头，和他的双buff了。”

　　【作者题外话】：新的一周，投投免费的银票提升下影响力了。

　　谢谢大家!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，一百六十七章 小丑能有什么坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 