    哇哦！

    岁娘的话，就像是往水潭里砸了块巨石，让本就波澜的水面，瞬间起了千层浪。

    所有人都在寻说话的人。

    岁娘边上的那几个，看着小厮打扮、却是姑娘家声音的人，一时有些回不过神，但还是本能地让了条路。

    岁娘快步到了大汉和三爷边上，嫌弃地咋舌，然后迅速看向了皖阳郡主主仆。

    挤进来容易，挤出去难。

    皖阳郡主想后退，可惜后路被人拦住了。

    “请皖阳郡主安，”岁娘一个福身，把身份明明白白点了出来，“您按说是认得我们大爷的，怎么还能认错人了，这腌臜东西，跟我们大爷有哪里相像了？您可看看仔细，这混账事儿，可不能乱盖！”

    皖阳郡主没有去认被大汉提在手里的人，而是盯着岁娘看。

    她认出来了，这死丫头是温宴身边的。

    看来，是温宴坏了她的计划！

    皖阳郡主死死咬住了后槽牙。

    有大娘冲岁娘喊话：“你到底是个小哥还是个丫头？”

    岁娘道：“我是个丫头，姑娘出门换了男装，我也就换了。”

    这话听着倒也寻常。

    高门大户讲究多，姑娘出门玩，男装总比女装方便。

    别说是侯府，一些小官家的女儿，也会备有一两套男装。

    岁娘从袖中取出一块腰牌，对众人展示了一圈：“喏，定安侯府的印就在上头，我说的都是真话，这人可不是我们大爷。我们大爷和姑娘在那家金银铺子看首饰呢，听见有人说要把我们大爷送官，赶紧使我来看看到底怎么一回事。”

    人群议论纷纷。

    大汉也懵了，睁大眼睛看着皖阳郡主。

    皖阳郡主收在袖中的手攥得紧紧的。

    定安侯府的腰牌一出，她再想浑水摸鱼，显然是不可能了。

    此时，她也只能硬着头皮，道：“可能是我认错人了……”

    岁娘抿唇，似笑非笑，显然不可能就这么放过郡主。

    她与那大汉道：“你让我们再仔细认认这人的脸，是了，只看脸，旁的都遮起来，我一个丫鬟也就算了，可不能污了皖阳郡主的眼睛。”

    这么多人围着，大汉也没有其他办法，只好依言行事。

    岁娘看了两眼，又问皖阳郡主：“郡主认得这人吗？”

    皖阳郡主的视线与三爷对上，眼里蹭蹭冒火。

    这没用的东西，之前说得天花乱坠，打包票说万无一失，结果呢？

    不止没毁了温辞，还弄得这么一个难收场的地步！

    皖阳郡主恶狠狠道：“不认得。”

    “我倒是瞧着眼熟，”岁娘佯装仔细打量，嘴里嘀嘀咕咕着，“这眼睛这眉毛，他若是穿女装，可比我穿男装还能糊弄人了呢！

    我们大爷土生土长的临安人，江南的爷们都是长得端端正正的，跟这人一点儿也不像。

    这么眼熟，我到底在哪儿见过？

    哎呀，想起来了！”

    双手一合掌，啪的一声。

    岁娘指着三爷道：“陶家三爷是吧？”

    皖阳郡主的眸子倏然一紧。

    岁娘怎么可能认出来？

    陶家在早几年就被打发出了京城，温宴压根没有见过陶家人，岁娘又怎么可能认得陶三。

    岁娘当然不认得，但她家姑娘说是陶三，这就是陶三。

    “郡主，”岁娘一脸无辜地看着皖阳郡主，“这不是您庶母的娘家侄儿吗？您怎么就不认得呢？不应该呀！

    郡主，您莫不是认出来了，为了替他脱身，故意把人认成我们大爷了吧？

    您可不能这样！

    狸猫成不了太子，进了衙门就被拆穿了。

    我们定安侯府，是比不了长公主与吴国公府，但也没有这么欺负人的呀！”

    皖阳郡主盯着岁娘，她先前有多胜券在握，此时就有多恼火愤怒。

    岁娘说的一点也没有错。

    她的父亲、永寿长公主的驸马爷有一房妾室，正是姓陶。

    那位生养了一个庶子、一个庶女，因着长公主和驸马各过各的，驸马可劲儿宠着陶氏。

    长公主没有把手伸去吴国公府里为难陶氏，也从不管什么庶子、庶女，她只要露出不喜来，仰仗着沈家的那些官员，就把陶家给挤去了旮沓窝里做官了。

    官小，升不了职，一家老小都在那儿蹉跎。

    驸马和长公主之间自有一种平衡，不会为了陶家去坏了平衡。

    而陶三，是被皖阳郡主留下的。

    说是陶氏的侄儿，其实就是个旁支，没沾到姑母的一点好处，反倒是添了连累。

    他当时就到皖阳郡主跟前表忠心，要当牛做马。

    郡主会收下他，说白了，就是拿他当粗使奴才，恶心陶氏。

    不管温宴到底是怎么认得的，眼下，皖阳郡主就必须撇清。

    “我不认得他，”皖阳郡主咬牙切齿，“我有什么庶母啊，真是什么破烂玩意儿，都配给我当庶母了？”

    说完，她一甩袖子，转过身去，瞪着眼前拦路的人。

    围在那儿的百姓一下子就散开了。

    这可是郡主，他们只是老百姓。

    皖阳郡主快步离开，她要找温宴，凭什么坏她的事！

    还有温辞，他到底是怎么脱身的？

    这不可能！

    岁娘不管郡主了，抬头与那大汉道：“你赶紧带着人去报官吧，这人姓陶，家里只她姑母在京城，就是吴国公府里的那位，你别报错了！”

    大汉缩了缩脖子。

    他当然知道事情出岔子了，他拎错了人，也不可能去报官。

    “瞧你说的，”大汉尴尬极了，“国公府嘞……我们小老百姓……”

    “你个小老百姓，敢告定安侯府，却不敢告国公府？”岁娘撇嘴，“这就是个纨绔，你不敢拖去见官，我拖！”

    陶三目瞪口呆，看着岁娘。

    岁娘道：“郡主错认，你不自白身份，反而装死，让大伙儿误会。

    今儿要不是我们正好在附近逛铺子，污水就泼到我们大爷身上了。

    你这是故意祸水东引，坏他人名声，保全自己，心黑！

    我不管你和人家娘子是怎么一回事，我只告你坏人名声！”

    岁娘啪啪拍了拍手，高声道：“各位，我力气小，拖不动人，哪位替我把他绑到顺天府，我给十两辛苦钱。”

