    极昼之地，烈鐜国。

    传送大阵上方，巨大的虫洞散发着阵阵空间波动，显然里面有着传送通道正在运转。

    下方，黎颏神王的神力化身站在传送大阵的阵图旁，监控着整座传送大阵的运转。

    从白昼区的夔国传送到极昼之地的烈鐜国，需要跨越漫长距离, 即便是昇羽神王基于喾帝传承重新设计打造的阵法，耗费的神力也是巨大，一般神王都难以承受。

    所以，这座传送大阵，是黎颏神王请了五位烈鐜国的神王出手维持的。

    大阵旁边，除了这五位神王之外, 还有七位神王的神力化身正在等候。

    “黎颏神王，‘碎渊城’的渊益神王忽然降临, 究竟是有什么事？”其中一位中年神王的神力化身忽然开口。

    “烈砉神王。”黎颏神王向这位说话的中年神王微微点头示意，露出一个笑容，“是好事。”

    “好事？”烈砉神王摇头，“渊益神王是‘碎渊城’中负责巡查附近区域的神王，他每次来，我们都得奉上一些礼物，却少见回馈。”

    “确实如此。”旁边一位紫甲神王的神力化身开口赞同，“若非‘碎渊城’把持着深渊战场的进出资格，以我烈鐜国的实力，根本无需看这渊益神王的脸色。”

    “不能这么说。”又一位神王的神力化身说话，“我们七位神王一起行动，才敢在深渊第七层闯荡。而渊益神王却曾经进入过深渊第八层，他的真实实力只怕远强于我们联手。”

    其他几位神王见状也纷纷开口表达自己的看法，都对渊益神王有些不满。

    黎颏神王却没有参与他们的讨论，只是微笑不语。

    “黎颏，我有个问题。”

    忽然一位苍老神王的神力化身开口。

    他声音温和，却有着一种不容置疑的威严。

    旁边的几位神王神力化身立即停止讨论, 静了下来。

    黎颏神王微微躬身，声音也变得尊敬。

    “湦鐜神王，您请说。”

    这位苍老神王的名号是湦鐜神王，实力极强。

    烈鐜国就是湦鐜神王和烈砉神王在极昼之地联手创建的。

    “前段时间，来自白昼区的那迦基神王和你一起外出去寻渊益神王，为的是什么事？”湦鐜神王温声问道。

    “湦鐜神王，您这可就问对了。”黎颏神王盈盈一笑，“我去寻渊益神王，为的是我们烈鐜国的未来。”

    “为了烈鐜国的未来？”烈砉神王忽然开口，“渊益神王虽然强大，但他如何能影响我烈鐜国的未来？”

    “这个嘛……”

    黎颏神王目光流转，扫视几位神王，见他们都看着自己，眼中满是好奇。

    她嫣然一笑：“烈砉神王，这些年你们进入深渊战场之后，可有什么收获？”

    在深渊战场中的收获，大致分为三类。

    一类是深渊生命的血肉，一类是深渊生命死后留下的奇特物件，还有一类却是殒落在深渊战场上那些神王的遗物。

    烈砉神王略一思索：“我们这些年最大的收获，是寻到并击杀了三头神王级的深渊生命，获得了一些深渊生命的血肉。”

    “那烈砉神王你们有没有尝试着融合深渊生命的血肉？”黎颏神王问道。

    “在深渊战场中融合深渊生命的血肉？开什么玩笑。”烈砉神王摇头说道, “至少得离开深渊战场, 回到安全区域才能进行尝试。”

    深渊中的环境诡异，对神力生命有着压制，而深渊生命在那里却是如鱼得水。

    若是在深渊中尝试融合深渊生命，只怕转瞬间就会反被同化，成为被其他神王猎杀的目标。

    “可若是有一种宝物，能够提升我们对深渊生命的融合承受力呢？”黎颏神王轻笑说道。

    “提升对深渊生命的融合承受力，你是说‘命晶’那样的宝物？”烈砉神王眼前一亮，“难道渊益神王能给我们寻来这样的宝物？”

    黎颏神王娇笑一声：“烈砉神王，你猜对了，就是‘命晶’！”

    “什么？”烈砉神王惊喜无比，“那可是‘命晶’！黎颏神王，你能确认此事？”

    “当然。”黎颏神王说道，“我和迦基神王去往白昼区，本是因为迦基神王的故国出了变故，打算借机找寻一些好处，结果却遇到一位‘界王’……”

    她将前因后果颠倒了一番，说那‘界王’实力强大，折服了夔国的五位神王，寻到了原本‘睢国’的睢垣国主留下的秘密。

    “……睢垣国主进入深渊战场之后，寻到了一处‘命晶’产地，秘而不宣，直到后来遇到意外，才以神力化身在死前留下了些许信息……”

    “……渊益神王和‘界王’达成协议，想要一同进入深渊战场，寻找那处‘命晶’产地……”

    “……不过由于当时我和迦基神王都在旁边，渊益神王为免消息泄露，许诺若是寻到那‘命晶’产地，愿意将其中的二成给予我烈鐜国。”黎颏神王娓娓道来。

    “竟然是一处‘命晶’产地！”

    烈砉神王顿时喜笑颜开。

    能够产出‘命晶’的那些宝地，基本都被浮空岛各大势力的神皇所垄断，所以极少会有‘命晶’流落到外面。

    至于渊益神王得知了这个消息却没有上报给‘碎渊城’，也没有对那‘界王’出手，烈砉神王也能理解。

    不管是谁，遇到这样的宝藏，首先想到的肯定是据为己有，秘而不宣。

    若是打起来，或许渊益神王凭借强大的实力能够干掉‘界王’和在场的黎颏神王、迦基神王他们，但他们也会在死前将这个消息传播开来，到时候如果有神皇存在得知这个消息，渊益神王也无法保住那‘命晶’产地的消息。

    所以，还不如大家私下里商定一个协议，将这处宝地的产出瓜分。

    难怪渊益神王这次需要借助烈鐜国的传送大阵，而不是使用‘碎渊城’的传送大阵。

    “太好了！”

    “若是我们得到一些‘命晶’，就能融合更多深渊生命的血肉，实力就会变得更强！”

    其他几位神王得知这个消息后，个个都兴奋起来。

    连带着一直保持着沉稳姿态的湦鐜神王脸色也浮现出笑容。

    “黎颏，你这次做的很好！”

    “湦鐜神王。”黎颏神王略略点头致意，又说道，“渊益神王到来之后，会和我们具体商谈此事，定下协议。并且，此事必须保密，不能有丝毫泄露！”

    “这个自然！”湦鐜神王缓缓点头，苍老的脸上满是笑意。

    “渊益神王什么时候到？”烈砉神王忽然问道。

    黎颏神王推演了一下：“照现在的传送速度，还得上千年才能传送过来。”

    烈砉神王算了一算，有些惊讶：“千年时间就能过来？”

    作为能在极昼之地立足的神王，烈砉神王自然知道一般神王国度传送大阵的传送效率如何。

    在千年时间内，就能将几位神王级存在从白昼区传送到极昼之地，需要消耗的力量还不算太多，显然夔国那边的传送大阵档次也是颇高。

    “只可惜，我们几个现在都在深渊战场中，一时间回不去。”烈砉神王说道。

    黎颏神王闻言，点头称是。

    烈鐜国的十三位本国神王中，除黎颏神王自己外，只有五位在烈鐜国内镇守，其他几位都在深渊战场中，无法以本尊亲自来迎接‘界王’大人，实在是太遗憾了。

    ……

    虫洞内部的传送通道中。

    袁至手中握着一件造型古朴的长刀，仔细研究。

    这是渊益神王借来的一件巅峰秘宝兵器，内里有着三层运用之法。

    据渊益神王说，若是能悟透并催动这件兵器的第三层奥妙，就能以神王之力和神皇对抗。

    当然，那是在神皇不使用秘宝的情况下。

    不过，那也意味着至少千倍的战力增幅。

    这立即就引起袁至的极大兴趣。

    能够对神王的力量进行增幅，使其达到神皇层次的宝物，袁至也不是没有见过。

    他手中的‘界心令’就是这样的一种宝物。

    不过，‘界心令’主要是材质特殊，蕴含着某种奥妙，碰巧又被袁至以某种方法催动发挥了出来，才有这这样的威能。

    至于‘界心令’本身，其实并不是一件兵器，而是一种信物。

    而这种能够对战斗力增幅的秘宝，对袁至来说极具吸引力。

    “能够增幅战力的秘宝，内里究竟蕴含着什么样的秘密呢？”

    袁至将神力探入这件巅峰秘宝中，以本源之力进行催动里面的一个个秘纹，研究着其中的蕴藏的秘密。

    任何宝物的威能，其实主要都看两个方面的强度。

    第一，是宝物本身材质的强度。

    宝物的材质越强，承受的力量强度就越高，和其他兵器交击时，就越不容易损坏。

    第二，是宝物上蕴藏的秘纹。

    这些秘纹有的是先天成型，有的是被强者后天烙印上去，只要能够催动，就能爆发出极强威能。

    袁至很快发现这件巅峰秘宝兵器的材质极为特殊，某些方面跟‘源石’有些相似，强韧度也相差仿佛。

    另一方面，这件巅峰秘宝兵器上烙印的那些秘纹图案也很是不凡。

    这些秘纹图案，每一个都仿佛浑然天成，散发着一种浑然一体的气息波动。

    不过，这种气息波动，却又很明显的是由两种不同的本源奥妙组成。

    只要能够使用本源之力催动这些秘纹图案，就能发挥出这件秘宝的部分威能。

    袁至很快就弄明白大部分秘纹图案的构造，轻松就以冰浪领域本源之力催动了这件巅峰秘宝兵器的第一层奥妙，力量暴增十倍。

    而后，他又动用了虚空本源之力，混合冰浪领域本源之力，催动了这件巅峰秘宝兵器的第二层奥妙，力量增幅达到百倍之多。

    “这，似乎是‘界心令’中那种将力量融合的简化版？”袁至很快察觉到催动第二层奥妙时的特殊之处。

    袁至对‘界心令’研究已久，他通过模拟‘界心令’中的力量运转，琢磨出了一些力量增幅的方法，却没能弄明白其中的原理。

    然而，这件巅峰秘宝中蕴含的奥妙和知识，却令袁至发现了一个新天地。

    原来，控制本源之力单独运转，也能形成浑然一体的力量。

    若是多种本源之力混合运转，发挥出的力量就能暴增。

    那么，这巅峰秘宝中的第三层奥妙中，又有着什么样的秘密？

    ……

    千年后。

    传送大阵上方，巨大的虫洞中忽然爆发出七彩的光芒。

    唰！唰！唰！唰！

    四道巍峨身影凭空出现，正是渊益神王、黎颏神王、迦基神王以及袁至的界兽王者分身。

    “这里就是极昼之地？”

    界兽王者分身目光一扫，落到下方那些神王身上。

    这些神王中，只有五位神王是本尊在，其他几位都是神力化身。

    不过，极昼之地的神王生命气息，确实比白昼区的神王要强大许多。

    烈砉神王、湦鐜神王见状，领着烈鐜国的其他神王迎了上来，与渊益神王见礼。

    两边闲聊几句，迅速谈到正事。

    “我打算和‘界王’一起，前往深渊战场，寻找那处‘命晶’产地。”渊益神王说道，“只是，‘界王’来自白昼区，暂时没有在深渊战场中自由行动的资格。所以我打算让他借用你们烈鐜国某位神王的名义，前往深渊战场。”

    烈砉神王和湦鐜神王对视一眼，欣然答应：“没问题，一切由渊益神王你决定。”

    既然是两方合作，互相之间自然是对彼此都有所求才好。

    渊益神王问道：“烈砉神王、湦鐜神王，我听黎颏神王说，你们现在正在深渊战场中闯荡？”

    “是的，这些年我们一直在深渊第七层活动。”烈砉神王答道。

    “巧了，那处‘命晶’的产地就在第七层。”渊益神王说道，“既如此，我们就约定个地方会合。”

    旁边，界兽王者分身将注意力从烈鐜国那五位本尊到场的神王身上转移开来，看向远方。

    来到极昼之地后，袁至感觉到那喾帝传承带来召唤之力变得更加明显，显然距离真正秘密所在地越来越近了。

    只是，袁至感觉自己那召唤之力所在的方位，却是在极昼之地的深处。

