
    金銮殿上发生的一切，很快就好像长了翅膀似的传遍全国，传遍附近十几个国家。

    当百姓们得知南燕王朝派人暗杀，秦隐霸道灭掉杀手，并且大怒之下派兵反击的消息之后，所有人就都震撼的目瞪口呆。

    这一次南燕王朝和乾国的恩怨，算是越结越深，再无缓和的可能了，秦隐的狠辣手段也是让不少人心惊胆战。

    当天，李存孝奉命招兵买马！

    军营门口，早早就排起了长龙，虽然只招揽万人大军，但是前来报名参军的年轻人却足足有七八万人，场面确实壮观。

    秦隐的一系列政策，激发着乾国年轻人的血性，现如今参军不再是一件苦差事，反倒是一个能够光宗耀祖发财致富的好路子，所以大家都是争先恐后的参加。

    精挑细选，把猛虎军团补充满万人之后，李存孝立马带兵出征。大军浩浩荡荡朝南燕王朝一路杀去，场面壮观，声势浩大。

    几天之后，李存孝带领的兵马就在南燕王朝附近的侩国发生交战，这侩国是南燕王朝的附属国之一，平时都是以南燕王朝马首是瞻，此次李存孝直接攻打他们，自然引起了一场轩然大波。

    南燕王朝大怒之下派出四万大军围攻，双方在侩国地界展开了激战。李存孝也争气，他带着人和南燕王朝厮杀，不仅没有损失多少兵马，十几仗打下来反倒是削弱了敌人的实力，一路捷报传回朝堂，朝堂上的文臣们个个欣喜异常。

    狄仁杰也没闲着，他在各地新办学堂，还花重金搞了几场诗书比赛，邀请附近名流出席，硬是把上沛县打造成一个文化圣地，硬生生的提升了乾国的文化属性。

    开战第五天，系统智能提示又来了：“恭喜主人，乾国各项属性已经到达升级标准，请问是否升级二品诸侯国？”

    “终于达到了！”秦隐大喜。

    此时他正在御书房处理公务，得到提示之后，丢下奏折他就准备升级，要知道他可是一直期待着，想要看看升级二品诸侯国之后能得到什么好处。

    “升级！”

    秦隐激动的下令，他话音刚落，整个乾国上空忽然风云密布，乌云滚滚，雷鸣电闪。

    刚才还是万里晴空，现如今竟然雷鸣电闪，这让几十万乾国民众全都忍不住抬头观望。

    “天啊，这是怎么了？”

    “这难道是乾国升级，天道感应？”

    “对，肯定是，古籍曾经记载，任何国度升级天道都会赐下福祉的！”

    “哈哈哈，我们乾国要升级了，太好了，国君圣明！”

    百姓激动的欢呼雀跃，不少人更是激动的跪在地上祈祷，秦隐让乾国越来越好，百姓自然也希望乾国越来越好。

    嗡！

    天空忽然降下一道道金光，这些金光笼罩整个乾国，乾国就好像陷入了金色的海洋一般，所有百姓都被金光笼罩。大家全被这一幕惊呆了，所有人兴奋的欢呼，乾国举国轰动。

    秦隐也是惊喜连连。

    系统智能提示：“恭喜主人，乾国升级成功，目前乾国为二品诸侯国。升级之后，乾国武道高手出现几率增加10％，人才出现几率增加10％，军队士气增加10％，矿产、农作物增产10％，人口出生率增加10％，军队人数上限提升到两万，另外获得洗髓丹200颗，增元丹200颗，龙虎丹三枚！”

    “国家升级成功，即将迎接大型国家任务——万马奔腾，请做好准备。”

    龙虎丹——武道高手梦寐以求的可怕丹药，服下之后能让人增加一甲子功力。

    ——万马奔腾，乾国边界突然闯入一群优质战马，请选择是否捕捉。

    系统的一系列提示，让秦隐满脸古怪。

    这真的是又惊又喜啊，惊的自然是这万马奔腾的大型国家任务，而喜的则是升级后的奖励。

    升级完成，乾国各项数据全面提升，对乾国来说是一件天大的好事。

    200颗洗髓丹，200颗增元丹，三枚龙虎丹，也能让秦隐手下的实力暴涨，因为这些都是非常珍贵的丹药，能让一个人迅速成为高手，这些东西自然是让秦隐大喜过望。

    而那万马奔腾的任务，却让他十分纠结。

    闽国是历史上五代十国中的十国之一，现在这个世界上，闽国也是一个五品王朝，比南燕王朝还要吊炸天。他们的战马跑到乾国国土上，秦隐抓也不是不抓也不是。

    “他娘的，进了我的地盘，什么都是我的！”秦隐冷笑着叫道：“小李子！”

    “在！”

    李莲英连忙从御书房外进来，他跪伏在地，问道：“主子，您有什么吩咐？”

    “你手下挑选200忠心之人，服用洗髓丹增元丹，迅速培养一批高手补充天武卫！”秦隐丢出丹药盒子，吩咐道：“你服用一颗洗髓丹，一颗增元丹，一颗龙虎丹。另外，派人送一颗龙虎丹给李存孝，还有，马上准备物资，孤要去抓马。”

    秦隐一连串的命令，让李莲英震惊的一愣一愣的，半天都没反应过来。。，,。