    

    然而宁瑶暂时还没有走。

    当她看到其他三境的人都差不多拿到钥匙之后，她又悄无声息地折返回去，双手微翻，紧接着底下一条通道掀开。

    先前被揍“死”的圣地弟子又懵逼地看着周围的环境。

    他们不是死了吗？

    宁瑶可没想让洛无痕他们都打死，这样迟早会出事。

    所以……把他们放出来和自家人狗咬狗，这是最好的选择。

    圣地人最多，僧多最怕粥少。

    让他们自己抢去吧。

    做完这些，宁瑶就没有回头了。

    太延和凰妩那边她也没有管。

    他们是盟友，但又不是当爹当妈。

    走到第四层后，宁瑶就感觉身后的喧嚣正在快速远去，她的身前只剩下了一块有青痕羽棱的石碑，石碑上刻有许多字体。

    这类字体不同，但是宁瑶却能感受到其内的意义。

    只是……这怎么听起来这么中二呢？

    这石碑上是一个个名号，这些名号有一个特点……那就是中二。

    当看到那些“凌天战尊”、“神魔君主”的名字后，宁瑶有种掉头就走的冲动。

    她这是来到了什么奇奇怪怪的地方？

    后面的名字稍微好一点，比如什么“紫萝玉仙”、“玄母道君”。

    反正就是各种千奇百怪的名字。

    也就是说……这个石碑，其实就相当于是签名墙？

    宁瑶试探着感受了一下其中一个名字“玄母道君”。

    【玄黄为母，万物之始，以始为道，以道为君】

    怀着诡异的好奇心，她又感受了一下那位“凌天战尊”。

    【一生凌天而行，一路因战不息】

    哪怕隔着那行文字，宁瑶似乎也能感受到其中的勃然战意。

    “可惜了……”她轻叹着摇了摇脑袋。

    这意境和句子都挺好，可惜就是不怎么会起名字。

    所以她该取什么？

    宁瑶想了一圈，想得脑子都大了一圈后，这才严肃着脸，刻上了“彼岸者”三个字。

    但让她没想到的是，当这三个字出现在石碑上时，石碑上的青痕一下子黯淡了。

    就连前路的阶梯都隐没于黑暗中，再度消失不见。

    黑暗中，宁瑶保持着镇定，有些疑惑地看向这个石碑。

    这是石碑系统死机了……还是她说得话有问题？

    彼岸者……这个名字有什么内涵吗？

    宁瑶真的发誓，她只是随便起了个名字啊。

    她真的只是个平平无奇的起名小天才啊！

    过了一会后，石碑再次亮起。

    然而当宁瑶去寻找自己的名字时，却发现名字已经不见了，而石碑也依旧矗立在她身前，挡住了宁瑶的去路。

    不知道为什么，宁瑶愣是从里面看出一种意思。

    【您的ID含有非法符号，请重新取名】

    宁瑶：“……”

    行，不就是重新换个名字嘛。

    小意思。

    当她揪掉头上第五根头发时，宁瑶才如释重负地舒了口气，然后认认真真地刻上了一个名字——“万古一帝”

    她觉得，放在这些中二满满的名字中，她这个称呼也不出奇啊。

    人家都是什么“道君”“天尊”，她取个“大帝”，这不过分吧？

    反正她觉得不过分。

