    “熊宝宝，这就是你长大的地方吗？”

    “系咩！”熊宝宝在一旁点点头。

    夏彻和皮卡丘好奇的观察起来。

    中间的湖水平缓，基本没什么波动。

    但是向外流出去的分支到挺湍急。

    “这湖水？好奇怪！”夏彻看着这水，顿时感觉有些不对劲。

    “皮卡丘~？”皮卡丘有些疑惑的看着他。

    而熊宝宝则是一脸正常，每一个第一次见到这湖水的精灵都很震惊的，看来人也一样。

    “好像有种绿色的光芒在闪动。”夏彻带着皮卡丘，走到湖水旁。

    这下看得更仔细了。

    湖水非常清澈，但是它的外表层，竟然有种翠绿色的光芒。

    抬头一望，庞大的湖水旁，时不时有各种精灵过来饮水。

    “熊宝宝，我可以喝喝看吗？”

    “系咩！”熊宝宝自然是点点头，做出一副大方的表情。

    于是，夏彻双手做器，往湖里一捞。

    刚刚接触到湖水，一种充满生机的力量顿时浮他的心头，他这几天的精神疲惫感一下子全消失了。

    喝了一口接出的水之后，夏彻更震惊了。

    “好舒服！”不仅仅是他的精神方面，疲惫感尽去。

    先前大战所留下的伤势，更是在这湖水的影响彻底清除。

    虽然这几天的休养，已经让夏彻恢复了行动力，可是原先一直还有淡淡的疼痛感传来。

    如今也是彻底消失了。

    “皮卡丘！你也喝喝看！”夏彻赶紧让皮卡丘试试。

    “皮卡丘~！”看夏彻这副样子，早就好奇不已的皮卡丘也上去喝了口湖水。

    “丘~！(*^▽^*)”接着就是一阵陶醉的模样。

    看皮卡丘这样子，他也彻底确认了这湖水的功效。

    对于人类或者精灵来说，它似乎可以帮助人消解疲劳，不论是精神上的，还是身体上的，对于恢复伤势，更是有极好的效果。

    “这湖水究竟是什么来历？”夏彻内心好奇。

    看到他们震惊的样子，熊宝宝似乎很高兴，它跑过来也喝了两口之后，就拉上他们，似乎要接着去其他地方。

    “熊宝宝，要是没有你的话，我们恐怕根本没办法来到这里。”夏彻摸了摸它的头，开口道。

    他觉得这个湖水可能就是这片秘境最重要的地方了，如果不是有熊宝宝带路，他想要安全抵达这个位置，根本不可能。

    那两只飞天螳螂的实力，显然不是他和皮卡丘可以对付的。

    “系咩！（不客气。）”

    接着，他们沿着湖水又开始行走起来。

    湖水周围的精灵也都很温顺，它们看着夏彻，眼中非常好奇。

    “根据熊宝宝的说法，它们虽然知道人类，但是大多数精灵都没有见过。”

    夏彻边走边想。

    “再加上这湖水，可能是因为这个原因，所以它们都很温顺？”

    这片秘境森林的资源，再加上这神奇的湖水，资源无比丰富，精灵们生活也都很和谐，所以在性格上，不如外界精灵那么暴虐。

    除了刚刚那两只飞天螳螂之外，他见到的其他精灵，都没有对他展露过敌意。

    正跟熊宝宝打算绕着湖水走一走的时候。

    突然。

    “吼！”庞大的吼声传来。

    一股强烈的气势，震的夏彻和皮卡丘头皮发麻。

    “什么鬼！”夏彻心中骇然，朝着旁边一处树林望去。

    他感觉到有什么东西在急速靠近！

    轻微的震动感传来。

    夏彻紧皱眉头，旁边的皮卡丘也绷直了身体，神色警惕。

    “系咩！！”只有熊宝宝似乎很高兴，伸出手欢快地跳起来。

    这一幕让夏彻很疑惑。

    震动感越来越强烈，树林中，夏彻可见，一道黑影缓缓靠近。

    夏彻和皮卡丘紧紧地盯着那道黑影。

    突然，黑影一跃，刹那间消失。

    一种不妙的感觉直上心头。

    “皮卡丘！到我怀里来。”夏彻赶紧招呼道。

    “皮卡皮~！”皮卡丘立刻跳到夏彻身上。

    然后，他就想赶快跑。

    只是，刚一转身。

    一道庞大的身躯轰然在他面前砸下。

    硕大的拳头，直接在他前方半米处锤了下来。

    轰！

    烟尘四起。

    夏彻直接被吓得不敢再有丝毫动弹。

    “系咩！”熊宝宝似乎意识到了什么，赶紧跑过来，同时嘴中不停地大喊。

    “吼！”吼声再次传出，烟尘渐渐散去。

    熊宝宝也跑到了他旁边。

    夏彻紧紧地盯着眼前这只庞然大物。

    棕色的毛发，腹部一个黄色的圆圈。

    圈圈熊.....

    看着这身体...

    起码三米多高，加上那盯着他的眼睛，和凶神恶煞的脸庞。

    夏彻真的很想转身就跑。

    但是...想着这只圈圈熊刚刚的速度，夏彻不抱什么希望。

    “为什么这么大只，会这么灵活啊！”

    刚刚还在森林里，结果直接一跳，就跑到了自己面前。

    尤其是它身上传出来的气势，无比可怕。

    他至今没有见过比这只圈圈熊还要可怕的精灵。

    仅仅只是盯着他，就让他失去了抵抗的心思。

    这到底是什么等级的！

    又望了望在他们一边，不停“系咩”的熊宝宝，似乎正在解释着什么。

    夏彻和同样紧张无比的皮卡丘只能心中默念：“宝宝，靠你了呀！”

    圈圈熊没有理会在它面前叽叽喳喳的小熊。

    双手插于胸口，表情严肃地盯着夏彻。

    “系咩！！系咩！！”见自己叫了半天，圈圈熊居然一点反应也没有，熊宝宝似乎愤怒了。

    它好像觉得自己的权威受到了挑战！

    于是熊宝宝双手推直，搭在圈圈熊厚实的腿上，不停的使劲，似乎要把它推开。

    “系咩！系咩~~！！”不过，完全徒劳无功，用尽全力，也没办法动摇丝毫，反而弄得自己气喘吁吁。

    似乎有些不耐烦了，圈圈熊一只手伸出，抓住熊宝宝，高高举起。

    “系咩！系咩！！”熊宝宝仍然张牙舞爪。

    结果它摆起手，就打算直接甩出去。

    “熊宝宝！”见这一幕，夏彻立刻把心中紧张消除，严肃起来，小熊这几天对他很真心，帮了他很多。

    即使有危险，他也绝不能看熊宝宝受到伤害！

    “皮卡丘！十万伏特！”

    接到命令，皮卡丘直接跃起。

    “皮—卡—丘！”十万伏特朝着圈圈熊冲去。

    它这几天也和熊宝宝玩得很好，早已经把它当成了朋友！

    只是，这丝毫无法影响圈圈熊的动作。

    随手朝旁边湖水一丢。

    噗！

    在天空当中翻了好几个360度之后，它还是落入了水中。

    激起一阵阵水花。

    至于皮卡丘打过来的十万伏特，圈圈熊抬起另一只手，就是一巴掌扇了出来。

    电流被它直接打散。

    而它的手上，甚至连一点点痕迹都没有留下。

