    还有他这是什么意思。

    是担心自己来真的？

    我靠！这个混蛋，自己是很漂亮的好不好，在学校里面不知道有多少的男老师和男同学想要追求自己。

    就算是自己来真的，想要欺负一下他这个小男人，有必要想这样躲开吗？

    王静想到这就气得不轻，翻了个白眼说道：“你瞎想什么，我对你一点兴趣都没有！这么做是为了不让那些人看出破绽，你有见过哪个女人被侮辱了之后，衣服还是完整的？”

    说完又把自己的裤子也撕开了，斜眼看着叶秋：“还是说你忍不住了？”

    叶秋听完有些尴尬，刚才看到王静的举动，又联想到这个女人似乎平常就喜欢幻象这种被人强迫的戏码，就觉得这个小妞是不是要来真的，所以反应很大。

    现在回过神，他就觉得老脸一红，只好说道：“我对于你可没有什么兴趣，而且都什么年代了，居然还在腿上纹身，我对小太妹没有兴趣。”

    “纹身怎么了？

    纹身就是小太妹了？

    你这是偏见！你这是歧视！”

    王静瞪了叶秋一眼。

    叶秋一摆手，急忙说道：“没什么，赶紧走吧，要不然就有人要过来了。”

    王静听到这想了想也是，也不跟叶秋计较了，可是接着脸色突然一僵，想到了什么。

    她腿上的纹身，其实是在大腿上，而且还是……比较隐秘点的地方，这是以前上学的时候为了好玩才纹的，而且还不想让人看到，位置就比较隐秘，在澡堂洗澡的时候别人都不能够发现的。

    而且颜色还比较淡，又过去好几年了，要是不仔细看的话，可能还以为是个伤疤呢。

    平常的时候不仔细看都这样了，那么天黑的时候就更不用多说了。

    可是这个家伙，居然看到了，还认出了是纹身？

    那么不就说明了，这个家伙的视力很好，就算是在晚上也能够把东西……看得一清二楚吗？

    那么自己……不就是被他都看清楚了吗？

    而且视力那么好，特么的都看得一清二楚了吧？

    王静想到这脸腾得一下就红了，娇躯一阵颤抖，真是恨不得找个地方钻下去，她长那么大不要说男朋友了，就连男性朋友都没有几个，连手都没有牵过，身体还是冰清玉洁的。

    结果就被这个家伙看光了？

    这让她有些欲哭无泪，看到叶秋转身就走，似乎也意识到自己说漏了嘴，不由得羞恼道：“站住！你骗我，你那个时候是不是什么都看清楚了？”

    没想到这话一说，叶秋非但没有站住，反而撒腿就跑。

    “给我站住！”

    王静见这个家伙跑了那还得了，心里面火气一下子就上来了，急忙抬脚追了过去。

    不过她怎么可能追的上叶秋呢，跑得上气不接下气了都没有追上，让她心里面一阵恼火，这个混蛋占了自己的便宜不说，居然还敢跑，这是想不负责任了？

    刚这么想的时候，她就看到叶秋停下来了，不由得大喜，急忙冲了过去，想要质问叶秋的时候。

    叶秋突然转过身一把搂住了她的细腰，然后就把她搂紧了怀里面。

    王静愣了一下，脸色不由得就红了。

    这个家伙干什么，难道是兽心大发，准备对自己做点什么？

    自己是想着让他负责一下，可是也就是让他道个歉而已，可不是……这种负责啊！不得不说这个女人幻想症的确有些严重，现在这种情况下居然还能够想入非非。

    “他们过来了，不要露出破绽。”

    正在王静胡思乱想的时候，叶秋贴在她耳边轻声说道。

    “啊？”

    王静回过神，脸色就是一红，原来是这么回事，旋即她的眼圈就是一红，脸上露出一片凄然的神色。

    叶秋看了一眼，嘀咕了一声，这个小妞的演戏天赋是不是点满了，就这变脸的速度，他觉得以后可以介绍给董欣菲，说不定能够混个电影天后。

    “哈哈！姚少这是完事了？”

    乌曼这个时候带着纳卡和杨林走了过来，而禾卡和野狐他们也在后面。

    叶秋咧嘴，搂着王静发出一阵猥琐的笑声：“这个女人太正点了，要不是场合不对，今天晚上我可不会结束。”

    乌曼目光扫了一眼王静，眼中闪过一丝火热，心里面暗骂了一声这个家伙还真是走运，居然能够抓到这种极品女人，看到她那一副凄婉的样子，他都恨不得抓过来直接压在身下。

    纳卡也是紧紧的盯着王静，不过这个家伙眼神没什么变化，而是不断在王静的身上扫视，没有发现什么问题，过了一会儿之后就收回了目光。

    “姚少要是觉得不尽兴，那么我可以让人给你安排一个帐篷，绝对不会有人打扰的。”

    乌曼笑道。

    叶秋舔了舔嘴唇：“那还是算了，这个女人太极品了，要是我晚上不休息的话，那么白天可没有精力去找蛊虫。”

    乌曼哈哈一笑：“姚少说的也是。”

    禾卡这时开口：“姚少既然完事了，我们还是早点休息吧，明天还要赶路，我们还是要去塔寨那边看看情况，现在许多蛊术师都聚集在那边，也许我们可以得到一些有用的消息，甚至交换到一些灵花灵物。”

    “嗯。”

    叶秋点点头，接着突然低头在王静脸上狠狠亲了一下，哈哈笑道：“小美人，不要反抗，只要你乖乖听话，那么我保证你没有事情。”

    王静娇躯一阵颤抖，耳根子直接红了，心里面很气愤，这个家伙得了便宜还卖乖，看光了自己不说，居然还亲自己！有这么占自己便宜的吗，占便宜也要讲究基本法，一步步来好不好！速度那么快，下一次难不成就要来……来真的？

    想到这，王静就觉得浑身火热，不知道怎么的居然还有点期待。

    不对，自己想什么呢。

    王静暗啐了自己一口，明白叶秋这其实也是做给乌曼他们看的，要不然的话就会引起他们的怀疑心了，所以也没有反抗，接着就被赤蝎的人带到了之前的那个帐篷，又绑着关了起来。

    

