    李铁柱的计划，就是让阿福单独出去拦住那些黑衣人的去路。

    这样一来，马薇薇看到只有阿福，应该就能明白自己让她想办法找一个人少的地方的想法了。

    只不过，让李铁柱没有想到的是，竟然招来了一群真的野狼。

    李铁柱本以为马薇薇不可能看得明白自己的意思了，但她还是看了出来。

    看来，这丫头的领悟能力还是很强的。

    “啊？”

    然而，听到李铁柱的话，马薇薇却一脸懵。

    她哪知道李铁柱的意思，甚至都不知道他已经来了。

    马薇薇是真的尿急，所以借用这个机会，想办法逃走。

    “额……”李铁柱一脸黑线。

    还以为马薇薇看出来了自己的计划，没曾想她连自己来救她了都不知道。

    看来，是自己高看她了。

    “哎哟……我要去方便一下。”马薇薇憋着脸说道。

    刚才逃跑的时候，心里紧张，一下子就把这事给忘了，现在才想起来。

    说着，马薇薇赶紧站起来，去找地方方便。

    “爸爸，小灵蛇呢？”阿福四处看了看，没有看到小灵蛇，因而对李铁柱问道。

    听到阿福这么问，李铁柱这才想起来，一直没有看到小灵蛇。

    过了一会，看到马薇薇回来了，李铁柱赶紧对他问道：“薇薇，小灵蛇不是一直跟着你么，怎么没看到它？”

    马薇薇愣了一下，道：“小灵蛇被刚才那些人抓走了，就装在一个竹筒里。”

    “什么，小灵蛇也被她们抓走了？”

    听到小灵蛇也被那些黑衣人抓走了，李铁柱非常愤怒。

    “嗯嗯。”马薇薇很不好意思地点了点头。

    李铁柱看着那些黑衣人的方向，面色冰冷。

    过了一会，马薇薇问道：“哥，咱们现在该怎么办？”

    马薇薇也很喜欢小灵蛇，但那些人的实力太强了，她们抓走小灵蛇的时候自己根本没有办法反抗。

    “回去去救它！”李铁柱坚定地说道。

    对于李铁柱来说，小灵蛇可不止是

    一只灵兽那么简单。

    相处的这段时间，李铁柱对小灵蛇已经有了一些感情，俨然把它当做自己的一个小朋友了。

    而且，小灵蛇那么可爱。

    “师父，我们跟你一起去。”马宇达和陈霸异口同声地说道。

    “不用，你们赶紧带着薇薇离开这里，我去救它就可以了。”李铁柱说道。

    虽然说人多力量大，但也要分情况。

    像现在这种情况，带上他们一起去，反而会让自己多一份负担。

    毕竟，对方可是修炼者，而不是普通人。

    一直站在旁边的陈霸看出了李铁柱心里的担心，因而说道：“师父，我还算有点身手，我跟你一起去，让大师兄先带薇薇回去。”

    李铁柱还没来得及说话，马宇达便喝道：“屁话，我可是大师兄，要去也是我跟师父一起去。”

    “大师兄，现在可不是逞英雄的时候。”陈霸说道。

    “你以为我是为了去逞英雄的？”马宇达反问道：“再说了，这种情况大师兄不出马，反而让师弟去，别人会笑话我都。身为大师兄，就该有大师兄的担当。”

    “师父，你说对吧？”

    末了，马宇达还不忘问一句李铁柱。

    “你们争完没有？”李铁柱没有回答马宇达的问题，而是喝问道。

    被李铁柱这么一喝，马宇达和陈霸立马就不说话了。

    “都听我的，你们两赶紧带薇薇离开这里。”李铁柱命令道。

    马宇达和陈霸不敢再说什么，点了点头。

    随即，马宇达和陈霸带着马薇薇，往村里的方向走回去。

    然而，他们才刚走几步，突然从树林里窜出来两个黑衣人，将他们的去路拦住。

    很快，又从其他起来跳出四个黑衣人，把李铁柱也一并包围起来。

    李铁柱打量了这些黑衣人一眼，果然看到一名黑衣人的腰间挂着一个有盖子的竹筒。

    不用想，小灵蛇肯定在里面。

    “把小灵蛇还给我。”李铁柱说道。

    “哼，敢劫走圣女，你不想着逃命，竟然还敢要小灵蛇？”五师姐冷喝道：“今天，除了圣女，你们谁都别想活着离开这里。”

    说这话的时候，五师姐的眼神中，满是杀机。

    敢带走圣女，那就是死罪。

    李铁柱没有说话，而是往马薇薇她们靠了过去。

    这样一来，能够更好地保护他们。

    “小子，还不赶紧把圣女带过来？”五师姐对李铁柱喝道。

    “你有病吧，让我带我就带，你又不是我媳妇，我干嘛要听你的？”李铁柱调侃地说道。

    听到李铁柱竟然敢这样调侃自己，五师姐气得不行。

    “臭小子，你这是找死！”五师姐冷声喝道。

    “你觉得你们吃定我了？”李铁柱戏谑地问道。

    这些黑衣人身上的修炼者气息确实是挺强的，但还没有打过，李铁柱觉得自己未必打不过她们。

    毕竟，一个修炼者的实力强不强，除了修为的高低之外，实战经验也重要。

    当然，还有一个人的反应速度和应变能力等。

    “难道，你觉得你还能从我手里逃走不成？”五师姐不屑地问道。

    在她看来，李铁柱想要跟自己打，绝对是不自量力。

    以自己的实力，分分钟就能要了他的小命。

    别说自己来，就算是自己这里实力最差的吴颖，也能随便虐他。

    五师姐能感受到李铁柱身上的修炼者气息，但气息很弱。所以，她才会如此的自信。

    “那可说不一定。”李铁柱戏谑一笑。

    如果只是自己一个人，李铁柱绝对是拍拍屁股就溜走了。

    但现在，要考虑到马薇薇他们的安全。

    听到李铁柱的话，五师姐冷哼一声，完全不相信他有这个能力。

    要是他能从自己手里逃走，肯定是自己故意让他走的。

    “吴颖，你先去把圣女带过来。”五师姐对吴颖说道。

    五师姐是想先把马薇薇带过来，确保她安全之后，再让人把李铁柱他们全部杀了。

    他们想要带走圣女，就得死！

    “是，五师姐！”吴颖答应一声，然后往马薇薇走去。

    看到这些黑衣人完全不把自己放在眼里，李铁柱心里冷笑一声。

    敢如此目中无人，一会就让为此付出代价。

    等要过来带走马薇薇的黑衣人走近，李铁柱突然出手，直接一脚，将她踢得倒飞回去。

    嘭！

    黑衣人重重地砸落在地上，嘴角渗着血丝，直接晕死过去。

    “吴颖！”

    其他黑衣人急忙喊道。

    看到这样的情况，五师姐才反应过来，自己低估了李铁柱。

    她心里非常纳闷，李铁柱身上的修炼者气息那么弱，为何他的实力这么强，竟能一脚就让吴颖晕死了过去。

    估计，是他使用了某种手段，把自己的真实修为隐藏了起来。

    这么做，可以第一时间迷惑对手。

    这小子，也太狡猾了。

    看到那些黑衣人惊呆地看着自己，李铁柱笑了起来。

    “小子，竟敢伤害我师妹，你死定了！”五师姐用杀人般的眼神看着李铁柱，恨不得将他大卸八块，为自己的师妹报仇雪恨。

    “废话，你都说要我性命了，还不许我伤人？”李铁柱无语道。

    这什么人啊，平时嚣张跋扈习惯了吧？

    “你可以伤人，但你就别奢望有一丝活命的机会了。”五师姐咬着牙齿说道。

    “废话少说，你杀了我再说！”李铁柱喝道。

    “好，那我就成全你。”五师姐说道。

    话音未落，五师姐脚尖一点，整个人就往李铁柱飞了过去。

    等靠近李铁柱的时候，五师姐一脚踢出。

    看到五师姐来势汹汹，李铁柱赶紧后退几步，侧身躲过。

    看到自己的脚没有踢中李铁柱，五师姐微微愣了一下。

    不过，她刚落地，立马又翻身踢了过来。

    一套连环踢，把李铁柱逼得连连后退。

    嘭！

    突然，李铁柱的胸口被踹了一脚，倒飞出去，狠狠地撞在一棵树的树干上才停下来。

    噗！

    李铁柱吐了一口鲜血出来。

    他感觉自己全身骨头都要散架了一般，剧痛五比。

    “师父！”看到这样的情况，马宇达赶紧喊道。

    李铁柱摆了摆手，让他们不要过来。

    “爸爸，我去挠死她！”阿福走过来，挡在李铁柱面前。

    “阿福，你不打不过她。”李铁柱道。

    不得不说，这个女人的实力，很强。

    连自己都不好对付她，就更不要说阿福了。

    “爸爸，她敢伤你，就算打不过，我也要把她挠成大花脸。”阿福愤恨地说道。

    虽然阿福平时贪玩了一点，但它对李铁柱，绝对忠诚。

    “阿福，不用，你去保护好马薇薇她们，这些人我来对付。”李铁柱道。

    “可是……”

    阿福还想说什么，但李铁柱打断道：“阿福，你要相信我！”

    “好的，爸爸。”阿福只好答应道。

    李铁柱靠在树干上，赶紧运转体内真气，为自己疗伤。

    “小子，这一脚，是我替我师妹踢的。”五师姐看着李铁柱，冷冷地说道。

    李铁柱没有搭理她，继续治疗。

    治疗了一会，身上的疼痛感总算减轻了一些。

    看到李铁柱不说话，五师姐再次往李铁柱冲去。

    她也看得出来，李铁柱在运气疗伤。

    毕竟，大家都是修炼者。

    所以，她要赶紧出手，不能让李铁柱疗完伤再杀他。

    五师姐并不是担心自己打不过李铁柱，而是不想在他身上浪费太多的时间。

