
　　“杀！杀！杀！”

　　一边，是雷毅的军魂阵冲锋。

　　另一边，是僧王拉耶那的全力出手。

　　在那无边杀气和惊天金光的压迫之下，鬼夜的心中居然生出了一股异样的情绪。

　　事后他才意识到，这种情绪，叫做恐惧。

　　撤退吧，还是占时撤退吧，这种情况下，硬碰可不是明智的选择，况且，我们的任务本就不是和对方硬碰到底。

　　嗯，不是打不过，也不是惧怕，只不过是如果真的拼命，对于自身力量积蓄的消耗实在太大，会影响到后续的任务表现，得不偿失。

　　嗯，对，就是得不偿失，不符合利益的事情，傻子才会坚持。

　　对的，就是这样。

　　对·······吧？

　　不知不觉之中，在鬼夜自己都没有注意到的时候，他已经产生了一丝退意。

　　······

　　······

　　另一边，就在雷毅和拉耶那与鬼夜展开最终对决的时候。

　　周元觉两人和源乱的战斗，同样已经接近了最后的尾声。

　　考山路。

　　此时本是班库第一繁荣的街道，但在双方的对战之下，却几乎已经成为了一片废墟。

　　“没事吧？还能撑得住？”

　　周元觉浑身的伤痕快速愈合，蟠桃木瓶之中的储备南斗星光已经被耗尽，此时体内南斗不死印之中大概还有四个穴窍的量。

　　而在他身边，博库的情况要更加凄惨，身体多处凹陷，口鼻之中溢出金色血液，金身已经无比暗淡，整个人都在剧烈的喘息，体能似乎已经被压榨到了顶点。

　　这还是周元觉分担了大部分对手攻击力的结果。

　　“大概还能坚持最后一次，最后一次机会了，不过好在，我们已经大致摸清了他的攻击模式，这次，我会赌上这条命为你创造机会。”

　　“不好意思，虽然不想承认，但这次确实是我拖后腿了。”

　　博库目光死死的盯着对面的源乱说道。

　　此时此刻，源乱的身体之上依旧没有任何的伤痕，仿佛根本不曾受到过伤害。

　　谁也不知道，这个家伙的恢复极限到底在什么地方。

　　这是一个不折不扣的怪物。

　　即使他用尽了全力，却依旧处于下风。

　　“确实该有个了结了。”

　　周元觉的脸色也前所未有的凝重，对方的能力同样让他感到十分棘手，他还是第一次遇到这样的敌人。

　　到了这个程度，也该是最后一击了。

　　不仅仅是博库，他又何尝不需要拼上性命？

　　这就是七摩罗啊。

　　另一边，源乱脸上依旧挂着狰狞的笑容，似乎没有任何改变，但只有他自己知道，应对前面的几次攻击是多么的危险。

　　这两个家伙的学习能力和应对能力，简直如同怪物一般，在这并不长久的交战之中，他千锤百炼的技艺居然被这两个家伙快速分析和熟悉，对他特定的行为模式了解度越来越高。

　　这让他的处境开始变得越来越危险。

　　其中最危险的，是上一次攻击，对方的攻击已经没入了他的太阳穴半寸，只要再深入一些，他恐怕就会有殒命的危险。

　　谁也不知道，下一次攻击会是一种什么样的结果。

　　也许，他会死去？

　　又或许，对方之中必然有一人会陨落在他的手下，之后便能够让战斗走向尾声？

　　真是危险啊······

　　但是，谁又会在乎呢？

　　此时被暴乱之疫病毒细胞影响之下的源乱，处于极其兴奋与狂热的状态，怎么会在乎这些。

　　现在，他只有一个念头。

　　打死对方，或者被对方打死。

　　“好久没有经历这样的战斗了，来吧，结束这所有的一切，让血液成为胜者的烟火！！”

　　“杀死我，让我的名字成为你们功勋的一部分。”

　　“或者被我杀死，彻底结束你们短暂的生命！！”

　　“来吧！来吧！！”

　　源乱光滑的血色身躯一步步走向前去，就要再度发起攻击。

　　忽然，他朝前踏出的脚步猛地止住。

　　因为此时，他的眼前似乎闪过一片弥漫的灰雾，一瞬之间，他似乎就被拉入一个灰蒙蒙的噩梦之中。

　　一道模糊的身影出现在了他的面前。

　　“马上结束战斗，赶往星空国超级战士处与之汇合。”

　　无比缥缈的声音从那道身影之中传出。

　　“就差最后一次了！！老子正在兴头上，你算什么东西！！！”

　　在心中，处于暴动状态的源乱对那道声音发出了愤怒的狂吼。

　　“你觉得，我算什么东西？”

　　那道声音再次传来，这一次，声音之中带着无与伦比的冷漠与压迫。

　　处于暴动状态的源乱心中刹那间就像是被泼了一盆冷水，马上冷静了下来，心灵身处似乎都在瑟瑟发抖。

　　“伟大的王，请宽恕我的冒犯。”

　　源乱猛地朝那道身影缓缓单膝跪下，低下了自己高傲的头颅。

　　“你在战斗之中，惩罚先记着，再有下次，你知道后果，执行指令吧。”

　　那道朦胧的身影淡淡的说道。

　　“可是，我的对手有一人是组织内部潜力威胁等级最高的存在，杀了他，具有很高的价值。”

　　源乱低声说道。

　　“你杀不了他，至少短时间内不行，如果他和你缠斗或者撤退，你留不住，鬼夜那边出了点问题，东华这次来的人之中，有一个家伙有些出乎意料，拖下去会有变数。”

　　“东华的实力······确实有点出乎意料。”

　　“你们的力量，不能完全折损在这里，这次的任务不是消灭对手，而是展现力量，配合星空国超级战士演完这出戏，你们汇聚在一起，东华和太澜的人，拦不住你们。”

　　“去吧，噩梦的时间持续太久，会对现实产生影响。”

　　那道朦胧的身影逐渐散去，声音越来越远，最终完全消失。

　　最后，周围的灰雾开始崩溃，源乱的双目瞬间恢复了清明。

　　从始至终，现实之中的他，只有一瞬间的凝滞。

　　但也正是这一瞬间的凝滞，让他露出了一丝破绽，当他回过神来的时候，周元觉和博库已经抓住机会，对他发起了攻击。

　　刷！！

　　他神色一闪，没有正面硬碰，身形没有任何的犹豫和纠缠，以极快的速度，转身朝远方奔驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十五章 指令免费阅读。https://www.23sk.com 