    江家和陆家要来人了！

    正好陈老的实验室她进不去了，去陆家和江家当首席医师，也是顶好的！

    她一直都想同陆家和江家结交，但是以她的身份，想见他们一面都难，更别谈其他。

    现在他们却主动来医学基地！

    不是老天爷都在给她创造机会么！

    叶馨然激动得不行，把沈栀的事儿抛到九霄云外，一个沈栀，怎么比得上江家和陆家重要。

    一旦她让江家和陆家看重，她的地位……

    就是沈栀拍着马屁也追不上的！

    “江家和陆家怎么突然要来基地了？”叶馨然尽量让自己冷静下来，但声音还是因为太激动，有些发颤。

    “我也不清楚。”

    佘主任摇头，他也是听上头的人说的。

    他也不太清楚，这两家为什么突然过来，而且好像还是陆夫人和江家主亲自过来。

    不过，估摸着，应该和那位脱不了关系。

    “不过你好好准备，以你的实力，我再帮你打点打点，进入江家和陆家应该不成问题，但是——有一个前提。”

    佘主任推了推眼镜腿，很严肃的看着叶馨然，认认真真的开口：“馨然，我和你说的话，你都要记在心上，别去招惹沈栀，千万别去。”

    “主任，你不要和我提她。”

    叶馨然眼里闪过一丝不耐之色。

    她现在可没工夫去管那个沈栀。

    她甚至觉得佘主任说出“沈栀”两个字，都无比扫兴。

    她现在重中之重，是想办法让江家和陆家招她做医师。

    那她就真的挤进独屿洲的世家圈子了。

    还是独屿洲最厉害的两大家族！

    “主任，您要是没事儿的话，我就先出去了。”

    佘主任看她这样，就知道他说再多也没用。

    他摆摆手：“行了，出去吧。”

    ……

    翌日。

    沈栀一众新人，去广场报道。

    许津南似乎在和沈栀闹脾气，今天都没等她，一个人先走了。

    沈栀觉得她挺喜怒无常的，也没放心上。

    拿着许津南丢在保温盒里的早餐饼，一边吃一边去广场。

    依旧踩着点到。

    许津南看到她，面无表情的哼了一声。

    沈栀一脸懵逼。

    秦越等人又是紧张又是激动，完全没注意到许津南和沈栀的异样。

    头一次上课，可紧张死他们了。

    “医学基地的上课模式，听说非常与众不同，昨天工作人员不是还和我们说，会教射击和拳击课，还有野外生存能力课，这些会不会特别难啊？”

    他们醉心医学，这些还真的没怎么接触过。

    “我就只碰过我侄儿的玩具水枪，真枪我还没摸过，我也有点害怕……”

    “别说了教官来了！”

    身着军官服的男人，迈着稳健的步伐走来，一张国字脸，严肃正经，还带了点煞气。

    “都给我站好！”

    他声音沉稳粗犷，大家连忙立正，沈栀也规规矩矩的站着。

    “我是你们的射击教官，姓李，你们可以叫我李教官。”

    他说完，目光掠过沈栀等人，剑眉拢了起来。

    这细胳膊细腿的。

    怎么练。

