    这世上有种人，生来就不平凡。

    三岁学铸剑，五岁习剑，六岁已暂露头角，七岁离家，到处拜师学剑，然而真正的名师，岂是轻易能见到，众人所知的剑师，却是没有一个能教他一个月。终于八岁数十次叛出师门，落魄荒野，过着菇毛饮血的生活。以自然为师，习鸟兽走姿，自创身法，步法，剑法。历时五年，终于自荒山野龄之中走出。执三尺青锋，挑战天下武人。百战而百姓，为青年剑客的翘楚。十六岁挑战一代武学宗师，剑魔独孤败天，终于尝生平第一次败绩。十七岁回首生平所知武学，乃创‘灭魔心经’，于山洞中观苍竹而悟‘柳絮随风身法’，凭此技再次挑战剑魔独孤败天，终于击而败之。江湖赐号‘风神’。跻身江湖顶尖高手之列，其后五年，击败老一辈高手无数，直至再无敌手。

    寞寞江湖，独一人处高峰，觅一敌手而不可得。无奈之下，乃以已为敌，习左右互搏之术，三年有成，得此奇术，武功再上一层楼。其后三年，终于不再用剑，一草一木，即可为剑。其后二年，终忘生平武学。自此，才真正踏入武学殿堂之中。年惑三十，以剑会天下武者，莫有敢言败者。三十三岁，破碎虚空，白日飞升，独留一册‘灭魔心经’与柳絮随风身法，以留有缘人。不料，自其破碎虚空之后，其遗留武学，引起了长达三十年的江湖大杀戮。

    ——《武林战史——剑神风云无忌传》

    ——百晓生执笔。

    如果白日飞升便是武学的终点，那么我已经站在了这个终点之上。然而当我足武学的顶峰，我发现，一切才刚刚开始。——风云无忌语。

    “欢迎来到太古时代，12万亿年来，你是第17894564个飞升者。作为你的引导者，我希望你能够在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”还未睁开眼睛，风云无忌便听到头顶传来一个苍老的声音。

    渡天劫的过程已经耗尽了他体内所有的真气，这一刻从未有过的疲惫席卷全身，他甚至都懒的爬起来，这一切仅仅只是因为疲惫。风云无忌大口大口的喘着气，一股残破的气息吸入鼻端，令他不禁皱了皱眉头。

    “这里不是仙界吗？”带着最后一丝希望，他问道。

    “不是，从来都没有仙界。”简洁而明了的回答。

    “作为一万年来，第一个飞升者，你有三个机会可以问我你想知道的问题，刚刚你已经用掉了一个。”

    风云无忌感觉身体中终于有点力量了，终于睁开了眼睛，在他面前，是一个削瘦的老者，额上刻满了岁月的皱迹，老者静静负手站在苍凉而残破的天地之间，漠然的看着他。

    四下打量了一眼，风云无忌惊呆了，这里与印象中鸟语花香的人间仙界完全没有半点相似，入眼所见，满目苍夷，似乎经历过无数场恐怖的大战。

    只是便刻的震惊之后，风云无忌便回过神来。沉默片刻，接着他使用了第二个机会：“告诉我我应该知道的。”

    老者眼中闪过一抹赞叹的色彩，随后一种孤寂与落寞的神色出现的他脸上，长长的叹了一口气，老者突然问道：“在你的印象中，人类是不是万物之长，所有的其他生物，都是处于人类以下的？”

    “当然，这还有什么疑问吗？”

    “那么我不得不遗憾的告诉你一个真相，人类从来都不是食物链最顶端的，恰恰相反，在这个多次元的宇宙中，人类正好是处在最低等的生物。”老者不开口则已，一开口石破天惊。

    “从来都没有什么仙界，仙界只是我们用来激励你们的一则谎言。一则用来帮助你们走出囚笼的谎言。”

    “什么！”全身气血***，一种被欺骗的感觉深深的扼住了他的心脏，让他有种窒息的错觉，短暂的沉默过后，风云无忌腾的站了起来，猛的抓住了老者的脖子，愤怒道：“为什么？这是为什么？”

    “这算是第三个问题吗？”老者的神情依然无比的镇定，似是未看到他扼住自已脖子的手，听到这句话，风云无忌如触电般松开了手。

    “想当初，当我得知事情真相的时侯，也如你一般彷徨迷茫。”老子长叹一声，注视着年轻的飞升者的眼眸中浮现深深的怜悯。

    “弱肉强食，适者生存，这是宇宙不变的法则。而人类，实在太弱太弱了。为了让人类的族种变大，我们才不得已设置了这个囚笼。身在其中，你们是无法发现这个事实的。——不要摇头，是的，人类的种群实在太于少弱少而稀少。像你所来自的地方，那些平民百姓这样的人类是不被我们真正承认的，虽然我们曾经也是其中一员。”

    “记得我刚刚对你说过的吗？你是第17894564个飞升者，呵呵，这个数字是不是很庞大。然而不得不告诉你一个事实，这个数字非常的小，小的基乎可以忽略，不管是魔兽还是妖魔，抑或是那些长羽毛的天使，他们的族群，每一个基乎都是以百亿，千亿为计数。更何况不得不提的是，妖魔和天使，生来就比人类要强大太多太多。现在你飞升后有喜悦还在吗？我是不是觉得我在开玩笑？”

    “很遗憾的告诉你，这就是事实。在今后的三年里，你将会获得你想要的任何帮助，不要觉得短，这个时间，已经是我们在付出尽大代价后，才获得的认可。三年，三年内，如果你没有办法成为一个合格的强者的话，你将会被无情的淘汰。妖魔们估计不会介意吃掉一个真正的人类。如何是那样的话，那可真是一件非常遗憾的事情。”

    “现在你可以问第三个问题了。”

    年轻的飞升者似乎还未考虑好第三个问题，一直沉默着。而眼前的老才似乎也并不着急，静静的等他开口。

    “按照你所说的，这个世界弱肉强食，而妖魔们似乎以人类为食，如果是这样的话，请告诉我，只有数千万数量的人类，为何可以在这个世界上生存下来。”

    本以为这是个简单的问题，没想到半晌都没有得到老者的答覆，抬起头，风云无忌发现老子脸上浮现一种奇怪的表情，又想是回忆，又想是佩服，又像是神往。

    再一次长叹，老者认真的注视着年轻的飞升者，说：“希望你的出现，能够让我们人类的处境好上一点。至于你所说的第三个问题，每个种群都有一些强大的存在，对于这些想大的存在来说，毁掉一个你原来所处的空间，是件轻而易举的事情。而人类中，毫无疑问也有这样的强者。”

    “你已经使用完了你的三个机会，现在闭上嘴，在去往武学圣殿的路上，没有我充许，严禁你开口。”冷冷的说完这句话，老者一把抓住风云无忌的胳膊，直接腾空而起。

    两耳是呼呼的风声，两人在空中风驰电骋的飞行，无意中风云无忌的目光掠过下方原始的山林，目光所及，看到的却是一些强大的妖魔正与一些身躯庞大的洪荒猛兽捕斗着，更有一些三三两两的聚在一起，手中抓着血淋淋的肉块，大嚼着。