    全场寂静了一刹那，随后响起一阵躁动声。

    圣旨当前，如同天子亲临，谁敢这般放肆，出言不逊，藐视天威。

    待看清楚说话之人，都微微有些错愕，竟是云侯之子。这小子发什么疯，即使忍不了，此时跳出来，难道当真觉得陛下不敢杀人吗？

    “大胆，把这狂徒拿下。”

    庄公公脸色一沉，眼中闪过一抹厉色。

    几名金甲士兵一拥而上，便要拿下牧沧泽，这还是顾及他的身份，再加上是清圆大婚之日，不宜见血，否则换个人换个时候，只怕要被当场打杀了。

    “公公息怒。”

    牧青溟眉头一挑，沉声说道：“犬子绝对没有冲撞圣旨之意，只是前些日子，败于老七之手，心中一直憋着气。此时听闻老七被陛下封了伯爵，心态失衡，才做出这般失智之举。”

    不愧是云侯，几句话说把冲撞圣旨的杀头大罪，变成小辈之间的嫉妒恩怨。再加上云侯亲自求情，只怕圣上在此，也不好再说什么了。

    “这次便饶你一次。”

    庄公公耳边动了动，挥手制止了金甲士兵抓人，皮笑肉不笑地说道：“云侯带回去，可要好好管教一番。驸马是圣上亲口封的伯爵，胆敢侮辱他，便是对陛下不敬。”

    “谢过圣上大量！”

    云侯冲着皇城方向拱了拱手，沉声说道：“孽畜，还不向安云伯道歉。”

    牧沧泽眼睛充血，父亲越是放低姿态，因他说软话，他心中怒火便越旺盛。不过，心中虽然愤怒，却还没有到了失智的地步，沉声说道：“父亲，公公，小子绝对不敢对陛下不敬。刚刚贸然出言，是生怕陛下被他蒙蔽，这才不得已做出失礼之举。”

    “哼，你也知道刚刚犯下了大不敬之罪。”

    楚公公冷哼一声，耳朵动了动，沉声问道：“你且说说，驸马是如何蒙蔽圣上了。若说得在理，既往不咎，若敢信口雌黄，两罪并为一罪，定不饶你。咱家这般说，云侯没意见吧。”

    “不敢。”

    云侯拱了拱手，瞥了牧沧泽一眼。

    “公公想必不知，牧沧玄天才之说，已是明日黄花。”

    牧沧泽嘴角噙着冷笑，沉声说道：“公主殿下，资质无双，岂能下嫁给一个废物。”

    “你说驸马不是天才？”

    庄公公愣了一下，随后气极而乐，沉声说道：“咱家如果没记错，你前些时候，刚刚败在驸马手中。以筑基境修为，把五雷破灭掌修至圆满，除了已故的牧公爷外，牧氏可有第二人。如此资质，若算不上天才，那还有什么人敢自称天才。嘿嘿，你若不给咱家一个解释，只怕今日便是云侯在场，你也逃一劫。”

    “若没是证据，小子岂会乱说。”

    牧沧泽瞥了一眼牧沧玄，眼中露出一抹快意，大声说道：“公公想必知道昆吾山脉遗落的仙兵碎片。小子亲眼看到，牧沧玄便有一块，而且亲自触碰过。沾染了真仙怨念，他的修行道路已断，不是废物是什么？”

    此言一出，瞬间引起一阵骚动。

    庄公公脸色微变，牧沧玄废不废掉，他并不关心。

    但是牧沧玄是圣上选的分裂云侯府的棋子，若他成了废物，只怕很难逃掉云侯的掌控，分裂之计，也就大打折扣。

    “该死！”

    皇城城楼上，景德帝眼泛杀机，重重拍在窗台上，大声骂道：“这个狗贼，竟然敢毁掉朕的贤婿。”

    景德帝气急败坏，眼睛闪烁，快速思索着利弊。

    若牧沧玄真的成为了废物，分裂云侯府的计划就泡汤了，只怕连鼓动玉虚道宫与牧氏相斗的计谋，都要大打折扣。除此之外，自己给清圆的丰厚嫁妆，岂不是便宜了牧青溟这个狗贼。

    一时间，越想越气。

    “可有此事。”

    庄公公阴沉着脸，回过头，凝视着牧沧玄。

    “不错，确有此事。”

    牧沧玄点了点头，神色淡然。

    庄公公神色又阴沉了三分，一张老脸，几乎能够挤出水来。

    反观牧沧泽，眼中透着几分快意，云侯则一脸平静，看不出在想什么。不过如今的局面，显然是他想看到的。

    宫中那位，用安云的封号来羞辱他。

    现在好的，招的驸马是个废物，不仅满盘算计落空，以后只要牧沧玄还活着一日，便是对宫中那位的一种无声羞辱。

    四周围观的大人物，也都想到此处。

    有些人，忍不住往皇城方向瞧了一眼，可以想象，宫中那位，此时心中必然是十分的愤怒。

    可是，又能如何。

    到了如今，已是骑虎难下，想要补救，也只能等到清圆嫁过后再说。

    只是，可怜了这一对新人。

    原本一对壁人，就这么成了政治斗争的牺牲品。

    清圆公主还好，公主身份摆在那儿，谁也不敢动他。可是牧氏这位天骄，只怕是活不长了。先是得罪了云侯，此时又成了景德帝的污点，绝世天才，一朝成了废物，哪里还有半点活下去的门路。

    “可惜，可叹！”

    “云侯果然霸道，绝世天骄，说毁便毁。”

    …………

    四周响起一阵低声议论，听得牧青宗额头青筋暴露，几次欲扑上去，与眼前这对父子拼命。

    欺人太甚！

    “真仙怨念而已。”

    牧沧玄目光扫过四方，声音不高，却说出狂傲无比的话，“我若想入金丹境，随时都可以。”

    众人瞪大眼睛，错愕地望着牧沧玄。

    这位驸马，莫不是过于心急，失了理智了吧。此等大话，当众说出来，不仅丢人，还给人一种输不起的感觉。

    更要命的是，还从侧面证明了，景德帝选的驸马，确实一般。

    果然，庄公公面色又阴沉了一分。

    此时越拖着，皇家颜面越是无光，刚想继续接下来的环节，结束这场闹剧。牧沧泽则是眼睛一亮，怎能放过这等机会，哈哈大笑着说道：“好大的口气，你倒是踏入金丹境试试。”

    “试试便试式。”

    牧沧玄轻笑一声，说道：“你一个废物，都能入金丹，对我来说，很难吗。”

    说话间，身上气息暴涨。

    五脏鼓动，五行内精涌出，融入真元。

    刹那间，牧沧玄躯体绽放了五色宝光，浓郁的五脏内精，雄厚无比，远超同等境界的筑基境修士。

    四周人群中，爆发出一阵惊呼。

    把五脏精壮到如此境界，世之少有，如此雄厚根基，一旦结丹成功，未来不可限量。

    可是，这般好的种子，却被牧氏自家人给毁了。

    “牧贼！”

    景德帝破口大骂，又有些期待。

    他亲眼见过仙兵碎片，还曾驱动七星盘龙诛仙大阵炼化过真仙怨念，对其厉害也最为清楚。

    一旦被真仙怨念污染，想要踢入金丹境，不是没有可能，而是太难太难了。牧沧玄能够成功吗，景德帝心中也没底。但是，这一刻他比任何人都希望牧沧玄突破。

    轰……

    身体为炉，真元内精为药，二人相交隔，牧沧玄身上的气息，再次暴涨一截，隐隐已经超越筑基境的极限。

    下一刻，神魂动了。

    一股恐怖的灵威，自牧沧玄身上散发出来，比起金丹境，亦是丝毫不弱。

    “这……好强的神魂！”

    “他是怎么炼成的。”

    四周，又是一阵惊呼。

    众所周知，神魂难以凝练，需下大功夫，水磨石穿才行。

    既便有凝练神魂的功法，也需要苦修不堕，方能见到成效。区区一个二十余岁的青年，便是从奶胎中开始修行，才多长时间？

    妖孽啊！

    一时间，众人脑海中，不免浮现出这个念头。

    原本不抱期待，此时却多了几分。

    妖孽，本就是用来打破常规。被真仙怨念污染，放在别人身上或许算是废了，放在妖孽身上，却不一定。

    这一刻，就连牧青溟脸上，也露出了一抹意外之色。

    他眼睛微微眯起，心中杀意更烈了三分。

    庄公公不动声色，移到二人中间，眼皮低垂，虽然没看牧青溟，但是气机却牢牢地锁定了他。

    但凡牧青溟有任何异动，便要招致他的雷霆一击。

    如此一幕，着实诡异。

    牧氏天骄踏入金丹境，云侯却想杀他，相护的反而是一心想削弱牧氏的皇室。

    轰……

    牧沧玄催动结丹之法，神魂之力化为无色火焰，包容炼化着真元内精。

    刹那间，一股诱人的异香，从牧沧玄身上散发出来。

    此香一起，天地间灵气瞬间起了波澜，随后如水入漩涡，一缕缕没入牧沧玄的体内。牧沧玄的气息，以一种令人惊叹的速度，快速暴涨，泛眼间便跨过筑基境极限，踏入金丹之境。

    一颗淡金色，大小如龙眼的金丹悄然间在牧沧玄的丹田中成型。

    至此，晋升金丹境已成大半。

    只须种下大道之种，便是真正的金丹境了。

    然后，有些见识的人都知道，这才是牧沧玄的真正劫难开始。

    真元神魂被真仙怨念污染，想要种下大道种子，必被排斥，想要成功，几乎没有可能。

    不知何时，清圆公主穿着一身大红嫁衣，出现在城楼一角。

    一双美眸盯牧沧玄，诺达的广场四周围的数万长安人，她的夫君，被真仙怨念污染，本已被废掉，却要当着数万人面，踏入金丹境。

    这股豪情，无论成功与否，都令清圆心中荡起点点涟漪。

    要嫁，便要嫁此等豪杰。

    真仙怨念，亦不放在眼中。

