    “秦氏企业董事长秦博海，忽然发疯活活咬死了自己的妻子和下属，具体事情还在进一步的调查中”

    机场的人都忍不住深吸一口气，脑海中的画面感让他们连连作呕。

    萧婉晴不知道宁凡根秦家的仇怨，黛眉微蹙的说：“怎么会有这么变态的人，将自己出轨的老婆给生吃了。”

    “世界之大，无奇不有的，我们的飞机来了，准备登机了。”

    “嗯！”

    众人登上了飞机，返回金海市。

    将近两个小时后，宁凡终于回到了别墅，拿着准备的礼物走进去。

    还没进门就听到了钢琴声，笑道：“嫣然，我回来了。”

    司徒嫣然转过身，俏脸上面顿时洋溢出笑脸：“小凡，你终于回来了。”

    “是的是的，你是不知道，我在那边无时无刻不在想你们啊，看看你们是不是廋了。”

    “噗嗤！”司徒嫣然掩嘴一笑：“切，搞得我们还是小孩子不会自己吃饭一样，放心吧，我们吃好喝好的。”

    “那就好，累死了，我最讨厌出远门。”宁凡给自己接了一杯水。

    司徒嫣然看到了宁凡买着几样东西，问：“小凡，你买的这些是什么啊？”

    “我在那边随便给你们买了一点小礼物而已，你的是那个比较小的。”

    “是这样吗？”

    “是的！”

    因为是宁凡的礼物，所以司徒嫣然满怀期待的拆开。

    从中拿出一面镜子出来，正是宁凡买的那一片纯银打造的镜子。

    “哇，这么好的做工，很漂亮。”

    “喜欢就好，我还郁闷你们喜不喜欢呢。”宁凡拿了一口水。

    “喜欢啊，只要是你的送的都喜欢。”

    虽然镜子很小，但的确可以用于当收藏摆设，这个镜子很符合女孩子。

    “小凡，你饿不饿我去给你做一碗面吧。”

    “可以啊，我吃不惯酒店那些饭菜，调味品太多。”宁凡说。

    “嗯！”

    司徒嫣然开心的去厨房里面煮面。

    “唉，还是自己家舒服啊。”宁凡舒舒服服的躺在床上。

    因为昨晚跟自己四师姐一直聊天没怎么睡，现在是感到一阵浓浓的困意。

    而且是因为在家里面，可以放心的睡，渐渐的宁凡也就睡了过去。

    过了一会，宁凡睁开眼睛发现自己竟然睡觉，可是刚才司徒嫣然去给自己煮面吃吗，人呢。

    “小六子，你醒啦？”一道窈窕性感，婀娜多姿的娇躯出现眼前。

    宁凡看了看，两只眼睛等着直发光，往上看原来是自己的四师姐。

    此时四师姐穿着性感的连衣包臀裙，妩媚的对宁凡说：“小六子，我知道你刚刚从北海市回来，一定很累吧？”

    “咳咳，师姐，你怎么回来了？”宁凡问。

    林潇潇坐在宁凡的腿上，并且两只手搭在宁凡的肩膀上，近距离的看着：“哎呀，师姐这不是想你了吗，就是特意回来看看你的，不喜欢师姐回来看你吗？”

    “喜欢，喜欢，可是师姐，你能不能先下来，我腿麻了。”

