    “放箭！！”

    长兴城，城墙上。

    张辽沉声下令，一排排箭支随着他的命令，从天空上抛射，命中了怒吼着冲来的怪物们。

    绝漠弓箭手麻木地举起弓箭，拉起弓弦瞄准目标。

    随着将军的一声命令，他们的右手松开，瞬间将手中的箭支抛射出去。

    他们已经连着射箭大半天了，浑身的气力早已耗尽。

    如果仔细看去，就会发现，他们右手的虎口已经隐隐开裂，渗出了鲜血。

    砰！砰！砰！

    一轮箭雨射出，虽然七零八落的，但绝漠弓箭手的技巧还在，到底是命中了目标。

    张辽却深深地皱起了眉头。

    因为这些箭支没有丝毫效果！

    即使命中了这些黑甲怪物，也会被瞬间弹出，根本不能破防！

    更让他心底沉重的是，这些怪物，不只有一两个，而是足有三四百的数量！

    “张将军，我休息好了！让我出战吧！”

    这时，一个粗狂的声音从背后传来。

    张辽回头一看，黄霸儿就在他的身后，右臂绑着绷带，还隐隐渗出了鲜血。

    就连他提着武器的左臂，也满是被砍伤的伤痕，显得极为凄惨。

    “能行吗？这些怪物数量不少！”张辽凝重道。

    黄霸儿豁朗一笑：“张将军，我老黄的手艺你还不相信？”

    “当初在村口杀猪的时候，我就是一绝，说砍猪头，绝不让它哼第二声！”

    他看向城墙下怪叫的怪物们，呸的一声吐口唾沫：“这可不就是些黑猪吗？！”

    “将军，你让我去吧，不会让您失望的！”

    听到黄霸儿的话，张辽微微点头，沉稳道：“好，那下面的黑色怪物，就交给你了！”

    “记住，以自身安全为主，以如今的战争形势，不能失去你这个五阶高手！”

    “事态不妙，就赶快回来！”

    黄霸儿听完，没有再说话，只是略一抱拳，转身下去了。

    张辽目送着他的身影，叹息一声，旋即看向那漫山遍野冲来的敌人。

    由于宋白吩咐的及时，因此能够迅速带领士兵，抢先攻占了长兴城。

    不到两刻钟，曹青就带领着军队，准备攻城。

    这本在张辽的预计之中，但没想到，这支军队居然是曹青亲自率领的主力！

    因此，守城战显得极为艰难。

    而从目前的情况来看，对面的七万大军，并没有出动太多。

    敌军还远远未尽全力。

    再往后看，一个满脸胡须，身材短小的男子骑着战马，霸气之色显露无疑。

    是帝国亲封，占据三州之地的魏王，曹青。

    他似乎注意到城墙上的眼神，抬头一看，微笑着点点头。

    旋即抓住身旁的士兵，捏起他的喉咙，猛然用力！

    砰！

    一声爆响，士兵的脖颈被他捏断。

    周围的侍卫们，任由鲜血溅射到脸上，面色一如平常。

    但微微颤动的双手，却能看出，他们并不像表现的那般平静。

    曹青抓起死人的头颅，微微一笑，随手抛出。

    头颅在空中接连翻动，随即冲破空气，以极为迅猛的速度，冲向城墙上的张辽！

    这是他在战场中，第一次出手。

    张辽凝神以待，斩影钺连连挥舞，在空气中掀起一阵劲力，试图抵挡这次攻击。

    砰！

    一声闷响，他打爆这颗头颅，但自己却连连倒退好几步。

    此刻其上带来的劲力，却仍未消失，反而瞬间爆发，将张辽推向后面。

    而背后，就是城墙下的空地！

    “将军！”

    身边传来士兵们的惊呼声。

    张辽暗叫一声不好，连忙挥起斩影钺，深深插入墙面之中。

    整个人一纵一跃，转身回到了城墙之上。

    “好手段！”

    “张将军真是厉害啊！”

    “简直手段非凡！”

    将士们纷纷喝彩。

    但张辽的心中，此刻却有些沉重。

    曹青的随手一击，就有这般威力。

    那如果他认真起来，用尽全力对敌，这长兴城绝对守不住！

    想到什么就来什么，远处的曹青冷笑一声，竟然一纵战马，疾驰着冲了过来。

    而他的目标，竟然是下面正在血战黑色怪物的黄霸儿。

    “不好！”

    张辽心中一惊。

    黄霸儿本来就受了伤，此刻与这些怪物的战斗都有些勉强。

    更不要说曹青的趁机突袭，如果被他得手了，那黄霸儿绝对是十死无生的悲惨境地！

    “住手！”

    张辽怒吼一声，提起斩影钺，竟然直接跳下城墙。

    正在纵马冲来的曹青冷笑一声，速度再次加快。

    所过之处狂风呼响，草木尽皆被践踏。

    “等的就是你！”

    他猛然转过方向，一剑刺出。

    这一剑似缓实快，眨眼之间，竟然如同穿梭了时空一般，来到张辽的面前。

    砰！

    张辽心中一惊，连忙举起斩影钺，试图挑开剑身，趁机躲避。

    但下一刻，他却惊讶地发现，这一剑如同必中一般，不停不避，直直刺入他的面门。

    “我命休矣！”

    张辽心中惊惧，手中的斩影钺下意识挥出。

    竟然躲不过这一击，那就拼上个人性命，也要将这曹青留下一道伤势！

    “还想伤我？”

    曹青冷笑一声，没拿剑的左手冲出，砰的一声击落武器。

    而他手中的长剑，也将要刺穿张辽的眉心。

    这一紧张局势，让城墙上的士兵们惊叫一声。

    心中不由得隐隐作痛，不忍心看到接下来的一幕。

    而他们的声音，也让城墙下正在战斗的黄霸儿，也注意到了这一情景。

    “张将军！我来救你！”

    他怒吼一声，奋力砍杀眼前的怪物，拼了命地冲过来。

    然而，似乎已经来不及了！

    “死吧！”

    曹青刺出长剑，脸上带着嗜血的疯狂。

    他每一次杀人，都能刺激心中的情绪，让自己极为兴奋。

    砰！

    一声哀鸣，张辽睁开眼睛，想象中的死亡并没有到来。

    曹青胯下的战马，由于抵挡不住这强大的劲力，竟然是直接跨倒在地，一阵哀鸣。

    而张辽也趁机逃出，连忙向后方奔去。

    他不是莽夫，心中明白现在的牺牲，完全是没必要的。

    此刻，脸上火辣辣的疼。

    他往脸上一抹，伸开手看全是血迹。

    曹青刚才的那一剑，虽然没有触及到他，但其强大的剑气，已经划破了他的肌肤！

    如此恐怖！

    曹青从马背上站起，脸上满是恼怒。

    转身一剑砍下马匹的头颅，眼中的杀意丝毫掩饰不住。

    “你以为，你能躲过我这一击？”

    嚓！

    张辽还没反应过来，身后一道剑气，直接穿过他的腿部。

    他咬咬牙，还是忍住剧痛，向后退去。

    “还敢跑？”

    曹青冷哼一声，似乎极不满意。

    随即剑中又发出一道剑气，将张辽彻底击倒。

    “啊！”

    张辽闷哼一声，倒在地上，仍在用力挣扎！

    “该死狗贼！快快住手！”

    黄霸儿怒吼着冲了上来。

    “哼！你算什么东西？”

    曹青不屑道。

    黄霸儿倒笑了：“你妻儿都被我主公抢走了，你又算个什么东西？”

    他这一句话，彻底激怒了曹青。

    曹青脸上带着冷冷的恨意，霎时间，剑气纵横。

    张辽和黄霸儿都倒在地上，遍体鳞伤，全身上下没有一处完好的地方。

    “你们，都该死！”

    曹青面带疯狂。

    “我要狠狠折磨你们，让你们求生不得，求死不能！”

    “不知道，你们听没听过一个刑法……”

    他露出变态般的笑容：“将你们浑身的血肉一点点割下，却保全你们的性命。”

    “听说真正的刽子手，”他的脸上露出怀念的表情，“能够一刀一刀割开血肉，持续三天三夜，将人割成白骨，却仍然不死！”

    “而你们，是否就有这个待遇呢？”

    他一步一步走来，无视二人痛恨的表情，手中长剑马上就要挑进去。

    “我家主公早晚杀了你！”

    黄霸儿怒骂一声。

    听到这话，曹青的动作在半空中一顿，随即沉声道：“放心，宋白那臭小子，也早晚得死！”

    “呵呵，”黄霸儿不屑地笑了一声，“你妻子被抢，老子被杀，还有什么资格说这话？！”

    “你去死吧！！”

    听到这番话，曹青原本伪装出来的从容瞬间破防。

    他脸上青筋暴起，抓起手中长剑，就要刺死眼前的两人。

    哒哒哒……

    马蹄声响起。

    在此时的战场上，显得极为响亮。

    “把人放了。”

    淡然的声音传来。

    曹青猛然抬头，厉声道：“你就是宋白？”

    “不错，正是我！”

    “你本不该来！”

    曹青冷冷道。

    “可我还是来了！”

    宋白抓起小孩儿的衣领，冷声道：“曹青，你最宠爱的儿子在我手上，换我两个下属，不亏吧？”

    曹冲在宋白的耳边低语：“没有用，他不可能跟你换的。”

    宋白没回答，曹冲又继续道：“我不是他的亲生儿子！”

    听到这话，宋白才猛然抬起头，眼神中有些许震惊。

    果然，曹青似乎并不着急，反而缓缓道：“你凭什么确定我会交换？两人换一人，这赔本买卖我是不做的。”

    “哈哈。”宋白笑了一声。

    “你笑什么？”

    “杀父夺妻，这样赔本的买卖都能做，还有什么不能办到的？”

    “放肆，你胆敢再说一遍！”曹青怒道。

    “杀父夺妻！”

    “你胆敢……”

    曹青颤抖着身躯，指着宋白。

    片刻之后，他忽然感到喉咙间一股热流。

    下一刻，热流奔涌，竟然是一口鲜血吐了出来！

    皇帝亲封的帝国魏王，掌管三郡之地的霸主，竟然被气得吐血！

