    “本王今天，生要娶人，死要娶尸！”

    “盖棺！”

    身着喜服的少女面容安详的躺在棺材里，素白小手交叠放在腹部。

    缓缓盖上的棺材盖遮住了她恬静容颜，也隔绝了她和这世上的最后一瞬。

    没有爹娘相送，没有喜乐声声，诡异的是，那承着棺材的花轿，竟是阴森的白！

    夕阳西下时，白轿，白马，就连迎亲的队伍，都穿着一色的白。

    许久后，队伍到了落云山。

    月色下，四周透着一股阴冷诡异的气息，盘旋在山谷上空的乌鸦遮住月光。

    队伍首位，男人迎风而立，微微眯了眯眼，这是钦天司给的必经之路。

    百鬼幽谷。

    一阵阴恻恻的风迎面而来，那风有些诡异，绕着他的周身盘旋一圈。

    随即，一双白皙玉手缠上他的靴，娇声顺着风而来：“相公是来娶奴家么？”

    男人黑眸猛地一缩，飞身从马上一跃而下，稳稳落在棺椁之前。

    他从不信鬼怪之谈，可，刚刚那双手的触感太真实。

    男人身后，几名英挺男子瞬间将他围住，眼神中肃杀之气散开！

    “呵呵呵……”一声声透着阴森的娇笑由远至近。

    “相公，奴家等你许久……”

    那鬼魅的声音萦绕在耳旁，原本寂静空旷的山谷突然回响着，如鬼泣一般。

    “加速穿过这里。”男人眸色肃然一沉，按住腰间玲珑宝剑，准备随时出鞘。

    众人迅速穿过峡谷，却见前面溪水旁，一名身形妖娆的女子正缓缓褪下衣衫。

    红色薄纱随着她的动作滑落至腰间，露出光裸的背，肌肤白的发光。

    那一头乌黑发丝，迎风飞舞。

    那阵阵悲鸣声仿佛在这一刻重归宁静，只有微风拂面。

    月色下，所有人被眼前景象震慑，陷入诡异的沉默。

    “来啊，相公……”

    抬棺的两个轿夫已经不受控制的缓缓靠近。

    “别过去！”男人冷斥时，已经来不及。

    “小娘子，相公我来了！”轿夫伸手摸上女人娇嫩肌肤。

    另一个轿夫搓着手，目露贪婪欲望，有些迫不及待。

    溪水旁遥遥相望的女人突然抬头，那张脸约莫20几岁，一双空洞的黑眸没有一丝白眼仁，裂开那猩红嘴巴笑的可怖。

    “啊啊！鬼啊！”摸着女人肌肤的轿夫瞬间被乌黑尖锐的指甲穿破喉咙。

    鲜血‘噌’的一下呲出，女人一歪脖子，一口咬住伤口，大口的吸着。

    ‘咕咚咕咚’发出一阵阵令人汗毛竖起的声音。

    “是、是百鬼幽谷邪祟！”

    “快逃！”

    后面的轿夫被吓的连滚带爬，撞到了承着棺材的轿子。

    ‘砰’的一歪摔在地上，棺材盖竟被生生摔裂！

    身着喜服的少女生生被甩出去几米远！

    ‘嘶……’

    少女缓缓睁开眸子，映入眼帘的是满天乌鸦。

    那俏丽的小脸迎着惨白的月光，目露疑惑。

    额角磕破，鲜血顺着她伤口一滴一滴落下，没入她艳红嫁衣。

    被生生疼醒的年幼夕眨了眨干涩的眼。

    她……还活着？

    年幼夕被这一幕搞蒙了，她不是跟鬼王斗法吗？

    她死了？所以这是地府的欢迎仪式？

    可，浑身的剧痛提醒着她，还活着，还没死透。

    呵，阎王都不肯收她，那她注定要继续祸害人间了！

    她深吸口气，双手紧握，逐渐感受着体内聚集的微弱灵气。

    “不、不好啦！王爷！王妃诈尸啦！”

    一个摔在地上的轿夫喉咙都喊破了声。

    月色下，映入眼帘的是一张俊美无双的脸，眸光如星坠落深海。

    男人墨发束着黑玉金丝发带，声色冷厉：“年幼夕？”

    她美眸圆瞪看着男人。

    “你是谁？”她嗓音沙哑的难听，为什么这么多古代人？

    男人看着她的眸底闪过沉冷：“盛谨墨。”

    浓郁的黑夜中，男人双眸直直的看着她艳红色绣花喜服，微微拧眉。

    少女容颜白皙俏丽，眉眼精致，眼底蕴着毫不掩饰的疑惑和茫然，盛谨墨，谁？

    来不及细想，那满嘴是血的女鬼突然甩开半死不活的轿夫，直勾勾的盯着这边。

    “相公，奴家随你回家。”

    少女额角微微一跳，习惯性的摸上手腕，那里系着一串精致的金色小铃铛。

    还好，她的宝贝也跟着来了。

    但是那女鬼，你站住，你别靠近了！

    少女朝着身侧男人靠了靠。

    几乎是刹那间，女鬼枯瘦如柴的手沾染着鲜血，一点点靠近盛谨墨。

    突然，她黑眼珠一转，看到了他身后娇俏的少女。

    “真是一副好皮囊啊……”

    女鬼说话间，一股腥臭味扑面而来。

    “王爷。”一身白色戎装小将飞身而来，将盛谨墨挡在少女另一侧。

    小将冷冷的看着女鬼，脸色一沉，又看向年幼夕，拧眉：“当心，她们可能是一伙的。”

    年幼夕：你礼貌吗？

    “她是百鬼夜行那日降生，克死生母，现在又突然诈尸……”

    言罢，白衣小将剑锋一转，朝着年幼夕刺来。

    “蠢货。”年幼夕说话间，迅雷不及掩耳之势拔出盛谨墨腰间玲珑宝剑。

    玲珑宝剑‘铮’的一声，发出嗡鸣，挡住白岳攻击的瞬间，手腕上一串精致金色铃铛发出声响，将女鬼被震的连退数步，才稳住身形。

    那声音仿佛震穿耳膜一般，眼看着那铃铛被她摇的晃了眼。

    少女一手持剑，单手在背后暗中掐了个诀。

    女鬼突然尖叫一声，长着血盆大口咬向最近的侍卫。

    盛谨墨的手下都不是白给的，挡住女鬼袭击。

    可还是被她尖锐的牙齿划破手臂，鲜血的味道刺激到了女鬼。

    她脸上露出狰狞表情，那铃铛声响仿佛魔咒一般压制着她。

    女鬼痛苦的将身子扭曲成一个诡异的姿势，满脸怨毒的看着年幼夕。

    年幼夕微微眯着眸，背后手势一换，一道符篆凌空画出，直击女鬼面门之上！

    女鬼仿佛遭受着极大的痛苦，喉咙里发出哀嚎：“相公，救救奴家……”

    她看向最近的白岳，声音中充满魔力，控制住白岳的身形步步向她靠近。

    “白岳，退下！”盛谨墨反手夺回年幼夕手中宝剑，一个漂亮的飞身，直直刺入女鬼身体！

