    就在这天空裂缝内，把疤痕般的符纸外，黑袍男子神色冷漠看向那证道古树的刹那，这古树的树冠上，之前出现的五六岁孩子的身影，此刻蓦然间右手抬起，向着身下证道树一按。

    这一按之下，那孩子般稚嫩的声音，带着一股刻骨铭心之意，回荡这破碎的天地。

    “证道！”

    这句话语传出的刹那，立刻从这五六岁孩童的身影内，蓦然间传出了一股难以形容的磅礴吸力，这吸力之大，瞬间覆盖整个证道古树，仿佛是从这古树身上爆发出惊天动地的吸力一般，在这一瞬……这证道古树八方，正在崩溃的天空瞬间倒卷，竟扭曲中化作了波纹，直奔那孩童而来。

    整个天空如被掀开，层层碎裂，层层扭曲，如融化般成为了波纹，当那天空消散，如被证道古树吸走时，放眼看去，天……已不再是天，而是成为了一片虚无苍茫。

    与此同时，大地也在这吸力之下，从原本就崩溃四分五裂的状态，再次轰鸣，成为了粉碎，地面上的山河碎灭，大地完全消失后，化作了尘暴，倒卷直奔证道树。

    连同那崩溃的第二层空间，第一层空间，也全部都在这一刻，废墟卷动，齐齐碎灭时，成为了尘暴的一部分，被那屹立在虚无中的庞大的证道树，全部吸走。

    这吸力不但撼动了天地，更是可以撼动修士，在这刹那间，二皇子的身影第一个无法承受，身躯瞬间倒卷，直奔证道古树，轰的一声就被生生的吸附在了古树上，无法移动丝毫，他的脸上露出惊恐之意的同时，那无头的身影，也在这一颤之下，难以去抵抗此刻证道古树的疯狂，身躯瞬间被无数树枝环绕，如成为了这古树的一部分。

    还有那林东冬大道尊，他尽管距离稍远，可依旧在这吸力下，任凭他如何去抵抗，也都无法阻止自己的身躯被这吸力直接拽来，与二皇子一样，直接成为了这古树的一部分。

    唯独苏铭，他可以感受到天地间充斥着证道古树的惊人吸力，但他的身体却没有收到丝毫影响，此刻第三目内的六重道灵，正在快速的融合，使得苏铭也无暇去关注太多，盘膝坐在虚无中，去感受道灵蜕变成为道尊的过程。

    与此同时，那证道树冠上的孩童，按着树冠的右手缓缓地天气时，立刻这证道树轰隆隆的震动起来，传出了惊天动地的巨响，肉眼可见的，那证道古树仿佛干枯一般，仿佛其内所有的力量在这一刹那被吸走，融入到了那孩童的右手内，让他抬头时，死死的盯着天空的大帝虚影。

    “证道，开天！”孩童稚嫩的声音在这一刻带着难以形容的执着，那是回家的渴望到了极致，那是被封印了无数年来，压抑到了极致后的一次巅峰的爆发，在他的声音传出的一瞬，他的身体蓦然飞起，整个人化作了一道长虹，直奔虚无大帝虚影而去。

    他的身体看起来弱小，可却强大的超过了这空间内所有人，他的声音听起来稚嫩，但在那声音内蕴含的对家乡的情感，却是执着的让人心酸。

    他的速度不快，但……那时凝聚了证道古树的全部力量，更有大皇子二皇子等人的修为之力，不管他们的意愿怎样，在这一刻，都成为了证道古树的一部分。

    带着执着，带着思乡之情，这叫做浩浩的孩童，刹那就出现在了那黑袍男子，古葬大帝不灭意识的身前，其右手抬起，向着大帝蓦然一撕。

    几乎就是浩浩撕向大帝身影的刹那，这黑袍男子神色如常，仿佛身为意识的他，本就没有任何情绪的波动，此刻只是右手抬起，向着来临的浩浩，再次一按。

    “罚！”依旧还是一个字，但这个字在传出的一瞬，这黑袍男子的右手掌心内，却是爆发出了惊天动地的幽芒，在那幽芒内，九道黑色的闪电瞬间而去，直奔浩浩。

    刹那间碰触到一起后，这九道闪电轰鸣惊天，全部落在了浩浩身上，但却在落下的刹那，齐齐崩溃开来，化作了大片弧形的电光，从浩浩的身体上**扩开来。

    远远看去，这一幕中的浩浩，仿佛是直接冲开了那九道闪电，势如破竹般临近了黑袍男子，可就在他与这黑袍男子碰触饿一瞬……从这黑袍男子落下的右手内，其掌纹中幽光瞬间无尽，那掌纹内的每一道纹理，仿佛都在这一刻化作了一条条无形的山脉，来对浩浩，对这证道树，去**！

    轰鸣不断回旋，浩浩的右手与这黑袍男子的右手碰触到了一起，这轰鸣的回荡，化作了一股似乎可以撕裂一切的冲击，向着八方轰轰倒卷时，浩浩的声音带着执着，猛地传出后，黑袍男子的身体刹那间出现了虚幻。

    这虚幻越来越模糊，直至看去时，这黑袍男子的身体仿佛已经快要不存在的一瞬，他的双眼刹那闭合，再次睁开后，右手狠狠一按。

    这一按之下，虚无轰鸣之声刹那强烈了数倍之多，使得浩浩的身影在这一瞬，如被狂风横扫，带着不甘心，带着一股悲伤，这孩童的身影……刹那消失。

    与此同时，证道古树通体一震，大量的枝干齐齐崩溃粉碎，就连那之前可以取代天空的庞大树冠，都支离破碎，在那树冠上，浩浩的身影再次出现，这一次很是模糊，他仿佛在哭泣，看着虚无，看着那裂缝内的疤痕，如看着他的家。

    随着证道古树的部分崩溃，二皇子那里喷出鲜血，身子疾驰间赶紧离去，更是召唤那无头身影，化作长虹带着惊恐，刹那远离证道古树。

    林东冬那里，也是如此，他面色苍白，此刻毫不迟疑的立刻趁着吸力消散的一瞬，与证道古树拉开了距离，回头时，目中露出罕见的惊恐。

    也就是在这时，苏铭那里双眼蓦然睁开，几乎在他睁开双目的瞬间，他眉心第三目内的六个道灵，已然完成了最后的融合，从道灵蜕变，成为了……道尊！

    在成为道尊的刹那，可以看到苏铭的第三目内，他的六重道尊散发出金色的光芒，这光芒极为强烈，仿佛可以让世界都被染成金色。

    道尊的磅礴修为，更是在这一瞬，于苏铭的体内不断的回旋，外散开来，卷动八方，使得他的头发无风自动，一股惊人之力，赫然在苏铭身上爆发开来。

    道尊，也称道仙，六重可得！七重可将达道尊圆满，八重可迈……大道尊！

    此刻的苏铭，他已然踏入道尊之境，甚至在这一刻，苏铭隐隐有种感觉，他似乎已经快要摸索到了圆满，看到了……大道尊。

    “帮我……帮我……你说过，要和我一起回家……”几乎在苏铭踏入道尊的同时，浩浩的声音带着悲伤，缓缓传来时，苏铭抬头，一眼看到了树冠上，正望着自己的那五六岁孩童的身影。

    他看到了这孩童内的执着，看到了他的悲伤，那悲伤别人不会懂，唯有苏铭……他可以懂，因为他与这叫做浩浩的孩童一样，都失去了家乡……

    “我要回家……我想回家……帮帮我，帮帮我……”那孩童望着苏铭，轻声的喃喃，每一个字都触动了苏铭的心。

    曾几何时，他也是如这孩童一样，失去了家乡，失去了一切熟悉的面孔，孤独的一个人在这个世界里，默默地想着记忆里的一切。

    “我……该怎么帮你？”苏铭望着那孩童，轻声开口，他没有理由去拒绝对方，他也不愿去拒绝，若没有浩浩，苏铭无法获得道果，若没有浩浩，此刻的苏铭……或许已经在大皇子与二皇子的杀戮中，不知何方。

    无论是报答也好，还是在这一刻苏铭心神的触动，他都要去帮助对方，去将对方……送回家。

    “我是证道之灵，我无法去撕开那道封印，那古葬大帝的意识凝聚在我这里，而你不是，你可以去撕开那封印，一旦封印被撕开，我们……就可以回家。”浩浩从树冠上站起，望着苏铭，目中露出强烈的执着，他的目光让苏铭在沉默片刻后，蓦然间眼中露出果断。

    他的身体一晃之下，刹那就出现在了树冠上，出现在了浩浩的身旁，低头看着眼前这个小男孩，这小男孩也抬头望着苏铭。

    二人的目光碰触到一起的同时，苏铭看到了这男孩目中的清澈，看到了这男孩心灵的纯洁，也看到了他……对于回家的渴望与执着以及隐藏在其心神内的那孤独的悲伤。

    一样的，在这一瞬，这小男孩也看到了苏铭的世界，看到了苏铭的殇。

    “你帮我回家……我也帮你回家……我们一起……”小男孩在苏铭身上，再次感受到了那种说不出的亲切，他抬起手，拉住了苏铭的手，在他们二人的手碰触一起的瞬间，苏铭忽然双目一凝。

    一股磅礴的修为，刹那间竟直奔苏铭这里如传功般涌现而来。(未完待续。)

