    第511章 金甲人（三）

    “这些攻击，竟然都是一等一的攻击，而且，这些阵符竟然还都是一等一的防御类阵符，这些东西，我还真是见都没有见过啊，不知道金甲神宫的人怎么得到的, 而且，这些阵法的威力竟然如此之强，我想，这些阵符，恐怕也只有圣尊级别强者施展起来的阵法威力才能比拟了吧！“

    张辰看着眼前的这些光球，心中不由的震撼不已！

    而这时, 这座山峰的阵法已经完成, 而且, 因为是一次性的阵法，所以威力非常的有限，所以这团光芒，只能抵消掉张辰刚才释放出来的几道光球的威力而已！

    “恩，好了，咱们走吧，我估计，金甲神宫的人，已经知道我们来到了金甲神宫的地盘儿上了！“

    “好！“

    听到张辰的话，陈曦，陈玲，李月三人全都点头答应了一声，然后，他们四个人，就跟着张辰，直接从那团光球当中穿梭而过，向着金甲神宫的山门的位置飞了过去！

    很快，四个人就来到了金甲神宫的山门之外！

    “你们是谁？为何要擅闯金甲神宫的禁地？难道你们就不害怕被我们金甲神宫的长老杀死吗？“这时, 金甲神宫的山门处，传来了一道冷漠的声音！

    而这道冷漠的声音，也将张辰给吓了一跳，毕竟，张辰刚刚在这里的时候，还没发现山门口有人呢，但是，就在这个时候，张辰就感觉到了山门口的气氛有一些不对劲儿！

    因为，他感觉到这道声音的主人，绝对不是普通人，他的修为，至少也是圣君级别的存在！而且，从他说话的语气之中，就能够判断出，这人绝对非常的高傲，而且，他说的话也不是客气的话，因为，他说的每句话，都充满着强烈的霸气和威胁的意思！

    这种情况, 显然，不是那种低调的人能够拥有的！

    “你就是金甲神宫的弟子？“

    “哼，废话少说，你既然知道金甲神宫的名号，就应该知道，敢违背我们金甲神宫规矩的人都是死路一条！识相的，马上就滚，否则的话，别怪我们不客气了！“山门口的这个声音，继续冷冰冰的喝道。

    “我叫张辰，我是来自天元星域的修炼者，我来这里，是来找我的朋友的，你最好不要拦着我，如果我想要杀你的话，你绝对会死的非常惨！“张辰说道！

    “哈哈......“听到张辰的话，这个声音顿时就笑了起来！

    “张辰？你说的是张辰？你是张辰？就是那个在天元星域之中横扫天元星域无数强者的张辰？就是那个将我金甲神宫弟子斩尽杀绝，还让我金甲神宫损失了十万精英弟子的那个张辰？“山门处的这道声音，继续问道！

    “正是在下！“

    听到这道声音的时候，那道声音再度冷哼了一声，道：“张辰，你以为你是什么东西，敢来我们金甲神宫的禁地撒野？“

    听到这道声音的时候，张辰直接就愣住了！

    张辰听到这道声音的话，脸色也是一变！

    张辰没想到，这个山门口的家伙竟然还真的知道他，并且，听他的口气，显然，他对张辰的恨意已经深入骨髓，他现在，竟然直接就喊出了张辰的名字，而且，他现在也不准备跟张辰讲究什么礼貌，他现在只想直接杀了张辰！

    张辰没想到，自己进来这个金甲神宫的时候，竟然会引起这样的事端，看起来，自己这一次的确是要小心了，否则的话，可能真的就麻烦了！

    不过，虽然张辰心中有些担忧，但张辰还是非常的镇定，因为，张辰现在也不想在这里跟这个人废话，他现在，就只想赶紧离开这个鬼地方！

    想到这里，张辰直接向着山门内走了过去，但是，张辰才刚刚往前迈出去两步，他突然就感觉到，他的身体突然就像是受到什么重力束缚一般，直接停住了，根本就无法再往前跨出去一步了！

    这个时候，张辰的眉毛皱了起来，张辰心想，自己刚刚明明只是迈出了一小步而已，而且，他的肉身的承受力也非常的强悍，但是，现在他却突然发现，他竟然无法往前迈出一步了，甚至于，他感觉自己的双腿就像是灌了铅一般，根本就不受控制！

    张辰看到自己的情况之后，心里也有些纳闷儿，要知道，以他现在的实力和境界，他的身体承受的力量，是非常强大的，但是现在，他竟然连移动一步都无法做到，可见这金甲神宫到底有多么的厉害了，而且，张辰现在还没有使用神念查探这里面到底是什么状况，所以，这让张辰更加的疑惑不解，因为，他不清楚这个阵法到底是什么阵法，能够阻挡自己的神念！

    “哼，你是张辰？你现在知道了又能怎么样？现在，你还不是一样无法逃脱吗？“

    张辰现在也不知道这阵法到底是什么，只能试着用神念去探查阵法，但是，就算是他使出了全身解数，也依旧无法看透阵法里面的情况，甚至于，张辰连阵法的外围都看不到！

    张辰尝试了几番，发现，自己根本无法破坏掉阵法，而且，阵法之中的禁制，好像也不是普通的禁制，他的神念竟然都无法触及到阵法的外面，这让张辰心中十分的奇怪！

    “哼，你是怎么知道我的名字的？“张辰冷冷的说道！

    “哼，我怎么知道你的名字？我只需要知道你的来历，然后，我就能够对付你，这个理由足够充分吧！“

    “呵呵，好，很好，既然你想要杀我，那就赶紧动手吧，免得浪费我的时间！“张辰冷笑着说道。

    “好大的胆子，竟然让我先出手，你简直就是找死！“听到张辰的话，这个时候，这座金甲神宫的守卫，怒斥一声之后，然后，他身形一晃，瞬息间便来到了张辰的身边，然后伸手就朝着张辰抓了过去！

    “砰！“

    张辰看到这道黑影，冷哼了一声，然后直接挥舞拳头，对着这个黑影的身体就砸了过去，同时，张辰还直接催动了自己的灵魂之火！

    “轰！“

    张辰这一拳，带着浓郁的紫色雷霆之力，狠狠的对着那道身影打了过去，同时，张辰的拳头周围，直接就形成了一片雷电的海洋，那些雷电在张辰的周围不停的游荡着，而那个黑影在遇到张辰的这一拳之后，瞬间，就倒飞了出去，直接撞击到山门上，然后摔落在地上！

    此时的这个人已经昏迷了过去，不过，他并没有受伤，不过，此刻，他的右手已经变得漆黑一片，他的整只右手，全都被炸成粉碎了！

    “噗嗤！“

    看着自己的右手，这个人的嘴里，突然就喷吐出了一口鲜血！

    “你......你怎么可能有那么强大的实力！你的修为怎么会比我还要高，不！不！不对，你的修为明明只有金丹期巅峰的实力，为什么，为什么你的实力会这么强，为什么，你的攻击力会这么强，为什么？你......你肯定使用了某种秘术，或许，是你的体质原因，但是，即便是如此，你也绝对不是我的对手，在金甲神宫，我的修为是最强大的！“这个人看着自己断裂的右臂，心疼的说道！

    “哈哈哈，你不会是傻了吧？我说了，你的实力，还远远达不到让我动用秘术的程度，你竟然还想杀我？哼，我倒要看看，你到底有多少实力？“张辰冷哼道！

    张辰现在已经彻底的暴露了出来，现在他已经没有任何的隐瞒了！他已经决定要将这件事情告诉自己的师父了！

    “什么？难道，你已经成功的进入到了金甲神宫的宗门之中了？而且，还成为了真传弟子？“

    听到张辰的话，这个人再一次惊讶了起来！

    张辰点了点头，说道：“不错，现在我已经成功的成为了真传弟子！“

    听完张辰的话，这个人沉默了一下，随即，这个人冷笑着说道：“哼，张辰，我看你现在还真是狂妄的很啊！“

    “我的确是狂妄的很，你现在是想杀我了吗？不过，我也不怕告诉你，你今天就算杀了我，你也得不到我们金甲神宫的宝藏！“张辰直接对着他说道。

    听到张辰的话，这个人直接说道：“哼，张辰，你以为你是谁？金甲神宫的宝藏？哼，你不要说笑了，你觉得，你有资格拥有金甲神宫的宝藏吗？我们金甲神宫的宝物，哪怕是金甲神宫的长老，都不能拥有，我劝你最好乖乖的交出金甲神宫的宝物，不然的话，就不要怪我不客气了！“

    听到他的话，张辰冷笑着说道：“你以为，你能杀的了我吗？我现在就站在这里，等你来杀我，来吧，来吧，你要是真的能够杀得了我的话，那我马上就把你的身份告诉给你们金甲神宫的长老，到时候，不要说是金甲神宫的宗主和太上长老，就算是我师傅亲自来到这里，也拿我没有办法！“

    听到张辰的话，这个人脸色一变，他虽然是金甲神宫的内门弟子，但是，他的修为却也不是特别的高深，他的修炼资源，也只能勉强的修炼到合体初期罢了，如果真的碰到张辰口中的那位大能，那他绝对不是对方的对手！

    看到这个人的表情变化，张辰直接笑着继续说道：“怎么，不敢了吗？你不是要杀了我吗？“

    听到张辰的话，这个人沉思了片刻之后，他终于咬牙切齿的说道：“我知道你的师父是紫云帝国的太子，紫云帝国的太子可不是你们这些普通的弟子可以相提并论的，不过，你认为，你现在的这幅模样，就算是你的师父看到你之后，还会要你吗？哈哈哈哈，真是可笑，就算是他看到你之后，估计也是会吓一跳吧？“

    听到这个人的嘲讽，张辰冷冷的看着他说道：“呵呵，你是没有机会看到那样的场景了，因为，我很快就会杀了你，然后再将你们整个金甲神宫都灭门了！“

    听到张辰的话，那个人眼睛里面闪烁出了两团阴毒的光芒！

    “小子，你太猖狂了，你以为你能够进入到金甲神宫的宗门就了不起了吗？告诉你，你永远也无法进入到金甲神宫的宗门，因为，金甲神宫的宗门里面的守护阵法，是金甲神宫的祖宗留下来的，只要是没有金甲神宫的允许，谁也无法从金甲神宫的阵法之中进去！“这个人恶狠狠的瞪着张辰说道！

    “哦？是吗？那我倒是很好奇，金甲神宫究竟是怎么样的一座庞大的城池，竟然连你们金甲神宫的祖宗留下来的阵法都能破解！“张辰听到他的话，淡淡的说道。

    听到张辰的话，这个人冷哼了一声，他没有搭理张辰，他直接走向了自己的右臂，然后将右臂放在了自己的左臂之上，顿时，他的右臂就恢复了如常，仿佛刚刚的一切，只是幻象一般。

    “呵呵，怎么样？张辰，你看到了吗？金甲神宫的守护大阵，岂是你能够随意破解的！“这个人得意的看着张辰说道！

    张辰听了这个人的话，眉头微皱，随即，他开始运转功法，将灵气，注入到自己的右臂当中，他要看看，这个阵法，到底是什么样的存在，这个阵法，竟然连他都无法破解！

    随着张辰灵气的注入，张辰的右臂，也跟着慢慢的发生了改变，一股强悍的灵气波动慢慢的散发了出来，这股灵气的威压非常的巨大，让这个黑衣人感觉到了巨大的压力！

    这个人看到张辰的右臂，脸色顿时大变，这股灵气波动，他根本就不认识，他从未见过有人，拥有这样恐怖的灵气！而且，他更加震惊的还是张辰的实力，刚刚，自己已经使用出了自己全部的力量，甚至是连身上所有的储物戒指都亮了起来，但是张辰，却依旧轻松写意，根本就没有被他打成重伤的意思！

    这时，张辰的右臂，已经变得跟普通人的右臂差不多了，看到这个情况之后，张辰的脸上露出了笑容！

    “怎么样，我的右臂没问题了吧，现在，我们可以谈谈了吧？“

    听到张辰的话，这个黑衣人脸色阴沉，他死死的盯着张辰，过了一会儿，他冷笑着说道：“好，我答应你，不过，如果你敢骗我的话，我绝对会杀了你，不管你是紫云帝国的人也好，还是紫云圣教的人也罢，我都不会放过你的！！！“

    (本章完)

