    第二天一早，夜曦玥就带着景川出了门。

    帝都的街道四通八达，到处都是人来人往，十分热闹。

    夜曦玥直接带着景川扫荡了一圈，买了不少东西。

    她给自己和景川都各自置办了一些衣服，而后又去买了不少药材。

    眼看夜曦玥花钱不眨眼，景川有些犹豫地问道：

    “这些...太贵了吧？那些好的料子都留给你就好，我不需要——”

    “这才花了多少钱？放心，你家小姐现在有钱得很！”

    为了避免麻烦，在外面的时候，景川是以夜曦玥的贴身侍从身份出现的。

    她这样说，便是故意调侃他。

    景川一顿，听到“你家小姐”这几个字的时候，心脏猛地跳了跳。

    但他脸上并未显露出半分异常：

    “小姐现在好不容易有了点积蓄，还是省着些比较好...“

    夜曦玥不甚在意地挥挥手。

    如今她手里有着五百银石，这些花销自然不算什么。

    更何况，这些钱都是必须要花的，没什么好心疼的。

    更重要的是，她并没有打算坐吃山空。

    “景川，你记住，钱这种东西呢，不是省出来的，而是赚出来的！就算是再节省，也还是会有花完的那一天。但只要能开源，便可不用担心这问题。“

    景川迟疑着问道：

    “小姐打算...怎么赚钱？“

    夜曦玥在一家店前站定，抬了抬头。

    景川抬眸。

    这是一座茶楼——天香楼。

    “这里？”

    在这种地方，怎么能赚到钱？

    夜曦玥唇角微勾，抬脚走了进去。

    “跟我来就是。”

    ......

    另一边，夜瑶婷也是一早就离开了夜家，前往丞相府。

    她虽然是庶出，但天赋不错，在夜家一直深受器重。加上她和楚宁灏之间的关系很是不错，所以丞相府这边对她不敢怠慢。

    听说她是有事拜访少公子楚宁灏，下人便立刻客气地将她迎了过去。

    楚宁灏正在书房。

    夜瑶婷来到的时候，就瞧见楚宁灏正坐在桌案之后，一脸郁闷燥郁。

    夜瑶婷心中一沉。

    “宁灏哥哥。”

    楚宁灏拧眉看了过来，冷声问道：

    “夜家的家族试炼，到底是怎么回事儿！？为何这一天一夜，赵成没有任何消息传回！”

    夜瑶婷早就预感不对，一听这话也是慌了。

    “宁灏哥哥，你说什么？他真的不见了？”

    “哪里是不见了！分明是出事儿了！”

    楚宁灏猛然起身，本想发作，一想到可能会被人听到，又强行忍了下去。

    “赵成是灵师，本身实力不错，应付区区一个入门三阶，绝对没有任何问题！”

    上次夜曦玥莫名从魔兽山脉逃了回来，他就知道她不好对付，这次故意请了一个厉害的。

    谁知这人一去，就没再任何动静了！

    “还有你，到底是怎么搞的？我还以为，夜家的家族试炼，你一定能夺得第一的，结果现在整个帝都的人都知道，夜曦玥才是第一了！"

    不说这个还好，一说这个，夜瑶婷的心情也不好了。

    她咬了咬唇。

    “谁知道她是用了什么下三滥的手段！不但赢了第一，还成了天问剑的主人！”

    【作者有话说】

    打滚求收藏呜呜呜

