    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “——苏牧，好大的胆子，竟然敢这样跟本将军说话！别以为帝尊护着，就无法无天了，无论是谁，以下犯上，本将军照样军法处置！”

    段将军气得面色铁青，鼓着双眼，怒哼一声，这还是他第一次当着这么多士兵的面，被一个副将责备，那张威严的老脸怎么挂得住。

    尹揽枫看到两人剑拔弩张，心下一惊，立马开口劝道，“段将军，消消气，苏牧他年纪轻，不懂事，说话直接了些，并没有冒犯您老的意思。”

    “哼，不用替他说话，本将军看他就是仗着有帝尊撑腰，所以才没有把本将军放在眼里。”段将军瞪着苏牧，面色黑得跟锅底有得一拼。

    “段将军，现在不是争吵的时候，苏牧虽然态度直接了些，但说得并不是没有道理，这些士兵不是铜墙铁壁，怎么抵挡得了刀枪攻击，既然敌军都改造了他们的武器，那我们也不能落后啊啊。”尹揽枫耐性的劝道。

    段将军闻言，眉头皱到一起，同样着急，“改造武器，说得容易，锻造师那么稀少，焚天君也不知道费了好大的力气才请来的，让我们现在到哪里去请？既然觉得苏牧说得有道理，那让他给出改造武器和装备的方案来啊，大话谁都会说，不过是动动嘴皮子而已！”

    苏陌凉闻言，不置可否，而是走近士兵，看了看他们身上穿着的盔甲，微微蹙眉，随后沉声分析道。

    “他们身上穿着的盔甲，太过笨重，并且只能保护胸口和肩膀。而他们的四肢没有得到很好的保护，自然容易受伤。们也知道，四肢尤其重要，一旦受伤，就算不死，行动受限，也是很影响战斗力的。”

    段将军听了，不屑怒哼，大声反驳，“懂什么，盔甲笨重，如果套在士兵的四肢上，他们要怎么活动？说他们四肢受伤会限制活动，那被重物束缚就不限制活动了吗？说了一大堆没用的废话，完全没有说到点子上。”

    听到苏陌凉说这番话，他就知道苏牧到底是个没有经验的新兵。

    苏陌凉面对段将军的疾言厉色没有生气，而是淡淡摇头，“段将军，我可没说要把盔甲绑在他们的四肢上。”

    尹揽枫闻言，神情一滞，看她那自信的神色，立马知道她一定是有好的点子，迫不及待的询问，“苏牧，到底有什么办法，就直说了吧。”

    其实，在改良装备上，苏陌凉并不太在行。

    不过，好在她还了解点中国历史，知道以前古代打仗有一种盔甲，对抵挡弓箭长枪有比较好的效果，当然最重要的是，能全身防护，比其他盔甲都要灵活轻松，让人活动自如。

    “嗯，我倒是有一个办法，不过我需要大量的铁丝。”苏陌凉沉吟片刻后，开口说道。

    尹揽枫惊讶的皱眉，满目疑惑：“铁丝？铁丝倒是有很多啊，不知道要铁丝来干嘛啊？”

    段将军微微不满，生气责备，“改造盔甲，居然用铁丝，这是打仗，不是儿戏！”

    一旁的贺将军和潘将军面色都不太好，瞳孔里涌动着震惊和好奇。

    贺将军只是狐疑的打量着苏陌凉，这次罕见的没有生气，只是好奇问道，“苏牧，打算用铁丝改良衣服？”

    苏陌凉看了他一眼，幽幽道，“们先去找一些，稍稍有点粗的铁丝，然后安排每个士兵，用铁丝做成细小的铁环，根据自己的身形，将铁环全部串在一起，越小越好，越密越好。”

    尹揽枫闻言，眼前一亮，好奇的追问，“的意思是，将所有铁环串在一起，做成一件铁环衣，套在自己的身上？”

    苏陌凉欣赏的颔首，“对，就是这个意思，铁环的缝隙越小，防护的力度就越大，融名城地势险要，敌军居高临下，自然会用弓箭攻击，而这铁环做出来的锁子甲，正好可以抵御弓箭和枪头。穿上锁子甲，弓箭不会射进皮肤，基本都会被卡到铁环的缝隙里，再加上这铁丝做成的岁锁子甲，可以保护全身，随便穿戴在哪里都比较灵活轻便，丝毫不影响活动。”

    听到这话，尹揽枫和几位将军恍然大悟，刚还质疑苏陌凉没有经验，只会说大话的段将军都涌上震惊之色，诧异的盯着她。

    不得不承认，这的确是个非常好的防御改良啊。

    这样一来，士兵们不但可以保护身子，还可以保护四肢，将自己全副武装起来，打起仗来，大伙儿也敢冲锋陷阵，肆无忌惮，士气高涨，果真是个好办法。

    然而，苏陌凉还不等他们从震惊中缓过神来，再度开口追问，“们有硝石吗？”

    “硝石？那是什么东西？”尹揽枫被她弄得愣愣的，听到她的询问，怔了一下才回过神。

    苏陌凉看他一脸迷茫的样子，就知道他们应该还不知道硝石这种玩意儿，无奈摇摇头。

    “哎，算了，没有硝石，那我们就自己制作些硝石吧。”苏陌凉想着，这附近也没什么矿脉，想要弄到硝石应该比较麻烦，还不如自己做呢。

    尹揽枫听到这话，就更是困惑了，“制作硝石？打算干嘛啊？”

    苏陌凉看到无数双眼睛，好奇的盯着自己，嫣然一笑，神秘道，“天机不可泄露。”

    尹揽枫失笑摇头，“好吧，就说，要我们怎么做吧。”

    “们到伙房弄些泥土，放进大锅，不断加水熬，到时候锅边会起一层白色的颗粒，那就是我需要的硝，记得，越多越好。然后再把那些白色颗粒打碎，研磨成细粉，给我装好，我大有用处。对了，还准备些木炭，也是越多越好。”

    贺将军皱眉，怀疑的盯着苏陌凉，“本将军还是第一次听说，把泥土放到锅里用水熬的，到底在耍什么花样？”

    其他几个将军闻言，也是疑惑的眉头紧蹙，不明白的盯着苏陌凉。

    总觉得此人实在有些诡异，总是能想些稀奇古怪的东西。

    苏陌凉看他一眼，嘴角一勾，淡定道，“贺将军，们只需要照着我说的办就行了，至于后面的事情，交给我就行了。”

    ————————

    等会还有一章，正在写，最近状态不好，写得慢，抱歉！