    宁青云是一个冷清孤傲的性格，两人的相识有些荒诞，结婚更是草率，荣娴仙当时像是鬼迷心窍一般与初识几日，并不了解的男人领了证，后来陆续有了两个孩子。

    荣娴仙前世之所以笃定宁青云会来救她们，就是因为宁青云虽然看上去冷清孤傲，却是一个十分恋家的人，自婚后，他便不再愿意出差，如果实在不行，也要带着她们母子同行。

    可惜，前世一直没有等到他。

    前世孤独无助，屡陷困境的时候不是没有恨过宁青云，当然，更多的是期望他的出现，仿佛成为了一种执念。

    重生以来，前世种种如大梦初醒，这一世，她自在从容，实力强大，回想当初，心中并无多少怨恨。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    似乎也并没有什么可以指责的地方。

    “你们可回来了，荣姐快来看快来看。”刚刚打开安全门，进入楼道，王启瑞推开门，急切的抓着荣娴仙的手往屋里拖。

    “啊，他们怎么了？”王林看着横七竖八躺了一地的人，个个面色紫胀，呼吸困难，一个个像被人掐住了脖子一样。

    “没事啊！暂时死不了，看这样子，之前你们没少挣扎吧”荣娴仙看着任田痛苦不堪看上去异常狰狞的表情，略到嘲讽的说道，真把她当面团呢，以为是吓唬你们的吗？

    “不服气啊，还想逃跑。说了让你们卧床休息不要用力，最讨厌不遵医嘱的病人。”荣娴仙轻轻的拍了拍任田的脸。

    王启瑞紧张的盯着荣娴仙问道，“荣姐，这些人都是怎么了？之前给我们下套的时候还好好的，这是得了什么病吗？会不会传染？”

    “不会。”荣娴仙看了看紧张兮兮的王启瑞，夏凯和蒋杰也离的这边远远的，实在是他们的样子，看上去有些吓人。

    荣娴仙大体检查了一下几个人的情况，这个时候也没地方拍片，只能凭感觉判断了，因为荣娴仙的特殊照顾，任田的情况是最严重的，反而是一开始嘴里不干净的那小子肺萎缩程度是最轻的，估计是胆子小，没怎么敢废力气逃跑。

    荣娴仙一开始动的手脚给他们造成的气胸并不十分严重，如果老老实实的卧床休息五到七天也差不多就能够自愈。

    可惜这几个人不相信荣娴仙的话，挣扎着又是砸门又是撬锁，活动力度越大，病情越严重。

    当时荣娴仙着急去救人，没想好该怎么处理这些人，又不想让他们好过，这才略施手段。

    看王启瑞那表情，早就忘了这些人刚刚陷害过他们，一副生怕这些人死掉的样子。

    “呃”荣娴仙有些头疼。不想杀人，也是照顾这些小伙子的情绪，毕竟从开始他们就衣食无忧，没有见过社会秩序崩坏，人性黑暗的一面，现在的思想还依然停留在文明社会。

    果然，王启瑞等人虽然气愤任田卑鄙的手段，但是他们毫发无伤，又都相识，这会儿看到这些人的惨状，又不由得念着以前相处时的情分，心软了。

    再三说明只是想让这些人在这里消停一会儿，给他们准备好食物，等荣娴仙走一趟安全区回来，就把他们放走。

    几个人还是比较信任荣娴仙的，按原定计划立刻收拾东西。

    荣娴仙拒绝了王林崔烈想要跟去安全区的请求，邀他们三天后在小区汇合。

    看着他们收拾东西离开了小区，军队的清理虽然没有让城市变的安全多少，但还是消灭了大多数的厉害怪物，崔烈他们个个身怀绝技，只要小心应对，在现在的城市中活动已经不存在什么危险。

    如果能够顺利的拿到东西，三天后能和他们汇合，荣娴仙，准备约他们一起去扫荡超市了，肉类还有果子，都可以在野外找到，但是调味品，腌制品，各种速食品，方便食品，都需要补充了。这些东西在很长时间内，不能恢复生产，不知道以后还能不能吃得到。

    随军队一起来到安全区，一路上，虽然多遭怪物突袭，在军队的保护下，大多人都安然无恙，只有一些倒霉蛋儿惨遭毒手。

    登记完信息，荣娴仙把车放在停车场，带着孩子准备去找个地方扎帐篷，安全区都是从外围开始建设，先把防御措施和城墙建好，内部仅有的一些建筑都是办公区，医疗区，军队驻防，孤儿收容区，救援来的平民大多随便去找一顶简易帐篷居住。

    “荣医生，荣医生，等等，等一下”一个身上脸上，满是尘土的中年妇女，气喘吁吁的跑了过来。

    荣娴仙一脸疑惑的看着她，“抱歉，你是？”

    中年妇女有些尴尬的，挤出一丝笑容，“荣医生，你不记得我了，我是你张姨啊，张秀华，在你门诊上看过病。”

    荣娴仙还是一脸困惑的看着她。

    “我还有你的微信呢？哎呀，在这见到真是缘分，这两个小娃娃都是你的吗？长的真漂亮啊！”张秀华自来熟的招呼道。

    荣娴仙微微一笑，看她的表演。

    “荣医生，你一个人带着俩孩子挺不安全的，我家有两个大老爷们呢，正好我们旁边还有一个空地，都是熟人，去那边吧！”段秀华十分热情地邀请到。

    跟前世时一模一样，只是当时荣娴仙并没有答应，可是她后来找了一圈儿，有空地的地方都在外围，只有张秀华家旁边那个位置比较合适，在她有些为难的时候，张秀华主动再次邀请，荣娴仙自觉是人家给了台阶下，心里对她有些感激，以至于后来发生了那件事，她丝毫没有察觉有什么不对。

    “好的，那真是谢谢了。”荣娴仙痛快地说道。

    此行的目标就是他们一家找的那个混混，只要东西到手后荣娴仙就准备撤了。

    荣娴仙安置好了之后，正好工地上也已经下工了。

    进安全区的平民大都耗光了家中的食物，靠工分来换取生存物资，吃的都是大锅饭。

    荣娴仙自己带了户外用卡式炉，是为了使用方便，倒是不想太惹眼。

    她只是简简单单的给孩子煎了个蛋饼，做了个呛锅面，她自以为已经很低调了，却不知隔壁闻着味儿差点按耐不住想过来讨点饭吃。

    她自己吃习惯了，没觉得什么，可是蕴含了灵气的鸟兽的肉散发出的香气真是无比的勾人。

    “我不吃了”张秀华的儿子赌气般的一扔饭碗。

    “你不是说有办法住进那顶帐篷吗？还说能够让她给我们家挣工分，什么时候动手？”望着隔壁的帐篷，年轻男子面色凶狠。

