    几个字说得叶佳期面红耳赤。

    　　她真得没想到乔斯年会变成这个样子！

    　　以前在乔宅，她都没有看他把女人带回家过。

    　　现在……

    　　叶佳期拍了他的手：“不吹了，我要睡觉了。”

    　　“怎么了，生气了？七七，怎么还这么纯情？”乔斯年不依，压住她的肩膀。

    　　他的语气很暧昧，带着调情的意味。

    　　“我不想跟你说这些。”

    　　“我没吃晚饭。”他淡淡道。

    　　“所以呢……”

    　　“等会儿你去把火锅热一下，陪我吃。”

    　　“我吃过了，不陪，你自己吃吧。”叶佳期的态度很冷淡。

    　　“跟姓季的一块儿吃的？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“没怎么。”乔斯年眯起好看的眸子，弯下腰，“总有一天，我也会把你拆解入腹，吃得干干净净，渣都不剩。”

    　　“变态！”

    　　叶佳期推了他一把，从椅子上跳了下来。

    　　但没等她迈开步子，乔斯年甩掉吹风机，一把抱起她，将她抱进卧室！

    　　她的床上铺了一层毛茸茸的毯子，很暖和。

    　　她刚洗完澡，身上满是沐浴露的清香。

    　　乔斯年在她的唇上吻了吻：“真不陪我吃晚饭？”

    　　“你自便。”叶佳期闭上眼，漠不关心。

    　　“没良心。”

    　　乔斯年勾唇，趁机伸手探进她的睡衣里，在她的胸口处捏了一把。

    　　“你干嘛啊！滚！”叶佳期火了。

    　　她一抬手，将枕头往他扔了过去！

    　　真的。

    　　他很不要脸。

    　　真的。

    　　乔斯年接住枕头，这才往卧室外走去。

    　　那些年，他没少陪她出去吃饭。

    　　如今让她陪着吃顿晚饭，她倒不肯了。

    　　叶佳期又睁开眼。

    　　虽然吃了季清寒的两颗安眠药，但乔斯年一来，她真得一点睡意都没有。

    　　她不要他的补偿，可为什么她总觉得……他的补偿有点过分了？

    　　补偿到她床上来了？

    　　很过分啊。

    　　乔斯年热了火锅。

    　　全程，他都是皱眉的。

    　　叶佳期做的火锅不算太难吃，但味道实在不敢恭维。

    　　乔斯年吃得哭笑不得。

    　　他盛了一碗米饭，一边将就着吃一边喊了一声：“七七！”

    　　叶佳期不聋，听得见，但没有回应。

    　　“叶佳期！”他又喊了一声。

    　　“你喊我做什么？”

    　　“醋在哪里？”他怎么都找不着。

    　　叶佳期想起来，新买的一瓶醋还在购物袋里没拿出来。

    　　她跳下床，去厨房给他拿了。

    　　“呶，给。”她淡淡道。

    　　乔斯年伸手，将她拽进怀里来，让她跨坐在自己大腿上。

    　　他用筷子夹了一只排骨给她：“自己尝尝，这能吃？”

    　　叶佳期蹙眉，但还是吃了。

    　　“挺好吃的啊，你要是不爱吃就出去吃好了。”她是不太想理会他的。

    　　她知道他这人很挑食，挑得厉害。

    　　谁能养的起他啊。

    　　她就比较好养了，没他那么挑剔，锦衣玉食能活，路边摊也能吃。

    　　他吃不惯她的火锅，也是正常的。

    　　“别跑。”乔斯年按住她，“我将就着吃吧。”

    　　叶佳期鄙视地看了他一眼。

    　　“你吃饭就吃饭，我要回去睡觉。”叶佳期试图掰开他的手。

    　　结果，嘴巴里又被他塞了一块小排骨。

