    桀桀桀桀桀桀

    　　突然骨龙上传出了这样的声音。

    　　青木念头一动，芯片启动扫描，果然是发现了这个骨龙的产生的真正原因。

    　　看着面前的数据列表，发现原来是有三只耿鬼，一起附着在了这个骨架上，不过这三只耿鬼却是有些特殊。

    　　好似这三只耿鬼处于一个奇特的状态中。

    　　小精灵：耿鬼融合状态

    　　别：雄

    　　等级：70级

    　　属：幽灵系+毒系

    　　特：诅咒之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：鬼面、黑雾、浊雾、清除之烟

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌tiǎn)、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特**换、打鼾、冰冻拳、雷电拳

    　　技能学习器：无

    　　融合状态。

    　　青木还是第一次见到过这种状态。

    　　另外的两只耿鬼，他们的数据也几乎是一模一样，就好像他们是三只克隆体，除了遗传技能上有所不同外，其余的几乎都是一模一样。

    　　就当青木还在思考的时候，这只骨龙却好像是盯上了什么，迈动脚朝青木冲来。

    　　或者说，是朝着青木面前的耿鬼冲来。

    　　青木表一肃，不管他们是有什么目的，或者说有什么特殊的地方，先将他们击败，肯定是没有错的。

    　　超能力使用心电感应沟通所以精灵，一时间青木的精灵们纷纷行动起来。

    　　玛狃拉双臂前伸，一道浅蓝色的能量光束从他的手中凝聚出，将骨龙的双脚冻结在了原地。

    　　几根巨大的藤条从地面下窜出，结结实实地将骨龙束缚在了原地。

    　　紧接着，做好准备的恶之波动从乌鸦头头与龙王蝎的上汹涌爆发而出。

    　　嘭嘭

    　　恶之波动结结实实地轰在骨龙上。

    　　呆呆王也丝毫没有示弱的意思，超能力细丝化作绸缎，在打草结将骨龙捆绑起来的同时，在外面更是缠绕了一圈，让其无法挣脱。

    　　轰轰

    　　两枚暗影球也是毫不犹豫地砸在了骨龙的头上，他知道青木是在意其中的超进化石，所以精灵们的第一攻击目标都是骨龙的头。

    　　咔咔

    　　桀桀！！！

    　　伴随着耿鬼暗影球的丢出，骨龙的头骨本来就有裂缝，所以在连翻攻击下，直接破碎！

    　　伴随着的，是三只耿鬼歇斯底里的嘶吼。

    　　在头骨破碎的同时，呆呆王的超能力细丝缠绕上了超进化石，将其拽到了青木的面前。

    　　但青木却并未在第一时间接过这枚超进化石，双眼反而是死死地盯着骨龙，眼中的惊骇是怎么也掩饰不住。

    　　因为自己也有一只耿鬼，所以青木对于耿鬼这种精灵长什么样是很清楚也很了解的。

    　　但此时骨龙内的耿鬼，却是颠覆了他的看法。

    　　就算是没有了骨龙头骨的伪装，没有了头骨的束缚，但此时耿鬼的样子，却依旧保持着原本的样子。

    　　区别只是外面的白色骨头消失了，只剩下了黝黑的一片，还有两只红通通的眼睛。

    　　从这双眼睛中，并未看到智慧生命所应该有的目光，其中包含着的，只有纯粹的**、贪婪和疯狂！

    　　这根本就不能说他是一只精灵！

    　　咔咔咔

    　　就在青木震惊的同时，却看到骨龙上的骨头就好像是塔罗牌，头骨破碎后，全都化成了粉末。

    　　三只耿鬼的组合方式呈现在青木的面前。

    　　这三只耿鬼在接触的地方已经完全融合在了一起，就好像是变成一个整体。

    　　看起来就像是一只畸形的怪物！

    　　随着骨头的破碎，玛狃拉的冰冻、花洁夫人的打草结和呆呆王超能束缚，一时间都出现了空隙！

    　　三只耿鬼嘶叫着，一瞬间消失在了原地，直接融入到了地面的影中，然后快速地朝着青木面前的耿鬼冲来！

    　　青木脸色骤变，他们的目标是耿鬼！

    　　他们要吞噬耿鬼，或者是要将耿鬼也融入到他们之中！

    　　这个时候想要将耿鬼收起来是来不及了，青木只能指挥精灵对那团冲过来的影发起攻击。

    　　但因为没有了实体，无法束缚，只能使用一些能量攻击，呆呆王的精神强念、花洁夫人的能量球、乌鸦头头和龙王蝎的恶之波动、玛狃拉的冰冻光束还有耿鬼自己的暗影球攻击。

    　　虽然全都命中了对方，并且也都造成了不小的伤害，让他们发出了痛苦的嘶吼。

    　　非但没能将他们阻止，反倒是疼痛让他们个更加的歇斯底里和不顾一切！

    　　速度骤然提升！

    　　“耿鬼！”青木在脑中大吼一声，让他快点避让。

    　　但耿鬼却眼神坚定地站在青木的面前一动不动，紧紧地盯着那团黑影。

    　　他的后可是青木！

    　　作为青木的影子，就一只将保护青木当成自己终生的使命，如果现在自己避让，青木不就暴露在对方的攻击下了吗？

    　　看对方这架势，呆呆王他们还真不一定能够阻拦下来。

    　　耿鬼第一次没有听从青木的话，而是将自己上的能量凝聚到极致。

    　　一味的防守不是他的作风，面对不要命的对手，当然是要刚正面！

    　　桀桀！！！

    　　青木也瞬间明白了耿鬼的意思，现在显然不是训斥的时候，手掌在腰间一抹，一块钥石出现在手中。

    　　现在耿鬼等级已经达到了74级，只要超进化，就会拥有准冠军的实力，面对三只70级的耿鬼，就算是融合在了一起耿鬼，应该也问题不大。

    　　但让青木想不到的是，那团黑影居然速度再一次提升，瞬间来到了耿鬼的面前。

    　　就像是一张巨大的嘴巴，黑影一口将耿鬼包裹而下。

    　　“超进化！耿鬼！”青木将钥石紧紧地捏在手中，看着耿鬼被黑影浸没，脸色凝重。

    　　所幸超进化的能量并不会被那团黑影所隔绝，大量的超进化能量从青木的手中出，找到了与之对应的超进化石！

    　　本来就要再次进入到影中的黑影，就像是被网兜给拖拽了出来。

    　　超进化能量化作细丝，从各个角度、各个方向钻进了黑影中。

    　　青木耿鬼的声音从黑影中传了出来。

    　　桀桀！！

    　　第一更！求月票！

