

　　    曲炜笑笑说：“这不简单吗？登寻人启事啊，你们找一张关莲的照片，发一份寻人启事，登在发行范围比较广的报纸上，就是联系不上这个人了，希望知道这个人的身份以及现在行踪线索的人跟你们联系，确信有帮助的给予重奖。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我想丁益如果真的想找到这个女人的话，登寻人启事这点钱他应该能出吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这么简单的办法我怎么就没想到呢？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“你是上来就把事情往复杂的方面去想，简单的反而视而不见了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道该怎么去做了。”
　　
　　    曲炜说：“记住啊，遇事要多动动脑子。好了，有什么事情要多跟我沟通。”
　　
　　    曲炜就挂了电话，傅华停了一会儿，拨了电话给丁益，丁益接通了，说：“傅哥，找我有事？”
　　
　　    傅华说：“丁益啊，你还在找关莲吗？”
　　
　　    丁益说：“当然了，不过目下一点进展都没有，我想托人去那边的公安局查一下关莲户籍档案消失的情况，可是所有受托的人都碰了壁，我现在有点没招了。”
　　
　　    傅华刚受过曲炜的教，已经是成竹在胸了，笑了笑说：“丁益啊，你是不是钻进牛角尖去了，此路不通，就换条路走嘛。”
　　
　　    丁益说：“傅哥，你是不是有什么可以指教我的”？
　　
　　    傅华说：“现在关联既然失踪了，你可以登报悬赏寻人啊，我就不相信关莲这个大活人是凭空冒出来的，更不相信这个大活人能凭空消失。”
　　
　　    傅华明白曲炜特别点出丁益，是想借用丁益的手来达到找出关莲的目的，丁益是商人，曾经因为关莲跟穆广有过冲突，社会上的人如果看到丁益出了悬赏寻找关莲，都会觉得在情理之上，张林和金达虽然没什么动作，可是明显看出两人这两天脸色显得很不好看，显然两个人是被网上声讨傅华的帖子所困扰，心情很不愉快。
　　
　　    穆广现在还不急着就这件事情跟张林和金达发难，他想等网上声讨的声浪发酵几天，闹的声势更大一点，他就可以顺势提出对傅华采取相应的强制措施，逼张林和金达不得不将傅华抓起来。
　　
　　    穆广笑笑说：“我没看过，是不是有什么声讨傅华的消息被发到晚报上了？”
　　
　　    钱总心里暗骂了穆广一句笨蛋，人家已经朝着他最弱的地方下刀子了，他还一点不知情的想要整傅华，傅华现在由市委书记市长两位海川市主要领导护着，就算你能整倒他，恐怕你将来的日子也不会好过了。
　　
　　    钱总就没好气的说：“穆副市长，你先管管吧，别人的事情还是少操心一点比较好。”
　　
　　    穆广愣了一下，他感觉有点被冒犯了，便说：“老钱啊，你怎么敢用这种语气跟我说话？我自己什么事情没管好啊？”
　　
　　    钱总心中正因为可能被穆广牵连恼火着呢，也没就不再去管穆广是什么常务副市长了，就说：“东海晚报今天登出了大幅的寻人启事，悬赏寻找关莲，任何人知道线索的，都可以跟丁益联系。这是穆副市长你吧？”
　　
　　    穆广心里咯噔一下，他说：“东海晚报？你是说东海晚报登了关莲的寻人启事？”
　　
　　    钱总说：“对啊，你赶紧找一份看看吧。”
　　
　　    穆广手边并没有东海晚报，政府这边并没有订这份报纸，他也不敢吩咐下面的人给他去找一份，他怕引人怀疑，就说：“老钱，你在哪里？”
　　
　　    钱总说：“我在云龙山庄呢。”
　　
　　    穆广说：“那我过去一下。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

