    说到最后，晏欺霜突然捂住了脸，“我明明那么努力了！”

    “难道是因为我的刁蛮吗？我都可以改的啊！我不是故意那么多他们的，我只是……”

    只是想把这段路程延续得更长一些而已。

    “我真不是任性跋扈的人，我什么都能学的，无论是什么……”

    她说着说着，嗓音都是哽咽的，她蓦地拉住萧承煜，“萧大哥，你就不能喜欢喜欢我吗？”

    如果不能，她回去后怎么交代啊？

    月光下，美丽的少女哭得很是凄美动人，若是换个怜香惜玉的肯定得抱在怀中安抚美人两句，便是掏心窝都成的。

    萧承煜却是在看了她半晌后，突然松了口气，“这样就很好了，霜小姐足够优秀，不需要为任何人改变，做自己就好。”

    “其实霜小姐也不是那么喜欢我，不是吗？”

    他徒地直击心灵地问了句，“你是因为什么在害怕吗？介意说给我听吗？”

    晏欺霜怔愣了下，然后才发现自己身体在颤抖。

    是啊，她是害怕的，她怕回去受到惩罚。

    “我……”她舔了舔唇角，望着萧承煜那双深邃的眼眸，压抑在心底的话，突然就想脱缰而出，她转移开视线，擦了擦眼角的泪水，蓦地就站了起来，“我们明天就回去吧！我困了，我先回房了！”

    说完，她突然拔腿就跑了，丝毫没有刚才怕黑的意思。

    萧承煜目送着她的身影离去，也没有去追，而是又拎着灯笼缓缓的往回走，面上刚才的温情却是渐渐退得一干二净，月色下他的面容就像是最坚硬的玉石一般。

    晏欺霜一路奔回了房间，猛然就把房门给关上了。

    黑暗里，她的心口在怦怦然直跳。

    绿枝点了灯笼，见到她这副模样，急忙上前，“怎么了，小姐，是萧公子欺负你了吗？奴婢去给你讨公道！”

    “别去！”晏欺霜喊住了她，低声道，“扶我坐下，给我倒杯水来。”

    绿枝连忙应着，把她安顿好后，立刻就去倒了茶水过来，晏欺霜注意到案几上的肉干，她抿了抿唇，徒然咬牙道，“把那肉干给我丢了，丢远点！我再也不要见了！”

    “诶？”绿枝吓了一跳，“小姐下午不是挺喜欢吃的吗？怎么突然就……”

    “我不喜欢吃！”晏欺霜说着，泪珠子就往下掉，“我堂堂一个王府小姐跟他萧承煜不顾脸面的剖析心意，他倒是好，直接就给我回绝了。这次回去，我……我怎么办啊！”

    “什么？他居然敢拒绝小姐？他好大的狗胆啊！”绿枝也愤愤不平。

    虽然晏欺霜不是正经郡主翁主，但好歹也是王府的庶女，哪里是能任由萧承煜挑拣的。

    “回府我们禀明王爷，把他给下大狱了，小姐莫要哭了……”

    晏欺霜摇了摇头，“没用，父王也好，王兄们也好，个个都看重他。不然也不会让我……罢了，我也不是那没脸的人，总不能这么巴巴凑上去，坠了我的名声。”

    “他不喜欢我，弄得我好像有多喜欢他一般，我不过是……算了，说那么多干嘛！”

    晏欺霜其实也很好奇萧承煜的身份，明面上他只是王府中的客卿，领着王府的薪奉，但父王对他却比对几个儿子还要亲昵看重。

    不然也不会引得当初王府内外的猜忌。

    但后来燕王就辟谣了，无论是不是的，萧承煜也就无法竞争王府的权势了，总算是安了心。

    毕竟若是萧承煜真是燕王流落在外的私生子，燕王绝对不会有想跟他结亲的想法！

    萧承煜之前拒绝过郡主，只说目前无心婚事，多谢厚爱。

    故而，燕王才安排了最近这出！

    晏欺霜算是庶出中最是好看的，燕王觉得男子多半无法拒绝绝色，无心不过是没遇到倾城色，这次精挑细选后，才把晏欺霜推了出来。

    此次特地萧承煜一路绕道去接她，甚至是一路刺杀，也是有燕王的手笔。

    打着的是日久生情的念头，所以晏欺霜后面弄病自己也有这层意思。

    今天是实在拖不下去了，晏欺霜才想在最后搏一搏，毕竟没人能够拒绝美人示爱，但偏偏萧承煜就是不上道。

    晏欺霜其实是欣赏萧承煜，燕王后宅庶出不少，她们的命运也不过是嫁人。

    萧承煜俊美又有礼，府中不少姐妹也是看好他的，毕竟他颇得燕王青眼，以后肯定仕途顺遂，指不定能一飞冲天，所以她被挑中时候没少兴奋，也惹了不少姐妹嫉妒。

    她想过一定要好好完成这次任务，一定要让萧承煜拜倒在她石榴裙下，在姐妹跟前风光一把。

    但所有的雄心壮志在听到萧承煜那句“你很好”之后，突然就烟消云散了。

    她也是很好的啊！

    姑娘家金贵，她为什么要作践自己去讨好别人！

    她突然就释怀了，萧承煜的确很好，但他心里有个赵姑娘，不是她要的人。

    父王的算盘到底是落空了的！

    这么久一来，她折腾自己，折腾萧承煜他们，何必呢！

    这段旅途应该结束了。

    “绿枝，去收拾东西，明天我们就启程回燕北城！”

    绿枝正拿了肉干要去扔，闻言，她眼睛亮了亮，“真的吗？那可太好了！那我扔了这肉干就回来收拾，那小姐快些歇息……”

    “等等，扔什么肉干！”

    “小姐你说的啊！”绿枝疑惑。

    晏欺霜恶狠狠看了她一眼，“我没说过。拿来，我要吃！”

    她一把夺过绿枝手里的肉干，抓起来就往嘴里塞，边塞边化悲愤为食欲，怒气冲冲道，“我得多吃点，这可是萧承煜心上人做的，我就要吃光了！气死他！”

    “虐待谁也不能虐自己的嘴巴，回去受罚可就吃不到了！”

    “哼，回头我还要去看看那赵姑娘是何方神圣！”

    绿枝真的是拦也拦不住，她都快哭了，“小姐，你快别吃那么多，你受不住……”

    最后大病初愈的晏欺霜因着贪嘴疼了大半夜的肚子，只能让巫阳又叫了大夫来看病，吃了好克化的药才好，险些耽搁第二日的启程。

    【作者有话说】

    萧承煜是个性格很复杂的人。

