    这就是两个人，他有些不确定，又联想到刚才他问的那个问题，这个问题他是不会问的，因为每一次有新成员入会的时候都是岗村一郎来介绍，这把剑就是他们组织的起源，代表着所有人的荣誉。

    “不对！你不是岗村一郎，你究竟是谁？你这个卑鄙小人，挑拨我们！”

    “我是你爷爷！”

    “妈的，找死！”

    武藏背上虽然被划了一剑，但还是在奋力挥刀反击，方天又快速挥出一剑，这一剑直接划中了他的腹部，这一剑比较深，武藏站立不稳摇摇晃晃的朝后退去。

    武藏也觉得这个人实在可惜了，竟然不是他的人，这个人的剑法实在是一流，他的招式非常流畅，而且速度很快，根本抵挡不住。

    方天一脚踢在他的伤口上，武藏瞬间翻滚在地上，接着方天一剑，直接刺向他的胸口。

    没想到这老小子一边吐血，一边哈哈大笑，“哈哈哈，咳咳，你们这群蝼蚁，真的以为我朱雀门就这点东西吗？你们正好做我们最后实验的东西！”

    “什么实验？”当天跑过去提起武藏赶紧追问，但是此刻他已经咽气。

    “滴！恭喜宿主完成消灭朱雀门任务，获得三次王者级抽奖！是否现在开始？”

    这种情况下肯定不能抽奖，毕竟刚才武藏的话，可是着实让方天惊了一下，方天捡起旁边那把属于华夏的剑，快速朝楼下跑去。

    方天暗暗觉得不妙，这些岛国人诡计多端，不知道又搞了些什么破实验，看来这个地方不宜久呆了，快速跑出去找刘华强。

    外面也只剩下一些零零散散的朱雀门成员，方天把武藏临死之前的说的事情和刘华强说了，但是目前来看并没有什么其他情况。

    而且最主要的是这个朱雀门内部，他们不停的四处敛财，也是属于扶桑国内最大的一个黑帮组织成员，之前刘华强的调查下，他们有着一个地下宝库。

    朱雀门的人虽然被他们都杀灭了，但是刘华强还是想找到这个地下宝库，毕竟他们这次来到扶桑国找朱雀门已经耗费了他大部分的资金，还死掉了那么多手下。

    不管怎么样，这个宝库里面的东西他都不能放过，之前刘华强也承诺过，只要灭了朱雀门，得到朱雀门的资金，他会直接给方天百分之八十，方天看了一下，周围并没有异常，那就先找到这个地下宝库。

    大家分批搜寻，不一会儿一个手下发现了一个类似于基地的大门，这个大门需要密码结合面部识别，非常高科技，阿凉还在旁边研究如何解锁，可可直接在门上安放了几个a4炸弹。

    “准备引爆所有人，所有人退到100米以外！”

    需要这么暴躁的吗？阿凉疑惑的看着可可我们不能好好解锁光明正大的走进去？

    “暴躁你个头啊！都把人家整个组织都灭了，这算什么？”

    一阵爆炸声过后，没想到这么强大的爆炸威力，这个基地的大门只是被炸变形，凹了一块进去。

    可可一脚踢在大门上“我靠，我们炸药不够了，刚才已经全部用上，这什么破门，我在a4炸弹都炸不开！”

    “看吧，我就说让你别这么暴躁，我先研究一下如何解锁，现在门都被炸变形了，解锁也没办法了？”

    可可白了一眼阿凉，走过去询问刘华强的意见，现在也没有办法，只能用武力解决，刘华强让几个手下抬着冲锋枪，对着大门一阵扫射。

    几分钟过去了，子弹都打完几梭，但是大门此刻只是有一些弹痕，密码机关已经被打炸，但是大门还是纹丝未动。

    刘华强非常不甘心，这就是到手的肉，可是你眼看着就是吃不到。

    这个时候方天走上前，摸着大门，感受着这大门的材质，他也看不透是什么材质，不过自己可以利用拳王技能，在结合瞬间爆发力量，看看是否能把这大门冲击开。

    接着方天扎了一个马步，打算把所有的力量集中在右手上，旁边的人都有些不明白，这方天是打算靠自己拳头的力量把这大门砸开吗？

    这完全不可能！

    阿凉已经准备带人去岛上找一下，他们这个里面应该有军火库，看看能不能找到一些炸药？

    刘华强摇了摇头，“可能军火库就和宝库是在一起的，我们一路这样打了过来，都没有见到其他建筑。”

    这个时候的方天已经蓄好了力一拳打向了大门，“嘭”的一声，让所有人震惊的事情发生了，大门竟然裂开了一条缝！

    我去！

    这是什么力量？

    A4炸弹都炸不开的，他一拳就把这大门打开了一条缝！可可倒吸了一口冷气，幸亏当初自己没有太为难他，这人的力量，也太恐怖了吧，如果这种拳的力量打在人身上，那岂不是内脏都要被震碎？

    方天的世界级拳王技能结合上瞬间爆发力量，一拳出去，那就是几百公斤的力量，A4炸弹，虽然杀伤力也很强，但是它的爆炸点是分散的，而自己目前是集中在一个部位。

    接着方天又挥出第二拳，第三拳，三全之后，大门的缝隙也越来越宽，足够一个人正常通过。

    刘华强配服的鼓起了掌，这方天不愧为战神级别的人物，而且从始至终他都没有开过一枪，全部靠冷兵器解决了敌人，这个人的能量简直超乎他的想象。

    “方天兄弟，你这隐藏的也太深了吧，这铁门连炸弹都炸不开，你竟然靠拳头，真的把它打开了，在下真的佩服！”

    “嘿嘿！小意思，走吧，先进去看看是不是那个宝库，反正门都打开了。”

    方天打头阵先钻了进去，刘华强带着他的手下紧跟其后，进去以后是一条长长的通道，比较诡异的是，这个通道上什么东西都没有。

    但是往往越是什么东西都没有，就越危险，可可从身上摸出一个小球，丢进那个通道内。

    随着小球的滚动周围想起一阵机关运行的声音，通道两边的墙突然打开了一个个小洞，里面飞出无数只铁箭。

    我去，这如果是人站在中间，那不是都要成刺猬了。

    可惜岛上的岛国人都死了，否则还能抓个人过来，他们平常进入通道，肯定是有什么机关，但是目前他们第一次过来，根本看不出什么玄机。

    在进入这个通道前面，大门上有着凸起的花纹，旁边还有花盆，但是大家都不敢轻举妄动，毕竟这些机关如果不小心碰错了，本来是要解激光，但是却变成触发麻烦就大了。

    方天蹲下身，仔细观察，那些凸起的花纹就是刻在墙里的一种装饰，倒是这门口的花盆有些太刻意了，根本和这个环境不符合。

    看来这花盆应该就是解除机关的关键，但是比较麻烦的是这边一左一右有两盆花盆，究竟是哪一盆才是解开机关的？

    在他的观察下发现，右边这盆花周围有着非常细小的擦痕，应该是经常移动造成的，用这个花盆也比较高大，如果要移动的话，确实会对地上造成一些摩擦。

    反正自己运气一向不错，那就赌一次赌右边的花盆，刘华强此刻已经完全交给方天做主，他非常相信方天的能力，为了安全起见，他还是让大家尽量往后退。

    看到他们退到后面以后，方天也深吸一口气，用力提起花盆，花盆刚刚起来，周围又传来那种机关转动的声音。

    方天心想，看来这次赌输了，不过没有关系，自己利用瞬间移动可以跳出去的。

    没想到随着机关转动的声音结束以后，并没有发生任何改变，而通道内的灯全部亮起，并且出了一个提示音：“机关关闭，安全！可以通过！”

    这应该是没问题了吧？但是大家还是比较犹豫，毕竟刚才那万箭穿心的场景还是比较震撼，方天打算先上前试一下。

    刘华强想要拦住他，方天摇了摇手，表示自己没有问题，有什么不对劲，以自己的速度也能跳出来。

    方天小心翼翼地走进通道，刘华强紧张的盯着方天，机关并没有被启动，方天都已经走到刚才小球停落的位置了，没有任何反应。

    “行了！安全，你们都过来吧！”

    阿凉内心暗自佩服方天的勇气，这种情况都敢上前，最主要人家也不是一味的向前冲，他也有这个实力，能想到后路，庆幸自家老大这次请到了方天。

    之前他觉得老大开出三个亿的筹码，实在太高了，现在觉得这个真的很值，这一路下来，多亏方天的帮忙找到了朱雀门组织，减少了人员的损伤。

    要知道他们在出发之前，老大已经给他们做好了思想工作，这一次任务非常危险，刘华强已经做好了最坏的打算，他带去的手下应该会损伤一半以上。

    但是这一路下来，在方天的帮助下，他们只是最初在外面的战斗，死了几个手下，其他的并没有太大的损失。

