    “三公子，殿下，前边里许，就是郑家庄了……”

    程处弼抬眼朝着前边瞧去，唔……原本还算是开阔的路，到得那郑家庄的庄口，瞬间变得十分的狭窄。

    因为在路口那里堆放着不知道从那里搞来的泥土与砖石，至于里边，呵呵，想必还有卖金豆腐，银豆芽的碰瓷高手。

    程处弼吸了吸鼻子，扭头朝着李恪看过去，接下来，就需要这位得过大唐金妖蛾子表演奖的演技派选手出马了。

    “处弼兄，还有没有别的招，小弟我总觉得这么干，有些不妥当。”

    看着这货又开始临阵退缩，程处弼顿时不乐意了。

    “……贤弟，你如果能够想到其他的办法，我们立马调头就走，按照你的思路来。”

    “当然，按照你的办法，所导致的一切后果，自然得由你来负责，为兄我可不背锅。”

    李恪白眼一翻，颓然地叹息了一声，翻身跃下了马背，朝着跟前的马车行去。

    撩开车帘，想了想，回头朝着程处弼道。

    “那按照兄台你的计划，出了问题……”

    程处弼自信地翘起了大拇指，朝着自己的鼻尖点了点道。

    “放心吧，自然是我负责，我们程家人，向来都是一人做事一人当。”

    “赶紧的，别老耽误，做事就得干脆利落，最忌犹豫不决。”

    李恪深吸了一口气，钻进了马车里边，往那用好几床被褥给构建成的安乐窝之中。

    想了想，觉得不太安全的他干脆把被全都裹住自己，这样一来，不论是哪个方向导致的伤害，都会被缓冲掉。

    程处弼打量着那边，想了想，招来了那李德还有程杰，跟他们叽叽歪歪一阵之后。

    心领神会的他们很有默契地暂且留在原地，而只是让那几个看起来弱不禁风的杂役跟随着马车前行。

    程处弼不放心，不过，自己这么高大英武，往人跟前一站，很容易把那些郑家庄的普通人给吓到。

    万一对方直接怂了，那计划也就等于是直接失败，接下来还怎么搞事情？

    所以程处弼干脆跃下了马来，将缰绳扔给了程杰，然后就这么跟着马车旁边很低调地随行于一旁。

    自己不出场是不行的，毕竟这马车想要侧翻，又或者是车轴出状况，那也是需要突然性的施加猛力。

    当然，这种小技巧，没必须告诉李恪，避免引起这位性格多疑的浪荡皇子不必要的联想。

    马车一震，缓缓地朝前而行，前方是一位长相很普通的车夫，然后，马车两旁是两位杂役与程三郎。

    程三郎此刻正跟其中一位杂役勾结搭背，指着前方，朝着这位杂役进行临时演技培训，并且要教导他一些话术。

    #####

    此刻，郑家庄的这条街道上，往来的行人也不少，毕竟这是一条最便捷的干道。

    只是现如今，郑家庄的百姓们都很有默契地把原本位于庄西头的草市摆到了这条主干道上。

    行人倒还无所谓，可是车马那可真是有些倒霉，只能慢悠悠的前蹭。

    可偏又无可奈何，毕竟，但凡是在洛阳这片地方生产生活的人们，都知道这是郑家庄。

    这里的百姓几乎全是姓郑，而且是从荥阳本家那边迁过来的，背靠着荥阳郑氏。

    此刻，郑家庄的族老，此刻就在庄口的茶楼二楼之上，旁边有有厮拿扇子轻煽碰上凉风。

    手里边端着一杯茶，慢慢悠悠地品抿着，目光则警惕地打量着往来的路人与车马。

    他与另外一位族老，一个负责庄南，一个负责庄北，就是负责监控两边的情况。

    此刻，他就看到了一辆不太起眼，灰尘扑扑的马车，正缓缓地朝着郑家庄而来。

    除了一位车夫，还有两边的家丁之外，似乎还带着一位牛高马大的步行护卫。

    唔……一看就知道应该是洛阳的某个小门小户家的老爷或者是公子出行。

    如此的话，就不需要让人将那些阻路的泥土碎石移开。

    毕竟他们郑家庄的目的不是针对所有人，而是针对汉唐商行。

    一想到前几日，原本只是白天用碎石泥土拦路，结果没有想到，那些汉唐商行的人居然鬼机灵地想要晚上搞运输。

    幸好发现得及时，之后的每天晚上，这条路也会派人值守，只要他们敢来这条程家庄人自己修的跑上跑运输，呵呵，有本事从郑家庄全庄老少的身上碾过去。

    就在这位郑氏族老呷着茶汤，思绪万千的当口。

    那辆马车停在了数丈外，一位马车旁边的随从跑到了那几乎将这条主干道占到了大半的土堆跟前大声地吆喝起来。

    “是谁特娘的故意这么拦路，还不速速把这些杂物移开，我家公子要过去。”

    此刻，就在距离土堆不远处的几位郑家庄闲汉听到了这话，顿时不乐意了。

    不过好在，犹记得族老的交待，一位看起来最武孔有力的闲汉大步走到了跟前。

    很有杀气地朝着这个弱不禁风的随从走去，这位随从看到了从路边蹿过来一个袒露着胸毛，满脸横肉的恶汉，不禁心中微寒，下意识地一扭脑袋。

    就看到了程三郎朝着自己翘起了大拇指，还在那里比划，示意自己硬气一点。

    这位杂役抹了把脑门上的冷汗，战战兢兢地喝问道。“你想做甚？！”

    “你小子哪来的，不知道这里是我们郑家庄的地盘吗？”

    “这条路是我们郑家庄修出来的，我们想怎么堆就怎么堆，怎么的？”

    杂役狐疑地打量着这个一看就像是个闲汉的家伙，忍不住有些心虚地道。

    “你是郑家庄的人？”

    “呵呵，老子就是，怎么的？”闲汉鼓起眼珠子大步踏前，吓得这位杂役连连后退，惹得道旁的那些闲汉们放声大笑起来。

    程处弼可不乐意了，大步上前，一把将那杂役给扒拉到身后边去，没搭理那个身高只到自己鼻尖的闲汉，扯起嗓子厉喝道。

    “你们郑家庄的人把这些垃圾堆在这里作甚，还不赶紧挪开，我家公子要过去。”

    “不管的话，信不信我到洛阳县衙门去告你们。”

    “……”

