
　　跟闺女聊完，挂了电话，夏临渊忍不住给萧楚发了两条微信。

　　毕竟这事，消融妻子和女儿之间坚冰这事，他是真的无能为力，只能让萧楚这位未来女婿出马了。

　　女儿对萧楚的爱意，毋庸置疑。

　　而老伴对于这位未来女婿，也真是丈母娘看女婿越看越喜爱，虽然这有些出乎他的意料，但却是好事。

　　萧楚两边都说得上话，那就有喜欢两边使力，解开她们直接的心结。

　　魔都。

　　在陆博家吃完午饭后，萧楚就带着昔昔离开了，返回了桃源小区。

　　刚在楼下停好车，就看到了微信有新消息过来。

　　他拿起手机一看，发现是未来老丈人发来的。

　　老岳头：小萧，听小蝉说你们已经在魔都买好房了？

　　老岳头：挺好的！

　　老岳头：那解开小蝉和你阿姨之间心结，缓和她们娘俩关系这事，是不是也该想想办法了？

　　老岳头：毕竟很快就到年底了。

　　萧楚直到老岳头——不对，老岳丈——在担心什么。

　　他早就想过这事了，当即回复。

　　萧十三郎：叔叔你放心吧，一切都在计划之内，订婚之前肯定让知了和阿姨之间的关系，有大的改变。

　　老岳头：这么说你真已经有计划了？

　　萧十三郎：那当然。

　　老岳头：什么计划？

　　萧十三郎：保密！

　　回完这一句，萧楚就领着昔昔下车上楼了。

　　魔都夏家，夏临渊看到萧楚这“保密”两个字，却有些哭笑不得。

　　竟然还跟他玩着一套？

　　到底有没有把他这位未来老丈人放在眼里？

　　他觉得萧楚这位未来女婿，对他有些不尊重。

　　但他又不知道这不尊重从何而来，毕竟萧楚看起来挺懂礼貌的，对他老伴就挺尊敬。

　　摇摇头，想不明白他就不想了。

　　……

　　几天之后，老家那边办理户口迁出手续的材料，快递过来了。

　　萧楚领着昔昔再去了一趟户籍管理处，办好了户口迁入的所有手续，昔昔正式成为了一个魔都人。

　　下午，萧楚就领着昔昔去往了离家最近的那所公办重点高中青云中学。

　　青云中学的校长、管招生的副校长，还有高一年级主任，一起接待了萧楚和昔昔。

　　之所以这么隆重，除了昔昔的中考成绩优异，以初一的年龄，考了全市第三名，以及拿下了今年的奥林匹克数学竞赛金奖外，更重要的是，当初参加奥数比赛的时候，青云中学就注意到了昔昔。

　　今年的初中段奥林匹克数学竞赛，在魔都举办，作为地头蛇的青云中学，当时十分关注魔都本地的那些参赛学生。天籁小说网

　　结果这些魔都的参赛学生，都意外折戟了，反而是远道而来的昔昔，独占鳌头拿下了金奖。

　　尤其是当他们知道这个小姑娘，还在读初一后，更是十分震动。

　　要知道江浙沪京等几大经济强省强市的教育资源，是远远超过身为中部身份的江右省的，奥赛培训的师资力量，也同样要强出很多。

　　在这种情况下，昔昔还能超越那么多人拿下金奖，那只能是这个小姑娘的天赋，要比其他参赛学生高出很多了。

　　当时昔昔给青云中学的带队老师，留下了极为深刻的印象。

　　而其中一位带队老师，就是今天在场的高一年级主任。

　　所以当接到萧楚的电话，说昔昔可能来他们学校就读高中后，年级主任当场就允诺，免除昔昔的入学考试，另外还会给予额外的丰厚的奖学金。

　　挂断电话后，当他把这事上报给副校长和校长后，两位领导不但没有批评他乱许诺，反而都夸他反应快、做得好。

　　毕竟青云中学作为一家公办重点高中，也是要升学率的。

　　而昔昔这样的苗子，考上水木大学和燕京大学，是毫无疑问的事，甚至直接报考国外的世界级名校，也不会有太大的难度。

　　所以今天萧楚领着昔昔第一次来学校，校长、副校长、年级主任都出面了。

　　跟萧楚这位知名编剧无关。

　　都是昔昔自己挣来的牌面。

　　面对三位校领导热忱的目光，已经开朗不少的昔昔，表现得很平静，没有怯怕。

　　事情很顺利地就谈妥了，其他的都不用管，只要登记一下，然后9月1号拎着书包来上学就好。

　　办完上学的事，昔昔在魔都就没有什么事了。

　　萧楚又陪着她在魔都玩了两天，然后再去老师家吃了一顿饭，就送她坐飞机回去了。

　　第一次离家这么久，昔昔想老爸老妈了。

　　以后都要在魔都这边上学，所以她很珍惜剩下的这段暑假时间，要多陪一会儿老爸老妈。

　　知道昔昔这么快就回来了，小魔女钟灵灵有些些怨念。

　　她还有几天就考完期末放暑假了，原本还想着去魔都找昔昔玩呢，结果她还没放假，昔昔就先回来了，让她没有了去魔都浪的借口。

　　表弟小鹏也有一点点失落，他也想暑假去魔都找昔昔和表哥玩的，他长这么大，还没有出过省呢，不对，是连县里都没有出去过。

　　本来这是一个很好的机会。

　　萧楚在群里看到他们两人的怨念和失落，理解他们的心情，毕竟他上大学之前，也没有出过县里。

　　而且这个时代，跟他那个年代不一样。

　　他上初中、高中的时候，信息还相对闭塞，学生都没有那么多的想法。

　　而现在信息这么发达，很多村里、县里的小孩，也会想着去大城市看看。

　　所以他当即在群里承诺，等他们期末考试完，只要成绩比期中的时候有进步，就一人给他们发5000元奖金，让他们自己去旅游，不管是去魔都还是哪里，都行。

　　看到他这话，小鹏十分的高兴。

　　而小魔女则幽幽地发了几个猫脸表情图。

　　两人的期末考试，都已经开考了几科，很显然，小鹏觉得自己考得还不错，相信比起期中来会有进步，而小魔女则对自己没信心。

　　萧楚夸奖了小鹏几句，对于小魔女则不管了。

　　反正考好了，这5000旅游奖金肯定给，考不好也肯定就没，大表哥向来是一个一言九鼎的人。

　　把昔昔送到家后，吃了一顿老妈做的红烧肉，萧楚就坐飞机去往了杭城，然后再坐车去横城。

　　没有其他的杂事了，接下来的日子，他专心致志地投入于工作之中。

　　一边写《毛骗》的稿子，一边审核余小小、曹雨菲、董牧羊三人交上来的《大宅门》的稿子，同时盯着《潜伏》的拍摄。

　　时间一晃而过，来到了7月末。

　　位于北半球的华国，依旧属于酷夏的统治时间。

　　这一天，连续闷热了十好几天的横城，在一场雷雨之后，变得凉爽起来。

　　晚上，夜风吹拂之下更加凉爽。

　　刚写完一集稿子的萧楚，站起身推开窗，发现酒店四周没有了白天的喧嚣，变得十分宁静。

　　抬头一看，空中更有繁星点点。

　　他突然想念他的夏姑娘了。

　　然后拿过了吉他，准备给她唱一首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第484章宁静的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 