    新罗斯堡和诺夫哥罗德尽是一片欣欣向荣景象，按照留里克所认知的理论，民众会因为全新的生活方式变得富有。

    两座城市代表了公国的东方统治核心区，它们本质上首先是巨大的农村，商业等活动是给予农业活动的添头。

    种庄稼、捕鱼和畜牧，三农维系着民众生活的根本。不过如果广大民众将时间都用在这上面，就不要想着进一步提高生活水平了。

    一旦结束了春耕和秋收的农忙期，罗斯人等各路维京系民众是一定要捕鱼、打猎增加收入的。

    至于广大斯拉夫人，固然会进行织布和砍柴等工作，他们传统的农闲时期是真的闲。并非他们天生慵懒，而是实在缺乏进一步发展的机会，那就只能集体以经典斯拉夫蹲得聚在村口侃大山。

    如今一切都变了。

    农业社会想要进一步发展就必须搞工业，基于东方的地理状况，冶金是搞不成的，任何的经济活动必须因地制宜，平坦且巨大的瓦尔代高地最适合搞种植业余畜牧业，也能养育更多的人口。公国的人力资源与留里克王公的伟大愿景整体是互相矛盾的，但这一片区域的人力资源更高。任何闲散的人都要利用起来，发展手工业增加民众收入，通过剪刀差亦能增加公国税收，继而补贴公国北方的高炉镇、罗斯堡、艾隆堡的三座大铁厂。

    工业就是个资本曾幂的过程，公国没有发动入侵战争掠夺他者的资源，那就只能掠夺农民的资源。

    但以留里克为核心的罗斯人集团代表着北欧的最强生产力，通过扩大蛋糕规模的方式，广大的斯拉夫农夫家庭的日子宏观上正在快速变好。

    看看这些斯拉夫妇女吧！

    她们作为非常廉价的劳动力，集体约束在房舍中，十人编为一个小组，为留里克制作成品衣服。

    裁缝做衣服，这种劳作对文化知识的要求很低，对手工技术的要求也不高。留里克可没打算令这群女人在布匹上绣出漂亮的菊花图案，或是更复杂结构的衣服。

    那五十名转移的归属权的奴隶，入境清一色担任小组长。这样的生产小组一下子变成了五十支，倘若再加上一批辅助人员，“公国制衣厂”的劳工就达到了六百人！

    小组各有分工，有的负责鞣制动物原皮、有的负责裁减皮革和布匹，有的只进行缝纫，等等。

    她们从大清早工作到傍晚，报酬便是一日三餐，优质的伙食引得她们趋之若鹜。现金报酬也是有的，只是留里克计划会在儒略历每月的第一天给予劳工每人四枚银币。

    制衣厂厂长就是那位佛德根，他对留里克的这种雇佣与报酬的方式无话可说。王公似乎非常仁慈，只是考虑劳工每天的工作量，显得王公也很刻薄。恰是因为这个，佛德根才自觉没有话语权，因为自己与王公的态度都是一样的，谁不想赚大钱呢？至于他自己，只要镇场子监督即可，每个月喜提两磅银子。

    按照留里克的计划，制衣厂在大肆制作一种御寒的袍子。它的衬里是软麻布，中间一层是略蓬松的硬麻布，御寒层是多达二十张大红松鼠的皮革缝纫，而领子是一串松鼠尾毛拼合，至于最为层就又成了耐磨的粗制麻布。这种四层结构的外衣比不上羊毛的御寒力，倒是非常因地制宜适合罗斯公国现状。

    莫看衣物是里一层外一层，以现在市场价，一件成衣的综合物料成本最多三个银币。

    如此一来劳工每个月的现金报酬就够买得上一件成衣了？

    要不怎么说是工农业剪刀差呢？留里克钦定的售价是二十个银币，换一种统计方式，便是一个劳工用非农忙期意外的气候温暖期的劳动报酬，可以买上一件自己亲手制作的衣服。

    当然事情也不该这么算，就算她们都是坐在凳子上或是盘腿坐皮垫子进行劳动，由于每年的工作量定得较高，她们仍要付出不少力气，故而伙食上亏待了就是王公自讨损失。每个劳工的免费伙食至少是一磅干麦子搭配一条鱼，熬煮的菜汤不在统计范围内。

    十磅干麦子就是一枚银币，二十条鱼也能抵上一枚银币。她们一周工作六天，一个月的劳动时间便是平均二十五天，留里克支付每人的伙食费每月也有四个银币。

    普通佣兵的雇佣成本是管饭加上十个银币，这些女人的雇佣成本换算下来，六百个工人即折合二百余佣兵。

    对劳工的报酬与伙食等花销，以及支付给厂长佛德根的报酬，制衣厂每月的佣工成本就达到折合五千枚银币的程度，便是五十磅银子。

    至于原材料的成本，每件成衣三个银币，这都是要加入售价中的。

    一件成衣定价二十枚银币或是二百磅麦子，故而只有每个月的产能达到三百件，产出的产值才能够本而已。

    他们这么多人怎么可能一天十件的龟速生产？五十个小组里有二十个组负责最后的“总装”，其他组裁减等粗加工完成的布料、皮料运到这里被做成成衣。二百名妇女以作坊式的加工方式做衣服，每人每天必须缝纫好一件袍子，实际操作来看她们都能完成任务。

    她们必须完成各自的任务，倘若失败，初次就是饿饭，再犯就是解雇。

    没办法，留里克这番真不是做慈善，好吃好喝供着劳工是为了收益，“薅羊毛”的家伙必须驱逐，毕竟渴望进制衣厂的妇女多了去了。

    理论上每个月二十五个工作里，制衣厂可以产出五千件衣服，前提是原材料供应稳定。

    就目前状况而言，非常重要的原材料之麻布可以供应三个月，至于松鼠皮，基于现在的时代真是一种取之不竭的资源。

    制衣厂是只有诺夫哥罗德享有的福利，进入工厂的妇女几乎都是白树庄园的女人。其他的农庄也能分一杯羹，只是那些农庄的工作就是提供原材料。

    食物问题已经得到解决，因为公国民众在获得麦子的基础上也能大肆获得渔获。鱼自然是保质期极短的食物，只有冬季是个例外。广大斯拉夫人过去的日子基于糟糕的技术捞不到多少鱼，罗斯人的入住带来拖网捕捞的新技术，使得渔获量暴增，严冬是个大冰箱，渔获堆成墙，如此一来是变向的增加了全年食物储备。

    食的解决，现在重点解决的就是衣的问题。

    制衣厂的存在客观上刺激的整个下游产业。亚麻种植面积扩大了，无论是罗斯人还是斯拉夫人，狩猎者也在增多。原材料的产能大幅增多，使得国家收购价就暴跌。至少他们仍有一些赚头，为了得到更多的利益，曾经农闲偷闲的民众皆是光着膀子继续劳作，比如伐木以向森林要土地，纵使第一年不能种麦子，那就改种亚麻。

    各农庄不约而同的选择大肆织布，即便公国的收购价格很低，能有得赚头总比平日里无所事事要好。

    小船载着五花八门的原料运往诺夫哥罗德，因为这里不仅有制衣厂，还有造纸厂。各农庄就算搞不到太多亚麻，他们可以肆意砍树剥下树皮，挥动镰刀割芦苇、灯芯草，小船运输这些物资抵达造纸厂，撂下货物就地领取麦子报酬。

    环伊尔门湖各农庄负责各种手工业原材料供应，诺夫哥罗德的工厂完成加工制作成品。一部分成品就在公国内部消化掉，另一部分运到瑞典地区，并将售价再提高一番。

    就在836年夏季，公国的一套手工业产业链已经完成生态闭环，农闲时期的闲人们被大规模调动起来。

    一套良性的制度开始运行，固然存在一定有待改善的瑕疵，它瑕不掩瑜，留里克发觉自己已经不必再做什么干涉。

    很多时候看不见手会进行调节，他保留了必要时刻直接干预的权力。而关系到国家命脉的盐、铁、粮仓的控制权被留里克死死捂在手里。

    留里克本人现在关注着什么？

    一听到王公派人教育孩子甚至还管饭，且无所谓男孩女孩，整个诺夫哥罗德城都把适龄的孩子送了出来。甚至还有明明是五岁的崽子，只因看起来到了年龄，就被父母领来要求接受教育。

    他们哪里有那么高的觉悟，只是王公管饭意味着自家少了开销。

    适龄孩子结束王公的管饭式的文化、体能、劳作综合教育，妇女被吸引去做了手工业劳工，男人做起伐木、烧炭、制陶等工作为产业链提供原材料，乃至给造船作坊打工，年幼的孩子就只能扔给老人照看了。诺夫哥罗德城的劳动力的使用已经达到了极限，有别于农业的新财富开始被源源不断创造。

    来自新罗斯堡、诺夫哥罗德、姆斯季斯克的适龄孩子多达两千人，这一数字大大超越留里克的想象。既然孩子都送来了，作为王公的他只能全部收留，这种时刻，去年在统计田亩之际顺便做的人口普查就派上了大用场。

    每个孩子都被做了一份身份档案，明明白白地写成花名册，某种意义上这就是孩子的书面学籍。

    学校的教学房舍搭建完毕，面对大量的孩子，留里克没有办法只要亲自来做教师，以应对教师不足的窘状。

    如何管理这一群孩子，如何让他们明白基本的纪律性？

    这并不是麻烦事。

    无论是罗斯人还是斯拉夫人，乃至是苏欧米人，公国治下的所有族裔都奉行一个原则，所谓部族的每一个个体不存在绝对的自由，男人和女人有保卫部族的重大义务，一旦发生战争，任何拿得起武器的人都要上战场。

    现在这套习惯被作为公国的制度，且看这群孩子，他们一旦长到十二周岁就有义务作为战士，且无所谓性别，他们必须在合适的年龄掌握战斗技巧。既然如此就更当趁起年幼进行倾向于军事化的管理。

    有孩子调皮捣蛋就要罚站、打手掌以示惩罚，仍然不改也好办，顺着花名册找到其父母索要一笔罚款即可。

    留里克在发展一套酷似于普鲁士王国式的义务教育体系，只是碍于罗斯公国的现实面临的诸多问题，它的发展还需保守一些。

    因为单纯每天给两千个孩子做饭，留里克就不得不雇佣多达五十名厨娘，为了保证孩子们的一日三餐，厨娘群体是真正的从早忙到晚。

    最惊人的是两千名孩子聚在一起可是超大的胃口，每个月消耗的麦子可达六万磅，关键在于这些投入是数年不见产出的，纵使要求他们去做义务劳动，劳动成果也难以填平损失。

    公国已经有着很大的教育投入，精确统计下来，一个温暖期的学期五个月，仅仅两千个孩子以及那些厨娘的粮食消耗就是至少三十万磅。

    公国去年税收的麦子是四百万磅，从外地购买和掠夺的也有一百万磅，考虑到不佳仓储不得不面对的耗损，留里克估计至少也得有不少于四百五十万磅的麦子。

    以这种粗略的算法，自己今年的教育投入，单纯粮食的投入就高达去年农业税的百分之八。倘若再把教室、教学用具都算上，投入只能更多。

    至于公国去年的财政收入，它当然远远超过所谓五百万磅实实在在的麦子。

    然而因为冬季的对卡累利阿远征，战争耗损了大量粮食，固然掠夺了数量巨大的驯鹿，鹿是不能随便杀死吃肉的，而粮食是天天都在消耗。国库里现有的粮食要供应所有食君之禄的人们，坚持到今年收秋自然没问题。当然一个大前提便是公国完全做到暂时性弭兵。

    留里克是王公，也是公国的最大产业资本掌控者，和铁匠联盟的分成协议一直有效，如此一来他不但一直享有10%到20%的经营利润分成，每年也要收取高额商业税一次。另有古尔德家族这种纳税大户，本着收三反二的套路，那些小型商人也就没有不纳税的理由。

    留里克掌握着公国的经济命脉，也做了一番统计，是整个公国最了解国家状况的人。公国其实很富有，或者说作为王公的留里克很富有，危机也是存在的，便是日益增长的内部消耗。

    公国之所以可以得到相对于有限人口的更高税收，一部分原因自然来自于兼具智慧与英俊面貌的留里克的直接敢于，另一个重大原因就来自于战争掠夺。公元827年首次试探，再从828年到833年，公国一直在做赌国运式的战争，且在之后的两年也打了大战。好在公国全部打赢了恶战，靠着空前的缴获以及获得的非常安全的外部状态，才有今年可以待在东方和北方闷声发大财的机会。

    但罗斯并没有因此就真的放弃战争掠夺。

    留里克白天的时候要亲自上阵教育孩子，这种王公亲自教育的场面，普通民众是头一次见到。民众觉得这是贵族亲民的表现，实则站在留里克的立场看，实在是的教职人员严重不足的因素。

    到了夜里他还要把妻妾们全部组织起来，乃至那些忙活一天的年轻教师们，他继续做一番培训，总结教育崽子们遇到的状况。罢了还要留下数学能力不错者，与自己一道做着经济上的计算。

    “我应该训练更多书吏，我得把崽子里的数学苗子全部揪出来，我必须建立一套合适的文官系统！要不然泱泱大国就逐渐带不动了！我可不想做雍正皇帝活活累死。”

    本来留里克当抵达真正的国都新罗斯堡，奈何诺夫哥罗德所在的伊尔门湖地区彰显出来强大的经济实力，这里是粮食主产区，能为公国提供八成的主粮和九成的亚麻。她实际成为经济上的都城，故而也是手工业和教育事业的核心区。经济地理决定了这一结果，除非新罗斯堡的商业能力带来的价值真正超越诺夫哥罗德。

    各地的总督会治理好领地，各定居点间的航运交通一直的稳定的，且只要的湖畔和两个大型海湾都有罗斯公国的船只在捕鱼，所谓东、北波罗的海及其陆地区域，公国民众都在积极做经济活动。

    留里克甚至将那条私掠船以及探险家斯普尤特忽略，结果鲑鱼酋长号居然在划桨船的牵引下逆行在沃尔霍夫河上。这条私掠船居然回来了！看着她需要多达四条长船划桨牵引，还有那明显惊人的吃水深度，留里克闻讯抵达码头，只是看了大船吃水位置一眼就带着笑意做出判断：“好啊，斯普尤特。看来你是抢了一船宝贝来交差了。”

