
　　骨龙虽然依靠安其罗被动技能加强，重新生成的类似声带的阻止。

　　但是并不会说人话。

　　“吟~”骨龙只能轻声低吟了一声，然后在心中给安其罗传出了一个大概的意思。

　　“你说你复生的时候那里就缺了一根骨头？”

　　安其罗突然想到了小伽丽前几天的行为，有些忍俊不禁。

　　小伽丽前些日子，在这些龙骨刚刚被挖出来的时候，就咔嚓咔嚓的吃了一根骨头，当时，给他们还紧张坏了。

　　合着这是自己的女儿给自己在坐骑上吃出来一个座位呗？

　　这么一想，安其罗看着骨龙背后的那个缺口也顺眼了很多，嗯，别说，造型设计还有位置什么选的都刚刚好。

　　当然，为了骨龙幼小的心灵，安其罗最终还是决定隐瞒真相，别刺激它了。

　　可能是所有的天赋都加到了武力上，骨龙这时候的灵智只相当于一个小孩子。

　　“没关系，这不重要，缺根骨头什么的都是小问题。”安其罗睁着眼睛说瞎话，“不过，你这个体型可是个大问题，我没有那么大地方放你，你要不缩小一点？”

　　骨龙作为安其罗召唤生物，他自然是了解骨龙的能力的，骨龙除了防御力，攻击强的离谱之外，还有可以飞行，死亡龙息，自由变换体型的能力。

　　值得一提的是，死亡龙息的这项能力还来自安其罗，顾名思义骨龙可以喷吐出带有死亡规则缠绕的龙息，安其罗吸收的死亡规则在骨龙的身上转变成了死亡龙息。

　　这对于非规则层面的生物简直就会大杀器，挡不住，也没法挡。

　　至于其他的能力，全部都是来自骨龙生前应龙的能力。

　　骨龙在一阵黑光闪烁中，变成了一只小狗大小。

　　“伙计，这家伙现在看起来可是一点危险都没有……”史蒂夫捂着腰走了过来，苦笑着看着安其罗脚下不断转圈的微缩型骨龙。

　　缩小后的骨龙看起来跟刚才那头凶兽似乎是毫无关联，小狗大小的体型让它看起来居然有一丝可爱？原本惨白的骨骼身躯也变得雪白，如果它的身上不是骨甲而是毛茸茸的话，一定会让很多女孩子尖叫的。

　　“伙计，你的腰还可以么？难不成你坚持不了一整天了？”安其罗对着史蒂夫调笑道。

　　虽然最少调笑着史蒂夫，安其罗还是从背包里拿出一枚“多尔”符文帖在了史蒂夫的锅盖上作为补偿。

　　多尔：命中后吓跑怪物概率25%，自动恢复生命+7，自动恢复生命+7

　　虽然刚才是个乌龙，但是史蒂夫也是为了保护自己。索性直接把这个符文送给他了。安其罗完全认可了这个敢拿着一个锅盖就敢冲上去跟骨龙拼命的朋友了。

　　史蒂夫感受着自己身体内的突然加快的恢复能力，不可思议的看着安其罗，“哦~伙计，你可真是个神奇的家伙，你还有什么能力是我不知道的。”

　　安其罗神秘的笑了笑，然后没有继续这个话题，反而是从地上拎起了骨龙的后勃颈，骨龙的小翅膀在空中胡乱的忽扇着，四只爪子也乱蹬着。

　　“手合会不是要这个东西么？我明天就让骨龙去找他们。”

　　看着安其罗手中真的像一只小狗一样的骨龙，史蒂夫砸了咂嘴，这个从来没听过的阻止还真是倒霉，这玩意光是体型就是大杀器了，堪称破楼器。

　　“安其罗，你是不是应该给骨龙起个名字，我总觉得骨龙这个名字跟眼前这个家伙对不上号。”龙叔也走了过来，盯着在安其罗乱蹬的迷你骨龙怪异的说道。

　　他是面对过活着的应龙的，但是在这条骨龙向他们冲来的时候，骨龙带给他的压迫力甚至比当初那条老迈的应龙还要强！

　　“名字么？”安其罗沉吟了一下，他摸了摸下巴，“既然这家伙生前是应龙，我希望它明天马到成功，能直接把那什么手合会的老窝端了，那就叫马应龙吧！”

　　“噗！咳咳咳……”

　　龙叔听到马应龙这个名字之后，他实在是忍不住了，差点一口气没喘匀，给自己呛死。

　　这不是国内某种用于医治口腔炎症的药膏么？

　　安其罗并不理会他，他正在为自己的起名天赋沾沾自喜。橘座，马应龙，看看，这名字多好听，贱名好养活啊……

　　这时候，一直在院子中的钢铁石魔战甲也传来了要求起名的信息。

　　“你也要啊？嗯，好，那就霸气一点。”

　　正在行头上的安其罗对于钢铁石魔战甲的要求自然是无不应允，虽然都是召唤生物，但是要一视同仁嘛，姓名歧视要不得。

　　“嗯，钢铁石魔战甲，很能打，也很硬，还能反弹攻击……名字就需要霸气一点，那就叫硬霸天吧！”

　　钢铁石魔战甲对于这个名字很高兴，硬霸天！听着很霸气，跟自己很般配，最近它给小伽丽陪读上课，通过班纳博士的讲解已经大概能理解人类社会中大多数词汇的含义了，觉得这个名字很符合自己的形象了。

　　龙叔在旁边已经彻底无语了，他对于安其罗的起名天赋完全不抱有任何希望了，看来给小伽丽起名字的时候，安其罗已经耗尽了他在起名上的所有才华。23sK.com

　　硬霸天……那不是某种神秘的小药丸么？想自己当初在英国和林宝怡在一起的时候还偷偷吃过来着……

　　起完名字之后，这时候纽约的上空已经开始蒙蒙亮了，折腾了一夜，马上就要出太阳了！所有人都没有了回去继续睡觉的意思。

　　安其罗也没管时间，直接给金并打去了电话。

　　“金并，我是安其罗。”

　　“……”

　　“有事，是地狱厨房外的黑帮组织来主动招惹我的，他们身后个叫手合会的组织。你知道么？”

　　“……”

　　“好，知道就好，不知道总部在哪里不要紧，把你知道的告诉我就行了。背景很神秘跟我有什么关系？”安其罗绝对不是一个只挨打不还手的人，哪怕金并说手合会背景很神秘也阻挡不了安其罗把对方干掉的决心！

　　只有千日做贼的，哪有千日防贼的？更何况，你的位置还在纽约市里，还能跑了你不成？

　　你背景再神秘能有死亡女士神秘？

　　“……”金并沉默了片刻之后，给出了安其罗一个地址，这是他跟手合会做毒品交易的地址，是手合会一个外围的据点。

　　“好，算我欠你一个人情。”

　　安其罗说完就挂掉了电话。

　　“知道位置了么，我去吧。”这时候一直没有说话的弗兰克·卡斯特走向前来，对着安其罗说道，“那个……马应龙的动静太大了。我自己一个人去就够了。”

　　安其罗奇怪的看着这个一脸苦大仇深的男人，“伙计，你叫弗兰克吧？我记得我们之前没有见过，似乎也没什么交情，你这是为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十三章 马应龙和硬霸天免费阅读。https://xs.23sk.com 