    “德妃娘娘已经写来书信，要咱们送月儿入宫，你以为我不知道？而恰好这个时候，月儿就出事了，如果月儿找不到，那入宫的就是那个贱女人生的这个贱种，你们想要我的女儿出事，我就偏偏的不如你们的意，如今整个郾城都知道丢的是德云星，就算是找回来，名声毁了，想要进宫也不可能，所以老爷，我劝你还是赶紧去找月儿，否则你与爹爹的如意算盘要落空了！”德夫人挺起了脊背，看得出为了自己的女儿，她真的是拼了，不惜得罪自己的夫君，甚至是整个承恩公府。

    “我如何没有找月儿？府里的人都将整座郾城翻遍了，可是还是找不到，能有什么法子？眼看着进宫的时间就要到了，现在怎么办？”德覃冷声喊道，“如果因为你的自私毁了我们整个承恩公府，我会休了你！”

    “你想休我，可不是一日两日了！”德夫人冷哼了一声，“你宠妾灭妻的想法也不是一日两日了，要不然也不会怂恿了这么一个小贱蹄子整日的骑在我的头上，可惜那女人命薄，没这福分！”

    德云星看了看一旁的安易，跺了跺脚喊道：“爹爹，大夫人，这还有外人在这里呢！”

    德夫人看了安易一眼：“她是可以帮我找到月儿的人，不管如何，今日我一定要这位大师找月儿！”

    德覃怒气冲冲的在一旁坐下，沉声喊道：“好，很好，我今日倒是瞧瞧，这个江湖骗子怎么找人！”

    德夫人上前，紧张的望着安易说道：“大师，实在是对不起，让您笑话了，这是月儿的八字，您瞧瞧，如今月儿在哪里呢？”

    安易接过那八字，推算了一下，神色一凛。

    “怎么了？”见安易表情严肃，德夫人忍不住紧张起来。

    “要想找到大小姐，怕不是只看八字能看出来的，因为大小姐这次的失踪十分的复杂，你曾经说过，大小姐是在家里不见的？”安易抬眸问道。

    德夫人点点头。

    “能带我去瞧瞧大小姐最后出现的地方吗？或许有蛛丝马迹！”安易问道。

    德夫人赶紧说道：“可以，你随我来！”

    德夫人带着安易出了门。

    德云星上前跟德覃撒娇：“爹，您瞧瞧大娘，竟然带着骗子去里院了！”

    “真是胡闹！”德覃不悦的说道，但是如今想要送德云星去宫里代替德云月的计划也失败了，他只得硬着头皮跟着起身，他那妹妹又写信来催了，德家的女儿必须进宫，他们也好趁着这次机会前去龙城，做好万一的接应。

    安易跟着安德夫人进入了德云月的寝房，一进入寝房，安易就觉着皮肤发紧，宛如冰针一般，刺入骨髓。

    安易皱眉，虽说如今十一月，天气寒冷了一些，但是这房间内是烧了暖炉的，不应该如此寒冷，就算是寒冷，也不该如此阴冷。

    自从上次海家的事情之后，安易对这种阴气是越发的敏感了，也不知道是好事还是坏事。

    安易在房间内转了一圈，奇怪的是房间对着后院的阴气最重，她搓了搓双手，就看到后窗的东南方是一颗老槐树。

