    第321章打错算盘

    老者的确是把所有的一切都怪在凌宇身上，但他更清楚，现在就算杀了凌宇也无济于事，所以只能想别的办法扭转局势，看了看现场的人，最后将目光放在凌无极身上。

    凌无极此刻已经不再受老者威压的镇压，正盘腿坐在地上调息，忽然感觉到有一道奇异的目光落在他身上，于是抬头看去，发现是那个所谓凌氏一族的族长，干脆先把话说清楚，“你别在我身上浪费唇舌了，这个凌家由暖丫头做主，我只是个挂名的家主。”

    别以为他不知道，这老家伙已经知道自己不是暖丫头的对手，又拉不下脸来求饶，所以想在他身上打主意。

    没门。

    老者无视凌无极的话，直接说：“我们说什么都是同族，你又何必做得这般绝情？”

    “谁跟你是同族？少乱攀关系。”

    “我们同为凌族，自然是同族。”

    “狗屁的同族，隔了几百上千年的血脉，鬼知道你们哪一代是不是被戴了绿帽子或者给别人养孩子？”

    “你……”老者又一次气得想出手，可身体还是被禁锢着，根本动弹不得。

    凌无极自始至终就没怕过这些人，虽然他受了点伤，但他知道只要暖丫头在，凌家就什么事都不会有。

    至于这些所谓凌氏一族的人，交给暖丫头去处理，他才懒得理会。

    没能从凌无极那里找到突破口，老者只好和凌暖正面对上，“小丫头，不管你承不承认，我都是你的长辈。”

    凌暖讥讽笑道：“想拿辈分压我，你恐怕打错算盘了。不过没关系，反正这也改变不了你的结局。”

    “你这话是什么意思？”

    “你们今天的所作所为，算是犯了仙域的规矩吧，按规矩，你们会受到什么样的惩罚？”

    一旁的田言开口说道：“小姐，按照仙域的规矩，仙域之人无故插手世俗界之事，若出现重大伤亡，便要受两鞭散灵鞭之刑。”

    老者倒是反过来嘲讽凌暖，“像你们这种世俗界的人，也配用仙域规矩？就算我们犯了仙域的规矩，你有能力让我们受刑吗？凌暖，我承认你的实力很强，但不管你的实力再强，对于仙域而言只不过是个小人物，凭你还动用不起仙域的规矩。”

    凌暖不屑道：“无所谓，反正动不动用仙域的规矩，你们的下场还是一个样。”

    “你到底什么意思？”

    “什么意思？”凌暖霸气侧漏说道：“就凭我们的实力远在你们之上，我可以轻而易举把你们全杀了。”

    听到凌暖这么霸气的话，凌氏一族的小辈有些慌了，一个个天真的说着，“我们是仙域的人，你不能杀我们。”

    “你若敢动我们，便是与整个仙域为敌。”

    凌暖讥讽质问：“你们这个所谓的凌氏一族能代表整个仙域吗？如果我把你们全杀了，仙域有谁会来为你们出头？”

    这两个问题，直接把凌氏一族所有人都问得哑口无言。

    凌死一族在仙域只不过是微不足道的存在，根本代表不了整个仙域。即便他们真的被凌暖全杀了，仙域也不会有谁为他们出头。

    为什么会这样？

    按理说应该是他们凌氏一族掌控凌家，借此踏足世俗界争夺资源，可结果……

    (本章完)

