    “陈朽，当初在秦岭的时候，你虽然比我们都强上了一大截，但是时过境迁，我们现在已经得到了皇朝的培养，得到了真正的秘法，你再也不是我们的对手了，我现在想要捏死你，就如同捏死一只臭虫！”

    秦道一眼神之中带着一丝的傲然道。

    “手下败将，何谈之勇！”

    此刻陈朽的眼神之中满是杀意，浑身的精气澎湃，一股无比强大的气息，立刻升腾起来，整个人如同太古巨兽一般，一股庞大的威势力，竟然出现在了陈朽的身上。

    “看不出来，你的实力提升得还挺快的，不过你以为这样就能够战胜我？你去死吧！”

    就在这一刻，秦道一突然之间从取出了一柄上品道器，是一柄飞剑，散发着极其强大的气息，被秦道一执掌在手上之后，秦道一整个人都变了，一股凌厉的杀意，直冲陈朽。

    这一刻，秦道一的气息，完全超越了地仙境的巅峰，堪比真仙。

    “原来你的依仗就是这个，怪不得当日、你如同丧家之犬在破千军的面前仓皇逃窜，今日却敢和我叫板！”

    陈朽嘴角有些嗤笑，随后伸出了鹰爪般的爪型，顿时一股强大的气流被带动起来，仅仅是纯粹的肉体力量，就产生一股白色的罡风，看起来无比的恐怖，直接朝着秦道一手中的道器抓去。

    “你找死，竟然敢赤手空拳，也罢，让你明白，什么叫做上品道器的威力！”

    上品道器，在地球上，很少见到。即便是许多的大势力，也只有长老才能够执掌道器，非常的稀缺。

    而这些道器，也都是在远古时期流传下来的，现在的道器制作方法，早就已经断绝了传承。

    所以大多数人，根本不知道道器的威力，而这次秦道一能够执掌道器，的确是让秦道一的胆气助长了不少，他的实力凭空增长了数倍。

    “轰轰轰！”

    就在秦道一说话的时候，他手中的青色长剑，和陈朽的鹰爪相遇，直接被鹰爪带动起来的白色气流所困住，一时间竟然让秦道一手中的长剑动弹不得。

    “你竟然练出了罡气，而且将罡气练到了这种程度，不过控制气流，终究是小道，比不得能量之道！”

    秦道一见到陈朽竟然能够熟练的控制罡气，这一刻他的眼神之中满是不屑之色，随后一股强横的能量从他的体内散发出了，通过手臂进入到了手中的长剑之中，这柄上品道器立刻散发出来了恐怖的光芒，一下子就脱离了陈朽手中的罡气束缚。

    “杀！”

    秦道一持着青色的长剑，浑身上下都是恐怖的杀气，朝着陈朽的双手劈了过来，似乎要将陈朽的双手砍断。

    陈朽皱眉，轻轻退后了一步，避开了这道长剑的砍杀。

    “轰隆！”

    青色长剑带着恐怖的剑气，径直的砍在了远处的一个岩石山之中，发出了恐怖的隆隆声音，竟然一剑将整个山峰削成了两半。

    “嘶！”

    这一刻，铁头陀等几个人，见到了这柄青色长剑造成的破坏力，忍不住出了一口凉气。

    上品道器的威力，太过于恐怖了。

    要知道陨星大陆之中岩石的密度，非常的强大，普通地仙境无法将岩石震碎，更别说将山峰劈开。

    虽然青色长剑劈开的那座山峰并不是很大，但即便是真仙，恐怕也无法达到这样的杀伤力。

    一时间，秦道一浑身上下都带着恐怖的能量和杀机，似乎是一个无敌之战神！

    “陈朽，你如何与我秦皇朝的传承相提并论，能够连续躲我的几剑，只是我的手下留情，你要是再躲的话，我就将你身边的人一个个杀死！”

    这一刻，秦道一眼神之中散发出来了十分邪恶的光芒。

    “本来我还想要看看你的本事，但是现在看来，你并没有什么珍贵的传承，都是一些普通的功法，不过是仗着上品道器的本领罢了！”

    当见到秦道一想要出手杀戮铁头陀几个人的时候，陈朽终于不再观望，而是站在了秦道一的面前，在秦道一还没有反应过来，就一拳朝着秦道一的胸口咋去。

    “找死！”

    这一刻，秦道一大吃一惊，陈朽的速度实在是太快了，几乎一眨眼的功夫，就来到了他的面前，一拳砸向了他的内腑，让他感觉到了无比的惊惧。

    “收！”

    秦道一赶忙将手中的青色长剑当做盾牌挡在了自己的身前，阻挡着陈朽刚刚挥出的拳头。

    “轰隆！”

    陈朽的拳头，和秦道一的青色长剑撞击在了一起，立刻就让秦道一整个人如同沙包一般，撞击在了不远处的岩石上。

    “噗！”

    秦道一吐出了一口鲜血，此刻他的眼神之中满是杀意，随后迅速的站起来，擦了擦嘴角的鲜血，倔强的对着陈朽道：“你敢杀我？我是秦皇朝的天才，身份要你高出了几千倍不止，你若是敢杀我的话，那么秦皇朝绝对不会放过你的。不过我杀了你，没有人给你收尸，你在这里迟早会被野人分尸！”

    秦道一一边朝着陈朽的方向走，一边恐吓着陈朽道。

    “刚刚发出的那拳是人王拳的第一式，不过在奥义上，有些单调，如果和番天拳结合在一起就好了！”

    这一刻，陈朽陷入到了对于人王拳深度的理解之中去了，根本没有理会秦道一说的是什么！

    此刻陈朽的手中两种拳法不断的交织，到了最后，竟然一点点的开始融合，就这样旁若无人的站在了所有修士中间，开始将番天拳和人王拳开始融合。

    “装神弄鬼的，今天我就杀了你！”

    见到陈朽身上的气势越来越足，这一刻秦道一感觉到了有一种不好的感觉，立刻再次持着长剑，在虚空之中划出了一道长长的剑痕，恐怖的剑芒数百丈，从天而降，就要将陈朽劈成两半！

    陈朽此刻还在人王拳和番天拳的融合之中，在感受到了身体即将要承受的恐怖危险之后，他的人王拳和番天拳，在无意识之中，打出一记，在虚空之中和青色的长剑碰撞。

    这一刻，两股能量，比之真仙的力量，还要恐怖，在短短的一瞬间，就波及到了很远，无尽的岩石被这股能量所泯灭，成为飞灰。

    而秦道一，再也无法把持这柄道器，一股恐怖无边的力量，直接从这柄道器传来，将秦道一震飞，横穿了数百米撞击在了岩石之上。

    “噗噗！”

    这一刻，连续几道血液，从秦道一的口中喷出，气息萎靡到了极点。

    “你，你作弊……，一定是你使用了某种禁法，不然你不可能有如此恐怖的力量！”

    这一刻，秦道一的眼神之中满是不可置信之色。陈朽刚刚打出的那一拳，似乎将他的自信彻底打没了，根本不相信一个地仙境巅峰的修士，能够打出如此恐怖的威力。

    不过，陈朽并没有再次和秦道一说话，因为在刚刚的对抗之中，陈朽一拳，已经将秦道一浑身的经络骨骼，全部震碎，成为了飞灰，恐怕即便是秦道一好转，也无法拥有实力了，陈朽这一拳等于是将秦道一打得彻底瘫痪，成为了一个废人！

    “你们也受死吧！”

    这一刻，陈朽的眼神之中没有任何的感情波动，他不断的施展出翻天拳和人王拳，感受着刚刚发出的那一拳，朝着秦如月，秦明的身上轰去。

