    现在公司的总经理何旭，老实说，给张诚的印象并不好。

    圆溜溜的将军肚，肥头大耳的面容，充满谄媚的眼神，还有那一身奢侈的装扮。

    从看到何旭的第一眼起，张诚就不喜欢他，直接在心里给他打了不及格的分数。

    而他的简历跟夏嫣凝相比，更是完全没有任何可比性！

    就算说他们一个天一个地也毫不为过。

    何旭的简历上，几乎没有任何亮眼的地方，平平无奇的工作经历，平平无奇的学历背景。

    一个五十多岁的人了，考取的专业证书居然一只手都数得过来，就连现在的张诚都比他强！

    真不知道这种能力毫不出众的人，当初是怎么当上这个总经理的！

    在综合比较这两个人后，张诚也难免会生出将总经理换人的想法。

    毕竟不管从哪方面看，夏嫣凝都比何旭更适合当公司的总经理。

    不过这件事也不急，张诚想着还是等他彻底熟悉公司后，再来调整一下领导层的职位人选。

    考虑清楚后，张诚关掉了夏嫣凝的简历介绍，接着点开了另一份PPT。

    这是夏嫣凝拷贝给他的公司资料，里面简明的介绍了公司目前的各种情况。

    因为里面内容众多，即便夏嫣凝先前已经给他介绍了一遍，但张诚还是有很多地方了解得不太清楚。

    趁现在有空，他又仔细的看了几遍。

    “公司这两年的发展，确实有点不太好啊。”张诚看完后，心情沉重的关掉了PPT。

    公司前两年虽然收入不高，但也勉强能收支平衡，可最近两年，情况直转急下！

    每个月都比前一个月亏损的要多，即便是张诚这种外行人士，也明显感觉得出公司的运营出现问题了，只是不知道该怎么解决。

    “对呀，自从刘董把一个分公司卖给安氏风投基金会后，公司的发展就越来越差了。”刘欣雨也深有其感的说道。

    这句话说完后，刘欣雨才想起张诚很讨厌安氏风投基金会，随即赶紧住嘴不敢吭声了，生怕惹起张诚的不快。

    然而张诚完全没有在意刘欣雨提到安氏风投基金会，而是将关注点放在了另一个地方：“小雨，你的意思是公司发展变差，跟安氏风投基金会有关系？”

    “额……这个，我也不太确定。”

    刘欣雨蹙起柳眉，认真想了一会儿后才继续说道：“反正在我的印象里，好像自从公司跟安氏风投基金会合作后，收益就越来越差了！”

    “我们公司什么时候开始跟安氏风投基金会合作的？”张诚认真的看向刘欣雨。

    “就是两年前刘董把分公司卖给安氏风投基金会后，我们公司就开始在各方面跟安氏风投基金会展开合作。”刘欣雨显然对这个记忆比较深刻，没想多久就清楚的说了出来。

    张诚听到这话，摸了摸下巴，心中暗自猜测公司发展变差，没准儿还真跟安氏风投基金会脱不了干系！

    忽然张诚又想到了一点：“对了，当初刘董为什么要把分公司卖给安氏风投基金会？”

    “这个我不知道，那个时候我还不是刘董的私人秘书呢！”

    刘欣雨尴尬的笑了笑，随即继续说道：

    “不过我记得当时这件事好像是何总负责的，张董你要是想知道的话，可以直接问他。说起来当初就是因为何总成功拉到了安氏风投基金会的投资，这才得到刘董的青睐，一举提拔到了总经理的位置！”

    何旭原来是靠这种方式才当上总经理的。

    张诚了然的点了点头，心中则更加坚定了要把他换掉的想法。

    “张董，需要我打电话将何总叫上来吗？”刘欣雨注意到张诚明显对这种事很在意，于是提议了一句。

    “你打电话把他给我叫上来吧。”

    张诚确实对这件事很在意，因为这不仅关系到自己的个人恩怨，更是有可能跟公司的发展扯上关系，所以无论如何他都要把这件事搞清楚。

    刘欣雨拨通电话后，没多久何旭就乘着电梯上来了。

    “张董，您找我有事？”何旭来到张诚办公桌前，扯露着一个大大的笑容问道。

    猜错张诚的身份后，现在何旭面对张诚，是能有多尊敬就有多尊敬，丝毫都不敢得罪！

    对他印象一点也不好的张诚，根本就没心情跟他闲聊，直接开门见山的问道：“两年前刘董卖给了安氏风投基金会一个分公司，这件事是你负责的吧？”

    安氏风投基金会！？他为什么突然问我这个！？

    何旭顿时内心一紧，瞳孔一缩，心中忽然想起了先前夏嫣凝给他说的那些话。

    莫想人不知，除非己莫为……

    难道夏嫣凝已经把自己跟安氏风投基金会的那些秘密给张董说了！？

    那个死婆娘！居然这么狠！

    现在该怎么办！？

    张董那么讨厌安氏风投基金会，我的秘密被他知道了，那我岂不是完蛋了！？

    可恶啊！

    心情焦急之下，何旭的脸上也是布满了慌乱之色，嘴巴也僵硬的说不出话来。

    张诚自然也注意到何旭那异样的神情，声音低沉的问了一句：“何总？”

    他不明白自己只是简单的问了一句话，何旭的反应怎么这么大？

    难道其中有什么隐情？

    “啊……我……”何旭支支吾吾的张了嘴，但什么都没说出来。

    “我问的话，你听不见吗！？那件事到底是不是你负责的？你的回答呢？”张诚双手十指交叉放在胸前，渐渐露出危险的目光。

    张诚那霸气凌然的外貌，再配上那如苍鹰般锐利的目光，顿时给了何旭泰山压顶般的压力。

    巨大的压力让他冷汗淋漓，大气都不敢喘一口，硬着头皮吭了一声：“是……是我负责的。”

    “当初刘董为什么要把分公司卖给安氏风投基金会？”张诚翘起二郎腿，问起了第二个问题。

    “因为安氏风投基金会给刘董开出了一个很高的价格，高到刘董没法拒绝。”

    这个没有什么好隐瞒的，何旭就如实的告诉了张诚。

