    白善看到聚集过来的人便眉眼一跳，这个村子里老人竟和青年差不多一样多，九岁以上的孩子还有十九个，但九岁以下的孩子竟然只有五个，有三个还是两三岁的模样。

    他们身上都有些怪异，要么是眼睛很奇怪，其中一个特别大，凹陷了一大块；要么鼻子扁平……

    这是看得见的缺陷，而看不出来的应该还有很多。

    村长说的没错，如果这个村子没有新生儿，过不了多少年，等最小的孩子长大，村子里的人也都死得差不多了。

    可是……

    白善的目光从那些孩子身上滑过，可这样生孩子对他们更不公平，这样的孩子生下来，生活在这样的环境之中一定是好的吗？

    白善心有些堵，满宝更不必说。

    她知道的更多些，毕竟她为了给太子解毒曾经详细的了解过，哪怕莫老师避开了某些话题，但她也知道，这种病症就是在莫老师那个很厉害的世界里也治不好。

    和殷或的病一样，最多只能做到不恶化。

    不过伤害已经造成，伤心忧虑也只会让心情不好，并不能改变什么，于是满宝挽了袖子道：“摆出桌椅来，我给大家看看。”

    村长高兴的应下。

    一边让人摆出桌椅，一边让孩子们先往前，一边还要人将他家里的房间收拾出来给他们住。

    不过白善出去转了一圈后谢绝了，指了两间废弃的房屋道：“我们就住在那里就好。”

    那是绝户的人家留下的房屋，院子里都是杂草了，更别说屋里，虽然这里干旱，但也有潮气，村长觉得不能这样招待贵客，因此没答应。

    白善就笑道：“我们露宿惯了，现在能有片瓦遮身就已经很不错了，而且我们自己带了被褥，并不麻烦。”

    大吉等护卫：……少爷，你们有，我们没有。

    村长劝说了几句，见他坚持，便只能惋惜的应了，然后带着人去给他收拾房屋。

    先把院子里的杂草全隔了，然后把破开的墙洞用茅草堵上，屋顶上的茅草也换了，再点一把火在屋子里走上两三圈，床板抹一抹就算好了。

    因为人多，他们又热情，所以很快就做好了。

    白善让护卫们把马车和马等都牵到院子里时满宝才看完二十四个孩子和少年，然后就轮到青年。

    只是把脉，满宝并没有开药，在把脉的时候她付了积分让科科给他们拍照和录像，打算看完所有人后打包发给莫老师。

    她隐约觉得这些数据对莫老师应该有用，就算不能完全治愈他们，有点儿什么办法让他们好受点儿也是好的。

    满宝在夕阳落下前给包括村长在内的所有人把过脉，然后在村长的期盼目光中微微摇了摇头。

    村长失落不已，想要说些什么，张了张嘴发现出不了声来。

    满宝就道：“我们来的时候给大家带来了些礼物。”

    白善就让护卫去把马车上绑的东西拿下来给他们。

    一些布料，米面，还有一些好看的饰品和玩具，应该是专门给孩子们准备的。

    他们已经很久没看到这些东西了，大家都很兴奋，尤其是少年和孩子们，都忍不住叽叽喳喳的议论起来。

    很丑很丑的脸上露出灿烂的笑容，灿烂到白善和满宝都觉得很好看。

    一直目光飘移的护卫们也不由顿了顿，然后神色认真了一些，不再总是回避村民们的视线。

    虽然不能给孩子们治病，但村长看见这些东西依旧很高兴，他打起精神来让人去把养的羊杀掉，他们要请远来的贵客吃大餐。

    满宝让科科把图片发送给莫老师，然后问道：“村子里和周围还有毒石吗？”

    “没有。”在靠近的时候它就扫描过，没有发现毒石，也没有发现可收录的生物。

    满宝他们坐在篝火边吃烤全羊时才提起他们这次来的目的。

    村长一惊，问道：“你们找这种坏石头干什么？”

    “毁掉，”满宝道：“它们留在这个世界会一直有害，不知多少年毒性才会消除，以免将来还有人在不知情的情况下捡拾这些石头，我想把它们全都收集起来毁掉。”

    村长沉默很久后问道：“大人，我们真的不能治好吗？我们这些老人也就算了，那些年轻的孩子们……”

    满宝垂下眼眸道：“他们现在和常人也没太大的区别，只是最好不要成亲生孩子。”

    村长很不理解，“为什么不能生孩子？您不是说毒已经解了，他们和正常人一样可以健康的活着，不会再流鼻血，再虚弱，为什么不能要孩子？是不是因为这个地方被诅咒了，只要离开了这里……”

    “这和住在哪里没关系，”见所有人都紧盯着她，满宝便顿了顿，斟酌片刻后才道：“如果你们理解的孩子是神的馈赠，那你们应该知道，由你们生下来的孩子具有父母两个人的血脉是吗？”

    这一句话不难理解，包括蹲在一旁的十二岁少年都跟着一起点头。

    满宝就很慢很慢的道：“神把孩子放进母亲的腹中，但那只是神魂，他的形成需要父亲的血脉结合母亲的血脉，然后经由母亲的孕育才能慢慢长大。”

    这个也听得懂，大家一起点头。

    “可是父母的血脉出现了问题。”

    这一点儿大家就不理解了，村长坚持道：“您不是说我们已经解毒……”

    大家一起盯着满宝，同样不理解，不是说他们已经解毒了吗？

    满宝就从盘子上拿起两个白馒头，在一个白馒头上扯下来一小块给他们看，“这就是你们的血脉，当你们中毒的时候，它会这样……”

    满宝一点儿一点儿的扯下馒头，“解毒就是停止这种过程，你们吃了解药，就没有东西再损害你们的身体，并且解药会让你们的身体变化到一个平衡的状态，让你们活下去。”

    她指着那已经被扯下一大块的馒头道：“但是已经被扯下来的口子是不能恢复如初的，当你们要生孩子时，血脉结合融成一个新的血脉，它还是会缺一块。”

