    寅将军虽然言辞恳切，但周随并未立即收手。

    三妖不是土生土长的地仙界妖怪，身上毫无凶性，十分怕死，为了活命，什么话都说了出来。

    “龙君不知，小妖并非寻常野妖，亦有师承。”

    敖随心头一紧：“你师承何人？”

    “小妖的师尊是上界的五德星君之首，太白金星，他老人家乃是玉皇宠臣，还请龙君看在金星的面子上饶小妖一命。”

    “太白金星？”

    “正是。”

    敖随瞬间恍然大悟，怪不得双叉岭三妖用陷阱抓住唐僧之后，并不吃掉唐僧，只吃掉了唐僧的随从，明显是演戏罢了。

    而且这三妖没被打死，想来应该成功渡过了西游量劫。

    而在此期间，太白金星也曾下界相助唐僧。

    看来这一劫，明显是天庭布置的戏码。

    敖随再次睁开法眼仔细的探查了一番，发现这三妖虽然浑身都是妖气，实际上却颇为的清灵，有些煞气但却不多，应该是从小就没有吃过血食，只不过是在下凡之后没有管住自己，才导致妖气之中有了些许怨煞。

    由此便可证明寅将军所言果然不虚，他恐怕真的是太白金星的弟子，要不然太白金星也不会把西游功德分润出来。

    如果早知道三妖与太白金星的关系，敖随也不会这么贸然上门，但如今已成定局，只能一条道走到黑了。

    寅将军看到敖随半天不说话，连忙对着敖随磕了几个响头，心下一横：“若蒙陛下不弃，小妖愿拜陛下为父！从此鞍前马后，将您当亲生父亲一般侍奉。”

    周随收回法力，瞬间就露出了笑容：“我儿快快请起。”

    抬手虚扶一把，寅将军顺势起身：“方才多有冒犯，还望义父不要怪罪。”

    “诶，不知者不罪，为父怎会怪罪于你。”

    “多谢义父。”

    敖随又看向了熊衫君和特处士：“俗话说的好，走三家不如坐一家，今日也是缘分，竟在这里遇到了你们，不如就凑个趣儿，同样拜我为父，全个三才之数，你们意下如何？”

    玄门对于“三”这个数字有特殊的情结。

    因为道生一，一生二，二生三，三生万物。

    “蒙陛下不弃，我等甘拜陛下为父！孩儿参见义父，祝愿义父福禄绵延，圣寿无疆！”

    熊山君与特处士也对着敖随拜了三拜，同样成为了敖随的义子。

    连忙翻开泥丸宫中的妙顺预测，果真见到上面又出现了三个名字，将三妖的修为共享过来，敖随的实力再次有了些许的提升。

    毕竟三妖比他差了一些，收为义子之后，虽然可以分享将近七成的修为，提升的却还是不多。

    看来还得继续努力。

    要么是找个厉害的大佬拜在门下，瞬间就能起飞，要么就是多收一些干儿干女，以量取胜。

    其实若非收为属下之后如果不够忠心共享而来的修为太少，甚至收为徒弟也比不上收为义子共享的修为多，敖随也不会这么随意的就将三妖收为义子。

    为了有更多的底气渡过西游大劫，他也只能委屈一番了。

    “义父，孩儿们方才置办了些许酒席，正好今日拜了您为干爹，不如请您入洞小酌几杯，也好让我们做儿子的孝敬孝敬您。”

    “不必了，为父还有事情要忙。”

    敖随状似无意的开口试探道：“只是为父有点好奇，既然你们是金星的弟子，又为何会跑到这里占山为王？”

    三妖对视了一眼，最后还是寅将军下定了决心，一咬牙，将所有秘密都合盘拖出：“孩儿三人受金星点化，在天界之中本来无忧无虑，但是前些日子师尊却突然让我们下凡，专门守在此处，说是过段时间灵山世尊的弟子金蝉子会经过此处，让我们给他一点教训，也好显我玄门威势。”

    “那金星有没有特别交代你们什么？”

    “只说让我们吓唬吓唬金蝉子就好，不可伤及金蝉子的性命。”

    “金星为何要这么做？可有什么缘故？”

    “师尊说他当年参加盂兰盆法会的时候，金蝉子没有给他奉茶，怠慢了他，所以方才趁着金蝉子转世为凡人的时候叫我们下界给他一点教训。”

    说到这里，敖随也不再多问，不论这三妖是真不知道还是假不知道西游的内幕，都不重要。

    他也不过是想着有枣没枣打两杆而已。

    “我儿，你等虽然已经败了我为父，但也不必违抗金星之命，大可安守此地，静待那金蝉子的转世而来。”

    “孩儿一切都听义父的。”

    “为父去也。”

    “恭送义父！”

    敖随当即化作一道银光遁入空中，三妖等到再也感应不到敖随气息的时候，方才松了一口气。

    “义父好生厉害啊！”

    “破船还有三千钉，龙族到底不可小视。”

    “想来义父的修为比之师尊都差不了太多。”

    太白金星表面上是个文官，实际上却是五德星君之西方金星，主杀伐之功，战力一点都不低。

    “要不要将此事上报给师尊？”

    “罢了罢了，师尊在大天尊身边近身伺候，哪里分的开身？龙族又专爱认亲，想来义父也是如此，若是轻易将此事报给师尊，恶了义父，反生不美。”

    “义父手段这般厉害，想必在龙族也有几分威名，师尊对咱们虽好，却也不必将鸡蛋都放在一个篮子里，多个义父也算是多条路。”

    “是极是极。”

    三妖丝毫没觉得认敖随为为义父有什么不好，龙族这些年来虽然越发衰落，可到底也有几分底蕴。

    不过是逢年过节的去磕两个头送点特产而已，就能攀上这么一个龙族高手，细究起来反是他们赚了。

    敖随隐在一旁。听到三妖所言，不由得在心中满意的点了点头。

    没想到这三个干儿这般识趣，倒也免了麻烦。

    之后他又在双叉洞监视了一天，发现三妖是真的没有向太白金星上报的心思，方才放心离去。

    架起一朵祥云，腾在半空之中，敖随努力的回忆着脑海之中关于西游的记忆，尽量找出西游之中可以利用的棋子。

