    歼灭组刚一进入青铜城就被迫分开成了两队，原队长所带领的六个人临时成为A组，原本的队长就是现在的组长，苏晓樯、芬格尔、威格拉夫和另外三位执行部专员组成的六人小队临时成为B组，原本是副队长的女专员捷琳临时成为B组的组长。

    跟在开路的队长身后，苏晓樯趟着大殿里到脚踝的积水，视线扫过昏暗的环境，虽然便携式探照灯功率有限，但以她的视力依旧能看清楚周围墙壁上那些扭曲的文字和符画，或许是因为血统足够高，隐隐间她竟然好像能领会这些龙文的意思，只是却不够清晰，仿佛隔着一层面纱。

    不过现在她也没有那么多闲情逸致去解析龙文。

    【老唐怎么搞得？怎么把我和零分开了？万一她遇到什么危险怎么办？】

    虽然理智上明白零跟在老唐身边其实更安全，而且她也不是什么娇柔萝莉，但只处于感性角度，分开后苏晓樯还是忍不住有些担心零。

    其实如果不是因为自己这个人类面对青铜城机关的掌控能力有限，只能粗略把进来的人分开，老唐还真想把零和苏晓樯分到一起——他也不想跟零待在一块啊，她可是组织的人！

    在冰窖里酒德麻衣和老板已经知道他是一头龙王，虽然老板表现出了一副完全不在意的样子，但他心里还是有点没底。

    一来他印象里混血种和龙之间基本上是水火不容不死不休的，虽然并不是所有混血种都像秘党这样极端到穷尽一切可能屠龙，但也只是程度问题而已。

    二来，假如老板不是混血种而是龙的话……那更完蛋。。

    龙之间除了至亲之外，基本上不存在什么相亲相爱的说法，况且就连至亲之间都有可能会相爱相杀。

    因此龙见到同类就像老乡见老乡，基本不可能“两眼泪汪汪”，倒是有极大的概率“背后捅一枪”，这也是龙近几千年来一直被混血种压制的一个重要原因。

    哪怕是在处境最困难的时候，落难的龙也不会想着在混血种面前抱团取暖，联合起来同仇敌忾，而是会在四周已经狼群环伺的情况下悍然对龙类举起屠刀。

    老唐，或者说诺顿是有亲身经历的，虽然他没被嬴政的大秦揍过，但是也听过一些从经历过那个时代然后茧化重生的龙口中了解过当时的局面，大秦集六世君主的底蕴和那位千古一帝的霸道固然强大，也不至于真的能强到一国之力横扫所有龙类，而实际上大秦也确实没有横扫当时所有的龙，因为它们有相当一部分在秦国已经对着天下虎视眈眈的时候互相攻伐以至于同归于尽了。

    哪怕最大的敌人就在眼前，龙也绝不考虑合作，龙的世界里只有统治、臣服和毁灭三个选项，强者统治弱者，弱者臣服强者，不愿臣服的就会被毁灭，哪怕联合已经摆明是唯一的生机, 龙也宁可在互相征伐中一起步入毁灭。

    合作？这是个什么词？龙语里没有这种词汇！大不了就茧化再来一次——直到后来它们发现嬴政不想杀它们, 嬴政只想封印它们, 让它们不能死，更不能茧化，可惜那个时候大势已去, 且不说很多龙即便到了那个时期仍死不悔改，就算它们转性了, 也为时已晚。

    可惜嬴政封印龙类的壮举似乎并没有改变龙喜欢同类相残的传统, 西汉末年, 在先后经历了秦始皇、汉高祖和汉武帝的压制后，龙类在西汉末年再次崛起, 卷土重来想要重新主导世界。

    然后它们就撞上了刘秀。

    这次诺顿就是当事人了，而作为当事人，根据诺顿本人曾经跟老唐说过, 假如不是那个混战年代先后有两条不知死活的龙想要弑王, 篡夺他的王座以至于他浪费了不少的兵力、资源和得力下属, 当年刘秀率领他的大军和众多屠龙家族攻入青铜城的那一战, 鹿死谁手犹未可知。

    老唐也不知道诺顿说得到底是真的还是有面子因素，但他只能附和, 替诺顿打抱不平痛骂刘秀是趁人之危的小人，哪怕是个人都能想明白龙这种连同类杀的疯批不可能只打老唐不打刘秀，这方面刘秀肯定也不比老唐被进攻得少。

    也正是因为诺顿八成处于面子因素而为老唐讲得龙类喜欢自相残杀的光辉事迹, 老唐现在希望老板是个混血种甚至大过希望他是条龙，毕竟无论是人是龙最后老板估计都会对他动手, 是混血种那还好对付点。

    想到这里，老唐突然叹了口气——命苦啊！

    “谁在叹气？”战术频道里队长问道。

    “我, ”老唐有些不好意思道，“情不自禁, 情不自禁。”

    “没事的，别害怕，”或许是考虑到老唐毕竟是新人，队长颇有耐心地安慰道，“也别太担心……”

    “是啊，反正害怕担心也没啥用。”主控室里的路明非插嘴道。

    曼斯教授：……

    把他的麦克风也接进战术频道里来我是不是做错了？不过对错其实也没什么意义，路明非的权限比他高, 他不想给路明非接进去也不行啊。

    现在曼斯教授明白为什么校长建议他这次任务随身携带一瓶速效救心丸了，估计是心肺骤停的时候用的吧。

    “呵呵呵呵……路研究员的玩笑可真幽默……”队长的声音透过音响在主控室里响起，显而易见地有些颤抖。

    “我知道各位面对这种未知且危险的环境难免会紧张，请放心, 装备部会成为各位最坚实的后盾。”路明非正色道。

    曼斯教授松了口气，心说这位路研究员虽然有时会有点跳脱，但关键时刻其实还是很靠……

    “装备部为各位精心准备了十三种丧葬仪式，范围涉及海、陆、空和外太空，死后我们保证可以让你们以任何你们喜欢的形式下葬，你可以选择被烧成舍利子，也可以选择把骨骼碳化后合成钻石，或者干脆用火箭将骨灰送入太空，和星星一样注视着地面上的亲人……”

    “靠！”

    曼斯教授不知道自己用了多大的毅力才忍住没有把这个脏字从嘴里爆出来。

    青铜城里的队长面罩下脸色漆黑，心说我莫非是因为不敬上帝才被安排了这么个临时上级？

    “我就不考虑了，”恺撒接话道，“我已经在装备部预定了‘连理枝’服务……”

    神呐，救救我吧……

    队长在心里呻吟。

    “什么是连理枝？”一道女声问道，是B组的队长捷琳。

    “嘭——”队长狠狠地用手拍了一下自己的头盔。

    我错了，我就不该跟罗纳德·唐搭话，我要是不跟他搭话，就不会引来……

    “轰——”

    低沉的轰鸣和脚下强烈震感同时传来。

    “怎么回事？！”队长在战术频道里问道。

    “根据诺玛的检测，青铜城内部刚刚突然发生了较大规模的机械变动，但是因为情报有限，我们也只有青铜城的大体外形和内部少部分区域的构建图，所以无法确定是哪里在变动，会产生什么影响。”塞尔玛十指在键盘上敲动，飞快答道。

    “有风！好大的风！城里发生了气流的变化！”B组组长捷琳道。

    “我们这边也起风了！”队长道，“仪器检测氧气浓度在增加？怎么回事？水里哪来的氧气？”

    昏暗的青铜殿，几乎可以说是狂风呼啸，哪怕是以混血种的身体素质硬顶着风前进都觉得有些困难，地上的积水被风吹起来，发出“哗啦哗啦”的声音。

    “目前还找不到来源，”塞尔玛道，“但这里毕竟是青铜与火之王的行宫，有能够从水中提取氧气的装置也很正常，只是没想到过了上千年这种装置竟然还能运转，你们做了什么触发了它？”

    我也很惊讶——老唐心道。

    他也没想到这城里大部分设施居然都是完好的，而且还真的有换气装置，难道诺顿兄连这座城沉入水下的事情都预想到了？没想到他表面上粗狂，心思其实很细腻啊。

    “我们什么都没做！”队长回道。

    “我们也没有，我们只是正常前进而已。”B组组长语气中透露出不解，“机关是自己启动的？”

    “要么你们误触了没发现，要么这是应对敌人的后续防卫系统！”塞尔玛道。

    “防卫系统？给需要氧气瓶的入侵者输送新鲜氧气？龙王这么好客？”队长吐槽。

    “不，这座城刚建成的时候可不在水里，增加其中的氧气含量……别忘了青铜与火之王的名号，他不仅掌握金属，也掌握火焰，”塞尔玛提醒道，“而氧气的浓度，在很大程度上决定了燃烧的效果。”

    妹子你也太能脑补了，我就是给这座城里搞点新鲜氧气省得我们十二个人氧气瓶不够使了被迫提前返航，现在有氧气了就不用担心氧气瓶储量不够了。

    “靠！这是要放火了？可这里面都是水……”队长眼前一亮，“对啊，这座城建的时候可不在水里，在全是金属的地方只要有其他可燃物，火焰和高浓度氧气就会把这里变成连地面都无法落脚的金属刑场，但是现在它在水里，这个装置岂不就是白白给我们提供氧气？”

    你也挺能想。

    老唐看着队长心道。

    “但是如果火的温度足够的话，水是可以被烧开的，”路明非幽幽道，“到时候里面岂不是就变成炖锅了？”

    “……”

    “……”

    两组战术频道都陷入了诡异的沉默和安静，几秒钟后，两道命令声几乎不分前后地响起。

    “立刻转移！”

    “走！”

    塞尔玛用如梦初醒的眼神看着路明非，目光落在他完美的侧脸上，心跳有些加速

    曼斯教授用复杂的眼神看了一眼路明非，伸手摸了摸裤子口袋里还没开封的速效救心丸，心跳有些加速。

    ……

    跟在队长身后，苏晓樯和其他四位队友飞快地穿过几个房间，直到风逐渐变小才减速，最终停在一扇半掩着的巨大的门扉前。

    “呼……先停一下，我看看空气成分分析仪的结果，”组长捷琳示意其他人停下，抬起手上出自装备部的多功能腕表，“氧气含量正常，甚至比外界略高一点，没有毒性气体……我摘下头盔试试。”

    深深吸一口气后屏住呼吸，捷琳打开潜水服头盔的固定开关，把它摘下来抱在侧腰，探照灯照亮了面前巨大门扉锈蚀的门轴，小心翼翼地尝试呼吸。

    “没问题。”呼吸几次并没有感觉到不适后，捷琳干脆拉开潜水服的拉链，整个人穿着作战服从潜水服里钻出来。

    歼灭组的潜水服比之前叶胜和酒德亚纪的潜水服更加臃肿，不是因为加了更多设备，而是里面的专员身上还穿着一层作战服——毕竟总不能穿着潜水服战斗，万一潜水服，就算活着离开这里，也不太可能活着到达水面。

    作战服的氧气供氧系统也是可拆卸的，这样脱下潜水服后就可以把氧气瓶和氧气面罩移动到作战服上，但既然现在这里有氧气了，就不用再浪费氧气瓶里宝贵的氧气了，毕竟现在他们什么时候能出去都不好说，氧气十分的珍贵。

    其他人也跟着捷琳脱下潜水服，把潜水服叠起来和头盔一起背好，拆下头盔上的探照灯当作手电。

    “组长，接下来怎么做？”芬格尔还背着他的巨剑，没有空间背潜水服和头盔，只能把它们提在手里，还好潜水服和头盔出自装备部之手，本身就设计成了便于携带的样子——只是芬格尔总担心它会爆炸。

    “继续探索，但是注意，遇到危险目标不要试图战斗，立刻逃离，武备箱在A组，我们有没有热武器，只有冷兵器，严重缺乏战斗力，战斗能免则免。”

    说到这里，捷琳不禁看了一眼芬格尔，或者说他背后巨大的障刀——这个还是挺有战斗力的。

    下水之前她心里还觉得芬格尔带这把刀实在不明智，他们明明主要依靠热武器，带这么把刀分明就是本末倒置……

    想到这里她又摸了摸腰间的匕首，嘴角不受控制地抽动两下——没想到最后小丑竟是她自己。

    “走吧，我们去里面看开，”捷琳看了一眼芬格尔，“把你的潜水服和头盔给我，我来帮你拿，你拿着武器在前面开路。”

    现在这里最有战斗力的应该就是手持巨大障刀的芬格尔，他张了张嘴，想找个借口，但一时半会也找不到合适的接口，只能在组长捷琳的注视中把东西给了她，横起障刀，一手持着探照灯，一马当先走进半掩着的巨大门扉。

    “我靠！兵马俑！”

    刚刚走进去的芬格尔不禁发出惊呼。

    “什么兵马俑？”正要跟着进去的捷琳一愣。

    “你们进来看看就知道了，不对，这不应该叫兵马俑，应该叫兵蛇俑！”

    其他人跟着捷琳走进门扉，顿时明白了芬格尔为什么说兵蛇俑。

    因为门内的宽敞大殿里，仿佛列军阵一般整整齐齐地站着数不清的金属兵俑，穿着铠甲，持着长兵器，只是领口露出来的却不是人脸，而是蛇头。

    捷琳把芬格尔的潜水服和头盔交给另一个专员，用自己头盔上的相机拍了照片传回去。

    “想不到青铜与火之王还是位艺术大师，”芬格尔端详着面前的兵俑，“啧啧，这简直是栩栩如生啊。”

    “万一，我是说万一，它们不是栩栩如生，而是真的就是活的呢？”路明非的声音幽幽地从战术频道里响起。

    下一秒，芬格尔看到自己面前的金属兵俑高高举起手里的长矛。

