    罗的手段，林木木大致也能猜到。

    无非就是利用他手术果实的能力，把人的身体构造进行重组，或者把人的心脏单独取出来，用来威胁失去心脏的人。

    一般情况，失去心脏就相当于死了。

    但在罗这里，只要是他用记忆果实的能力取出来的心脏，那失去心脏的人就不会死，同样，这个人的命就和被取出的心脏息息相关，一旦心脏停止了跳动，那这个人也就死了。

    当罗做出了把手掌朝下地面，并在掌心下方制造出了一个不断旋转的中空白色风状旋涡旋涡的时候，林木木就已经知道这货要干什么了。

    “唉，等等奥。”林木木立刻向罗做出了个停止的手势，“我说，我什么都说。”

    罗停下了手上的动作，面无表情的说：“给你两分钟，说不明白，就把你丢海里喂鱼。”

    林木木嘟囔道：“你还真是一点都不怜香惜玉呐。”

    罗微皱着眉，语气不悦道：“你还有一分五十五秒。”

    “行，我说。”林木木嘴角一勾，继续道，“其实，我也吃了恶魔果实，我是先知果实能力者。”

    当然，这是她瞎掰的。

    闻言，罗冷笑道：“你以为我没看过恶魔果实图鉴？根本就没有这种果实，别想骗我！”

    “我可没骗你啊。”林木木嬉笑道，“这个世上，恶魔果实多了去了，恶魔果实图鉴上标有的果实，只是其中的一大部分，还有少部分特别稀有的，就没标在上面，你没见过，可不代表就不存在。”

    稍顿了下，林木木继续道：“先知果实是我在一座无人岛发现的，这果实的能力虽然攻击性不强，但对于这世界的一些人而言，可是相当危险的存在，我可以利用先知果实的能力，看清一个人的过去和未来，但是呢，每次用这能力去查看一个人过去未来，我就会减少一年的寿命，所以，为了我的小命，非必要的情况我是不会用这能力的。”

    罗，包括他的船员，听了林木木的话后，都沉默了。

    只有培波，两只眼睛亮晶晶的，一脸崇拜的问：“真的吗？你真的能预知未来吗？”

    林木木得意道：“那是当然。”

    罗好笑道：“好，既然你说你是什么先知果实能力者，我给你个机会看看我的过去未来，你要是有说错一件事，我就杀了你。”

    “行行行。”林木木无比自信的说，“但这里人太多，去舱里吧，你应该不会想让你的船员们知道你的过去吧？”

    罗紧了紧眉头，随即转过身，语气淡漠道：“跟我来。”

    然后，他便带头先进了极地潜水号的潜水舱里。

    林墨笑眯眯的跟了过去，在经过佩金的时候，顺便把他手上拿着的一杯水接过来一饮而尽，然后把空杯子还给了他，并对他眨了下眼，笑嘻嘻的说：“谢了，小哥哥~”

    佩金捂着自己的心脏，往后退了半步，脸上满是幸福之色：“完了，我感觉我恋爱了~”

    极地潜水号舱内。

    罗特意吩咐自己的船员不要进来。

    不管眼前的这个女人究竟说的是真是假，他都有应对手段。

    “开始吧。”罗冷笑道，“你最好别骗我。”

    林木木摆手笑道：“我哪敢呀，我还得靠你去找林墨呢，那我开始了奥。”

    语毕，林木木便示意性的利用记忆果实的能力，先把罗的记忆给抽了出来。

    她确实可以靠记忆果实的能力，查看罗的过去，但这玩意儿，只能看发生过的事，并不能看到未来。

    但这又如何？

    别说罗了，海贼世界大部分拥有名字的人的未来，她都知道好伐。

    而她用记忆果实的目的，就是想让罗有一瞬间的眩晕，达到让罗确定她真的是恶魔果实能力者的目的。

    所以，对于抽取出来罗的记忆，林木木其实并没有什么兴趣。

    也就数秒时间，她就把记忆还给了罗。

    当罗清醒之后，眼神中闪过了一丝不易察觉的诧异。

    “你看到什么了？”罗面无表情的问。

    林木木假装神秘兮兮的问：“你是问过去，还是未来？”

    “过去。”

    “那我看到的可就多了，比如说，你的家乡是被称为‘白色城镇’的弗雷凡斯，你是医学世界，你还有个妹妹，在你十岁的时候，你的家乡就毁灭了，你的家人，你的妹妹，全都死了。”

    闻言，罗的脸色变得难看了一些。

    林木木见说到罗的痛处了，继续添油加醋的说：“这些还不够取得你的信任，毕竟只要有手段，这些东西要查出来也不是特别难。”

    “所以？”罗继续冷笑道，“你还知道什么？”

    林木木似笑非笑的说：“有件事，这个世界目前的话恐怕只有你自己一个人知道。”

    罗紧了紧眉头。

    林木木继续道：“你的全名是，特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗。”

    罗：“！”

    林木木见罗的脸上已经浮现起了很明显的惊诧之色，便继说道：“如果这些信息还不够，我们可以来讨论下把你拉出深渊的多弗朗明哥的亲弟弟，唐吉坷德·罗西南迪，也就是柯拉松，还要继续说吗？”

    “够了！”罗已经有了杀人灭口的冲动，“你知道，知道太多的后果是什么吗？”

    “我知道啊。”林木木丝毫不慌的说，“不过你可以放心，你的事，我是不会说出去的。”

    “我凭什么相信你？”

    “就凭你和林墨是朋友，你仔细看看，不觉得我和他有点像吗？”

    林木木这么一说罗才注意到，确实仔细一看，眼前的这个女孩和悬赏令上的林墨，有那么三四分的像。

    “你叫林木木…”忽然想到了什么，罗有些惊讶的问，“难道你是他的姐妹？”

    林木木耸了下肩，并没有直面回答罗的问题，现在，没有林墨的允许，她可不敢再随便跟别人说她是他的妹妹。

    虽然，对于林木木的身份，罗心里多少还有怀疑，但林木木所说的他的过去，却没有一件是假的。

    难道这个女人，真的是什么先知果实能力者，真的能看到一个人的过去和未来？

    沉默了片刻，罗冷静了下来，继续问道：“那你看到的未来是什么？”

