    最终的结果，在高琴的一次次故意挑衅之后，何美清开始近乎疯狂地，深怕高明真的会把明达给高琴，而她将什么也没有。尤其是高明百年之后，高琴能放过她，那才叫稀奇。所以她伙同何华清，开了个空头公司，准备掩人耳目地把明达的资产进行转移。而高琴早把明达的各种报表都拿到手里，交给单永鑫研究个透彻，最终发现了何美清暗地里的勾当——甚至于说白了，高琴的目的就是逼着何美清这样做，也是为了逼着高明跟何美清决裂。毕竟高明最忌讳最痛恨的就是人家背着他搞笑动作，更何况还是窃取明达资产这样的行为。

    在单永鑫的帮助下，高琴又动用了一些手段，查到了明达流失资产的去向，以及何家姐弟俩的行为，然后把这些证据交给了高明。

    高明当时就气得快要疯掉了，何美清是他晚年的安慰，但是也是他的心腹大患，他不是不知道何美清的野心，如果他百年之后，明达交给儿子和何美清，那等于是从此改姓何，甚至于何美清如果改嫁的话，那儿子和明达都要改姓。这对于最要面子的高明来说，是无论如何忍受不了的。结果何美清的愚蠢行为，正戳中高明的痛处，所以他当即做出决定，直接把手中的股份分为两份，一份30还要多的，直接转让给高琴，另一份不足10的，将在他死后，转到他与何美清儿子的名下。这样既保证明达不会分裂，何美清无力去动摇高琴，不会试图夺权而对明达的发展造成任何的影响——毕竟亚美的前车之鉴摆在那里，高明也是谨慎得很。而另一方面，有这些股份在儿子手里，其实也是对高琴的一个制约，高琴以后要想拿到这一部分股份，最起码的要跟自己弟弟进行交易，这样的话，儿子的生活也有保障。高明也算是煞费苦心。

    拥有这些股份以后，高琴一跃成为明达最大的股东。同时高明也提出提前退休，推选高琴继任。董事会那边，其实就是走一个过场而已，毕竟所有人都还是很支持高琴的，所以高琴就这样兵不血刃地拿下了何美清。

    过程听起来很简单，但是实际上的惊心动魄，只有高琴跟单永鑫能够体会。其中好多事情，董事会上的针锋相对、剑拔弩张，还有中秋回家，跟何美清直接交锋，其实高琴也是承受了相当多的压力和痛苦。

    单永鑫终于忙完之后，才有空坐下来细细给卓越讲其中的经过：“其实跟你帮慕婉拿回亚美是一样的。我们之所以容易好多，最关键的就是高明最后关头还算清楚，帮了小琴这一把。还有就是，何美华并没有郑明杰当初的手段，她一直没有那么多的股份，也病没有多大的实权。不过就是这样，也没耽误她出幺蛾子。总之我们还算是毕竟幸运。不然的话，其实按照后面的形势，我估计我们还得有半年的时间，而且是要把森美的所有营收全部投入进去，打一场股票收购战。到时候少不得是两败俱伤。”

    “什么高明，那可是你未来的老丈人。你们对付的，那是小妈。”卓越也见识过何美清跟何华清姐弟俩的，对他们没有丝毫的好感，所以也就直接开起了玩笑，“再说了，这次要不是你老丈人出手，再加上何美清自己犯蠢，也不至于这么容易让你们捡便宜。”

    其实他的心里感觉不到多好笑，反而是一阵阵的酸楚，像是在看着一场电影，一个故事，那故事里的人，一举一动都牵着他的心，让他投入其中，只是无论如何他都不能再走进那个故事中，去和里面的人分享喜怒哀乐，去并肩作战、共同面对风雨。

    单永鑫也笑：“其实根本就不容易。毕竟森美前期的营收，全部投入到股票收购里头去了，为了维持正常的运转，还要拿出让明达董事会满意的数据，小琴她几乎天天晚上熬夜，跟我各种对数据，商量对策。而且说实话，何美清等于是害死她妈的凶手，每一次跟何美清对决，都等于是把当初的仇恨再复习一遍。上次中秋，小琴回了一趟家，两个人吵了起来。看着是小琴占了上风，实际上她后来哭得不像样子。”

    也就是那一次，高琴主动约单永鑫，跟他倾诉心事，两个人的关系才逐渐拉近。

    卓越也沉默了，没有再笑，他甚至比单永鑫还清楚地知道，高琴这一路走来，几乎没有哪一步是容易的。

    “真的挺不好意思的，这段时间光顾着忙这边的事情了。那时候亚美的事情，你和高琴帮了那么多的忙，本来我也是说好的，等高琴真正开战的时候，一定会去帮忙，出钱出力都在所不辞。结果你们两个孤军奋战，我这边什么忙都没帮过。”

    卓越说这些话的时候，真的是满心的愧疚。他对高琴说过的话，还有说不出口的承诺，一样也没有做到。

    单永鑫笑着摇头：“得了吧，你看你最近都忙成什么样子了。工作室和咨询公司，都是又费脑力又费体力的，本来我还在想着要不要找你帮忙，大家一起想办法。小琴坚决不同意，说对付别人的话，找你准没错，但是对付高明跟何美清，谁也没有她了解得多，再说你也那么忙，她希望你先把这边的事情做好。毕竟以后大家还是要合伙的。”单永鑫还笑呵呵地说道。

    卓越无话可说，忙只是一方面，最主要的是他明白，高琴压根不想让他牵扯进来。也许他即使主动去做什么，对于高琴也不会是帮助，而只是一种打扰。

    至于说到合伙，曾经约定的三角联盟，卓越忽然间发现，是什么时候，三个人其实早已经渐行渐远了。

    那个所谓的联盟，还能成立吗？还有存活下去的可能和意义吗？也许，只是高琴的一个安慰性质的借口罢了。

    “不管怎么说，你们都辛苦了，而且这也的确是个值得庆贺的事情。”卓越若无其事地笑着说道：“你先替我跟高琴说声祝贺，晚点我再给她打电话专门说一声吧，等慕婉什么时候回来，大家再一起吃饭庆祝。”

    “不用等了。”单永鑫笑着说道，“择日不如撞日，别忘了，我这边还有个要紧事，需要你们大家伙一起帮忙呢。”说到这儿的时候，单永鑫居然有些不好意思地笑了：“之前是打算，等小琴一拿到明达，我就准备跟她求婚，结果就是好多事情，接连不断的各种会议、采访，还有活动，根本就没有时间，好不容易明天她算是空闲下来，下午要回去森美。总算是有了时间，我这也是紧紧配合着她的档期，而且你帮我策划的那个求婚，我一个人根本不行，还真的要你们要大家一起帮忙，所以我跟慕婉提前通了个气，让她赶紧回来帮我准备。还有你的其他朋友，也都叫上一起，明天下午，行不行？”单永鑫满脸热切地期待：“不行也得行啊，这关系到我跟小琴一辈子的幸福，卓越，兄弟，连襟啊，你可不能不帮忙。”

    卓越呆呆地听着，终于，该来的都会来的，终于还是到了单永鑫向高琴求婚的那一天，那一刻。求婚的方式是他设计的，婚礼也是他策划的，甚至于最后的行动都需要他帮忙，任何的一环少了他都不行，可唯独，那热烈的场面里的两个人不是他，也跟他没有任何的关系，他们的幸福由他组成，可是却又与他没有丝毫关系。

    “干嘛？明天还是忙？不行吗？”单永鑫看见他的神色，有点担心地问道。

    卓越回过神来，故作豪爽地笑着说道：“行，男人怎么能说不行。再说了，你们俩都是我好朋友，不看着你俩幸福，我也不放心是不是？这个求婚也算是我的策划方案，我肯定要到场指导的。”他拍拍单永鑫：“明天在工作室跟咨询公司那边挂个牌子：老板今天求婚，歇业一天，求婚成了歇业一个月度蜜月，求不成那公司就直接关了不干了。”

    单永鑫也哈哈大笑：“你别吓唬我，这事情我可没经验，再说又是跟小琴求婚，说真的我特紧张，万一要是不成，那我真的估计跳黄浦江的心都有了。”

    “行了吧你，怎么可能不成？高琴的性格你又不是不了解，她要是对你没有那个心思，能跟你配合这么默契拿下明达？”卓越顺口就说出来。

    说完之后，他自己也愣住了。他想到曾经的曾经，他和高琴也是在吵闹中，配合无间地完成一项又一项工作。

    也许早在那时候，就有一些东西悄然无声地萌芽，只是再也没有机会生长。

    卓越把这些念头用力地从脑海中驱赶出去，勉强地笑着说道：“再说了，你不相信自己的魅力，也该相信我的策划啊。”

    “我去！卓越，有你这么损别人夸自己的吗。”单永鑫笑着拍拍他的肩膀：“行，相信你的策划。那说好了，明天一定要来帮忙。”

    “那必须的。对了，道具什么的，你都准备好了吗？”卓越一拍脑门：“看我这记性，忙的没有时间，而且也不知道你俩就这么突然间就把明达给拿下了，不然的话都提前给你准备好了。”

    单永鑫笑呵呵地说道：“还用得着你来准备？早在你把那个策划案想出来的时候，我就已经立刻去准备了。所有东西都齐全，明天我直接放在车里，带到森美去，你这边只要把人给我准备齐了就行。还有婚礼上所有要准备的，我都准备了，要是她现在答应嫁给我，现在举行婚礼，我这边都没有半点问题。”

    这下卓越彻底傻眼了：“你这是万事俱备只欠东风啊，等了这么久就为等高琴成为明达的总裁，然后向她求婚。准备这么久，还担心什么啊？哪里有不成功的可能。”

    单永鑫笑了，眼神都变得特别温柔：“你以为我就准备了这么点时间啊，我感觉我是从认识她的时候，就已经在准备这一天了。为这一天，为以后的一生的幸福。我等这么久，就为了等这一天。”

