血色雷劫终于降临而下，赤红的雷电顿时如血色浪潮般笼罩了万里方圆，数十万修士亦是无一幸免的被淹没其中。至此，世界的一切仿佛都变为了血色，凄凄惨惨、令人望之心惊胆寒！

    在这铺天盖地的血雷之中，有三处地点聚集的雷光数量更是远胜旁处，比之别处粗大了两三倍之多的血雷几乎挤满了空间，一幅要灭绝一切的架势。

    而做为真正的劫源，杨宇自然是没有任何悬念的占据了这三个“特殊待遇”中的一个。

    只不过有幸享受此等“殊荣”的倒也并非只有他一人，至少从紫阳阁中一逃出来便一直追杀他的青云老祖就沾了他的大光！

    要说青云老祖此刻那是要多郁闷就有多郁闷，恨不得立刻便是将前边这个讨厌的小子给碎尸万段。

    在他想来，一个刚刚突破到焚星境的小修士纵然是有些能耐，但在他面前也是无法翻起太大的浪花，将之擒拿只是轻而易举之事，而这也正是放弃击杀紫阳老祖而选择追杀杨宇的主要原因。

    只不过令他大感意外的是，一直追了这么久，他不但没有将对方擒拿，反而数次都是险些被对方所算计。

    而之所以做为孕物境的大能，他会如此的不堪，倒也并非是他太过的无能，而实在是他在刻意的压低了境界之后，他有太多的手段都是无法使用，甚至就连速度都是不足平时的三成，这便使得他有点心有余而力不足。

    除了自身的原因之外，他要杀的这个小修士也实在是难缠的很。他虽然才刚刚突破到了焚星境，可无论速度还是法力的雄厚程度却都是远超同阶，甚至就算和普通的星海境大修士相比也是不落下风。

    更为可气的是，这小子的心智更是狡诈多变，纵是以青云老祖的手段竟也是险些中了他的算计，浪费了数次将其擒拿的机会。

    但以上这些都并非是青云老祖抓不到杨宇的真正原因，真正令得杨宇能够拖到现在的乃是他对于天劫之雷远超旁人的耐受程度！

    对于天劫一般人的反应都是尽量的去设法阻挡，不让劫雷沾身。就算实在没有办法阻挡时，也会运用自身法力护住自身以免被劫雷破坏了肉身。

    可前面这个变态的家伙可倒好，在劫雷降临之际他不仅不闪不避，甚至还主动的去迎接，虽然整个人都被雷劈的犹如一块黑炭一样，但却依旧是活蹦乱跳，好似并未受到多少影响一般，这不禁令得青云老祖大感意外！

    其实以青云老祖的肉身之强，如杨宇那般接下几波天雷倒也是并非不可。只是那样一来他沾染的因果恐怕就会更多，对于以后的发展极为的不利。

    因此，在能力可及的情况之下，这劫雷他还是能避则避，并不敢如杨宇那般肆无忌惮的直面天劫，而这也就给后者创造了不少逃命的机会。

    如此好不容易才熬过了第二波天雷，青云老祖正欲施展手段擒拿对方，可却又是遇到了新的难题，那就是堂堂的一宗老祖、孕物境大修士的他竟然追丢了人！

    虽然为了抵挡天劫，青云老祖的大部分神念都观注在劫雷之上，但却始终留有一丝锁定在杨宇的身上。

    可尽管是这样，当对方在蛮横的闯入了一群数千之众的人群中后，其气息竟是突然彻底的消失无踪了，这不禁令青云老祖大为的诧异！

    通过之前的观察，青云老祖也是看出了杨宇的神识之力远超其自身境界。但这对于拥有着孕物境修为的自己来说却是根本造不成多少影响。只要脱离了天劫的保护，他有信心动动手指便能捏死对面这个如蝼蚁般的小子。

    只是他万万也不会想到，就在他准备出手之时，这个蝼蚁却是突然的消失了，且连一丝一毫的气息都是没有留下！

    若是放在平时，对方这隐匿的术法虽然玄妙，他也是有办法将其强行查找出来。但遗憾的是今日不同寻常，此地不仅聚集着数十万的正邪修士气息驳杂，更是有天劫破坏了空间环境，这便使得他有些为难。

    不过，孕物境大能终归是不同凡响，面对如此困境却也并非是束手无策，经过一番细心的观察与分析之后竟是从万千细微而混杂的气息中找到了一丝蛛丝马迹，并再次锁定了杨宇的大概位置！

    “小辈，给老夫滚出来！”青云老祖低喝一声，肥大的袍?一抖之下便是有着一股狂飙应势而出，直接将万丈之外的一处虚无空间给搅的支离破碎！

    随着空间壁障的碎裂，一道如木炭般漆黑的身影自其中踉跄而出，正是用匿灵诀隐匿了身形的杨宇。

    才一现出身形，杨宇顾不得体内混乱的法力波动便是猛的身子一拧的横移出了千丈开外。而就在此际，一道百丈大小的青色风刃便是悄无声息的自他之前的立身之地一闪而过，划出了一道数丈宽、延展万丈的漆黑空间裂缝！

    “噗！”

    虽然及时的避过了青云老祖绝杀的一击，但由于过分的发挥潜力，杨宇依旧是身不由己的喷出了一大口殷红的鲜血。

    不过对于自身的伤势，杨宇却是丝毫不敢去顾及，而是再次调动体内法力化做一道乌光电射而走。

    见自己一击无果，青云老祖不由目中闪过一丝异色。但同样是身形一晃的消失在了原地，再次现身之时已是出现在了千丈之外。

    “小子，事到如今你就认命了吧！”青云老祖长袖飘飘，脚下也不见有何动作，便是似缓实疾的飞快移动着，与杨宇之间的距离只是这片刻之间便又是拉近了两三千丈！

    “放屁！小爷我天纵之资，为何要认命？我看你这老狗才是应该顺天应人的俯首受死，以免留下万古的骂名！”杨宇高声咒骂，竟是丝毫未将身后的青云老祖看在眼里。

    “小贼狂妄，那也就别怪老夫手下无情了，世界碾压！”一番交手之下，青云老祖也是看出了杨宇的确是滑手的很，一般的手段还真的难以奏效，当即也是不顾颜面的展开了自身的世界，打算藉此困住杨宇之后再行绞杀。

    杨宇正在拼命的飞奔，突然间心神一阵莫明的悸动，随后便是惊愕的见到自己周围的环境已然是大变了样子。

    一颗颗庞大无比的星球赫然替代了之前的一切，在这些星辰周围更是弥漫着浓郁无比的云雾，令人无法看破边际。

    而他自己则是无助的悬浮在了众多星辰中间的虚空之中渺小而无助，就算比之落单的蝼蚁也都不如。

    “世界之力，这便是青云老祖修炼出的世界么，看来这老东西是真的打算不要脸了呢！”由于融合了星魂碎片的原因，杨宇对于世界之力也是有了一些粗浅的认识，所以对于突然被青云老祖的世界投影所笼罩也是并未产生太大的诧异。

    而就在杨宇的这转念之间，笼罩其身的云雾突然的剧烈翻涌起来，如怒浪狂涛般向着他汹涌而来，似要将他碾压成齑粉。

    不仅如此，无尽星海之中的那些庞大星辰此刻也是躁动起来，携带着无匹的威势疾速飞驰起来，使得整个世界都是震颤不已，发出无法言喻的轰鸣之声。

    置身在这狂暴的世界之中杨宇孤立而无助，好似一只蚂蚁落入了狂暴的大海之中无依无靠，随时都会被碾压成齑粉！

    “这就是孕物境大能的世界么，果然是不同凡响。只是若想籍此来碾压我却还是有些不够！”感受着四周狂暴的世界之力，杨宇面色凝重，但却并没有丝毫的畏惧。

    世界之力虽然玄妙，但于同样领悟了世界之力的他来说却是并非没有丝毫的抵抗之力。相反的，由于融合了奇宝星魂的缘故，他自身修出的世界之力虽然在量上不及孕物境大能青云老祖的万分之一，但其所具备的质却是犹胜对方不止一筹。

    因此，当青云老祖全力的暴发了世界之力想要绞杀杨宇之时，杨宇却是同样催动起世界之力将自身包裹了起来，如一根细细的钢针般没入了前者的星海之中。

    大海虽然磅礴、广阔，拥有着毁天灭地的巨大威势，但想要毁灭一根没入其中的钢针却是万难。因为对方不仅小而且锋锐，根本就无法着力，任你狂潮怒卷，他却是轻松应对。

    更为重要的是，钢针的品质比之海水更为高极，纵是承担一些压力也是不足为道！

    如此情景落入青云老祖眼中不由令其眉头紧皱。他原本以为凭着着自己高深的境界，星海笼罩之下对方立刻便是会被毫无悬念的碾压至死。

    可谁料这小小的焚星境小辈竟也是早早的领悟出了世界之力，且看那样子似乎还品阶极高，不仅成功的抵御住了自己世界的碾压，而且还借机隐匿了起来，这不由令得他这孕物境大能也是大感意外与棘手！

    他虽然有信心凭借着自身世界的庞大与玄妙，完全可以将对方封锁其中，但想要真正的将之找出并擒拿却也并非是短时间内可以办到的。

    但今时不同往日，这小子此际可是正在渡劫，这天雷可是不会留给他慢慢搜索的时间。

    事实也正如青云老祖所想一样，就在杨宇隐匿起来不久天空中的血色劫云便已是酝酿到了极至，一道道血色天雷如倾泻般向着青云老祖以及其世界投影砸了来！

    “混蛋！”

    青云老祖见状面色微变，只得气恼的将世界投影重新收回了体内，以免受到雷劫的破坏。

    身为孕物境大能，青云老祖对于天劫的认知远胜常人，更是知晓这血色雷劫的厉害之处。当即抬手打出数件法宝护住了自身方圆十丈之地，使得那血色劫雷无法靠近丝毫。

    只是如此一来，他也只得暂时的放弃追杀杨宇，任凭其趁机再次远遁而去……

    与青云老祖的郁闷相比，苗月魔使的心情也是并不怎么畅快。为了证实杨宇临逃走时的话语，她不得不与青云老祖分头行事，由后者去抓捕劫源杨宇，而她自己则是留下来查探紫阳阁中的秘密。

    但出乎她意料的是，这紫阳阁的防御之力却是格外的强横，一层看似并不如何出众的血色光幕却是任凭她施展了多种手段也是无法将其攻破。

    没有办法，苗月魔使只得再次祭出了自己压箱底的法宝落灵大钟，试图以这件上品灵宝的巨大威能破开这紫阳阁的防御。

    落灵钟一经祭出，立刻便是迎风暴长，只是数息之间便是涨大到百丈之大，并携带着浩浩荡荡的灵力风暴重重的砸在了紫阳阁外围的血色光幕之上！