
　　在白月和虚古将意识附着在气海灵力上后，气海中存在的意识便再识别不出白月和虚古的是否为敌人，不再对白月和虚古有任何戒备。

　　白月和虚古顺利的来到了气海的最中心，发现那里存在着一颗闪耀着白色光芒的，如同太阳一般耀眼的巨大光球。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在那颗巨大光球周围，悬浮了无数的虚丹，每一颗虚丹中都蕴含有极其庞大的能量。

　　白月看到气海中心的光球，惊叹道：“那玩意儿是什么东西？怎么感觉和虚丹有一样的气息？”

　　虚古也惊了：“我也没见过这种虚丹，据我所知……目前最大的虚丹也只就半径一米而已，可这气海中的虚丹，这已经不能叫做丹了，该叫行星了吧？”

　　在气海中的那颗虚丹，看起来像是太阳，而实际上，其体积也快要赶上真正的太阳了。

　　面对如此庞大的力量，即便是白月，也感觉自己有些渺小。

　　白月仔细地观察了气海中心的那颗超大型虚丹一遍，对虚古道：“虚古，你发现没有，那颗虚丹中的力量并没有释放到气海中，反而是气海中的灵力正在不断进入那颗虚丹内部。”

　　听到白月的话，虚古也反应了过来，仔细观察了气海中央的那颗超大型虚丹，道：“好像还真是，可不对啊……”

　　“虚丹应该是虚灵兽的力量源泉，如果虚灵兽有虚丹的话，那气海中的力量都应该由虚丹来提供才对，怎么这颗虚丹反过来了，还不断吸食气海中的力量？这不是让那头虚灵兽越来越弱吗？”

　　白月道：“如果说，这颗虚丹不是这虚灵兽的呢？”

　　“不是这虚灵兽的？”虚古一愣，随即似乎是想到了什么，一脸不可思议地对白月道：“你的意思是，那颗超大型的虚丹是虚灵兽从外边吞进来的？”

　　“没错！”白月点头，“也只有这样才能够解释，为什么这虚灵兽会吞噬大量的虚丹，而且那超大型的虚丹还会吞噬气海中的灵力。”

　　“恐怕是那虚灵兽在吞噬掉那超大型虚丹之后，便想要将其据为己有，所以便不断吞噬其他虚丹来获取力量，以供养那颗超大型虚丹。”

　　虚古在听完白月这番话后，又一次兴奋起来，激动道：“如果按照你的说法，那么那颗超大型的虚丹就是这气海中最大的宝藏，气海中其他虚丹全部加起来，也赶不上那颗超大型虚丹！”

　　白月点头：“嗯……这次我们是中头奖了，不过现在的关键，是怎么开奖？”

　　那颗超大型虚丹的外表极其坚固，再加上内部的能量又无比的庞大，现在用常规的办法，都别说完美吸收了，想要将那超大型虚丹的力量提取出来，也是痴人说梦。

　　随着白月提出这个问题，虚古也从飘飘然中回到了现实，道：“对啊……这的确是一个问题。”

　　“我们来这里，本来是想找完美吸收极品虚丹的方法的，但看那颗超大型虚丹，别说是完美吸收的法子了，连吸收它的法子也不一定有。”

　　“要是咱们没法从那超大型虚丹中提取力量，那虚丹就算是再珍贵，也是白搭！”

　　白月又仔细瞧了那超大型虚丹一遍，对虚古道：“我们在这里干看着也看不出个所以然来，大家分头行动，找找看周围有没有吸收那超大型虚丹的法子。”

　　“嗯，我去那边瞧瞧，你在这附近看看。”虚古点头，向超大型虚丹的背面绕去。

　　反正他们在这气海中已经没了危险，分头行动还能节约时间。

　　在虚古去超大型虚丹的另一边去搜查后，白月这边也认真了起来，开始向那超大型虚丹靠近。

　　随着白月越靠近那虚丹，便越是感觉到压力，就仿佛那颗超大型虚丹在排斥着气海中的一切。

　　“这超大型虚丹力量如此可怕，也不知道它是从哪里诞生出来，又怎么被这虚灵兽给吞掉的。”

　　白月自言自语着，在靠近了超大型虚丹一定距离后，他便感觉到了有一层透明的薄膜挡在超大型虚丹的外围，阻拦他前进。

　　气海中的灵力还是能通过那层薄膜进入超大型虚丹内部，但是白月的意识却是被精准地排除在了外边。

　　不仅仅是白月的意识，在这层透明薄膜外边，那些被消化掉的虚丹也没办法进去。

　　白月能够看到有不少虚丹融化，释放出黑气，试图穿过那层透明的薄膜，不过没有哪怕一丝黑气能够成功穿过。

　　“这层透明的薄膜，应该就是那超大型虚丹的自我保护机制，恐怕也正是因为这层薄膜的存在，才导致虚灵兽一直没能吸收到这颗超大型虚丹。”

　　白月拍了拍那层透明薄膜，发现那透明薄膜的坚固程度与韧性都异常的高，哪怕是他在气海外边的本体过来，依旧没办法强行破开这层薄膜。

　　“强行破开这层薄膜，进入到那虚丹内部是不现实的想法，得想个其他法子。”

　　白月意识到这层阻拦一切入侵的薄膜或许是破局的关键，也将注意力转移到了寻找穿过薄膜的方法了。

　　白月绕着超大型虚丹飞了一圈，遇到同样在研究薄膜的虚古后，问道：“你有什么发现吗？”

　　虚古道：“这层薄膜除开那超大型虚丹需要吸收的力量外，其他的一切，包括我们的意识都没办法穿过，甚至连我们用意识附着在灵力上也不行。”

　　“这种奇特的防御机制我也是第一次见，或许破局的关键就在这里。”

　　白月微微点头：“我也是这么想的……对了虚古，我记得你之前说过，艾霜是虚灵族王族的公主，对吧？”

　　“是的。”虚古点头，“你怎么突然问起这个来了？”

　　白月望向气海外，道：“虚灵族不是有一个特殊的天赋，可以任意穿过所有障碍和结界么……连原初混沌的壁垒也拦不住。”

　　“所以我在想，会不会艾霜能够帮助我们……穿过这层薄膜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第308章 超大型虚丹免费阅读。https://xs.23sk.com 