    心中带着种种疑惑，宋晓军把柳擎宇的决定通知了下去。

    　　就像宋晓军所意料的那样，这个通知下发之后不久，便在瑞源县引起了轩然大波，这一次，在有些人刻意的推波助澜下，瑞源县县城的老百姓们都知道了这件事情。大家对于此事褒贬不一。不过柳擎宇绝对不会想到，县城民众舆论中说得最多的一句话就是：“哎，又来了一个虚头巴脑的县委书记！这些当官的，就会搞形式主义，怎么就不能办点实事呢！”

    　　基本上，瑞源县从官场到职场，冲乡镇到农村，没有几个人看好柳擎宇。大家都认为柳擎宇此举是在搞形式主义，最为关键的是，在柳擎宇之前，跟柳擎宇一样提出对环境大力整顿的领导不是一个两个，但是最终没有任何一个人最终把瑞源县的环境问题给解决了。

    　　现在老百姓们都已经不再对瑞源县的这些当官的抱有任何的期望了。

    　　三天后，柳擎宇到达瑞源县之后第一次正式的常委会正式举行。

    　　这一次，柳擎宇按照他之前的承诺，在会议之前4分钟左右提前来到了会议室内。

    　　柳擎宇过来的时候，会议室内已经坐了三四个人，这些人看到柳擎宇竟然真的提前4分钟来到会议室内当时全都愣了一下，和柳擎宇打个招呼之后，全都沉默了下来，或者抽烟，或者喝茶。

    　　随着时间一分一秒的过去，会议室内的人越来越多，到了9点29分的时候，县长**林和县委副书记孙旭阳迈着四方步先后走了进来。

    　　全体人员到齐，没有一个迟到。

    　　柳擎宇坐在主持席上，扫了一眼众人，直接开门见山的说道：“各位同志们，今天是我上任之后第一次召开正式常委会，今天常委会的主要议题会议前两天我已经让宋主任通知大家了，不知道大家收集到的有关如何治理我们瑞源县的环境卫生问题的解决方案结果如何了？下面大家一一说一说吧。魏县长，就从你这开始吧？”

    　　**林位于柳擎宇的左手边，属于仅次于柳擎宇的排位。

    　　**林听到柳擎宇点自己的名字，也不推辞，便直接大声说道：“柳书记，我发动了我们县政府的各个层级的干部群众们针对这个问题展开了广泛的讨论，最终收集上来的有效意见如下：

    　　方案一，建议就环境整顿问题向上级领导申请专项补助资金，通过招标的形式聘请专业的环卫公司或者个人企业展开集中清理，我们县委县政府和有关负责部门注意把好关就可以了。

    　　方案二，积极展开宣传工作，广泛发动各个辖区内的老百姓们，让大家积极主动展开卫生大清扫，为了大家整体的环境卫生各自奉献一份力量。方案三……”

    　　随后，**林噼里啪啦的说出了四五个方案，乍一听，很多人都会认为就环境卫生大整顿就这个问题，这位魏县长是做了十分充分的工作的。然而，在场的常委们听完之后却全都会心的一笑，因为**林所说的这些方案全都是以前的时候，各任瑞源县的县委县政府的领导们提出的各自整顿瑞源县环境卫生的实施计划，而这些方案最终的执行结果就是全都不了了之，没有一个方案行得通的。

    　　等**林说完之后，柳擎宇并没有给出任何意见，而是看向了排位第三的县委副书记孙旭阳。

    　　孙旭阳也是噼里啪啦的说了一大堆，但是仔细一听，基本上和**林的那些方案大同小异。

    　　而随后其他常委们就更加偷懒了，他们有的说同意**林的方案，有的说同意孙旭阳的方案，只有宋晓军一针见血的指出：“我认为我们不仅要发动群众和向上级申请援助，我们自己也应该积极行动起来，尽可能的做好带头作用，同时也要做好督促和督查工作。”

    　　等众人发完言之后，柳擎宇的眉头已经皱成了一个大疙瘩。

    　　柳擎宇不是傻瓜，虽然他只是刚刚到达瑞源县，但是通过在座常委们的表情他也能看得出来，很多人似乎都是憋足了劲想要看自己的笑话的，如此一分析，那么他们所拿出的这些方案恐怕都是经过实践证明是不管用的方案。

    　　想及此处，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑。

    　　柳擎宇的目光扫了一眼众人：“大家都说完了？还有没有谁需要补充的？”

    　　众人全都摇摇头。

    　　柳擎宇沉声说道：“好，既然大家都没有人要补充了，那么我谈谈我的意见，我认为魏县长和孙副书记的意见的确都非常不错。但是如果仅仅是靠目前大家所提出的各种执行方案恐怕很难真正的把环境卫生整顿做好，如果我猜得没错的话，恐怕大家所说的这些方案以前应该有人实施过，而现在瑞源县的结果证明，这些方案最终的实施结果应该并没有达到理想效果。当然了，我的说法只是猜测而已，大家也不用往心里去。”

    　　柳擎宇说完之后，**林和孙旭阳全都老脸一红，他们没有想到，柳擎宇这家伙竟然猜到了两人的用意，不过两人并不在乎，因为大家彼此的较量都是可以摆在桌面上的，谁也不能指责谁，而且两人的做法也是完全合乎情理的，毕竟，创造性思维不是谁都具有的。只不过两人对柳擎宇这个年轻人的政治智慧不得不高看了几分。

    　　说道这里，柳擎宇话锋一转，说道：“各位同志们啊，说实在的，看到瑞源县满大街脏乱差的环境，闻着空气中不时飘过来的臭气，我这个县委书记心理很不是滋味啊！不是有那么一句话吗？不破不立，为了彻底整顿我们瑞源县的环境卫生，我认为是到了我们瑞源县县委县政府的同志们和我们瑞源县的公务员们真正出力风险的时候了，我提个建议吧，这一次的环境大整顿就由我们瑞源县的干部们首先做起，我们先把瑞源县县城分成11个部分，每个常委负责一部分，县里四套班子、县党政机关全体人员、各个乡镇书记、镇长、以及企事业单位负责人也全都按照他们所在的区片承包相应的路段和范围内的环境卫生整顿工作，整体工作为期10天，我希望10天之后看到一个干干净净、整整齐齐县城环境。我初步划分了一下区域，大家看看我划分的有没有问题？如果有意见可以当场提出了，如果没有的话，我们立刻散会执行。”

    　　说完，柳擎宇直接点击了一下面前的电脑操作台，很快的，在柳擎宇正对面的投影幕布上立刻出现了瑞源县的电子地图，电子地图上，柳擎宇已经用不同颜色的标注线划分了每个常委们的主管区域。

    　　众人一看，全都无语了。因为柳擎宇这次分配得相当平均，一般的地方，比如说城区内，每个人的所负责的区域从地理面积上来说基本上都是差不多的，到了最为艰巨的瑞源河沿岸地区，柳擎宇出的招更绝，直接将瑞源河沿岸分成11段，每个常委负责一段，现场随机分配，谁也别想占便宜，谁也不吃亏。

    　　在这种情况下，众人只能捏着鼻子同意了柳擎宇的方案，毕竟，这个时候谁也不敢说自己坚决不会带头去打扫环境卫生，这话可以做，但是绝对不可以说，因为大家都是要面子的。

    　　最终，柳擎宇到达瑞源县之后的县委一号令正式发出，而一号令的内容就是整个瑞源县由各个常委们分块包片去负责环境卫生大整顿工作，10天为期限，到时候组织联合大检查，看看到底谁负责的那块做得最差，并且按照环境卫生状况的好坏进行评比。

    　　一号令很快便以文件的形式下发到了各个常委、各个机关单位的手中。

    　　很多人看完一号令之后，第一个想法就是县委常委们是不是疯了啊，他们这样做岂不是相当于把他们自己给套进去了？以前的时候任何一任领导在任的时候都会只套别人，不套自己。

    　　一号令下发的当天，让柳擎宇没有想到的一幕出现了。所有县委常委们竟然没有一个人主动去带头清扫，而各个机关单位竟然没有一个人采取清扫行动。

    　　一时之间，整个瑞源县城里到处都是嘲笑之声，很多人都嘲笑柳擎宇说柳擎宇的一号令简直就是一纸空文，就是形式主义。

    　　当柳擎宇接到宋晓军的汇报之后，他笑了。

    　　他当初当着众位常委们的面拿出一号令的时候，就想到了会有如今这种结局，但是，柳擎宇依然坚持公布的一号令。因为他想要看一看，这瑞源县的官场风气到底会坏到什么程度，然而，最终的结果让柳擎宇深深的被刺痛了。

    　　宋晓军站在旁边，心中充满同情和怜悯的看着柳擎宇。在他看来，一号令的事情爆发出来之后，柳擎宇这个县委书记恐怕在瑞源县呆不长了，因为从瑞源县官场上的表现来看，几乎没有一个人把柳擎宇这个年轻的县委书记当成一回事。

