 苏浩的第二拳，死死砸下，寻苍体会到了什么叫做走投无路，身躯再次倒飞而去。

但这不是结束，脚掌狠狠一踏，苏浩如斗转星移，再次出现，赫然站在寻苍面前。

下一刻，在所有人震撼的注视下，他抬起手掌，啪的一声，死死的抽打了下去。

声音刺耳至极，颇有一种惊天地，泣鬼神的浩瀚气势，导致寻苍身躯如落叶飘飞。

那脸庞，在所有人目瞪口呆下，直接炸开，鲜血与牙齿，四射而开。

这还不是要命的，而是堂堂长老，竟然被弟子，一个大嘴巴抽飞，这简直是奇耻大辱。

“住手！”

寻苍大喝，声音狰狞，而回答他的，是苏浩反手一个大嘴巴，让他抛飞的更远。

“住手？

杀我的时候，你可想过住手？”

苏浩的声音冷冷无情，又是一巴掌，刺耳而起。

寻苍的脸彻底炸开，狰狞无比，血肉四射，在这一刻，他郁闷的生不如死。

“我乃天火大帝之人，你若杀我，天火大帝不会放了你。”

寻苍大声威胁，这是他的最大靠山。

“轰！”

声音才落，苏浩的拳头到了，直接打烂他的嘴巴，粉碎他所有的牙齿。

之前他是真的感觉到了死亡威胁，在这一刻，得到机会，他自然是不可能有半分的留手。

至于所谓的天火大帝，在他心中根本没有半点的分量，他只知道，要杀我的人，老子必须杀！“杀！”

一声大喝，犹如惊雷炸开，却在落下的前一刻，一道赤色神光再次照耀而来，挡住了可怕一击。

同时，众人也是骇然的发现，苍穹之上，炸开可怕的漩涡，一面巨大的赤色神碑，从漩涡之中出现。

那神碑之上，刻着一个大字，如同火焰燃烧而成：帝！帝火碑，这是天火大帝的宝物！“得饶人处且饶人。”

随着神碑到来，挡住苏浩，镇压山谷，便是响起一道苍老而沉重的声音。

这一声，让得外界的弟子，再次瘫倒，倒在地面，依旧在瑟瑟发抖。

威压太大！“哈哈哈，火霄长老来了。”

寻苍目光大亮，犹如那溺水之人，抓住了最后一根救命稻草般，激动澎湃。

进而，他看向苏浩，神色阴毒，道：“小子，我不死，你必死！”

这是威胁，也是宣告，只要他活着，必杀苏浩！苏浩咬牙，展动弑神剑，金色的剑气浩荡，但神碑照射下可怕的神光，挡住了他的一切。

更在此时，那赤色神光，化成烈焰锁链，向着那寻苍卷去，如要带着他离开这里。

“告诉你，赤霄长老也是半帝巅峰，他不弱刑杀长老，你要杀我，简直是做梦。”

“小子，做好准备吧，老夫离开这里，但有机会，必然灭你！”

寻苍冷冷的盯着苏浩，那股子邪恶，更为浓厚，今日之辱，他要苏浩十倍百倍偿还。

“滚！”

而在他得意，苏浩恼火之时，冰冷的一个字眼，再次响起，犹如大道在轰鸣。

“刑杀，老夫亲自到来，这点面子你不给？”

那苍老的身影再次响起，在那赤色神碑上，一名老者展露出了身影。

这是一个赤袍老者，眉头，头发全部是赤色，站在那里，如一团天火在燃烧，凶猛而暴烈。

“面子？”

紫衫女子还在饮酒，一口饮下，道：“你配吗？”

三个字，带着嚣张，带着跋扈，同时，抬起头，向着那赤色神碑望去，再次吐出那个字：“滚！”

“你！”

赤发老者，脸色大变，目中射出可怕的烈焰，身前的虚空立刻颤抖，如同这一道目光，便可粉碎此地一切。

“老夫必保！”

他吐出四个字。

却在落下的同时，紫衫女子站起了身，扫了一眼山谷，道：“你继续。”

这是对苏浩说的话。

同时，她的身躯，在所有人都无法察觉下，已经到了那赤发老者身前。

简单干脆。

一拳！“轰！”

真的如一颗星球撞击而去，在所有人的注视下，那一面神碑，连带着那老者，如一颗火焰流星，消失无影。

甩了甩手，紫衫女子再次落下地面，淡然的坐到了一边，道：“劳烦，动作快点。”

这一刻，全场呆愣，震惊的望着那紫衫女子，要知道，赤霄长老的修为可也是半帝巅峰。

却是一拳……无影。

此时，他们好似是知道了，为何刑杀的地位，如此可怕了，连大帝都要给三分面子。

原来，他已如此强大！同为半帝巅峰，而她却是拥有着碾压之力！那嚣张得意，本以为彻底得救的寻苍，此时也是彻底的傻了，下一刻，更是感觉到可怕的冰冷。

转过头，流着汗，忌惮的望着苏浩，道：“我说，我之前完全是在开玩笑，你信吗？”

“信。”

苏浩点头，很认真。

但不等寻苍抹汗，苏浩已经抬起弑神剑，散发出纯粹的金色剑气，道：“但我要杀你，没开玩笑。”

声音落下，他的剑出手了，一道璀璨的金色剑气呼啸而出。

一剑，斩立决！“噗！”

鲜血横洒，人头飞起，在压制下，苏浩更是粉碎了对方的一切，让他彻底葬灭在此。

一位半帝陨落。

被苏浩所杀！“小子，你找死！”

大喝再次响起，无穷的威压，滚滚而落，天地在剧烈的抖动。

那赤霄倒飞的急速而归，持着神碑，怒喝如雷。

眼神一闪，望向紫衫女子，那股子恨意，更是达到了无穷无尽的地步。

可惜，还未再次开口，又一次的飞了，这一次，洒下了一道血，殷红而刺目，在虚空弥漫开。

简单干脆的一拳。

紫衫女子的一拳。

也是让得所有人清楚的知道，这位紫衫半帝巅峰，真的比之一般的半帝巅峰，强大了太多。

完全横扫！“随我来。”

随手解决了赤霄，紫衫女子持着葫芦远去，声音传入了苏浩耳中。

目光眨了眨，苏浩离开山谷，跟上前方的紫衫女子，他对此人出现，救下自己，也很意外。

莫非，也是为了那莲花…… 