    白发老人一脸怒容的看着杨顶贤，说道：“整个炎京，已经没人能够挡得住我们这股力量了，所有的强撑，都是徒劳！今天，那个孽种必死无疑！”

    “我倒是想问一句，你们如此明目张胆浩浩荡荡，当真不把我们世俗力量放在眼里吗？你们就不怕战部力量出面，把你们全都缜压在此吗？”杨顶贤很强势的说道，底气十足，威武万分。

    “正是因为不想跟你们世俗执掌者交恶，所以今天来的才仅仅是我们这些人而已！所以，今天我们才会把你引来这里商谈！才会让你主动把人交出来！这已经是我们给出的诚意了，希望你们要兜着。”白发老者说道。

    杨顶贤轻蔑一笑：“冠冕堂皇，今天你们想让我主动把人交出来，想都别想，我也可以很肯定的告诉你们，死了这条心吧，你们别说杀他，你们连碰，都不可能碰到他一下！”

    “食古不化冥顽不灵！你当真是活腻了！今天我们就先斩你，然后再强闯那座医院！在没有那个老人的坐镇与号令下，我不信你们世俗力量敢轻举妄动。”有人怒火中烧的吼了一句，杀意高涨到了顶点。

    杨顶贤站在那里一动不动，他的实力不强，别说同时面对七个妖化境强者了，就算是单独面对一人，他可能都不是对手，战力值，本身就是他最大的短板。

    但是，他一点都不畏惧，他的身躯就宛如一座山岳一般，牢牢的横在这帮人的身前。

    那种气派，像是无形中在透露出一个坚定的信念，那就是：想要动陈六合？那就必须先从我的身体上跨过去才行了……

    抛开其他不说，光是这份气盖，已经是舍我其谁了！

    如此霸气的一面，在杨顶贤身上很少出现过！

    但这一次，在这个最为关键的时刻，他展现的淋漓尽致！

    事实证明，龙神对他的信任是对的，他也绝对没有让龙神丢脸，没有让世俗力量丢脸！

    “那还等什么？有本事，就从我的尸体上跨过去！”杨顶贤声音洪亮的说道，中气十足。

    他凝视着眼前所有人，道：“你们敢吗？”

    七人目光一凝，身上杀机再次高涨而起，激荡的让人心惊胆颤！

    “杀！”白发老者*了一声，身上的杀机释放而出，他跨前一步，第一个就要动手！

    今天他们既然会赶赴这座以往不会轻易踏足的城池，明摆着就已经抱着决心而来的！

    他们今天是必杀陈六合，不可能空手而回。

    这也是斩杀陈六合最好的机会，他们不会放过！

    然而，就在白发老者即将动手的千钧一发之际。

    徒然，不远处，传来了突兀的脚步声！

    脚步声不大，但听在众人的耳中，却是那般的沉重，仿佛每一声，都能敲击在众人的心房之上。

    众人心中皆是狠狠一惊，只有杨顶贤，仍旧稳如泰山的站在那里，似乎对此刻发生的一切，早就了如指掌一般！

    脚步声听起来像是一个，但绝对不是一道脚步声！

    来人不止一人，只是，那迈动步伐的节奏，非常完美的重合在一起，让人听着一点都不凌乱，十分一致！

    众人纷纷转头看去。

    在阳光的照射下，只见，不远处，有人走来！

    的确不止一人，而是四人，并且是从四个不同的方向，正好东南西北！

    他们的出现，是如此是突兀，像是把来自太上家族的七人都给包围了一般。

    来自太上家族的七人看到这一幕，脸色瞬间就下沉了几分，眉头都狠狠的皱了起来。

    他们能非常明锐的从这四个人身上，感受到一种浓烈的危险气息。

    这四个人，都极不简单，其实力，一定强悍到恐怖！

    要知道，能让妖化境强者感受到威胁与危险气息的存在，可是极少级少的！

    他们的脸上，都出现了惊容，因为他们根本不知道，这四个强者，是从哪里来的，怎么会在这里？

    要知道，他们来之前已经了解过了，炎京，应该没有几个能够跟他们匹敌的存在！

    可现在，一下子就出现了四个，这怎么能不让他们心惊？

    “你们比约定中的来晚了一些。”杨顶贤目光在四人的身上扫过，淡淡的说道，同时，心中总算是能够踏实了下来。

    四人皆是一身白色锦衣，在他们的胸口上，绣着一个很抽象的图文，咋一看，非常复杂，但仔细一看，能隐约看明白，那似乎是一条用比划勾勒出来的龙。

    只不过，那龙图文，也是用白色线条勾勒出来的，所以隐隐约约，让人很难看得清楚。

    这，似乎证明了他们的身份！

    他们，皆是出自隐龙！

    一个从成立以来，就瞒天过海不为人知的存在。

    这，算得上是隐龙的*现世，*真正意义上的暴露在阳光之下。

    四人已经来到了近处，他们以一个很微妙的距离，伫立在那，目光冷冷的锁定在来自太上家族的七名强者身上。

    这四人身上的共同点，不止是有白色锦衣这一样，他们有着同样的一种表情，那就是冷漠无情！

    听到杨顶贤的话，其中一名中年男子开口了，他的声音同样冷漠：“我们在暗处看你们表演，看看你是否能把他们吓退，能免去这一战！”

    “显然，我们多虑了。”另一名隐龙成员开口了。

    杨顶贤开口说道：“怎么只是你们四人？还有其他人呢？”

    隐龙，不止四人，而是有整整十人！

    至于隐龙的整体实力到底有多强？

    杨顶贤只能说，恐怖如斯！这是龙神呕心沥血培养出来的一张王牌，也是他留给陈六合的最大杀器！在关键时刻，一定是能够震荡局面的王牌！

    “有三人，去处理一些潜藏在暗中妄想蠢蠢*的苍蝇去了。”一名隐龙成员说道，他口中的那些苍蝇，指的自然是那些暗中潜入炎京的隐世古宗门人，那些人的威胁虽然不至于很大，但多了，也烦人！

    ---

    过节了，大红也偷懒几天，今天两章，共欠十四章。节后补！

