    数万颗火焰陨石，不断的掉落。

    在蒙将的指挥下，最外围的修士，不断轰击，在轰击的间隙，第二圈的修为，再次出手了，这些人的实力更强，虽然火焰陨石数量很多，也非常的强大，但这些修士可都是整个鲜花国之中，同等级之中的佼佼者。

    很快，数万颗火焰陨石，已经完全被轰碎。

    “不要大意，这才是刚刚开始。”

    蒙将对着所有修士说道，同时又看向几位阵法大师：“大师，可找到破解之法？”

    “还没有，这星空大阵，显然是准备已久，布置了很多时间，我们不可能很快将其破解的，而且这阵法一环套着一环，需要更多的时间与精力来破解，你们小心一些，还有更强的攻击，马上到来了，保护好公主！”

    一位阵法大师道。

    听见此言，蒙将的眉头皱了起来，在这里能够布置如此巨大的阵法的，除却鲜花国与海炎国外，便是澜江国。

    但之前已经派人一直盯着澜江国，鲜花国余波海炎国的联盟，澜江国势必是会阻止的，不愿看到这种情况发生，所以，他们也都是要有准备，所以才派了这么多强大的修士来护送。

    没想到澜江国竟然悄然布置了如此巨大的阵法，他们国度之中，似乎没有这种级别的阵法师，。

    不管如何，现在都不是思索这些的时候了，要尽快破阵，并且保护好小公主的安危。

    此刻，在小公主周围的有十名太虚境强者，将整个凤辇围的水泄不通，任何一只苍蝇，都不可能靠近的。

    李墨从缝隙朝着外面看去，自然也是看到了如今他们身陷的阵法，对于阵法，他自然是极为的熟悉，特别是以寻龙师目光看待阵法，就仿佛是低一级的东西，非常简单。

    不过就算如此，他也觉得这个阵法很强，以星空为阵，困住了此刻上万名强大的修士。

    还有各种攻击阵法，困阵，以及杀阵。

    李墨与白灵小公主的聊天中，已经知道了三个国度的关系，看见这种情况，他自然也猜测到了这是澜江国的动作。

    李墨思索起来，若他是澜江国的，布置如此巨大的阵法，为了破坏联姻，该怎么做？

    那自然是杀了小公主最好，只要小公主一死，极天皇必定震怒，海炎国王子也看不上其他人，两者之间，便无法结盟。

    而且布置了阵法，便简单了一些，这世上可是有很多阵法。

    可以将所有人分开。

    方才的攻击，或许只是一个掩护。

    想到这里，李墨立刻眼眸一眯，“告诉外面十位太虚境大能，让他们直接站在凤辇之上！”

    “什么？”

    白灵小公主有些不解。

    “快点！”

    李墨催促道。

    看见李墨说的如此焦急，白灵小公主也没有多想，立刻便对着外面的太虚境修士道：“十位前辈，请…………”白灵小公主话音未落，只见有一道巨大的火焰陨石，直接从当头朝着凤辇砸来，。

    这个火焰陨石，出现的极为异常。

    不过这里乃是阵法之内，一切皆有可能，这就是他们早便布置好的。

    这颗火焰陨石，足足有十颗星辰那么大，从头砸来，将所有人都笼罩其中。

    众太虚境大能，也都是纷纷出手，无数流光朝着火焰陨石砸来，然后再灵力疯狂爆炸之中，巨大的火焰陨石，再一次的碎裂了。

    无数的陨石碎块，有的成为了粉末，有的还残存着巨大的石块，朝着下方掉落着。

    其中的一块碎石，燃烧着剧烈的火焰，朝着凤辇掉落过来，但由于周围的碎石太多，也没人过于关注这一块。

    十位太虚境强者，也都没有在意，因为这种碎石对他们来讲，挥手便可以击成粉末。

    等这些碎石掉落时，他们一并便击成粉末了，保证任何一块，哪怕是拳头大的碎石，都不可能掉落在凤辇之上。

    等碎石落在凤辇上方时，一位太虚境强者，朝着虚空一击。

    一道无形劲风袭过，只见所有碎石全部成为了粉末，但唯有一块，竟然不受任何影响，甚至速度更快，朝着凤辇之上，狠狠砸去。

    这一刻，十位太虚境强者皆是一惊，纷纷出手。

    十人皆是使用了全力，朝着这颗碎石击来，这一刻，他们明白了，方才那数倍星辰大的陨石，都是假象，为的就是让人不注意这块碎石，从而直接将整个凤辇都击碎裂。

    以小公主的实力，自然是无法抵挡的。

    所以，十人爆发了全部的修为之力，疯狂的朝着碎石击来。

    十道攻击，全部轰击过来。

    其他人显然也是发现了这里的异常，都看出了庞大的星辰只是为了吸引注意力，而这颗小碎石的威力，赫然是方才那颗巨大星辰陨石的数倍，。

    蒙将也是一脸着急，但此刻也只能看着十人的攻击。

    “轰轰轰轰轰！”

    一连十道攻击袭来，碎石的攻击瞬间被抵挡了，但十人也皆是浑身巨震，朝着后方退去，。

    这小小的碎石，才是真正的杀机，比之前的无数陨石，都要强大太多，这是真正的杀招。

    十人的身躯飞退，但脸上皆是露出了一丝放松之色，因为，这块碎石算是挡住了。

    在凤辇之中的小公主亦是看着这一幕，脸色担心，忍不住攥着李墨的胳膊。

    李墨轻拍了一下，示意别怕。

    这块碎石被击退后，其他人略微松了一口气，但李墨依旧没有任何放松，布置了这么久布置的阵法，绝对不会这么简单的，他亦是阵法师，所以，非常的明白。

    果然。

    那块碎石虽然被击退了，成为无数更小的碎石，已经构不成任何威胁了。

    但是，碎石被击飞后，有数道碎石，飞向了四周，与此同时，另外一个阵法，似乎完全被激活了，。

    只见一道空间波动袭来。

    一道道图案，瞬间在凤辇上方画好，巨大的光芒图案，直接将凤辇完全笼罩。

    瞬息之间，偌大的凤辇便完全消失不见了。

    “小公主呢？”

    十位太虚境强者，皆是骇然。

    “废物！”

    猛将大吼一声。

    几位阵法大师立刻走来，脸色剧变。

    “这里的阵法非常强大，已经将小公主带到了另外一个空间之中，进行攻击，我们必须破开整个阵法，否则小公主危险！”

    

