    刚走出火爆猴所在领地。

    青石就感觉似乎有人在跟踪，第一时间让小卡比兽开始搜查兽模式。

    气味侦测！

    就算这次之行自己这边实力提升非常大，该有的警惕不能松懈。

    “咔奇？（这个味道有些熟悉？）”

    小卡比兽闻了闻味道，然后双眼有些疑惑。

    要是没有记错的话，这些日子，它是天天都有闻到这股气味。

    青石听到小卡比兽的话，眼睛顿时眯了起来。

    要是没有猜错的话，他已经知道了尾随者到底是谁。

    于是。

    青石停下脚步，什么都没做，只是站在原地静静的等待。

    才短短一分钟。

    这位尾随者就露出了真面容。

    “厚！（你们怎么不走了？）”

    猴姐直接从树林里跳了出来，直接停在青石正上方的树枝上。

    “呵呵，我还想问你呢，你怎么跟过来了？”

    青石抱肩，抬起头看了眼猴姐，脸上没有一点意外。

    这段时间，跟自己关系最近的，除了猴姐以外还能有谁。

    只不过她跟过来干嘛？

    青石有点没有想明白。

    “厚！（切，走了也不带上我！）”

    青石：“？？？”

    不带你不是很正常吗？

    说到底猴姐还是野生精灵啊，而且最开始也不是表明了，猴姐不愿意成为自己的精灵，继续留在自己的族群里才是最正常的事情。

    砰！

    猴姐跳下树，然后有些扭捏起来。

    “厚？（你不是有那个红色球球嘛，可不可以给我一个？）”

    青石更看不懂了。

    小卡比兽和蔓蔓对视一眼，四眼茫然。

    啥意思？

    这是加入的节奏吗？

    “厚！（待在这里面对那群公猴子一点都没有意思，我想跟你去外面的世界走走，你别想歪了，还是一样，你不可能是我的训练家。

    我用精灵球收服我自己，然后精灵球暂时存放在你这里，等遇到合适的对象，你再把精灵球交给我未来的训练家！）”

    “厚！（怎么样，在找到我的训练家之前，你得负责我吃的，我可以帮你打架，越厉害的对手越好！）”

    猴姐理不直气不壮的解释着。

    简单来说，她要临时跟青石这边混，然后遇到心仪对象，再一脚把青石踹开。

    这要是人类的行为。

    只能说。

    呸！渣女！

    不对，现在是渣母猴！

    青石，小卡比兽，蔓蔓，三双眼睛大眼瞪小眼。

    这种事情，实话说，它们从来没有想到过，居然还有这种操作。

    简直打开了眼见。

    一直都是训练家寻找自己的精灵的，而现在刚好反了过来，野生精灵主动去找自己的训练家。

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    作为唯一的话语人。

    青石第一时间掏出了一颗精灵球，递给了猴姐。

    渣就渣呗！

    总不能比海叔......咳咳还渣吧！

    高级高段实力免费战力，白送你要不要。

    肯定先收着再说！

    要是不好用的话，那就找找看，有没有合适的训练家，直接送出去。

    很快，青石就为自己的决定后悔了一秒。

    猴姐在接过精灵球后，碰了一下开关，然后一道红光闪过，猴姐瞬间消失。

    精灵球落地闪烁了几秒，没有任何悬念的成功收服。

    而将猴姐再度放出来，两只摊开的猴掌，放在青石面前。

    “厚！（既然你答应了，先给我点吃的，知道你今天要走，我早饭都没有吃，对，就是那个小方块！）”

    “......”

    青石脸色黑了一下，然后将最后一盒格斗属性高级能量方块，递了过去。

    “给我留半盒，这是最后一份了，等我回去再买。”

    要知道，青石之前都买好了够自己吃一个多月的能量方块，现在才过了一个月，就已经消耗殆尽。

    这也是他要离开的原因之一。

    那就是在火爆猴的领地，格斗系高级能量方块不仅仅是自己自己在吃，还每日送给那些跟自己对战的火爆猴一族。

    这也是，他能够以一个人类身份，可以在脾气火爆的火爆猴一族稳稳待下去，还打通了上下所有的关系。

    要不是高级能量方块的诱惑，火爆猴首领也不会最终答应自己的合作。

    好在，火爆猴们没有小卡比兽能吃。

    消耗掉一个多月的能量方块，是以青石的食量作为标准的。

    不然青石连合作的念头都不会有，那真的要亏到家了。

    “既然你暂时待在我这边，我只有一个要求，我下达的命令必须第一时间服从，不然的话....”

    “厚！（我懂我懂！就像首领一样的嘛，你让我揍谁就揍谁！）”

    好家伙，还会抢答了。

    这一点，经过这些日子的相处，青石还是愿意相信猴姐的。

    于是，在小队莫名其妙多了一只猴的情况下，快速往回走去。

    回去的路上，没有继续找怪修行的耽搁，速度快了不少。

    在太阳下山之前，成功抵达青氏果园。

    这时青石才发觉到，原来自己家其实跟火爆猴一族的领地距离不算太远。

    不错，这个距离，对之后的合作，更加方便了！

    回到青氏果园的第一件事。

    青石先去找了蝶九代它们，了解自己离开这段时间的情况。

    好在，没有丘新山脉事件的折腾，一切跟以往的一样，平平淡淡。

    而这里的平淡，就是青石想要的。

    他可不想出去一趟，家就被人抄了。

    随后，青石又把长鼻叶叫了出来。

    经过一个月的时间，长鼻叶跟那只喇叭芽已经适应了果农的生活，现在甚至觉得这才是它们想要的生活。

    嘀嘀嘀！

    二十几道红色光线出现。

    “恰？”

    长鼻叶有些傻眼。

    这不都是自己曾经的小伙伴嘛，怎么被果园主人打包回来了。

    “啾！”“嘤！”“恰！”……

    被放出来的草系精灵，看到长鼻叶的时候也是无比的兴奋。

    这些日子里，它们就大部分时间都待在精灵球里，基本就每隔个几天，被青石放出来吃点东西，然后又被收了回去。

    没有一点自由。

    “好了，长鼻叶，这些小家伙全都交给你负责了，记得教会它们怎么做好一个果农，对了，记得告诉它们一声，这里到处都是刺尾虫，想逃跑的话就会被吃掉！”

    青石交代一句，然后离开。

    给长鼻叶跟它小伙伴团聚的时间。

    至于当果农的事情，他没有打算操心，有蝶九代它们住在果园里，相信长鼻叶会带好队伍的。

    处理完果园的琐事后。

    青石并没有留下来休息，甚至连自己家门都没有进去，而是又交代蝶九代一声，又一次朝着果园外走去。

