    如此狭小的地方，秦风被这么多把枪给瞄准着。

    只要他敢乱来，恐怕会被直接打成筛子。

    秦风看着面前的小队长，冷声道：“你到底什么意思？”

    “放心，我们并没有恶意。秦先生，只是想要让您配合一下，跟着去下面。”第一小队长道。

    “我们不是已经合作了么，去下面也无妨。到时你们，用这一招是什么意思？”

    秦风顿了顿，随后问道，“还有……我的朋友去哪了？”

    所有人都盯着秦风，却无人回答。

    “好，我下去。”

    秦风沉默了几秒钟，而后就准备挂着岩钉甩绳子下去。

    那些人看到秦风照做，不由得放松了的警惕。

    突然，秦风身形一动。

    他手中的往生剑，直接穿透了那个第一小队长的胸口。

    随后，秦风一跃而起，跳到了巨蛇的另一边。

    刚刚的炸药都没有毁掉这皮，区区的子弹想要破开，是根本不可能的。

    等到其余的反应过来，秦风已经向着来时候的路冲了出去。

    “快追！”

    双方一前一后，就在这通道之中在追逐着。

    几分钟后，秦风来到了入口的位置。

    他凝眼看去，五姑娘被人控制住了，夜少白、墨小冉同样被挟持。

    唯一不见的，就是林媚儿！

    看着那留下的四个剑卫，秦风冷哼一声，手中的往生剑猛然出手，瞬间就穿透了那个控制夜少白的剑卫后心。

    五姑娘几乎是同一时间出手，对着站在墨小冉身边的两个剑卫冲了过去。

    “砰！”

    两个剑卫，瞬间就被打飞了出去。

    “噗嗤！”

    秦风瞬间赶到，往生剑直接划刺穿了两人的脖子。

    剩下的那名剑卫反应了过来，快速地拔出了手中的青铜剑，想要对秦风刺过来。

    只见秦风一挥手，一枚银针破空而去，直接穿透了那人的喉咙。

    那个剑卫双眼圆睁，不甘心地栽倒了下去。

    “你怎么样？”秦风对五姑娘询问道。

    “我没事。”

    五姑娘摇了摇头。

    “妈的，这帮王八犊子够缺德的，居然对我这个病人下手。”夜少白一脸地幽怨。

    “得了，别埋怨了。咱们先找个地方躲起来，后面还有追兵呢。”

    说话间，秦风已经背起了夜少白。

    他到了那个被腐蚀开的洞口，直接跳了过去。

    “左边，左边。”

    就在秦风路过一个位置的时候，墨小冉突然喊了一声。

    秦风看着左边的墙壁，而后缓缓的把手伸了过去。

    刚一触碰，秦风就发现里面是空心的。

    “轰！”

    秦风一拳砸出，墙壁瞬间出现了一条裂缝。

    大家这才发现，这里居然是一扇门。

    “走！”

    看到门出现，秦风第一个就打开走了进去，五姑娘紧随其后。

    等到他们都进入后，秦风就把门关上了。

    很快，秦风就听到了外面的脚步声急匆匆地经过，随后越来越远。

    “秦璐这娘们真够歹毒的，用完了我们就扔，丝毫都不带心软的。”

    夜少白嘀咕了一声，然后打开手电筒对着四周照射起来。

    秦风也拿出了手电筒，用来照明。

    “林媚儿呢？”秦风忽然问道。

    “不知道，她似乎早就知道秦璐会对我们动手。”

    五姑娘淡淡道，“等到剑卫出手的时候，她就无声无息地消失不见了。”

    “要我说，根本不是无声无息，而是她的存在感太低了。”

    夜少白皱眉说道，“从进了这里，我就感觉少了一个人，现在想想应该是她。”

    “存在感降低？这也是能人为的控制么？”秦风反问道。

    “当然了，一个人的存在感就是摆在那边。

    普通人就算是跟在我们身边，我们多少也能察觉到。

    可是，有一些人不同，比如说杀手。

    他们会尽可能的降低这种存在感，这样一来……刺杀的几率就会提高不少。

    不过，这种存在感只能训练一部分，剩下的就完全是天赋了。在创世纪内，就有这样的训练体系。”夜少白解释道。

    秦风摸了摸下巴，觉得这玩意还挺神奇的。

    “行了，那个丫头既然敢玩消失，证明是有备而来。”

    夜少白成了苦瓜脸，说道，“你还是担心担心我们吧，这地方可是只有一扇门，咱们该朝什么地方走？”

    秦风用手电筒在四周照了一下，发现这里就是一个十多平米的暗格。

    暗格里除却一些骸骨，别的什么都没有。

    “把我扶起来。”墨小冉道。

    秦风赶忙一个公主抱，把墨小冉抱在了怀里。

    “在这里绕一圈。”墨小冉以命令的语气说道。

    秦风也没多说什么，抱着墨小冉掩沿着石壁行走。

    墨小冉身上的墨甲再次出现，上面的倒刺的在石壁上留下一点点的痕迹，似乎在找寻着什么。

    突然，墨小冉拍了拍秦风的肩膀，一只手死死的抓着一个地方。

    秦风立马就醒悟了过来，然后伸手摸在了那个地方。

    果然，这个地方有些不对劲！

    其他的石壁都是平整的，只有这个地方是凹进去那么一点——虽然不明显，可是秦风还是能感知出来。

    “按下去吗？”秦风询问道。

    “不，挖出来！”墨小冉摇头说道。

    “挖出来？”

    秦风不解的看着墨小冉，再次确认了下。

    “没错，就是挖出来。你拽着我的手，用墨甲来挖。”墨小冉道。

    秦风抓着墨小冉的右手，墨甲覆盖的位置，倒刺似乎长了不少，直接勾住了那块凸起。

    随着用力一拽，墨小冉的手也跟着向着外面拔，手中多了一个长方形的砖块。

    砖块被抽出来，秦风就听到一个机关拧开的声音。

    随后，脚下传来了齿轮运转的声音。

    “你该不会是触动机关了吧？”夜少白吓了一跳道。

    墨小冉没有解释什么，随后地面抖动了起来，而后猛然就开始下坠。

    “站稳了。”秦风对着五姑娘喊了一声。

    五姑娘立即点头，直接把夜少白背在了身上，然后扎起了马步。

    下落的速度越来越快，离心力越来越强。

    二十多秒后，秦风就感觉到身体一个趔趄，差一点撞在地面上。

    等到平复之后，秦风爬起来，看着墨小冉问道：“我们该如何出去？”

    “门！”

    墨小冉指向了后面。

    在身后，有一扇门。

    秦风缓缓的推开了那扇门，眼前一片黑暗。

    在手电筒照射下，根本看不到边际。

    秦风左右看了看，这才缓缓的走了出去。

    “这里是什么地方？”

    “如果我没有猜错，这里是陵墓真正的位置。我之前说过，这是一个回形的存在，而这一个暗格，其实就是进入正室的钥匙。”墨小冉说道。

