    这还真的是应了那一句话——人至贱，则无敌！

    高空中，一次又一次将砍不完的枝条给劈落，墨连城居高临下看了眼赵律，薄唇抿了抿，没有说话。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟赵律这种被冲昏了头脑的蠢人，他没有什么好说的！

    倒是，某爷深深看了眼木流苏。

    木流苏意会过来，微点头。

    几人下意识将曲檀儿以及实力弱的蓝灵几人保护起来。

    混乱中，牛伯暗暗抬脚，冷不丁地，被拉住。

    他心中一惊，回头。

    却见曲檀儿一只小手放在他的肩上，“牛伯，外面很危险，你想去哪？”

    曲檀儿这状似不经意的一问，自然，木流苏几人的目光都聚集到牛伯的身上。

    “我……”这牛伯表情一紧，没等他回答，前方，墨连城跟大青蛙一同进攻之下，万年精元树被劈落一大片的树枝，树灵痛苦地咆哮。

    “啊……”

    女子剧痛的呼喊声，响彻天际。

    整个世界都在晃动的感觉。

    无形的声波，和光波，围绕着偌大的树干，开始往外扩展。一圈又一圈的，铺天盖地，如同海啸时产生的浪花。树干也从地面开始一寸一寸地往上挪。到最后，万年精元树连根拔起。

    被砍掉树枝之后的万年精元树稀稀落落的，暴露众人眼前的万年精元树的形态就跟一个身材玲珑婀娜多姿的女人一样，那树干便是腰肢，树梢如同秀，柔软地往两侧垂下，两条手臂细白且浑圆，在空中上下浮动。

    女子的诉苦声，如梦如幻，迷惑着所有人，“嘤嘤嘤，疼……”

    喊痛声，不过是一时的掩饰，几乎是疼痛的呼唤声落下，女子的嗓音瞬间变得尖锐，“敢伤我！大胆人族！我叫你们求生不得求死不能！比我疼上一千倍一万倍！啊啊……”

    女子的形态在狂喊。

    树梢涌动，呼声哀嚎，像是女人进入竭斯底之时的失控状态。

    “你还要隐藏到何时？”

    万年精元树的树灵喊着，没头没尾的一句。

    这话，对谁说？曲檀儿眯了眯眼。

    刚才被她警告过的牛伯脚步已经动起来。

    曲檀儿一声冷笑，看来她果真没有冤枉他，潜伏这么久，终于要按捺不住了吗？

    曲檀儿随意一伸手，一点，那牛伯似乎早有准备，居然在第一时间就避开了去！他戒备地站到十丈之远，只留被曲檀儿攻击的那个地方，地面一个窟窿！

    “终于肯露出狐狸真面目了！我就一直好奇，你隐藏子我们的队伍当中，到底要合适才会揭露真面目！”曲檀儿冰冷冷地笑着，撂下一番话之后，才吐出六个字个字：“绿宗主绿应裘！”

    牛伯先是一顿，一双锐利的老眼闪过被认出来的火恼，稍纵即逝，然后，他一褪刚才畏畏缩缩躲在众人身边的姿势，身上强者气息大盛，双脚一点，倏地就离开了曲檀儿等人，站到了万年精元树的其中一棵树枝上。

    接着，牛伯手往脸上一抹，他的脸上褪下一张薄如蝉翼的皮肤。