    第1430章下九流

    六长公主坐了马车回去。

    “长公主，是要回府还是要进宫？”她的婢女问道。

    “进宫，先把这件事解决了再说！”六长公主直接道。

    她是真感激慕容妤跟她说实话叫她可以进宫复命，因为她是真的不想掺和这件事，老宁王妃跟她母妃关系是好，可时过境迁，老宁王妃都不得势了，楚溪还能听她的吗？

    不可能的事，可这个差事还是落到她头上来，稍有意外就把自己搭进去了。

    她左想右想还是决定去找慕容妤，好在结果没让她失望，慕容妤为她解决了这件事。

    柔太后也没想到六长公主这么快就进宫来了，她听到她大哥提及的时候其实也是反对的，但是真的没办法啊。

    自己儿子如今病情越来越重，那些废物太医没一个顶用的，所以只能出此下策。

    “让六长公主进来。”柔太后说。

    六长公主就带婢女进来了，见了个礼后就说，“太后，还是快点为皇上另寻名医吧！”

    “你这话什么意思？”柔太后还以为她这么快进宫是带来什么好消息，结果开口就是这话，顿时扫向她。

    六长公主的年纪其实比柔太后大多了，她心里也不把柔太后当回事，但奈何如今权势在对方这边，不得不低头。

    “我今日过去摄政王府见摄政王妃了，也才得知了外人所不知道的内幕，宁王府那个嫁入摄政王府的庶女，她根本就不会医术！”她说道。

    柔太后冷哼，“不会医术？那你告诉哀家，摄政王病危是谁力挽狂澜救好的？”

    六长公主道：“是她没错，但是太后，她用的是巫蛊之术啊，而非医术！”

    柔太后愣住了，“什么，巫蛊之术？”

    “没错！”六长公主点点头，“太后应该也知道，自从摄政王被那庶女救治好之后，就对那庶女痴情不移穷追猛打的事吧？不是听说为了求娶她，摄政王连护符都当成了聘礼？太后难道不觉得这其中有异吗？”

    柔太后自然知道有异，但是她跟她大哥还以为是宁王府用药控制住了姬承玄，不曾想是用巫蛊之术……

    突然柔太后就想到了成王那遮遮掩掩的样子，他是知道内情的，但是没有说清楚！

    “太后，这巫蛊之术霸道无比，若是叫她进宫来给皇上治病，那么皇上还会是皇上吗？要知道，如今摄政王可都是在宁王府的操控之下了！”六长公主说道。

    柔太后还得再确定一下，看她道：“倒是劳烦六长公主了，且先回去吧，哀家会再找人确定一番。”

    六长公主知道之后就跟自己无关了，表示要去后宫看望她母妃，柔太后摆手让她去了，转身就叫人去宣召成王进宫。

    成王也是第一时间进来，经过柔太后的逼问后，这才支支吾吾说了这个事。

    “这个事情，王爷为何不早说！”柔太后气得不行，亏得她还抱了希望！

    成王就不说话了，他之所以不说，那也是因为楚溪也是皇家儿女，结果却学了巫蛊之术那样的下九流，实在是有辱皇家门庭。

    (本章完)

