    “你没有钱，开的是限量版的路虎。”肖潇瞪了王根生一眼。

    “别人送的，我也不好意思拒绝嘛！”王根生鬼鬼的一笑。

    他并不知道肖潇带他回来干什么，但肯定觉得跟今天发生的截杀事件有关，或者李鹤还想知道更多的细节。

    在肖潇家客厅的沙发上坐了下来，肖潇打开了冰箱，问王根生：“你想喝点什么？”

    “有陈酿的茅台吗？”王根生伸了一个懒腰。

    “那有五粮液吗？”王根生叹了一口气。

    “也没有。”肖潇认真地回答。

    “这么有钱，怎么连酒也没有？”王根生觉得有些没趣。

    “开车不喝酒，你不知道吗，家里除了矿泉水和凉白开，你要喝什么？”肖潇认真问道。

    “有区别吗？”王根生苦笑了一下，谁知道，他喝酒也是为了解渴。

    肖潇给王根生倒了一杯凉白开：“你坐一会儿，我去换一身衣服，行吧？”

    “不行，”王根生斩钉截铁道。

    “王根生，你还想干嘛？”肖潇简直无语。

    “我想观赏一下。”王根生认真答道。

    “随便了，家里你可以随意观赏。”肖潇不假思索地答道。

    刚刚进屋，王根生却跟在了后面。

    “王根生，你到底想干嘛？”肖潇好无奈。

    “是你说让我任意观赏的啊！”王根生也显得很无奈。

    肖潇顿时明白了王根生的意思，娇喝道：“王根生，别以为我上司罩着你，我同样可以收拾你。”

    “不要生气嘛，你说不让就不让咯！”王根生笑着退了回去，重新坐在了沙发上，喝凉白开解渴。

    “王根生，你是不是太随便了，我们好像才第二次见面，你怎么搞得像……”肖潇又是无语。

    王根生抢先答道：“你是不是想说，我们像多年的恩爱夫妻一样？”

    “是……”肖潇点了点头，连忙有连连摇头：“不是。”

    “肖队，我们虽然只是见了两次面，但你给我的感觉，好像似曾相识一样，真的。”王根生认真道。

    肖潇的心尖一紧，似乎，她也有那种似曾相识的感觉。

    王根生突然变得严肃无比：“你说，我们是不是那种关系，我对你真的有一种……”

    肖潇还以为王根生又要说出什么一见倾心，缘分所致的话，忍不住脸又是一红：“有一种什么？”

    “我感觉我们好像是遗散多年的姐弟。”王根生又是有关一本正经。

    “……”肖潇惊得目瞪口呆，再说她父母也没有说过她有一个失散多年的弟弟。

    逃似的去了卧室，肖潇换了一套衣服出来。

    好一个漂亮的邻家女孩，竟然有一点神仙姐姐的味道。

    王根生简直看呆，肖潇也太漂亮了，她的美完全被一身制服给耽误了。

    肖潇被王根生看得脸一红，羞涩的说道：“王根生，别看了，哈喇子都掉下来了，还吹什么美女追你？”

    王根生一愣，连忙擦了擦嘴：“肖队，这是凉白开好吧！”

    “王根生，以后下班的时候不许叫肖队，听起来别扭。”肖潇沉脸道。

    “我去，还有以后吗，我可不想再见到你，另外我喊你什么？喊肖潇？”王根生笑着问。

    “想得美，我比你大几岁。”肖潇瞪了王根生一眼。

    “那喊什么呀，真的好为难，我从前喊美女都喊老婆的。”王根生叹气道。

    “王根生，你无理取闹，我废了你信不信。”肖潇恼怒道。

    “好姐姐，千万别，我从小无父无母的，很可怜。”王根生假装求饶。

    “还是很聪明的嘛，就喊我肖潇姐，我现在做饭去。”看到王根生认输，肖潇好不得意。

    “好吧，那辛苦你了。”王根生假意客套了一下。

    “对了，你想吃什么？”肖潇问。

    “有火龙蟹吗？”王根生连忙问。

    “……”肖潇一脸懵逼，听过，但她没有吃过，临水市只有盛达大酒店才有。

    “大闸蟹应该有吧？”王根生降低了条件。

    肖潇还是摇头。

    “那到底有什么？”王根生有些无奈了。

    “只有康师傅……”肖潇认真地答道。

    王根生无语：“那你还问我想吃什么？”

    “我只是假意跟你客套一下，随便吃点什么算了，谁知道你一点也不客气。”肖潇叹气道。

    “我又不是随便的人，怎么会随便吃点什么算了？”王根生苦笑了一下。

    “你的脸皮真厚，我的头儿让我问问今天临山那边发生的事情，唉，我真是撞到了鬼。”肖潇叹气道。

    “肖潇姐，咱先吃饱，喝足，我再细细的跟你说个明白，不过，我能猜出你根本不会做饭，甚至不会做家务。”

    王根生一副很深沉的样子，从走进来的那一刻起，王根生就有这样的猜测，刚才冰箱里几乎是空空如也。

    “王根生，你是不是知道得太多了？”肖潇脸色沉了下来，好像被别人知道了惊天大秘密似的。

    王根生装出哆哆嗦嗦的样子，小声问道：“肖潇姐，你不会杀人灭口吧，我身上没有钱，杀了我没用。”

    “你说呢？”肖潇故作凶狠状。

    “还有一个，就是先揍你一顿，再杀了我。”王根生战战兢兢道，很逼真的样子。

    “有这个意思。”肖潇强忍着笑。

    “好姐姐，要不商量一下。”王根生露出了一丝狡黠。

    “有什么好商量了的，你上了贼船，想下都难。”肖潇认真说道。

    “要不揍我，要不杀我？”王根生笑了起来。

    “……”肖潇再也忍不住，差点笑了出来。

    “肖潇姐，我保证守口如瓶，不让任何人知道你不会做饭，不会做家务的事情。”王根生又是一副认真的样子。

    肖潇又是一个哭笑不得。

    不过，跟王根生在一起，真是满轻松快乐的。

    王根生看了看方便面，笑着说道：“肖潇姐，我下的面真的很好吃的。”

    “啥？”肖潇懵逼。

    “我说我下的面条很好，今天我来做饭。”王根生懒洋洋地说道，谁让摊上了一个笨姐姐。

    王根生的厨艺了的，方便面，居然做出了山珍海味的味道。

