    当印度那边因为叶无尘而彻底翻了天的时候，星辰科技总部，罗佳正在召集头脑风暴团开会。

    随着七月下旬，被动元器件战争正式开始，这个世界便彻底无法平静了，原因很简单，被动元器件属于半导体行业，硬汉天团终于要对半导体行业下手了。

    一时间，高通，博通，因特尔，AMD，应用材料，ASML，科林技术，英飞凌，英伟达，三星，Lg，日立，松下，东芝，西部数据，华硕，技嘉，微星，他们全都如临大敌…

    星辰科技进入被动元器件领域的消息，让全世界所有半导体与计算机相关行业的公司和大佬们，集体炸了毛。

    早就猜到星辰科技肯定要搞半导体，没想到他们的动作这么快，轰轰烈烈的汽车战争刚进入上半场，情况便急转直下，星辰科技突然从汽车行业的伟大战争中抽身出来，反手就是一刀，扎进半导体领域基础耗材，打的各家措手不及。

    之前他们都猜测，星辰科技已经在新能源，手机，搜索引擎，汽车，等等这一系列领域里，取得了辉煌的战绩和惊人的成绩。

    这就好比一辆坦克，摧枯拉朽般狂飙突进，冲刺了那么长的距离，怎么也应该歇一歇了吧，喝杯茶，加点汽油什么的。

    结果星辰科技不仅没有任何休息，反而速度在变的越来越快，扔下一片狼藉的汽车和摩托车战争，一头冲向了半导体这座天王山。

    他们的路数还是和往常一样，不贪功，不冒进，脚踏实地，从最最基础开始做起，CPu，存储器，超级计算机，这类高端产品一个没碰，先把被动元器件这种十分苦逼的基础材料抓起来。

    “其实我们还是搞了一个高端项目的。”安然笑着说，“那就是光刻机，光学部是公司最早成立的部门，创立伊始，张月川和吕老爷子，就一直在带队搞光刻项目，最近我们还吸收了天赋无双的温家兄弟，虽然温家兄弟主要负责生命科学部，但温成岭还是花了很多时间，在做光刻机最重要的配套技术，超紫外光。”

    吕乘风老爷子说，“我们在搞的光刻机，已经不能叫高端项目了，而是超级项目，目前的情况下，完整的半导体体系，西方已经建立了起来，我们想要入局，就必须遵守西方制定的游戏规则。”

    “就拿安总刚才说的被动元器件举例，被动元器件的标准就是西方制订的，看着那一大堆的型号表，我感觉脑袋都快炸了，如果是我们星辰科技制定规则，肯定不会搞出这么麻烦的体系，但没有办法，规则不是我们订的，我们不能改变规则，只能去遵守它。”

    “而光刻机这个东西，就是我们能否颠覆规则的关键，如果有了这个东西，再配合房元初的半导体设计部，李默然的软件部，各大硬件分属事业部，我们就有可能在西方半导体霸权的旁边，再立起一座山头，和他们平行竞争，而不是像现在这样，追着西方的屁股后面跑！”

    吕老爷子已经年近八十了，曾在凤凰照相机和海鸥照相机厂工作过，亲眼目睹了国产光学和胶片，是怎么被欧美列强蚕食瓜分的。

    过往惨痛的教训，让吕老爷子成了坚定的自主创新派，对他来说，光刻机这个东西，哪怕一万年也要搞出来。

    各个部门的主管继续汇报工作，主要围绕半导体领域布局和预研展开，同为公司重点项目，半导体和生命科学非常不同，半导体相对公开，生命科学保持神秘，温家兄弟直接对罗佳负责，即便是安然和李默然的命令，他们也有权利不服从，自主和独立性非常高。

    电气部门汇报说，他们目前的主要工作，就是配合国家队和合作伙伴，部门和分公司一多半的工程师都外派了，全国各地基础新能源建设如火如荼，除了苦一点累一点，其他没什么。

    电动汽车事业部差不多也是同样的情况，技术路线确定，研发收尾，如今主要是配合合作伙伴，把技术和产品推开。

    李默然说，软件中心正在做大量架构预研，就等着硬件部拿出成果来，他们就会开始搞软件底层嵌入，搞出一套星辰科技自己体系的存在。

    会议绕了一圈后，又回到了半导体事业部，正所谓牵一发而动全身，和独立运行的生命科学部不同，半导体事业部就像公司的头狼，材料学，光学，电学，化学，这些部门则像是跟在头狼后面的群狼，全部为了半导体事业而服务。

    这样一来，半导体事业部压力可就太大了，在半导体设计方面，公司老臣房元初挂帅，半导体底层嵌入以及相关软件，李默然挂帅，半导体硬件，安然挂帅，等哪天齐梦舟学姐要是生孩子了，罗佳会亲自接替安然。

    总之，生命科学部是个意外，本来没在罗佳的计划里，所以非常独立的开展工作，而半导体事业部，却是整个星辰科技群狼尽出，所有精英全都卷了袖子上，不成功，则成仁。

    星辰科技的高层会议，也继承了公司自由散漫的风气，大家该坐的坐，该站的站，饿了的吃烤串，渴了的喝果汁，各抒己见，展开对公司未来的畅想。

    眼看会议已经进行的差不多了，罗佳站起来说道：“记者已经围绕公司总部好多天了，但迄今为止，我们依然没有正式宣布，进军半导体领域的消息，为什么呢？”

    “因为这一步很难，也很重要，会激起全球科技界的强力敌意，引发一场新的战争。”

    “也是由于我们始终躲躲闪闪，不肯正式宣布消息，所以境外媒体有了很多风言风语，说我们华夏人并不擅长搞半导体，因为半导体这个东西需要严谨的逻辑，而华夏人往往只有小聪明，缺乏大智慧。”

    罗佳说完这几句，会议室里顿时传来嗤之以鼻的声音，在坐都是行业顶级大牛，说华夏人只有小聪明缺乏大智慧，现场这群妖怪首先就不答应。

    罗佳顿了一顿，继续说道：“对此，我本来应该不屑一顾，但忽然转念一想，我觉得站出来驳斥一下，似乎也是不错的主意。”

    说罢，罗佳按动键盘，打开投影给大家看一张表格。

    清了清嗓子，罗佳说道：“在这个世界上，半导体不仅要制造，还需要设计，只有先把iC设计出来，工厂才能开工，所以大家都应该明白，iC设计，是半导体领域最重要的分支之一。”

    “现在来让我们看看吧，截止今年，这个世界上有哪些不可一世当然iC设计公司，它们的掌舵人又是谁。”

    “全球排名第一的iC设计企业是博通，博通公司总部在新加坡，由马来西亚籍华人陈福阳控制。”

    “排名第二是北美高通，实控人莫伦科夫。”

    “排名第三是英伟达，实控人为美籍华人，黄仁勋。”

    “排名第四是联发科，总部弯弯省新竹，实控人蔡明介。”

    “排名第五是华为海思，这个大家都很熟悉的，任总的子公司，何庭波目前实际控制，全球十大半导体设计公司里，也只有海思一家大陆企业，不容易，真的很不容易啊。”罗佳说。

    一说到华为，会议就有点进行不下去了，众人纷纷点头，甚至拍手鼓掌，毫不吝啬对华为公司的欣赏。

    华为实在太牛逼了，科技界首屈一指真正硬核的企业，假设华夏没有华为，全都是小米或者联想之类的企业，那该是一副什么鬼样子？不被列强欺负死才怪呢。

    在华夏科技界，华为就是擎天巨柱，因为有了这家公司，华夏科技界才有了点脸面，不算太难看，对于这样的公司当然要吹，直接吹爆！

    罗佳伸手示意大家安静，而后笑着说，“华为没得说，真硬核，真牛逼，咱们进入半导体行业比华为晚，所以要更加努力才行啊，海思已经在半导体设计领域，插下了自己的大旗，而咱们的目标在上游硬件领域，先集中全力，把被动元器件拿下来。”

    众人热烈鼓掌，激情爆棚，半导体这个东西需要积累，急也没用，一步步来吧，华为能有今天，也是几十年的不断努力。

    “全球iC设计排名第六的企业，是北美超微，实控人苏姿丰，美籍华人。”

    可能是故意的，罗佳在说话的时候，故意把华人两个字加重了语气。

    “排名第七是北美迈威，实控人戴伟丽，印尼籍华人。”

    “排名第八是北美赛思灵，实控人彭胜利，美籍华人！”

    竟然还是华人！？

    许多人都傻了，尽管这些iC设计企业位于全球各地，但他们的人实际控制人，却几乎无一例外，全都是华人！

    “排名第九，弯弯省联咏，实控人何泰舜，华人！”

    “排名第十，弯弯省瑞昱，实控人叶佳纹，华人！”

    “排名第十一紫光展锐，这是一家国企，目前的实控人叫赵伟国，他当然也是华人。”

    唰~

    罗佳终于念完了这张榜单，所有人都惊讶的发现，感情这个世界上最牛逼的iC设计企业，只有高通是被老外控制的，其余竟然全都是由华人掌舵？

    这也太太整齐了吧？

    罗佳笑着说，“我之所以把排名第十一的紫光展锐给念出来，是因为两年前，排名第一的博通，想要收购排名第二的高通，结果被北美当局以涉嫌国家安全为由，给一票否决了。”

    “很可惜啊，否则的话，大家如今看到的，就会是一张清一色，完全由华人掌舵的名单了。”