        泰山峰顶，却不是看日出的日观峰，在距此两座山头远的又一峰，这里人迹罕至，两顶帐篷并排挨着，王冬至和唐大并排坐着。

        从山间韩村绕过来后，唐大发觉王冬至并不单单只是来找茬的，但是她没说他也不问，作为一个懂事的男人，碎嘴子无疑是很讨人嫌的。

        两人正在有一搭没一搭的闲聊时，一阵电话铃声打断了他俩的谈话，唐大拿出手机接通后，听着里面的内容原本挺平静的脸上逐渐的不平静了，王冬至的余光忽然惊奇的发现，这个一路走来都比较沉稳，处事很厚重的男子居然隐约露出了一丝盛怒的表情，说话时语气里还有着压抑不住的伤感。

        “人，就这么死了？怎么说他也跟了我二十几年，等我过去以后给他送葬吧”

        “我们正在查下手的人，头绪已经有了，不出三两天他人只要在川中，那就跑不了”

        “送完葬，这个事我亲自处理，你们不用管了……”

        唐大和电话里的人聊了片刻挂断了手机，眯着眼睛，有些落寞的点了根烟，王冬至扭头问道：“似乎你有个很亲近的人去世了？”

        “我本来想要陪着你继续风花雪月的，不过现在看来可能要夭折了，我得回去处理一下这个事”唐大一手夹着烟，把手机递了过去，说道：“留个联系方式吧，方便的时候我在联系你”

        王冬至接过他的手机，输入了自己的号码，说道：“这两天谢谢你了，虽然没有你我也一样能办的到，不过总归是省了一些麻烦的”

        唐大苦笑着说道：“明知道有人去世我很悲伤，你就不能说点好听的话给我听？至少也算是个安慰吧？”

        王冬至晃了晃手机，说道：“我还是第一次留给一个陌生人电话号码”

        唐大摊着手，说道：“从邙山到泰山，我陪你喝了一顿酒，吃过一碗面，还打了一场架，所谓的陌生人都是这个样子的？”

        “陌生的男人……”王冬至咬着字眼说道。

        唐大公子抬起手，指着黑漆漆的一片夜空，说道：“我这个陌生人，是不是第一次陪你看日出的男人？”

        “不是”

        “撒个慌也好吧？”

        “我弟弟陪我看过不知道多少个日出了，毕竟他不是个娘们……”

        不是娘们的王惊蛰，眼珠子瞪得溜圆的看着酒吧门口走出来的一个娘们，小文感叹着说道：“不得不说啊，这女人举手投足之间都太媚了，她早生几千年还有苏妲己什么事啊，真是个祸国殃民的大祸水”

        “那你还想要睡一把”王惊蛰起身说道。

        “死也值了”小文咬牙切齿的说道。

        蒋青从酒吧里出来了，她一出现在门口，一辆刚好开过来的法拉利458就停顿在了她身前不远处，敞开的车窗下露出个鲜肉的男子，随即458怒吼着轰起了油门，似乎想要引起车头旁那个女人的注意。

        蒋青淡淡的瞥了一眼，从包里拿出一把车钥匙按了按，一辆911的车灯闪了闪，她拉开车门斜着屁股就坐了进去，拧着火以后911“嗡”的一下就开了出去，458的油门顿时有点灭了。

        这台保时捷虽然没有458的价钱高，但能开得起911的女人，就未必是你开法拉利的能泡得动的了，人家也不差你这点钱。

        王惊蛰走出烧烤店，见小文在后面惊愕的张着嘴巴，就不耐烦的催促道：“你刚才吃的是串，不是屎，能不能别磨磨蹭蹭的？”

        小文气急败坏的拿出一把吉普车钥匙，吼道：“就你觉得，我这车能跟得上她那辆保时捷？大哥，追三条街以后你要是能看到她的车尾灯，我管你叫一声爹！”

        他俩哪里想得到，一身妖气的蒋青居然深藏不漏的开了一辆小跑，原本想要跟踪的心思顿时就有点熄火了。

        “现在没到半夜，车流量也不少，她跑不了多远的……只要不出城，就肯定能按住她”

        “这小娘们，没想到还是个小富婆”

        “咣当”

        “咣当”

        两人上了吉普，关上车门后，小文发动车子一打方向盘，吉普直接从马路牙子上就开了下去，不远处那辆911正在等着红灯，此时刚好绿灯，保时捷的排气管子就轰出一道气浪，车子率先就冲了出去。

        “开的这么快，她还喝了酒刚才，这不酒驾了么？”小文错愕的说道。

        王惊蛰扭头说道：“你也是。”

        小文：“……”

        吉普当然是干不过911的了，不过好在这个点了川中的车还比较多，环线上更是走走停停的，离着大概四五个车位远，他俩的眼神仍旧能紧紧的锁定在蒋青那辆车上。

        半个小时后，保时捷从二环上下来，到地面后走了一段，车子就进入了一个高档小区，到了这辆吉普这门禁就拦了一下，车牌识别没过，王惊蛰直接一把推开车门，就上了旁边的人行通道，然后扔下了一句话：“电话联系，我先走一步。”

        “哦了！”

        王惊蛰捋着人行道一路小跑，眯着眼睛紧盯着保时捷的车尾灯，车子随后开进地下车库，王惊蛰转身就进了车库上面这栋楼的楼梯间里，然后顺着楼梯向负一层跑去，人藏在了墙拐角处，眼神盯着车库里的电梯。

        片刻后，蒋青背着小包按下了电梯按钮。

        王惊蛰转身就向上走，顺着楼梯一路狂奔向上，眼睛一直瞄着那号电梯的显示灯。

        “疯了，住这么高”

        王惊蛰气喘吁吁的一直追到第23层，电梯灯在24层的时候闪了闪，停了。

        “咔嚓”在楼梯处，听见房门锁的声音，王惊蛰探着脑袋看见蒋青的背影站在一栋房子前，打开后就走了进去。

        房门关上，王惊蛰随后走出来站到了门口。

        “嗡嗡……”

        王惊蛰拿出电话“喂”了一声，小文的动静在里面传了出来：“车进不去，全封闭的小区，我又报不明白楼号，你跟上了么？“

        “嗯，跟着她到家了”

        “什么到家了？”小文诧异的问了一声，然后提高了嗓门问道：“到她家里了？”

        “废话，不是她家，是你家啊？”

        小文拍了下脑门“卧槽”了一声，叹着气说道：“你能不能有点常识？我要是没估计错的话，一般这种高档层的小区的家门口都会有摄像监控，你就是说你现在傻傻的杵在人家门口，她整不好在家里就能看见你了”

        王惊蛰当场就懵逼了，然后僵硬的抬起脑袋，就看见门框子的最上面有个玻璃罩子，里面红灯在一闪闪的。

        “说话啊，有没有？”

        “嘎吱”忽然间，房门猛地一开，一截白嫩的手臂伸了出来，一把就抓住了王惊蛰的胳膊，猝不及防下他人直接就被拖进了屋里。

        手机“啪嗒”一下掉在了地上。

        “咣”房门关上，里面漆黑一片，一股香风起来，王惊蛰就感觉身前一软人就被怼在了墙上。

        “喂，喂，说话啊，人呢？被苏妲己给吃了啊？”小文的动静嚷嚷着从手机中传来。

        “王惊蛰你倒是不笨啊，居然反应的这么快，追到我家里来了？”

        屋里漆黑一片，伸手不见五指，王惊蛰只感觉自己人被顶着靠在墙上，脖子下面被人用手紧紧的压着，根据小文哥的女人香法则，就是看不见人也知道是谁了。

        蒋青的动作很猛，力道很大，这个女人到底还是很不简单的。

