    令人期待的竞技大赛很快到来。

    下午，民众们蜂拥而至，将中心广场围了个水泄不通——这还是霍格拆除了各城市周边的老旧建筑，翻倍扩大了广场面积的情况下。

    为了起到足够的宣传作用，黑龙皇帝提前两周便开始发布公告通知民众，各地各城的挽歌酒馆也在店内的醒目位置公布了告示，除此之外，宣传部还曾特地联合商业部开展行动，动员在城市外围居住的农民和外来的商人前来观看。

    是的，这一次竞技大赛，并非人们印象中的艾拉迪亚各国常见的比武与角斗大会，而是挽歌牌竞赛，于黑翼帝国各地各城市同期举办，经过一系列复杂的入围阶段之后，各地的优胜者们将会获得通往王城的门票，在黑翼王庭、花海之下，争夺荣耀奖杯以及一笔超乎想象的丰厚奖励。

    这是黑龙皇帝的意思，挽歌牌已经在北地这片土壤上生根发芽，商业部门已经在筹备开拓大陆其他市场的事宜了，在此之前，恺撒准备帮挽歌牌再添一把火，以官方的名义为它造势支持。

    要知道无论任何时代，官方都是权威的代名词，王庭如果能够在明面上支持挽歌牌，所产生的积极影响是不言而喻的。

    值得一提的是，推动挽歌牌的发展，并不是黑龙的任性胡闹。从古至今，娱乐行业都确有其存在的必要，在任意一个世界、特别是像艾拉迪亚这样阶层固化的世界中，娱乐业具有非常重要的意义。

    这不是理想主义世界，任何时代都有这么一群人——他们精力旺盛，却又缺乏话语权与地位，旺盛的欲望需求得不到满足和发泄，这些人一般都是体格强健的青年，一旦多起来，所造成的影响是非常可怕的，长此以往的压抑会诱发犯罪、造成社会动荡，如果这类人又拥有强烈的种族主义、对国家现状不满，后果则更加严重。

    所以廉价、高效甚至暴力的娱乐产业也就应运而生，例如酒馆、妓院和角斗场，这些产业拥有着吸引这类人群精力、以另一种方式满足他们欲望的作用。

    无论过去、现在抑或未来，娱乐行业都不会消亡，但会变更衍替、披上符合当前时代的外衣，重新出台登场。

    当然，黑翼帝国是一个强权国家，恺撒有能力镇压一切动荡与反抗，但为此需要投入的花费是不成比例的，所以恺撒宁愿推进这方面产业发展，前面曾提到过，在北地重建时，妓院与酒馆时第一批出现的东西。

    不同的是，同为娱乐业，在黑翼帝国挽歌牌肩负的真正使命是完成大众化，肩负着抚平隔阂、抛弃种族差异的重任，它的特质可以让文化、智慧、力量水平完全不同的种族坐到同一张桌子上，虽然这听起来有些不可思议，但现在看来，挽歌卡牌将自己的任务完成得不错。

    不过国内局势稳定最主要的原因，还是恺撒统治北地后的政策优待，萝卜政策与大棒政策相互配合，将一切安排的明明白白，现在北地内已经很少听见反对黑龙皇帝的言论了，即使有，也是几只躲在阴暗水道的老鼠所发出的声音。

    为了维护挽歌牌按照恺撒意想中那样发展，王庭的宣传部与商业部共同组建了一个专门的团队负责挽歌牌的运营、研发和规则更替，在近两年，挽歌牌减少了推出新扩展包的频率，让牌手们能够沉下心、深入钻研卡牌的战术与运用，而一些改动也在刻意培养高端牌手的出现——这是一个不断在进化的项目，永远在追求多元化的战术与新的平衡。

    艾拉迪亚人并不蠢，在掌握核心数据、拥有官方支持的背景下，负责挽歌运营的团队已经在摸索中快速成长，而因为缺乏竞争对手、民众无法主动筛选等等原因，挽歌牌的生命力甚至比恺撒前世更旺盛些、前景可期。

    而在恺撒看来，运营组离专业化还有很长一段路要走，这一次竞技大赛也是挖掘人才的隐意，在最后王庭决赛的对局中，可能会有不少牌手被吸入王庭挽歌项目的工作组，直接参与到对挽歌牌的项目工作中去。

    中心广场被摆上了一副接一副的橡木桌椅，以醒目的红色布条隔离，索塔纳作为富有的大商人，显然能通过疏通关系而获得优待，他被安排在最靠近对局座台的位置，与新兴贵族和黑衫们坐在一起。

    “人真多。”他在心里轻轻感叹。

    以对局座台为中心，中心广场的临时木台环绕而建、层层堆叠，木台共五排，至少可以容纳近两百余人，只不过后面的人很难看清中心对局座台的真正景象罢了。

    为保证安全，座台周围的人都是黑衫守卫、当然其中也不乏怪物，他们在观看对局竞技的同时，将参与对决的牌手与外界隔绝开来。

    此时大概是午后四时，火辣辣的炽阳已经退去，正是开赛的好时候，在人们嘈杂的议论以及偶尔出现的助威声中，牌手们逐一登上竞技场。

    说实话，恺撒心里对于这场竞技大赛最终会取得什么效果完全没底，这件事是由宣传部门全权操办的，而黑龙将策划交给前吟游诗人、现宣传部长巴莱特之后，就再没管过这事，无论是宣传也好、海选也好，也都是宣传部门配合挽歌运营组完成的，现在回想起来，一个吟游诗人，能有多少操办赛事的经验？而且巴莱特底下的人手，实际上也都是之前负责宣传工作的吟游诗人。

    换句话说，这是完全由新人班子组织、选拔、编排的竞技大赛，这是恺撒的失误，按理来说，这种类型的活动，他应该让巴莱特去找那些比武室、角斗场的负责人协助工作才是。

    好在黑龙皇帝并不介意失败，这场比赛不是为了门票收入，也不打算写入历史事件，这是一场思想改造的启蒙，如果可以的话，顺带助推一下挽歌牌的名气、吸引各地商队寻求合作，而竞技大赛不也止举办一次，这次没有做好，下一次再接再厉进步就行。

    没有幕布、也没有盛大的开场礼，临时客串的主持人简单致辞之后，总裁判便宣布对局开始，一群挽歌牌的先行者们挺起了腰，这是对局第一次在如此正式的场合下进行，他们难免有些紧张。