    大家纷纷往后退去。

    直到推到一个安全的距离，刘菲菲蹲在原地，有些羡慕地看着玉兰思。

    而后转头对着众人说道：

    “我们在这里就安全了吗？”

    万一等会玉兰思弄出什么动静的话，他们估计没一个能抗的。

    申齐连忙站起身：“要不我们再退几步吧。”

    被雷电的滋味可不好受，他们每个人都是遭受过雷劫毒打的存在，这种情况下怎么可能还想要承受一下。

    “这雷电的滋味，估计只有兰思才会觉得是享受吧。”

    不管他们这些人的天资多好，修炼有多努力，面对雷劫的时候，都是要结结实实地挨上几下的。

    虽然不至于会死，但通常都是半死不活。

    而且不仅仅是身体上的疼痛，精神上也会感觉到痛。

    “我等修仙者，若是连雷劫都承受不了，谈何飞升。”杨琳瞥了一眼刘菲菲，语气冷淡地说道。

    刘菲菲：“……”

    不吹能死啊？

    翻了个白眼，也没有说话，而是将视线放到了玉兰思的方向。

    -

    实际上他们已经隔了几百米了，由于岛上树木也比较茂盛，也只能隐约看到玉兰思的身影。

    此时的玉兰思稍微往前走了几步。

    不多时就站在了巨石下面。

    左看右看了起来。

    这巨石总感觉有点像个什么东西。

    但就这么看的话，也看不出来想什么。

    长条状的。

    上面的雷电气息十分的浓郁。

    不仅如此，还能隐约感觉到有法则之力的存在。

    在法则之力的影响之下，也难怪周围没有任何一只妖兽。

    甚至连一只普通的动物都没有。

    旁边的水潭清澈见底，居然都没有鱼。

    就可见雷系的生灵有多稀少了。

    虽然玉兰思感觉到这巨石有可能是她的机缘，但一时半会却也不知道该如何下手。

    难道要用手贴上去？

    想到这里，玉兰思伸出手来。

    “动了动了，我看到她动了。”刘菲菲捧着脸，看到玉兰思伸出了手，赶紧说道。

    眼睛睁得大大的，宛如碰上去的人是自己一般。

    而后忍不住抱紧了双臂，仿佛下一秒那股被雷劈的感觉就要袭来了。

    “你戏能不能别那么多？”杨琳见她这副样子，翻了个白眼，而后余光看向了右方。

    却只感觉到右方似乎有什么亮光一闪。

    有些好奇地朝着那个方向走了过去。

    申齐的心神自然都在杨琳身上，见杨琳的动作，也跟了过去：“发现什么了？”

    “没有，只是走走看看。”

    这个岛的形状实在是太像一个侧躺的人了，这本就有些不对劲。

    正好大家都在岛上，虽然面积很大，但对修士而言这点距离眨眼就能过来。

    -

    手碰到石头的一瞬间，玉兰思感觉到掌心突然一震。

    一股酥酥麻麻的感觉袭来。

    她微微有些愣住。

    自己这是感受到了雷电之力？

    可是她在雷环峰常年经受雷劈，其实早就已经习惯了雷劈的滋味了。

    也因此寻常的雷电之力落在身上，根本没有任何感觉。

    这还是这么久以来第一次感觉到雷电之力的酥麻之感。

    这巨石肯定不一般。

    她抬头看了看，心里有一股强烈地想要把这玩意带走的想法。

    所以玉兰思尝试想要利用神识将这个巨石收入储物戒。

    却发现自己居然无法收进去。

    想了想，她又围着巨石转了一圈。

    神识深入底下。

    没想到这巨石居然有更长的一节是在地下。

    并且下方的雷电气息更加的浓郁。

    上面的法则之力缠绕，但神奇的是，这巨石周围似乎有什么阻挡了这股力量扩散出去。

    好似这法则之力就是可以被锁在巨石当中的，溢散出去的也就是雷电的气息。

    若真是法则之力的话，估计刚刚小伙伴们就不仅仅是感觉到麻麻的了，而是直接感受雷霆之力了。

    -

    不能带走，她又无法触碰这个东西。

    甚至还不知道这巨石到底是什么。

    不过她看着巨石上空的时候，总觉得这上面那一坨有点像是一个捏着的拳头。

    嗯？

    玉兰思：？？？

    捏着的拳头？

    难不成这巨石其实是一只手？

    别说，这个念头闪过之后，越看越像。

    甚至插在地底之下的那一节还真像是一只手臂的模样。

    一个大胆的猜测在玉兰思的脑海里面止不住的深掘。

    这个岛像是一个侧躺的人。

    而擦在这里的手，那不成就是那躺着的“人”的手？

    那这身体得多大啊？

    这岛上虽然生机满满，但整个岛本就不是什么生命体，至少她没有感觉到这个岛是活的。

    至于为什么会在这里，玉兰思自然是脑补不出来的。

    不过这个“手臂”不能带走，她内心属实是有点不甘心。

    毕竟都感觉到了是自己的机缘，机缘这种东西可遇不可求。

    实在不行她都想当成武器给炼化了。

    嗯？

    当武器炼化？

    她摸着下巴，内心在思考这么做的可行度。

    最后右手一锤左手的手心。

    那就这么干吧。

    至于炼化之后能干啥，那到时候再说。

    想到这里，玉兰思索性在巨石面前盘腿坐下，灵力自掌心而出，小心翼翼地倾斜到巨石之上。

    当她的雷系灵力触碰到巨石的时候，原本她还以为会被排斥，但没想到竟然十分顺利地进入了巨石之中。

    而后她的神识似乎感觉到巨石之上的雷电之力似乎在自下往上的游走。

    妈耶。

    越看越像是一只手臂。

    ‘嗡’

    随着玉兰思灵力的注入，她自己没有察觉。

    但是远处的小伙伴耳边却仿佛传来一道闷响。

    不多时，宛如有一股风吹响面门，浑身更是被一股酥麻的感觉从前到后，从上到下过了一遍。

    整个海岛好似瞬间被一道光芒照过，只是这道光芒太浅了，众人都下意识地没有注意到。

    但和申齐走到了海滩边缘的杨琳却看到，一道紫色的光芒飞快地笼罩在了整个岛上。

    与此同时，每个岛上的人或者是妖兽，都不由自主地感觉到体内的灵力变得活跃了起来。

    甚至四周的灵气都有些沸腾。

    不是有些，很快众人就发现周围的灵气就宛如逐渐烧开的水，纷纷跳动了起来。

    包括体内的灵力也是如此。

    可这好似并不是什么坏事，每个人都不得不盘腿坐下，凝神静气，想要控制体内的灵力。

    随着灵力在体内的游走，每一周天下来，都感觉到身体似乎比之前要轻松不少。

    灵力也比之前浑厚许多。

    原本因为之前突破修为过快，导致的修为有些不稳，似乎也越发稳固了。

    众人虽然没法子如的交流，但脑子里面都不约而同的想到了玉兰思。

    这难不成就是一人得道鸡犬升天？

    嗯？

    谁是鸡犬？

