 龙隐这边在打电话给宁欣报备过程，因为多了林秀莲搅局，确实得赶紧告诉宁欣才行。

当然，他报备的过程是为了把孙嘉数“抓”到。

为此，宁欣自然没有多说什么。

而宁欢欢，刚刚回到包房，林秀莲立刻就问道：“怎么样，拍到了吗？”

宁欢欢故意说道：“我都提醒了，人家根本就不怕拍！爸妈，为了大姐，我们得去客厅盯着他们......我们不用出手，只需要看着他们就行了。

有我们在，他们也不好意思乱来。”

“我们还要等汤先生呢！”

林秀莲急忙说道。

“汤先生还没有来嘛，再说了，今天就是见个面，拉拉感情，这个地方，怎么可能谈得清楚投资的事情？

少不得还得去汤先生的公司，看看具体的方案才行。”

宁欢欢回答道。

一阵怂恿之下，林秀莲答应了，拉着宁国远去了大厅，就在龙隐和南宫小蝶旁边不远处，冷冷地注视着龙隐。

更有甚至，林秀莲打开视频，直接把龙隐和南宫小蝶吃饭的内容同步直播给了宁欣。

早有准备的宁欣，看到这样的场面以后，心中顿时就鄙视起林秀莲来。

她要是不知道情况，心中岂不是有些想法？

她二婶居然一心看不得他们好？

都拿着五十亿离场了，现在还要在背后使小动作？

她很是生气地把视频挂掉了。

不知就里的林秀莲，还以为宁欣生气了，她居然不断地拍点龙隐和南宫小蝶的视频给宁欣发过去。

如此好一阵以后，约定的汤先生终于到了。

“宁先生、宁夫人，让你们久等了。”

汤先生很热情地说道，“今天人很多吗？

我在望江楼还有点关系，我让他们给我们准备包房。”

林秀莲叹息道：“汤先生客气了，我们家出了败类，我得盯着他！”

她朝着龙隐那边指了指，说道：“我大嫂家的上门女婿，明明都吃着我宁家的，却在外面有其他人，简直是丢尽了我大嫂家的脸。

我这个当长辈的，不看着他，谁拉他一把呢？”

汤先生往龙隐方向一转，顿时神情一愣。

作为孙嘉数的亲信，他可是看过龙隐资料的。

下意识朝着周围看了一眼，发现龙隐一个护卫都没有带，他立刻意识到机会来了。

“公子，龙隐带着小情人在望江楼幽会，身边没有护卫，正是动手的好时机。

我来望江楼洽谈宁家，无意中碰到的，他还没有发现我。”

汤先生把一条信息发送给了孙嘉数，然后就装着什么事情都没有发生，附和着说道：“那宁夫人还真是一个可敬的长者啊，这么关心晚辈！对了，我们吃点什么？

你们可是我们的财神爷，一定要把宁先生和宁夫人你们招待得满意。”

听到“财神爷”三字，林秀莲眼睛都笑眯起来了。

他们家可是有五十亿，当之无愧的财神爷啊！然后，洽谈的气氛融洽了。

而另一边，孙嘉数接到属下的信息，立刻对身边的高手说道：“龙隐出来了，还居然一个人都不带，走，随我过去抓住他。”

他带着一个七重天高手，还有一个八重天高手，立刻奔赴望江楼。

今天，就是抓住龙隐最好的机会。

匆匆赶到望江楼，直接闯到三楼，看到窗户边的龙隐，孙嘉数顿时得意地笑了。

“看你往什么地方跑！”

孙嘉数得意地笑了起来。

他带着两大高手，还抓不住一个龙隐？

看到孙嘉数，龙隐“神色大变”，冷喝道：“你们怎么找来的？

我出门都很小心了，你们想要干什么？”

“干什么，当然是请你回去啊！”

孙嘉数淡淡地说道。

龙隐急忙对南宫小蝶说道：“小蝶，我先走了，回去叫人来救你。”

这本来就计划中的事情，现在把孙嘉数钓出来了，他自然是功成身退。

使出战技-瞬步，一溜烟从窗户外落去。

八重天高手喝道：“跑？

我看你跑到什么地方去！”

他急忙追了出去，但是，龙隐已经鸿飞冥冥了。

而南宫小蝶，也装着很是惊慌地说道：“你们到底是谁？

你们想做什么？

我们又没有惹你们！”

“没有惹我们？”

孙嘉数冷笑道，“得罪了我，还想跑？

把她给我抓住，带回去再说。

龙隐既然带着她出来幽会，肯定是很看重她的。”

看着南宫小蝶楚楚可怜的样子，他顿时心中一动，吩咐把南宫小蝶抓了回去。

“不要，不关我的事！”

南宫小蝶还在惊呼。

但是，孙嘉数哪里管那么多？

这姑娘和龙隐认识，再加上这么漂亮，他要定了。

连下属老婆都睡的人，自然是色胆包天，对南宫小蝶动了想法。

随后，七重天高手抓住南宫小蝶，带着离开了望江楼。

而旁边的林秀莲，更是大喜，顾不得和汤先生交谈，赶紧把视频拍下来传给了宁欣和余锦秋。

“看到没有，这就是你老公，约会人家的女人，现在被人家抓个正着。

你们家的脸都丢光了，这种人还留着做什么？”

林秀莲得意地对宁欣和余锦秋说道。

“二婶你有病啊？”

宁欣大怒道，“你是不是吃饱了撑的，实在没有其他事情做了？”

居然还在发视频给她？

刚看到孙嘉数出现，就知道龙隐的话是正确的，现在林秀莲还在煽风点火，她也就不管林秀莲长辈的情面，直接呵斥了。

“我是为了你家......”林秀莲有些懵逼地说道。

“你管好你自己吧！”

宁欣怒道，“其他事不要你操心。”

发给她就算了，还发给她妈妈，等会她不得花时间来好好解释？

真是成事不足，败事有余！接下来，她直接把林秀莲给拉黑了，然后面对怒火冲天的母亲解释起龙隐的行动来。

而另一边，孙嘉数还不知道已经入局，抓着南宫小蝶走出了望江楼。

但是，刚刚走出望江楼，南宫玉龙就出现了。

“你们到底是什么人，放开我家孙女！”

南宫玉龙喝道。

“你孙女？”

孙嘉数反问道，“你是谁啊？”

看到南宫玉龙一身实力不弱，他不由得提起了警惕。

玩女人没错，玩不起的女人还是不要招惹了。

“我们是南洋南宫家的人，还不赶紧放开我家孙女？”

南宫玉龙喝道。

“南宫家？”

孙嘉数皱眉沉思，恍然说道：“你们就是那个败亡的南宫家？”

“我们是遭遇到了一些挫折，但是，你要是敢对我孙女无礼，我和你拼了！”

南宫玉龙愤怒地说道。

孙嘉数脸上露出了笑容，看向南宫小蝶说道：“原来是个大小姐啊......南宫家算个屁啊？

你们就是一群丧家之犬，跑到神州还敢狂吠？

人我带走了，那又如何？”

一个破败的家族，敢来他手中讨人？

 