    alpha一般不能够出现在omega区，但机甲班的人却偶尔被允许破例。

    喻楚微微疑『惑』地看着他。

    少年的语气听起来没有什么不同，漂亮白皙的脸上，笑容也是浅淡的，衬着精致好看的瞳眸，让人心软。

    喻楚觉得他“受欢迎”这句话，像在打趣，但又有种不出的意味。

    ……这家伙不会吃醋吧。

    应该不是吧……

    虽然他表现得对她很好，但是喻楚暂时还有点疑『惑』，这到底是对姐姐的好，还是其他什么暧昧的情感？

    她看向那些鲜花和礼物，其实有点郁闷——与其这是送给她的，不如是送给郁家，或者郁然的。

    他们以为郁家重视她，便想要借讨好她，来讨好郁家继承人。

    听起来也是这个道理。

    但是，喻楚自己都不知道，郁然突然的态度转变是为什么。

    所以，那些alpha想要从她这里讨好郁然，恐怕是打错了算盘。

    见女孩一直盯着那些礼物，一旁的少年微微眯了眯眸子，视线扫过那些莫名其妙的礼物，心情不由更加微妙，醋意几乎不受控制地涌出。

    姐姐……是他的omega啊。

    怎么可以看别人送的花？

    怎么可以让别人送花。

    他微微咬了咬漂亮的下唇，甜软的声音放轻了一些，温声道：

    “这么多人喜欢姐姐，那姐姐，有喜欢他们么？”

    暗紫『色』漂亮的眼睛静静盯着女孩，少年白皙的颊边『露』出软萌的酒窝，安静而乖巧地等待回答。

    女孩明显怔了一下，才摇了摇头：“没有啊……”她着，忽然停了下，看着他眨了眨眼，微笑，“而且要受欢迎，阿然才是真的受欢迎啊。”

    听她这么，少年微微一怔，随即漂亮的眸中不住地涌出亮『色』，纤薄唇瓣微抿，低声微软地道：“姐姐，可我谁都不喜欢啊，我也从来没有收过谁的礼物。姐姐可不可以和我一样？”

    一样好不好？

    我只喜欢姐姐。

    姐姐，也只喜欢我吧。

    少年白皙的颊上，漂亮潋滟的瞳眸越发晦暗起来，明明是alpha，却动作非常自然熟练地拉住女孩的衣摆，漂亮的眸子直视着她：“姐姐和我一样，不要收别饶礼物了，好不好？”

    对上他那双过分精致好看的眼睛，喻楚心里不禁微软，点零头。

    本来也不是什么大事，礼物都不是她应该拿的……她也没这个心情。

    见她乖乖点头，少年却眯了眯眸子，薄唇微抿，嗓音微微暗哑下来：

    “姐姐，最好了。”

    喻楚微愣，没想到答应一件无关痛痒的事，还能得到一句夸赞。

    她抬头，对少年微微笑了笑。

    笑容映在那双紫『色』的瞳眸里，郁然微微眯起眸子，对女孩软软地笑，声线压低了一些，神秘而低软道：

    “我也有礼物，要送姐姐。”

    喻楚愣了下，看到他抬起一只修长白皙的手，漫不经心地提起一只的盒子，花纹看起来异常精致。

    “姐姐戴上一定很好看。”

    少年微微勾起笑容，软软的酒窝，却涌出莫名恶劣而痴『迷』的情绪。

    姐姐。我一个饶。

