    果不其然。宋家三姐妹一阵家常之后，话题便转到了对国内外时局的交谈上----家天下，本来就是在家里谈天下大事的嘛。

    宋美龄到底年轻，首先沉不住气，直截了当地抱怨少帅在遭遇“倒阁派”在国会中的刁难后本能地疏远了自己，无它，只因为自己是国民党前魁首夫人的妹妹！

    对这些，孔祥熙和宋蔼龄是不会太在意的：女儿态从爱情方面来说是一种美好，但站在政治的角度，爱情又仅是一种点缀。孔宋之家会仅仅因为宋美龄的关系而投身于张汉卿的门下？门都没有！

    然而宋美龄的聪明不至于仅此而已。在表达了姐妹亲情之后，她郑重地投下一颗重磅炸|弹：“对于反对派，听说大帅已经准备在用武力进行镇压了！”

    本来张汉卿只是作为一种泄气的玩笑话来讲的，但是说者无意，听者有心。

    宋庆龄首先就表达了震惊：“小妹，这事是真是假？可来不得半点含糊！”

    虽然预料到以张作霖等人的土匪作风，倒阁派们先前的“辉煌”迟早要被他报复，但会是这样直接和果断，倒是他们这些玩政治的高手们所震惊的。“镇压”这种不符合皿煮、自由、人权的名词，不应该这样出现，而是要以一种经过粉饰、冠以堂皇借口的形式施展。

    可是以张作霖的个性，这样的事情是可能发生的，在历史上也有先例。

    正史上奉系入主北京后，起初也假惺惺地用皿煮充了几天门面。但是当时的共×党人却在苏俄的怂恿下急不可待地暴露了，其后果，是两大创始人之一，号称南陈（独秀）北李的李大钊倒在了锄刀下，奉军还冲进苏联驻北平大使馆取得许多机密文件并最终驱逐了苏联驻华大使。

    似乎为宋美龄的说话提供佐佐证，7月20日，来自北京的一则消息让她感觉心惊肉跳，那是负责守卫孙逸仙灵柩的卫士们的报告：人民党高级将领张宗昌要毁棺泄愤，幸被少帅飞临阻止。

    原来因为国会受制于以国民党为首的反对派，让人民党的诸多政策在这里通不过，时间久了，军政上下都不满。特别是军费案被打回，让人民军的一些举措因缺少经费无法成行，这下惹恼了闲置在京的张宗昌。

    他本来是张汉卿从新疆调回，要取代在蒙古的张景惠的，个中原由，少帅已经向他做过沟通，他也踌躇满志的准备接受新的挑战，但是国会的这一仗，让一向淡定的张汉卿不再淡定了，自然也顾不得这块了。

    受大帅的烦恼感染，也受张汉卿知遇之恩的冲击，张宗昌觉得他要做些什么了。国民党不是很牛吗？老子一把火把你的前总理的棺材烧了，看你再猖狂？

    孙逸仙在去年病逝后，暂厝于北京香山碧云寺。负责守卫的，是北京武警总队的一个中队（外围）及国民党原孙逸仙的卫队。任谁也想不到人民党的上将高官会做这事，首先是武警的官兵懵了。

    虽然说军警分家，但是当张宗昌气势汹汹带着他的卫队进入碧云寺时，他们也是很失措的。

    当然孙逸仙灵柩的卫队更失措，千防万防，任谁也想不到是人民党的高级军官来毁总理遗棺。尽管事出突然，早已将生死置之度外的孙逸仙生前的贴身卫士、现在的护录卫队长范良仍然克尽职守，挡住张宗昌要毁灵的动作。

    “你要做什么？这是国民党先总理的遗体放置处，谁敢乱闯？”

    武警部队也觉得兹事体大，他们也横过来拦住张宗昌。毕竟，孙逸仙的影响力之大，连他们都有压力。如果闹大了，谁都不好交差，尽管不知道这位蛮横的上将奉了谁的指示。

    张宗昌是个浑人，想到什么就做什么。什么孙逸仙、什么国民党，与何干？除了老帅、少帅，他现在谁都不怕！见人力无法毁动棺椁，他命令他的卫兵：“去找些柴火、搞两桶汽油，老子一把火烧了它！”并命令手下的其它警卫：“谁敢拦阻，直接给老子毙了！这是军令！”

    军令如山。

    尽管不知事情因果，但是有人民军的开国上将之一的张宗昌在此发号施令，武警官兵还是决定服从，没办法，级别差距太大。范良见势不妙，飞速派人告知张汉卿。以当初少帅和孙总理的交情，他一定会制止的。

    当然要制止！焚尸只会搞大，不会解决问题。张汉卿闻讯电令驻扎在西郊的27军军属骑兵团飞马制止，就在张宗昌下令点火的瞬间，骑兵队赶到。

    此时，柴草已经堆积成垛，形势可谓非常凶险。

    北京形势如此严竣，连人民党高级军官都开始用行动表达了对国民党的愤怒，一旦这一愤怒失控，毫无反手之力的国民党将面临灭顶之灾！就在这一刻，宋庆龄决定，用她自己的威望，制止国民党对人民党的敌视态度。

    对于可能发生的这样的后果，孔祥熙也表现了警惕的谨慎。

    在历史上，他也不能算得上是一个政治家，甚至连政客都算不上，可能投机家更合适些。他远远做不到为“三皿煮义”贡献一生，遑论牺牲。如果真是如此，早些倒戈向张作霖无疑是明智之举，何况还有妻妹这个重要牵线人！

    对于官商的理解，孔祥熙可是运用得炉火纯青：从发迹那一刻起，他就始终在身上投下孔子后裔这个光环。还别说，这个光环真是有用，人们由尊孔而相信他，由他的地位日升而又想到他的身份。到最后，他自己也搞不清楚，是孔子后裔这个身份还是他的努力使他获得了目前的地位？

    他是清楚地理解政|府的地位和力量的。就是张汉卿的振臂一呼，貌似强大的英日资本即全面败北，而向来趾高气昂的江浙资本家们立即俯首称臣。这种力量，是任何在野的、无权无势的政|党所永远无法匹敌的，这就是中国的国情和中国人民的帝王情结（对强权的崇敬）。

    他其实也在等待着转入人民党阵营的时机，其实即使宋美龄不来，他也要透过她这个门路，去转换门径。所要参考的，是代价与所得的差异。毕竟，不是谁都有这个魄力去丢掉所有去开始一个全新的旅程、一个未知的前途的。

    而宋美龄能够给出的砝码却大得让他吃惊：宋三小姐代表张汉卿明确地表示，只要孔祥熙同意动员其“票友”改投到人民党一方来（并不需要脱党），作为统战重要目标的他，可以荣任完全由人民党政|府控制的中国工商银行的总裁！

    作为另一项补充，张汉卿将会利用其在国民党中的同盟拉孔祥熙一把，竞逐国民党的副主席一事，将会得到张的全力支持。

    应该说少帅的承诺是可信的----少帅的麾下，聚集了不少党外人士，许多都有显赫的地位及重用，像担任国民党中|央副主席的胡汉民就担任了上海省的副省长，而少帅本人似乎也没有独裁的潜质。

    更重要的是，能以国民党员的身份成为人民党政权里重要的经济成员之一的筹码彻底打动了孔祥熙。这样，既落不到叛党之名，又获得实际利益。

    这样的话，可以在国民党内得到地位的巨大提升----借着这股东风和与孙总理的连襟地位，一跃而上变为与现在党内三足鼎立格局并驾的第四驾马车指日可待了；在家族内，又可博得一贯贯彻先夫意旨的二妹宋庆龄的颔首，何乐而不为呢？

    正所谓男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。这句话对孔祥熙来说是最贴切不过的了:有了这个约定，孔祥熙便成了真正的男人！

    而对国民党内另一大佬，廖仲恺也感受到人民党磨刀霍霍的压力，他迅速倒向人民党是同样基于这样一种考虑：违反先总理“联俄联奉”政策的国民党已经在危险的道路上渐行渐远，及时分化国民党这样一股夺权的势力对国民党来说有百利而无一弊。

    当然代价是，他要冒着被党内一些不明真相或别有用心的人士指责为背叛的压力。

    作为回赠，少帅表示将在即将开始的中|央全会上提出增选他这个党外人士担任国家副主席职务、并将动用各种力量帮助其竞争国民党主席位置。

    国民党主席之位就罢了，毕竟廖仲恺是一个坚定的国民党员，只要有利于党和国家，谁做这个主席都可以。但是能够堂而皇之地成为国家副主席，这也是国民党参政的重要表现，是他的夙愿。而且如果这会造成国民党内部分裂或者造成中国新一轮政治斗争的话，更非孙逸仙的遗愿与他的政治立场。

    在与张汉卿密谋后，他郑重表示，只要维持国民党的团结和不违背孙总理遗志的路线，他希望人民党倾尽全力保证胡汉民当选为国民党主席，为此，他将无条件支持人民党的绝对执政地位，这个地位，是以坚持“三皿煮义”为精髓的。

    克力奥索托说过：“政治家的行径是世界上最肮脏的，但这并不妨碍他们得出最高尚的结果。”这桩幕后磋商虽然带有些许不光彩的政治交易色彩，但在中华民国初期，能够不经过一番血与火的杀戮而使人民党有机会平稳获得在国会的主导权，为中华民族保留一份元气，任何负面的评价都在这一大是大非面前黯然无光。?

