    无可置疑，鸟嘴面具身影属于人类阵营，而且是近乎激进的那一部分。起码哈德斯或真假不明的见习调查员求知者看到安娜，不会第一时间想要消灭她。

    至于身份则无法分辨，她没有通灵枪，或许不是驱魔人，守夜人也不会单独闯入这里。

    难道是调查员？

    可惜她不是哈德斯或者求知者，不然陆离可以叫住她问一些问题了。

    “她人还是挺不错的。”安娜忽然开口，语气带着不含掩饰的欣赏。

    陆离侧目，默默看着这名幽灵少女称赞差点杀死自己的鸟嘴面具身影。

    “干嘛这么看我，虽然发生一点小误会和小冲突……但你看她帮了我们很大忙对吧？”拥有奇怪脑回路的安娜掰着手指说道。“沼泽里的东西送来的请柬被她带走了，等于她代替我们去赴约，而代价仅仅是她想消灭我……”

    陆离安静看着安娜喋喋不休，似乎微不可查的叹息一声。

    他看出了安娜情绪上的不对劲。

    “驱魔人想要消灭幽灵不是很正常的事情嘛？这没什么，这没什么……”

    安娜的声音越来越小，脑袋低下，片刻沉闷后，断断续续的难过低语响起。

    “幽灵真的很危险吗……为什么普通人害怕我们，驱魔人也想着消灭我们……”

    “或许是。”

    陆离的回答让安娜猛然抬起头。

    虽然她知道陆离一直直接到近乎毒舌，但当陆离这么说还是会觉得很不好受，胸口像是被揍了一拳，酸酸麻麻，哪怕被鸟嘴面具身影攻击也没这种情绪。

    然后，抬起头的安娜就看到陆离在用一种奇异的目光盯向旁边。

    轻易被转移注意的安娜下意识看去，发现陆离盯着的只是一张木桌的桌腿。

    “……？”安娜悄悄歪起头。

    陆离注视着这只桌子的桌腿长出密集触手，海草般蠕动，再次说道：“但这不重要。”

    “你应该听到过，我们与野兽的最大不同就是智慧。但其实还有一点，就是复杂的情感。”

    桌腿生长出的触手向泡影般渐渐散去，陆离收回视线，看向神情愣愣的安娜：“人类惧怕的不是幽灵，而是未知。”

    “未知……”安娜下意识呢喃这个词汇。

    “人类通常会对不熟悉的事物抱有极大的抵触和戒备，尤其是危险的事物，这无法避免。哪怕人与人之间也是如此。老虎出现在人类附近会被打死，鲨鱼出现在渔船附近会被杀死，有些关乎利益，有些则单纯因为自己危险。”

    安娜渐渐开始听不懂陆离的话。他总是这样，会讲一些自己听不懂，又似乎很重要富有哲理的话。

    似乎在培养自己能独立思考和生活。

    好在，陆离往往会在最后点题，让安娜明白陆离想要表达的意思：“他们大多数想伤害你不关于其他，仅仅因为你可能伤害他们。”

    “所以，证明自己无害，或者让自己变的足够强大。”

    说话这番话，陆离的视线再次移开，这次是落入篝火中。

    火堆中的火焰构架出一颗圆环，组成一只火红色的野兽竖瞳，同样坐在火堆前的安娜对这一幕无动于衷。

    这只竖瞳冷冰冰注视了陆离数秒，随后消散，荡然无存。

    变强么……

    安娜心中呢喃。

    是啊……只要变强，就可以无视那些想要伤害自己的人。只要变强，就可以帮助陆离，站在他的前面替他阻挡所有麻烦……

    衣袖里半透明的拳头渐渐握紧，安娜很想大喊一声：“我不软弱了，陆离！”

    但又因为羞耻而难以开口。

    “那么接下来就靠你了。”

    陆离的声音忽然想起，安娜一怔：“诶？我……我吗？唔……嗯……”

    她不好意思的同时又有些窃喜。什么嘛，这家伙什么时候也会说好听的哄人了。

    扭扭捏捏抬眸偷看一眼陆离，发现这家伙又开始用类似专注的目光看向角落里的床铺。

    在安娜视角，那里只有一堆杂乱堆积的受害者的衣服。

    而陆离眼里，两只衬衣从衣服堆里站起，挥舞着袖子砸向彼此，像是有看不见的存在穿着它们打架。

    这次影子镇之行，让陆离接触通灵枪的时间达到令人绝望的程度。

    在贝尔法斯特，陆离的控制下与通灵枪直接接触的时间不超过十秒。

    但只是在影子镇遭遇的两次恶灵仪式，就让陆离消耗了起码三十秒的时间，走入沼泽后同样消耗了三十秒左右。

    短短一天时间，陆离与通灵枪直接接触一分钟以上。

    正常、幻觉、发疯。

    理智值三个阶段中，陆离已经处于黄色阶段。

    此时层出不穷的幻觉只有陆离可以观测到。

    唯一好消息，就是通灵枪的负面作用并非哈德斯说的那样无法恢复，不可挽回的坠入深渊。

    尽管理智值恢复的很慢。

    无论如何，通灵枪以及其他同源物暂时不能使用了。

    这就是为什么陆离说接下来要靠安娜。

    安娜飘出木屋外看了眼天色，回到火堆前嘟囔道：“外面暗的和黑夜一样，也不知道多久会停。”

    “前几年出现过这种暴风雨吗？”陆离问她。

    安娜歪头思索了一阵：“也有，但没现在这么恐怖，好像世界末日一样……”

    暴风雨从东边过来，那里是贝尔法斯特的方向。如果这片乌云足够大，或许此刻贝尔法斯特也陷入同样的黑暗中。

    似乎城市也在渐渐变得不安全……

    暴风雨暂时不会散去，陆离打算暂时将木屋当作避难所，休息到暴风雨转小。

    安娜当然不会反对，并站出来说自己来看守。

    变强保护陆离的想法在她心底扎根。

    陆离点点头，没说什么。将依旧潮湿，又被烘得发热的毛呢大衣垫在身下，在火堆边蜷缩躺下。

    是背对安娜。

    与因为信任无关——只是有人注视陆离无法休息。

    “你睡着了吗？”

    一段时间过去，安娜小声试探道。

    “没有。”

    “在想事情？”

    “嗯。”

    但愿沼泽里的那些东西可以就此被糊弄过去。

    陆离想道。

    宁静祥和的温暖木屋里，他的呼吸逐渐变得平和。

