    剥离龙气！狻猊本体飘在黑色莲花上方，下方便是蛟龙我被定住的身躯。

    小岩脸上露出痛苦之色，四脚颤抖，显然承受了极大的伤害。

    不过，他在忍，不管怎样，都会坚持下去，释放龙气。

    看门罗汉飘在一侧，大手一吸，小岩身上的金色龙气正在被一点点的抽离本体。

    狻猊之所以强，除了自带异火之外，便是龙之子的身份。

    如今，龙气被剥，那他就变成了和朱厌旋龟等一样的上古异兽，断了通天之路。

    龙气一点点的剥离，蛟龙王被定住的身体也在慢慢的解封中。

    伴随着金光消失，蛟龙王的身体彻底解封。

    与此同时，之前那股磅礴的能量再次涌现，持续消耗着蛟龙王本体能量。

    现在的他，依旧在自爆中，最起码在蛟龙王的认知中，他已是必死之躯，不可能再活。

    “你干什么！”

    蛟龙王恢复意识，便看到看门罗汉在抽小岩的龙气，立刻狂吼。

    同时，还伴随着一股刚劲之力涌向看门罗汉，以期阻止对方。

    “我在救你，休得胡来。”

    看门罗汉轻轻震动伏魔权杖，在他身周形成一道金光罩，阻挡住了蛟龙王的攻击。

    “只有他的龙气方可救你。”

    伴随着看门罗汉的话，让下方的蛟龙王镇定了些。

    看门罗汉的话是什么意思，他比任何人都懂。

    眼神复杂的看了一眼小岩，随后一声狂吼，对着下方黑莲冲去。

    借助自爆的力量，足可以让西海之蕊认可自己。

    龙气被剥离，本来还维持狻猊法相的小岩，身体开始无尽的收缩。

    仅仅是数个呼吸间，他就再次变成了和沈玄初次相遇时的模样。

    “去。”

    看门罗汉掌控着这团金色龙气轻喝一声，便将其带到蛟龙王身体上方。

    金光笼罩，那本来狂暴的能量被金色龙气笼罩竟然受了控制，不再无限延伸。

    蛟龙王见状，迅速操控自身能量，终止引爆。

    从自爆到受到控制，蛟龙王所做之事，就算是那些大罗金仙都没有做过。

    “去吧。”

    看门罗汉口里轻喝，变小的小岩身体被金光笼罩，缓缓朝西极海上空飞去。

    如今的上方，沈玄一个人飘在这里，脚下踩着七彩仙剑，山河社稷图已经收拢，不再吸收能量。

    再这样无顾忌的吸收下去，必定会被看门罗汉注意。

    对方虽然讲道理，但若真让对方发现了，难保不会起夺宝之心。

    脚踩七彩仙剑，身体缓缓下落，朝着西极海内潜去，在下潜到一定深度时，与上升上来的小岩相遇，当即抱起小岩便飞了上去。

    看着小岩如今的模样，沈玄脸上没有表情，快速朝上飞掠。

    有七彩仙剑，配合如今渡劫期的修为，在这片天地间他的速度也算是首屈一指。

    对于小岩如今的遭遇，他没法说。

    这是小岩自己的选择，当初若非蛟龙王拼着重伤替小岩挡下三九天劫，也没有后来的小岩。

    他和小岩相处这么久，明白他不会白白受这份情，如今有机会还，自然会还上。

    只不过，看到如今的小岩，他还是有些心疼。

    至于下方蛟龙王怎样，则不在他的关注范围。

    “小岩，我们走。”

    沈玄抱着小岩对其说道，正准备御剑离开，这时候下方传来看门罗汉的声音。

    “施主，我与小家伙有缘，何必急着离开。”

    听到这句话，沈玄停下了脚步。

    对方还不打算让自己离开，而且以看门罗汉的手段，对方真想留自己，自己离开的几率千不存一。

    作为曾经地府的常客，对于佛界的事情他是知道一二的，佛界五百罗汉，得证的仅有十八位，看门罗汉在这十八罗汉内排名靠前，实力自不用说。

    “小岩，你先恢复着，咱们待会再走。”

    就这样，他抱着小岩，踩着仙剑飘在西海上方，静等对方上来。

    下方的蛟龙王，有龙气入体，再有看门罗汉护法相助，接下来的渡劫非常顺利，伴随着下方一道道五彩神韵凝练，又一位大罗金仙即将出世。

    不过，对于下方的大罗金仙出世，沈玄漠不关心。

    他现在只想快点离开，一直到现在，他都没有真正在这修真大世界游历过。

    现在，他需要找一个安静的地方，好好消化目前所得，以便在接下来的变故中能够独善其身。

    “嚟！”

    忽然，一道凄厉的叫声响彻耳畔，沈玄眉头一皱，注视向右前方方位，约数千里的位置处。

    那里，一道气息消失了。

    这道气息，正是之前耀武耀威，不可一世的黑鲸，拥有着罗天上仙级修为的大荒异兽，如今身陨西海。

    即便背靠霸主瀚海魔鲸皇，最终还是难逃一死。

    “唉！”

    看着右前方方位，沈玄叹息了一声。

    蛟龙王渡劫，引来了一群大荒异兽。

    结果，非但没占到便宜，却一个个交代在这。

    要说最终得益者，反而是后来的落霞上仙。

    不过，不得不说，落霞上仙胆子确实大，在瀚海魔鲸皇眼皮子底下都敢杀，真不怕对方报复么。

    别看瀚海魔鲸皇被看门罗汉教训了，但身为大罗金仙，自有恐怖之处，远不是一战便能解决的。

    黑鲸的气息消失之后，整片海域陷入了短暂的安静，静的可怕，连一丝能量都没有。

    就这样，在安静中渡过了一刻钟，下方海域重新升腾起一道金光，随后，一股庞大的气息蔓延出来。

    一人，一龙自黑色海底升空。

    看门罗汉全身金光站在巨龙身体之上，由巨龙托起升空。

    此巨龙，全身金光，五彩光晕流转，在身周形成一个巨型华盖，这乃是大罗金仙的象征。

    没错，蛟龙王这位西海霸主彻底蜕变成一条巨龙，位列大罗金仙。

    从一条寂寂无名的小蛇，到由蛇化蛟，由蛟化龙，他用了数千年时间。

    如今，他成功了。

    “施主，别来无恙。”

    看门罗汉面带慈笑的对沈玄说话。

    “别来无恙。”

    沈玄看着对方，并没有因为对方晋升大罗金仙而有喜色，对方于他，关系不大。

    别人或许会阿谀奉承佛门罗汉，但他不会。

    “施主身上有种气息，不知我们可有渊源？”

    “或许吧！”

    “施主天赋聪慧，日后前途不可限量，可有兴入我佛门？”

    “我自由散漫惯了，不喜欢规矩约束。”

    沈玄的话很明显，就差明面上拒绝了。

    当年在地球封神大战时，西方教也就是佛教可没啥拉拢道家仙人，先后成了佛门中人，导致道家高手断层。

    他是土生土长的道家人，自然不会入佛。

    “呵呵，相逢即是有缘，你我佛缘甚深，以施主天资，可前往普罗洲修行，日后成就混元，还望斩惩凶恶，凭借此牌，可入普罗洲修行。”

    说着，看门罗汉身上飞出一张金色方形令牌，上方有个大大的卍字符号，佛光萦绕，一看就知非凡品。

    沈玄单手一探，将令牌收入手中，对看门罗汉微微点头致谢。

    “他既选择你，还望施主好生照料他。”

    看门罗汉看了一眼沈玄怀中的小岩，蛟龙王也满含深情的看了一眼。

    “有缘再见。”

    看门罗汉话落，蛟龙王带着看门罗汉腾空而起，几个闪身，便踏入空间遁去。

    现场，只留下沈玄在此。

    “唉！可惜了。”

    谁料，沈玄叹息了一声，满是可惜。

    蛟龙王纵横一生，如今好不容易位列大罗，却被佛门所收，终日条框束身，不知是福是祸。

    

