    “恩妍，你是什么时候来的呀？怎么不来找我们呀？”

    “啊，我也是刚到！”

    “哇！你从美国回来了，现在在做什么呢？”

    “在父亲的子公司里，跟着长辈学习经营方面的知识，你们呢？”

    “没事啊！就是每天逛逛街，玩会游戏，偶尔出来和朋友们一起找找乐子！哇，这个帅哥是谁呀？”

    “给你们介绍一下，这位是张泰秀！他说……他是事务所的男艺人！”

    李恩妍说完，便抿着嘴看向了张泰秀，刚才张泰秀随口开了一个玩笑，恩妍居然真的用来糊弄自己的朋友。

    “是SM还是YG？”

    “啊，什么？”

    “我是问，你是sm公司的人，还是yg娱乐的练习生，我们怎么没见过你啊？”

    “等一下，难道你们认识所有这些娱乐公司的练习生吗？”

    “当然不是，不过长得帅的帅哥我们肯定记得！快说呀，你是哪家娱乐公司的，什么时候打歌，我们可以帮你刷排名哦！”

    “哦，我是SPO娱乐公司的！”

    "SPO娱乐公司。那是什么公司啊？怎么我们没听过？"

    “Supre**Prosectors‘Office,简称大韩民国大检察厅，不好意思，刚才和你们开个玩笑，其实我的真正身份是检察官。”

    “检……检察官。”

    几个女生听到张泰秀的话，立刻就露出了惊讶的神情，而李恩妍则被张泰秀的举动逗得哈哈大笑起来。

    可就在这时……

    “对不起！能不能让我先打断一下？”

    张泰秀正跟李恩妍以及刚认识的恩妍的朋友们聊着天，突然间有个人来到了他们的身侧，打断了他们的交谈，张泰秀感到有些惊讶的抬起头来。却看到是刚才一直纠缠着恩妍的罗东辉。

    看到这个难缠的家伙又跑了过来，李恩妍原本高兴的神色，一时间也变得有些严肃了起来，他不喜欢这样被男人纠缠。尤其是在这种和朋友之间的社交场合，更何况，李恩妍今天本来也是为了宣布她和张泰秀的关系的。

    不过，虽然心里不高兴，但是李恩妍的涵养很好。只见他放下酒杯，然后用略带问责的语气与说道：

    “请问还有什么事情吗，罗公子？”

    “啊……我其实不是来找你的，恩妍！我是来找你身边这个家伙的，你刚才说你是哪家娱乐公司的？”

    “SPO！”

    “SPO？怎么没听说过这家公司？是新成立的吗？算了，无所谓！这样吧！我手上这块表，理查德·米勒，如果拿去典当的话，至少值1亿韩元，当然运气好的话，可能会卖到两亿韩元。怎么样？我把这块表送给你，然后你从这里离开，有多远滚多远？”

    罗东辉的话可以说极不友好了，不过罗东辉显然没有料到，自己面前的这个家伙，就是一度考虑放他一马的张泰秀检察官。张泰秀听到他的这些话，一点儿都不感到生气，反而觉得有些好笑。这家伙完全没有意识到，他们俩之间，谁才是该求人的那个？

    “这表不错啊！你从哪儿弄来的？我记得你刚才手上没戴表吧？”

    “是我从朋友那儿拿的！朋友……”

    张泰秀疑惑的看着罗东辉，就在这时，李恩妍已经从座位上站起了身来，而一直在注视着这边的朴胜利也赶忙跑了过来。

    “怎么啦？怎么啦，罗公子？”

    “胜利，手表今天借哥用一用，另外这小子说自己是SPO娱乐公司的，你认识他的社长吗？”

    “SPO娱乐公司？我怎么没听说过有这么一家公司啊！喂，小子，你到底什么来历？”

    张泰秀看着那个叫做朴胜利的家伙，他认识这个人，这家伙是韩国最知名男团的成员之一，虽然没有什么影视作品被人称道，但是和组合内的其他几个成员发行的专辑，这在全球范围内都取得过不错的成绩，算起来，这家伙就算是在美国，也大小算是个名人了，似乎韩国政府还给他颁发过文化方面的贡献奖。

    不过，就算这样又能如何，张泰秀才不会把他放在眼里！

    眼看着谈话陷入僵局，张泰秀和李恩妍都用奇怪的眼神看着拿着一块理查德·米勒的罗东辉。一旁几个刚刚还和李盈莹聊过天的女生，连忙小心的拉了拉朴胜利的衣袖，然后压低着声音好心的提醒道：

    “他可不是什么艺人，他是检察官！”

    “什么，检察官？”

    朴胜利听到朋友提醒，顿时被吓了一跳，而罗东辉似乎也听到了这句话，一时间有些尴尬的停在那里。

    “我记得，你刚才说收了这位先生的一块手表，这块手表值多少钱来着？最少一亿，运气好的话可以卖到两亿韩元？要是我没认错的话，您应该是罗议员家的公子吧！身为政治人物的亲属，居然一下子收到这么珍贵的礼物，难道您不觉得有些过了吗？”

    张泰秀的声调不高，可是他的身份是检察官，检察官说出这样的话来。在场的朴胜利冷汗立刻就下来了，而罗东辉更是颤抖着嘴唇，大气也不敢喘一口。

    刚才看的那些话，如果被眼前这个年轻人当真了，真不知道要给他老爸惹来多大的麻。要知道，明年可就是竞选年了，到时候所有政治人物都将迎来决定未来命运的选举大战，如果这个时候，自己被检察官叫去喝茶，不用想也知道会惹来什么样的麻烦。

    “这个……这个……”

    “不要紧张嘛，罗公子！刚才跟你开个玩笑，赶紧把手表还给那位朴胜利先生吧。恩妍，去和朋友打个招呼，我想我们也该走了！”

    “嗯！”

    李恩妍顺从的点点头，随后就跟刚才一起聊天的几个女生说了声告别，然后又挽起张泰秀的胳膊，两人便在所有人都注视下，悄然离开了夜店。

    直到张泰秀走远之后，罗东辉才不愤的说道：

    “那家伙说，他是什么SPO公司的，阿西……”

    “是Supre**Prosectors‘Office，简称大韩民国大检察厅，我们刚才也被他骗了。不过，罗公子，你刚才的所作所为，人家不会放在心上吧？”

    “谁知道？”

