    李玉竹说道，“我大姐和我娘是嫌弃他胖得费布料，但我的想法是，他太胖了，又不爱运动，久而久之身体会越来越差会这儿痛那儿病的，我是为他好，过了四十岁，太胖太瘦对身体都不好。”

    穆元修想起记忆中的那个中年胖男人。

    他已经得知有人要暗杀他，因为太胖身体笨拙，仍旧没有逃过敌人的魔掌。

    他被禁卫军投掷过去的标枪刺了个对穿。

    那声惨叫响彻寂静的夜。

    穆元修不禁打了个寒颤。

    “让他瘦一点吧，对他有好处。”穆元修说道。

    李玉竹往他身边挪过来，“喂，穆元修，你怎么啦？没事吧？”

    刚刚还笑着呢，怎么眨眼间语气不对劲了？说话声音打颤？

    穆元修静了静心神，回头看她一眼，笑着道，“李伯脾气倔强，不知会不会答应。”

    李玉竹冷呵呵笑了笑，“有我娘呢，他不敢不听的！”

    回到李宅，他们一起来后院正堂见庐陵王夫妇。

    李玉竹说了清水河村宋里正的建议，“宋夫子快七十了，身体也不好，他不想教学生了，他和宋里正想另请他人，爹，你去接下这差事吧？”

    庐陵王妃马上赞同，“好！我同意了。”

    “我……我教不好学生。”庐陵王皱着眉头。

    管家里的两三个孩子，他勉强能行，管几十个学生，他可管不好，他会被孩子们吵死的。

    庐陵王不同意，直摆手。

    庐陵王妃冷笑，“怎么？每天混吃等死的日子过舒坦了是不是？儿女们个个都有活儿做，咱家就你一个闲人，你好意思么？人家快七十的老人都在教学生，你一个四十来岁的人做不好这事儿？”

    庐陵王妃数落着庐陵王的种种懒惰。

    说他，学编箩筐嫌扎手。

    学摆字摊跟人吵架反被人讹了钱，去了一次第二次说什么也不肯去了。

    种田嫌太阳晒。

    砍柴说太累。

    打猎箭术不行，更是不善于奔跑，又怕树林里的毒蛇又怕毒虫。

    总之，干什么都有理由嫌弃。

    被贬在外受苦役，他居然越长越胖！

    过份了！

    庐陵王窘着脸，“我也不是嫌弃这差事，我这不是……怕教不好被人笑话么？咱的身份好歹是……”曾王的亲王啊！

    庐陵王妃冷哼一声，“教不好时不是还有我吗？还有大郎和二郎他们呢！咱家除了不爱读书的老三，哪个孩子的学问不是个顶个的？”

    庐陵王看一眼穆元修和李玉竹，吱吱唔唔着，“行吧。”当着孩子的面数落他，老婆子越发不给面子了，真是的！

    穆元修忍着笑意，“那我便回复清水河村的宋里正去。”

    庐陵王心里忐忑不安，“元修啊，先让我缓缓，今天过了一半时间了，不适合教学，明天我还要捋捋想法，后天我得……”

    “元修，你去跟清水河村的里正说，你李伯明天一早就可以去讲学了。”庐陵王妃不想听庐陵王的各种狡辩，又说道。

    庐陵王瞪眼，敢怒不敢言。

    李玉竹忍着笑。

    穆元修微笑道，“好，我这就去说。”

    他只喝了杯水，又赶着骡子车去了清水河村。

    一个时辰后，穆元修回来了，告诉了庐陵王夫妇宋里正的意思。

    “宋里正说，如果咱们这儿有地方让学生们来听学，他马上通知下去，让学生来这儿。如果没有地方的话，学堂就暂时安在宋夫子那儿，咱们再慢慢建学堂。”穆元修说道。

    庐陵王马上说道，“啊？每天早出晚归的要去清水河村啊？一趟就是七八里的，还要来回走……”

    庐陵王妃冷笑，“你个大人还怕来回走？人家几岁的孩子还要每天走呢！从桃花河村走到清水河村，要走十里路，几岁的孩子都在走路，你走不得的？”

    “我这个子吃不消嘛。”庐陵王揉了揉肚子，叹着气。

    “减肥！”庐陵王妃瞪向他。

    庐陵王，“……”

    李玉竹说道，“爹先去宋夫子家代课，我们再在房子边上加盖两间学堂，到时候将学生们迁过来。咱们家的房子建在两村中间，桃花河村离这里三里远，清水河村离这里七八里远，对两村的孩子来说，是公平的地方。”

    宋夫子在清水河村办学堂，于清水河村的孩子有利，于桃花河村的孩子来说，就相当的不利了。

    从桃花河村到李家有三里，从李家到清水河村有七八里，加起来十里路了。

    也正因为如此，桃花河村去上学的孩子不多。

    穆元修说道，“我看可行。”

    庐陵王妃也赞同，“一会儿老大他们回来，跟他们说一声，叫他们去村里请工匠来，多请几人，学堂要盖快些，可不能耽误孩子们学习。”

    办法解决，庐陵王这才没说话了。

    看看又到了吃午饭的时间，庐陵王妃留穆元修一起吃午饭，又催李玉竹去地里喊李兴茂和李兴安回来，大家一起说说办学堂的事。

    穆元修说道，“我去吧，我走得快。”

    庐陵王妃笑道，“也好，你跟他们哥俩说吧。”

    穆元修来到宅子旁的地里，大声喊着李家哥俩。

    “李大哥，李三哥！”

    地里开阔，大声喊话，隔着两里路都听得见。

    哥俩抬头看了眼天上的太阳，这都正午了。

    两人收起镰刀，一人扛了一捆柴，一起往路上走来。

    地里的一些庄稼，比如玉米杆，高粱杆，收了粮食后的杆晒干后，是极好的柴火。

    穆元修走过去，接过李兴茂的柴火往肩头背，“大哥，我来吧。”

    李兴茂笑着道，“这么急着喊我们，什么事啊？”

    “隔壁村的宋夫子病了，年纪也大了，不想教学生了，两村三十几个学生没了着落，清水河村的里正要找人接替宋夫子，李伯愿意接下这差事。”穆元修说道。

    李兴茂将李兴安的柴火取下来，哥俩一起抬着走，他笑着道，“这是好事啊，父亲反正也闲着。”

    李兴安冷哈哈一声，“我爹教学生？他会吗？”

    李兴茂沉着脸，“老三，这话就咱们几人面前说说，当着父亲的面不能这么说。”

    李兴安撇撇唇，“知道了。”

    哥几个将柴火扛到了厨房前，洗了手脸。

    姜嬷嬷在厨房喊着开饭了。

    没出门的人，都陆续来了厨房。

    三个孩子兴冲冲地各自爬到自己的位置坐好。

    一人捧着一个木碗抓着小木勺，等着大人给他们打饭。

    姜嬷嬷和柴娥英还有李玉竹，照看李景果果和柴天朗这三个孩子，庐陵王夫妇和儿子们说起了学堂的事情。

    李兴茂说道，“我们宅子的左边，还有片荒地，将那地刨出来，加盖两间房子。”

    李兴安则说道，“下午我去村里找下刘瓦匠。”

    两儿子都十分的支持庐陵王办学堂。

    庐陵王没想到儿子们一点都不反对，“你们没有什么要说的吗？比如建议什么的？”

    “没有！”哥俩一起回道。

    “娥英啊，你呢？”庐陵王向儿媳妇求救。

    柴娥英一向听李兴茂的，自家相公都同意了，她反对什么？

    “我没有意见，我听相公的。”柴娥英微笑道。

    真是好儿媳妇，庐陵王妃很满意，“娥英啊，你别只顾果果他们，你也吃啊，你可不能饿着。”

    “我在吃呢，娘。”柴娥英笑道。

    家庭会议开下来，全票支持。

    儿子媳妇支持，小不点孙女孙子们也支持，庐陵王只得硬着头皮应下了差事。

    吃罢午饭后，李兴安去桃花河村找刘瓦匠去了。

    穆元修和李兴茂开始整理盖房子的地皮。

    庐陵王妃带着孩子们，去了柴娥英的屋里看婴儿服去了。

    庐陵王坐在自己的屋里，两眼瞪着屋顶发呆。

    李玉竹走进来，笑着喊他，“爹。”

    庐陵王闷闷应了一声，“哦，是玉竹啊。”

    “爹，不就是教小孩子们认字习文嘛，事儿能有多难？”李玉竹笑着道。

    瞧瞧左右没有其他人，庐陵王小声说道，“乖女儿，你爹可是庐陵王，皇帝他叔，亲王身份！这万一教不好，传出去不是败我名声嘛？”

    李玉竹气笑了，“爹，在皇上没有召你回京前，你只是一个山野村夫！不是什么王爷！大姐二姐都当街卖东西了，你怎么还摆架子呢？”

    庐陵王吱吱唔唔着，“他们是孩子，你父王我是大人！”

    得了吧，被贬在外众生平等。

    李玉竹说道，“爹，知道为什么你在京城时，大家都敬你，来到这儿后，大家都不将你放在眼里了吗？连娘也敢朝你瞪眼了？三哥二哥大姐二姐更是敢朝你大呼小叫？”

