    第237章 宋辽之战6

    只见一颗颗巨石从空中越过城墙，砸在雁门关下的那一排排石头砌成的屋子上，将石屋直接砸穿。

    一队宋兵正赶向城楼，突然一颗巨石从天而降，砸在傍边不远处的地面，在地上砸出一个深坑的同时，溅起的碎石也击伤了其中两名宋兵的小腿。

    那两名宋兵瞬间倒地哀嚎。

    田智见状，忙冲上去查看那两名宋兵的伤势。

    “田叔叔！”

    封亦上前拉住田智。

    田智回头说道：“亦儿，你去做你自己的事，别来管我”

    “田叔叔，这里太危险了，你还是快离开这里吧！要是你出点什么事，我该怎么办？”

    田智摇了摇头，抬眼盯着封亦，指着那两名倒地的宋兵，语重心长地说道：“亦儿，你看看他们，他们也还都是孩子。你要知道，我是一名大夫，看到有他们受伤，你怎么能叫我离开这里？我知道，你可以医好他们。但你别忘了，你现在是一名将军。我承认，我也很自私，我之前也叫你保住一条命。但是，当我看到刚刚城楼上那名受了箭伤的年轻人背后刻着精忠报国那四个大字之后，我就知道我错了！亦儿，答应我，无论如何都要守住雁门关。好吗？其他的事情，就交给田叔叔吧。田叔叔不会打仗，但治伤还是可以的。”

    四目相对，封亦在田智眼中看到了田智的坚持，最重要的是，通过肢体接触，封亦知道了田智心中的决心。

    于是，封亦放开了田智，退后了两步，说道：“田叔叔，那你自己要小心。”

    田智点了点头，说道：“你放心吧，田叔叔能照顾好自己。你去做你自己的事吧，不用担心田叔叔。”

    就在这时，封亦听到李枫在城楼上大喊道：“辽兵冲上来了，弓箭手准备！”

    封亦不再劝说田智离开，转身冲上了城楼。

    雁门关外，辽军的投石机依旧还在不停地投放石头，但密密麻麻的辽军步卒已经攻向了雁门关。

    由于雁门关一带的长城依山而建，地势险要，大多数城墙都是建在悬崖边上，也就只有雁门关处稍显宽阔。此时，雁门关外密密麻麻的全是辽兵。那条通向雁门关的大道上挤满了辽兵，还不断有辽兵从傍边的树林中冲出来，像洪水一样涌向雁门关。只见最前面是一排手持盾牌的辽兵，紧跟在后面的辽兵则抬着云梯，傍边还有手持盾牌的辽兵掩护，看这样子是准备要强攻雁门关了。

    “射箭！”

    随着宋军这边一身令下，数百支利箭射向下方的辽兵，但由于辽兵有盾牌掩护，射箭取得的战果收效甚微，只稀稀疏疏射中一两名辽兵。

    宋军这边刚射出一轮箭，辽军那边也开始射箭还击。

    从辽军盾牌的空隙中，一支支利箭射出，但由于有城墙护着，辽军的弓箭也并无多大战果。但从箭羽的数量来看，却是要比宋军这边多出了数倍。

    “轰”地一声巨响，一颗巨石砸中一处垛口，在那里击出一个缺口，站在垛口后正准备射箭的三名宋兵碎裂开来的碎石击中，瞬间倒在了地上。

    看到这一幕，封亦心里没有了其他想法。

    “李安，李枫！”

    封亦一声大吼，李安和李枫弓着腰来到封亦面前。

    “将军，什么事？”

    “杨青云呢？不是让他去代州将调遣军队吗？怎么过了一个晚上了还不见一个人影？”

    李枫回道：“启禀将军，自昨夜杨将军离开后一直到现在都没回来，在代州整休的士兵也没一个来雁门关。将军，代州那边是不是也出什么事了！”

    “该死！”封亦只能咒骂一声，但此时也顾不上许多，“给我拿弓和箭来！”

    “将军，你这是要亲自上阵？”

    “这种情况下，就算皇帝老儿也得亲自上阵！别说那么多了，快给我拿来弓箭！”

    李枫正想转身去找弓箭，却见李安已经先一步从不远处的一名弓箭手中要了一张弓过来，还提着一个装满了箭羽的箭筒。

    李安将弓箭递给封亦，封亦接过长弓，没有犹豫，将长箭搭上弦后，猛然转身将手中长箭射了出去。

    当日在辽阳的时候，封亦接受了术虎真鉴的射箭训练。那段时间，封亦的箭术突飞猛进。拿现在来说，放眼天下，封亦要是说自己箭术第二，那还有谁敢自称第一？加上此时封亦功力大增，与当日在辽阳时更是不可同日而语。

    封亦这一箭射出，便是惊天地泣鬼神。

    那支利箭之中加附着一股刚猛之力，从城墙上呼啸着直射向下方一片由盾牌砌成的长墙，速度比其他宋兵射出去的利箭快了足足数倍。

    “砰”地一声，那支利箭射在一张盾牌上，瞬间断成数十截，但加附在长箭上的那道刚猛之力却并没有因此消失，反而在瞬间扩散开来，波及周边的一众辽兵。

    在那道刚猛之力的冲击下，被长箭射中的盾牌瞬间裂开，数十片盾牌的碎片向周围激射而出，扎进傍边多名辽兵的体内。

    一阵阵惨叫声传出，周围一片辽兵倒在了地上。同时，那道刚猛之力的余劲也将周围多名盾牌手震倒在地，将他们手中盾牌震得脱手。

    没有了盾牌的掩护，那一片区域的辽兵便暴露在了宋军的箭羽之下。

    城墙上的宋兵弓箭手此时纷纷半利箭射向那里，一波箭雨下射翻了数十名辽兵。

    紧接着，又一支利箭激射而出，撞在另一处由盾牌组成的墙上，再次震翻一大片辽兵。紧接着，宋军这边又是一波箭羽射向那里，再次射倒一大片的辽兵。

    如此数箭射出，宋军消灭了上百辽兵。

    一阵尖锐的破空声传来，一颗巨石又击正了一处垛口，宋军这边又被投石的余劲震伤好了几名宋兵。

    封亦猛然间抓了七枝弓箭上弦，从垛口处一次射出七支利箭。

    这七支利箭，封亦并没有射向城墙下方，而是射向空中由投石机投放出来的一块块巨石。

    这七支利箭中，封亦不但附加了一股刚猛之力，还附上一道阴柔之力，同时又应用了九字神功中的细字诀和转字诀。

    七支长箭同乎在同时射中了七块巨石，不但没有像之前射在盾牌那样被折断，反而将那块七块巨石分成十四块。

    九字神功的刚字诀和细字诀，使得那股刚猛之力集中在利箭的箭头部分，让箭头变得锋利无比，像一柄无坚不摧的宝刀，硬生生将那十四块巨石对半切开变成十四块。而柔字诀和转字诀，则改变了巨石运行的轨迹。

    在转字诀的作用下，那十四块被分开的石块从半空中直接砸落下来，砸在下方的辽兵群中。

    那投石机投出的石头每一块都足足有上百斤，虽然被一分为二，但从高空中砸落到辽兵头上，威力依然不可小觑。再加上石头上面还夹带着封亦的一股阴柔之力，那威力更是大增。

    十四块石头如天女散花般从半空砸落而下，立时砸倒了十四片辽兵。

    这种效果让宋军这边一个个士气大震，手中利箭纷纷射向这十四处没了盾牌掩护的辽兵。

    封亦再次上弦七支利箭，用同样的方法再次射出。

    如此一来，不但减轻了投石机所带来的威胁，也能更大力度的杀伤辽兵。

    辽军一方也发现这投石机不但帮不了自己，反而更像是在帮助宋军。于是，投石机慢慢的停了下来，但雁门关下的辽兵依然没有退怯，反而一鼓作气攻到了雁门关的城墙之下。

    虽然封亦确实勇猛，给辽军带来一定的杀伤，但他终究只是一个人，而辽兵数量实在是太多了，多出宋兵十倍有余，宋军根本无法将冲过来的辽军射杀殆尽。原本驻守在雁门关的宋军便只有五千，但由于之前的失误，岳鹏飞带出去的两千兵力一夜之间全军覆没，李安带去接应岳鹏飞的一千兵力也只回来了一百多人，加上辽军进攻到现在，宋军多少也有残余，现守在雁门关上的宋军已不足两千。

    封亦伸手摸向箭筒，发现箭筒已经空了。

    “箭！快拿箭来！”

    就在李安去给封亦拿箭的这个空档里，辽军已经将云梯靠上了城墙。另外还数十名辽兵抬着一根巨大的撞木，在盾牌兵的掩护下也来到了城门口不远处。

    “砰”地一声响，三尺厚的铁门在撞木的大力撞击下，城门后面手臂粗的铁制门闩开始变型弯曲。

    “快，顶住城门！”

    李枫从城楼上急奔而下，他清楚一旦城门被撞开，辽兵便能源源不断地通过城门杀进来，到那时雁门关基本上就等于被失守了。毕竟，现在宋军只有一千多的兵力，而辽军却有数万的兵力，宋军唯一的优势就是依靠城墙阻拦辽军。如果城门被破，那宋军这唯一的一点优势也就荡然无存了。

    城墙上，数十架云梯已经靠在城墙上，一个个辽兵沿着云梯开始往上爬。

    在封亦不远处，已经有一名辽兵沿着云梯爬上来，但刚一露头就被两宋兵用长矛戳了下去。还有两名宋兵抬着一大锅烧得沸腾的热油，朝着一架云梯当头就倒了下去。

    被滚烫的热油淋在身上，数名辽兵被烫得浑身冒烟，惨叫着摔了下去。

    饶是如此，依然没能挡住辽兵的进攻。

    越来越多的辽兵爬上了云梯。

    又有两宋兵抬着一锅热油想浇下去，但在靠近城墙的那一瞬间被下方辽兵弓箭手射中其中一名宋兵，使得那一大锅热油猛然间倒在了傍边另外两名宋兵身上，烫得那两名宋兵在地上打滚。但这种时候，却没有人能去顾及他们，只能任由那两名宋兵痛苦地在地上打滚哀嚎。

    封亦见已经有辽兵爬上了城楼，便扔掉手中的长弓，猛然间起身，正好与一名从垛口处探出头来的辽兵四目相对。

    封亦不待那辽兵反应过来，一拳砸在那辽兵面部，将那辽兵击飞。

    紧接着，第二名辽兵又爬了上来，但又再次被封亦给一拳击落。

    (本章完)

