    白胡子左护法，看向他手下的那些村民。

    “听听，他还真打算，用这种方法吓跑我们啊？”

    “刚才吓跑了驼子，那是因为驼子胆小，我们巴蛇，可不是被吓大的，小子，你这招对我们没用！”

    我有些无语。

    “我说真的。”

    其实。

    阴阳村害人的把戏，我也已经看清楚了。

    以闹鬼之事，吸引一些玄门或者道门的高手前来解决问题。

    然后。

    以它们的魂魄，饲养蛇王。这些巴蛇蛇族，看起来只是守陵人，实际上是一个个双手沾满鲜血的恶魔。

    怪不得，我们来时，叶叔说附近有几个村子都是空村。

    怕不是什么迁村，而是，被这些蛇鬼吃空了。

    道不存，替天行道。

    随即。

    我抽出蛇骨剑。

    手上一动。

    蛇骨剑怦然一声，刺在前边的地面上。

    这会儿，蛇丘半边山都已经被黑雾笼罩了起来，巴蛇布下的阵法，自然是以邪气为核心，我不用跟它们打。

    “你放下武器也没用了！”

    “祭阵！”

    “落他魂魄！”

    白胡子一声令下。

    村民们口中，全都发出了蛇语，蛇语嘶嘶作响，一股股黑气扑面而来，冲着我这边，想要冲落我的魂魄。

    但是，这种术法，对于我来说起不到什么作用。

    我不理他们，只是回头看向采薇。

    采薇才获得第五重神格。

    这一重神格的力量，非常的强大，所以，对她身上封印的冲击有些大。采薇有些扛不住，好在我以双重封印之法，稳住了她的情况。

    她的情况，不适宜在此久留。

    因此。

    我需要早些带采薇离开，她需要休息。

    “采薇，还好吧？”

    我问了她一句。

    采薇点头，但有些说不出话来。

    她还不太适应，那第五重神格，毕竟，在第五重神格之后，她会越来越接近女帝，她的实力，一定也在逐渐恢复。

    实力的恢复，会对身体造成一定的压力。

    这是正常情况。

    “魂魄都要落下了，还想着关心自己身边的女人，可真够让人感动的。小伙子，先考虑考虑，你还有没有命活着吧！”

    白胡子左护法，得意的说着。

    因为，在他看来，我已经被黑雾缠绕住了。

    我没理会他的话。

    只是提起罡气，手上一震，四周的黑气，瞬息消散。

    白胡子左护法还想说什么，话却梗在了咽喉里，根本说不出来。数百的村民，一同祭阵，却被我不动声色，就震开了法阵的邪气。

    这让白胡子很意外。

    “叠阵！”

    白胡子立即下令。

    但我和采薇，也该回去了。

    我口中，念了一道收邪咒。

    手上一动，收邪咒嗖地一声，落在蛇骨剑上。

    顿时。

    蛇丘之上，如同风云变色一般。

    附近的凶邪之气，如同漩涡一样，被蛇骨剑吸纳而去。

    见此情形。

    白胡子开始感觉，不对劲了。

    它没有下令，自己反倒是先停下了阵法，可是，即便他停下，躯体之内的凶邪之气，也还是源源不断的流入蛇骨剑内。

    它抬手封印。

    可它的封印之法，刚刚封住眉心，眉心之处的封印又被邪气冲开，它根本挡不住蛇骨剑上收邪咒的吸食。

    “快跑！”

    白胡子左护法喊了一声，转身想要逃走。

    可是，它哪还逃得走？

    其它人听到号令，停下指诀，想要逃，一样没一只蛇鬼能够逃走。

    渐渐地。

    它们的躯体，都瘪了下去。

    躯体之内，钻出一条条蛇鬼，蛇鬼再烂了皮肉，只剩下了蛇骨挣扎了一阵子，便没有了动静。

    数百的蛇鬼，还不及傩河鬼窟邪龙邪气的十分之一。

    这次，蛇骨剑没什么变化。

    可能，它还需要继续积累。

    几分钟后。

    蛇丘平静了下来。

    我过去，收起蛇骨剑，带着采薇离开。

    下山的路上，叶承带着王霸，从一边的山林里走了出来。

    “慕凡，搞定了吗？”

    我点头。

    一边走，我一边拿出之前得到的那块，三十年的红木灵木心。

    “叶叔，你帮我看看，这块木心，能不能做蛇骨剑的剑鞘？”

    叶承问我。

    “哪来的？”

    “无面道士的手下，也不知道过来干什么，可能，就是为了给我送块木心。反正，它什么都没做，就剩了木心。”

    我简答回答。

    叶承苦笑一声道。

    “不是什么都没做，我估计，是没来得及做。”

    观察着这块木心，叶承又说。

    “慕凡，你这块木心不错，做蛇骨剑的剑鞘，刚好合适。我认识有不错的工匠，人在就巴蜀地区，刚好可以让它帮你打造一下。”

    我就知道，叶叔的人脉是比较广的，他果然认识这方面的人。

    一条黑蛇悄悄地离开蛇丘，它一直游到河对岸，才敢缓缓地冒出个头，上岸化成了一个男的。

    “幸亏我躲的远，要不然，小命就不保了”

    “我得赶紧回蛇王城报信才行。”

    嗖！

    一把菜刀，飞了过去。

    蛇鬼的脑袋，被一劈两半。

    叶叔指诀一动，菜刀回到它的手里。

    “差点儿漏掉一条。”

    说完。

    叶叔从口袋里，拿出了一张法帖，递给了我。				

