    翌日清晨，天气晴朗。

    “罐子，去把我的豆腐取回来！”

    赵辰在院子里喊了一声。

    他已经在微信上和买豆腐的刘婶儿沟通过，也付了豆腐钱。

    小黑背听到林飞的话后，立刻从门上的门洞中钻了出去，直朝着外面跑去。

    大约十五分钟后，它就叼着一个系好的塑料袋，屁颠屁颠跑回来了。

    看到它的样子，赵辰顿时笑了起来。

    	“过几天带你去认认村子里的服务社，以后快递你也帮我取回来。”

    赵辰接过豆腐后，又道。

    小黑背开心的叫了一声。

    上午赵辰没有开播，而是下山去了一趟4S店买车，由于现在手头上的资金不太够，赵辰只买了一辆十四万左右的国产越野车哈佛H6

    赵辰很喜欢车，不过他认为消费要在自己的经济范围内。

    他现在没那么多钱买更好的车，所以买一辆代步车就可以了。

    下午，赵辰打开直播。

    粉丝们纷纷进入到直播间中。

    【辰哥，怎么开播这么晚？】

    【大师，我又来学手艺了！】

    【这是什么地方？】

    直播画面中，赵辰在一个略显有些陈旧的小型厂房里，房间里摆放着几件机床，周围堆着很多杂乱的碎石、泥浆等东西。

    “这里是一个加工厂，这边主营业务是切石。”

    “就是如果有好的石头或者玉石，可以在这边切开，工人会帮你把石头里的玉做成镯子、戒指等物件。”

    “很多人玩赌石，如果赌对了买到一块好的玉石，就会来这边切。”

    “此外，这里还能加工瓷器用的釉。”

    “釉是矿物原料按比例研磨形成的，比如长石、石英、滑石这些。”

    “我这次要做的是汝窑瓷，所以会在釉中加入上等的玛瑙石，汝窑的名贵特征之一，就是玛瑙釉。”

    “这些玛瑙也花了不少钱。”

    赵辰向直播间的网友们介绍着周围的情况。

    这是一个手工加工厂，手艺人在这里做着手艺活儿，有些人也会玩玩便宜的赌石。

    还有就是工业化制造普通的小玩具，比如兵马俑、机器瓷、花瓶什么的。

    “赵辰，这几块玛瑙是上等货色，不便宜啊，得几千块吧，直接融了？”

    一个三十岁左右的穿着灰色背心的男人，看着赵辰递过来的材料，问道。

    “嗯，都融了，就按我给的矿石的比例，千万别给我添加或者减少。”

    赵辰回道。

    这些玛瑙都是赵辰精挑细选出来的，很适合用来制作汝窑瓷的釉。

    “放心吧，老客户了，不然你也不找我。”李盘笑着回道。

    这个加工厂鱼龙混杂，加上赌石和造假等生意，所以很多手艺人都不可靠，手脚不太干净。

    不过赵辰和李盘合作过几次，李盘还算比较靠谱，不会在原材料上动歪脑筋。

    赵辰对他也放心。

    而后，赵辰又对直播间的网友们科普道：

    “经过研磨器研磨的釉浆存放至少一个晚上，才会有稳定的粘稠度。然后储存温度控制在18-25度左右就能保存。”

    “今天开始研磨釉浆，明天来取就可以。”

    制作瓷器是一个漫长的过程，之前的官窑瓷，是因为赵辰提前准备好了陶泥和釉的缘故，才能在两天的时间完成。

    一般情况下，制作一件手工瓷器的时间是半个月左右，这也是手工瓷器珍贵的原因。

    赵辰除了制作天青色的汝窑釉，还制作了天蓝色的官窑釉，两种釉的组成比例完全不同。

    之所以要制作官窑釉，是因为上次宁木给他的照片，勾起了赵辰的回忆。

    赵辰打算做一件冰裂牡丹盘出来，只不过背后不会刻修内司官窑的印记，当做个念想。

    “接下来我要制作一批汝窑瓷出来，而且还是天青色的汝窑瓷。”

    “整体耗时大约十天左右。”

    “我会详细向大家讲述，手艺人是如何把一堆石头，一点一点变成精美永存的瓷器。”

    “这是我们祖先留下的传统文化，我希望能有更多人看到。”

    赵辰对着直播间的网友们轻声讲述道。

    网友们也啧啧称奇。

    【支持主播！】

    【赵师傅加油啊！】

    【这人喷不了，是真有本事！】

    弹幕纷纷回应道。

    而后，赵辰开着车回到女娲村，上大学的时候他考了驾照，现在驾驶技术有些生疏，不过上山没什么大问题。

    下午，赵辰闲来无事，就带着小黑背到村子里遛弯儿。

    他向网友们直播村里的情况，并打算买几个鸡仔养，养大了就是又肥又嫩的农家鸡，基本上三四个月的时间就能长大，冬天吃正好。

    “今天去村子里抓几只小鸡去，山里人的日子清闲，散养几只小鸡、小鸭或者是大鹅都挺好。”

    “羊的话就算了，每天得带着它们去吃草，而且少了不太值得养，多了又比较闹腾。”

    路上，赵辰向直播间的网友们说道。

    他穿着一身休闲装，看起来温文尔雅。他的皮肤很好，看起来像是被精心保养过，这也让不少网友很是羡慕。

    实际上，这是赵辰天生的，羡慕不来。

    【山村就是好，想养什么养什么。】

    【很多农户家里都养猪或者是鸡，过年自己吃也好，卖猪肉也好，能赚一些是一些。】

    【是啊，毕竟村子里没有别的赚钱渠道了！】

    【能和主播预定一只农家鸡吗？】

    	

    弹幕也热闹起来。

    此时此刻，赵辰带着小黑背，漫步在女娲村之中。

    山村地势高低起伏，时不时要经过一段山路，所以山民们都比较分散。

    他走在一条向下的阶梯上，像是梯田一样，两侧有好几户人家。

    这一幕非常的美。

    这个时候，忽然听到一阵“嘎嘎嘎”的叫声，接着，就见两只白色大鹅伸直了脖子，把脑袋贴近地面，翅膀做出要飞翔的样子，直朝着赵辰冲来。

    “是大鹅啊！罐子，溜！”

    赵辰看到两只大鹅气势汹汹的样子，喊了一声，带着小黑背连忙从一旁快速奔跑过去。

    两只大鹅似乎还不尽兴，又是追了好几步，才停下来，晃悠着身体回去了。

    这场面非常有趣，网友们顿时哈哈大笑起来。

    【哈哈哈，想不到大师害怕大鹅啊！】

    【赵师傅，你咋不敢和它们打一架！】

    【前面一看就都是城里人，大鹅可是农村一霸，比狗还会欺负人！】

    【没错，山村的土狗一般不敢和人正面冲突，但是鹅可不一样，跳起来啄你脑袋，很凶！】

    弹幕吵成一片。

    赵辰也是笑着说道：“可以打，但没必要。”

    “大鹅警惕性非常高，村子里还有人家用鹅来看门，比看门狗的效果还好。”

    “要不不养鸡了，我也养两只大鹅。”

    “冬天下雪的时候，炖一锅大鹅，那真是再舒服不过了。”

    赵辰打定了主意，正好他旁边这户人家就是养鹅大户，刚好能买两个鹅仔。

    想到此，赵辰敲了敲门，待房子主人回应后，赵辰就走了进去。

    “刘老板，我来买两只鹅仔，有没有现成的？”

    赵辰笑着问道。

    “呦，赵辰啊。”刘登龙看到赵辰，笑着打招呼道。

    刘登龙是村里的养鹅大户，养的最多的就是鹅。不过因为大鹅经常为非作歹，所以刘登龙的人缘也不是很好。

    赵辰刚一踏进院子，便看到旁边围起来的围栏里，二十几只大鹅冲着他嘎嘎乱叫，那番猖狂的样子，倒像是电影《热血高校》里，泷谷源治独自一人面对凤仙一群人的场景。

    网友们觉得欢乐，笑称这些大鹅是“乡村鹅势力”，还说要联系扫黑办，把这些大鹅都抓走。

