    至于南岳楚家被灭门之事，龙逍遥神色平淡的很，并未因此而有任何情绪上的波动。

    不消片刻，穿着一身纯白色绣着荷花图案的楚若晗从楼上独自一人走了下来。

    这几天韩铮一直也没有碰她，韩铮对于女人的原则很简单，只要被自己睡了的，那就是自己的女人。

    不管楚若晗心中是否憎恨自己，韩铮都不会去过多的担心，因为对放在他面前根本就没有报复翻牌的机会。

    楚若晗脸色因为这几天服用补气丹也恢复以往的红润，从楼上走下来，态度十分乖巧的站在了韩铮身边。

    “来，坐在我腿上！”

    韩铮脸上挂着淡淡微笑，楚若晗闻言俏脸上虽有些小纠结，但还是乖乖坐在了韩铮腿上。

    一手揽着此女的纤腰，韩铮目光看向瘫坐在地上双目无神的楚宗训对她说道。

    “原本曾答应你杀了他为你楚家满门报仇，但我现在改变注意了，他现在已经被龙前辈给废了，还是你自己亲自动手报仇为好！”

    韩铮说着，空出的手上青色光华一闪，玥影剑出现在手上，然后交在了楚若晗小手上。

    手中握着玥影剑，楚若晗小脸上有着一抹阴冷浮现，点点头便站起身，走到了发呆的楚宗训身边。

    “我们楚家一直认为你会看在同宗血脉上帮助我们，但到头来却是我们自己自取灭亡，现在我要为所有家人报仇！”

    楚若晗说着，手中玥影剑噗地一声，直接刺入了楚宗训心口，直接来了一个透心凉。

    至始至终楚宗训都没有任何情绪上的表现，直到楚若晗一剑刺穿了他的心口，才抬眼看向楚若晗。

    “你是楚家唯一后人了，好好活下去……”

    说完这句话，身躯往后一仰身死，不用韩铮吩咐，一道身影闪现在客厅中，正是老刀，冲韩铮和龙逍遥躬身一礼，然后夹着楚宗训的尸体闪现出去处理掉。

    一剑了解了灭门仇人，楚若晗娇躯一颤差点栽倒，却被韩铮一把抱在了怀中。

    玥影剑光芒一闪消失不见，楚若晗浑身无力的整个身子都倒在了韩铮怀中。

    “帝君求您一件事，能放过我几个哥哥吗？让他们安静的过完这一生可以吗？”

    楚若晗仰脸看向韩铮，一张小脸上有着胆怯和畏惧，一只小手因为紧张抓着韩铮的手臂，双眸中满满的都是期待。

    “可以，放心，我会给他们安排一个舒适的地方了渡这一生，去吧，上楼好好休息去。”

    韩铮温柔的一笑，在她翘臀上轻轻拍了一下，声音轻柔的说道。

    “嗯，谢谢帝君成全！”

    楚若晗双眸中有着一丝欣喜，然后乖乖的答应一声，便独自一人回去了楼上。

    坐在沙发上的龙逍遥一直笑眯眯的看着这一切，脸上满是对韩铮的敬佩之色。

    “你小子也不知上辈子是积了什么德了，就你身边这些莺莺燕燕，随便拿出来一位，那都是绝代佳人，马德，老子当年要是有你这份风流，我龙家也不至于人才凋零，真是人比人气死人啊！”

    龙逍遥嘴上说着，抿了一口茶水，一句感叹后，神色则恢复了凝重之色。

    韩铮则微笑不语的坐在了他对面，目光看着这位活了两百多年，历经两朝的巅峰武神强者。

    他知道接下来，便是要进入正题了，他要聆听一下龙逍遥要和自己谈论什么大事。

    “小子，你今天风姿绝世的斩杀了七大宗门少尊主，虽然为整个华夏免除了一场危机，但同样的，你的盖世绝代也会引起一些海外大势力的关注，甚至会暗中谋划要铲除你的计划，但我相信只要天人不出，这世上无人能把你如何！”

    龙逍遥脸色郑重的说完，一口经杯中茶水喝尽，然后目光中带着一抹好奇的看向韩铮。

    “您老不必套我的话，我的崛起不是偶然而是有着必然性，至于其中原因恕我不能说，因为时机还未到，我只能像你保证，我有着绝对的底蕴能让我华夏民族渡过将来的那一场劫难，你只要明白我是华夏人，我不会做出任何对不起整个民族的事情！”

    韩铮自然是看出了龙逍遥目光中含义，但他是绝对不能透露出自己半点秘密的，因为现在透露对自己还是整个华夏都没有一点好处。

    龙逍遥面色平静的颔首点头，韩铮的话他不会有任何怀疑，以韩铮现在的能力和地位，若真想做什么事情，整个华夏还真就没有谁能挡住他的脚步。

    “你今日斩杀七大少尊，相信七大宗门一定会雷霆震怒，但我们相信他们不会在强行打开空间通道送强者出来，一定会选在四年后九天结界消失之际大举出动，以雷霆万钧之势横扫整个天下，另外，还有隐魔这个组织，他们除了七大神君外，隐魔内部还有着不少强者，而我们现在时间有限，强者数量也极为缺少，这些都是我们的弱势，所以我们几个老家伙打算请你出来传教天下，广收门徒，为将来的劫难做好万全准备，资源什么的，我们几个老家伙负责全力为你搜集，不知你有何打算？”

    韩铮静静的听着龙逍遥说出来的提议，双眸中却是一亮！

    之前他就打算成立一个刺客组织，而且必须都要从娃娃抓起，如今龙逍遥提出让自己传教天下，让他不由萌生了一个想法。

    “传教天下是不可能的，但广收门徒是必须的，您就在我这待上几天，待我炼制几件能测验灵根的法器，由你们去整个天下寻找十六岁以下的孩子，我只要两百名足以，剩下多余的你们自行安排，我之前从E帝国带回来的神级基因进化夜，想必天宫已经研发出来了，正好给国家也能培养一些底蕴！”

    “好，有你这句话我就放心了，这件事就交给我们几个老家伙去办，另外还有一件大事，我要通知给你，至于最后怎么做你自己决定！”

    韩铮的承若让龙逍遥十分满意，同时内心中也深深感叹，幸亏在这个时代出了一个韩铮，不然整个华夏未来命运未卜啊！

    现今，韩铮的腾龙财团和军工合作，正在研发的晨曦之神，和几种军工武器，都是超越现有科技几百年的超前科技武器。

    再有韩铮一直都保持着为国为民的态度，一个人横压E帝国和东洋，让整个华夏真正站在了世界之巅。

    如今，很多移民海外的国人有很多都想回到华夏，重新拥有华夏公民护照，但却一一被拒绝于国门外。

    而且连同对于海外人的注入华夏国籍也进行了封闭，四年后天地大劫，正所谓非我我族类其心当诛！

    韩铮和龙逍遥一直谈论到了晚上八点才结束，宋诗璇带着韩家三姐妹回来后，就召集众女入厨房准备晚上的晚宴。

    “这件事暂时不急，等我事后给清秋打一个电话，随后待国内事情完毕，我会亲自去一趟非洲，将这件事给确定下来，如果消息属实的话我自然要将那些东西全部带回来，我华夏民族才是这颗星球上的真正主人！”

    最后，听完了龙逍遥透露给他的消息后，韩铮的内心中也是一震，没想到在遥远的非洲大陆上，会储藏着如此惊人的宝藏。

    “所以说这件事就只有你能办，放心，国内除了我们几个老家伙外，还有两位大高手，相信不久后，她们两人也会登门拜访，在加上你韩家的两位姑奶奶，定然能固若金汤！”

    得到可韩铮的肯定后，龙逍遥脸上有着难以压制的笑意，一旦将非洲大陆上的宝藏给带回来，对于整个华夏将是一个巨大补给。

    “两位，赶紧上桌吧！边吃边聊，龙前辈咱们今后就是亲家了，我们宋家您在上京可要多加照顾！”

    宋诗璇带着众女，面带微笑的邀请两人上桌吃饭！

    一群国色天香集体邀请，让龙逍遥这位活了两百多岁的老怪物，也是倍感受宠若惊。

    “哈哈，老夫今日都是享受了一把帝王般的待遇，小子你日后有福了！”

    龙逍遥哈哈一笑，对韩铮说了一句，便直接走过去坐了下来，龙雨晴自然伺候在老祖宗身侧。

    韩铮坐在了龙逍遥另一侧，身边则是宋诗璇，一次是林玥众女，幸好圆桌足够大，不然还真做不下这些莺莺燕燕。

    “今天算是咱们一家子一场聚会，龙前辈也在，来大家先干一杯！”

    身为一家之主，韩铮自然要举杯来一个开场，众人纷纷嬉笑着举杯一饮而尽。

    让韩铮意外的是，晚上和宋诗璇一起回来的还有昆兰这个血族妖孽大美人。

    而寝室三兄弟因为学校已经放了寒假，都早早的回家去团聚了。

    这三人，因为之前投资了驻颜丹，现在各个身价都是亿万富豪，在各自家中都已经成为了真正的主事人。

    龙逍遥在小孙女的侍奉下，一顿饭吃的倒是十分开怀，眼见自己小孙女已经和韩铮确定了关系，老头子心中是异常的开心。

    在一群国色天香的陪伴下，这一顿饭，足足吃了两个小时才结束，饭后龙逍遥做了一会，就在龙雨晴陪同下回去在金陵住处休息。

    他要在金陵逗留两天，因为韩铮趁着这段时间内，炼制几件测试灵根的法器交给他。

    “老公，你看现在是不是应该给云雪的禁制给撤除了？反正她早晚都会成为咱们韩家人，另外，你看，昆兰姐姐，凌霜，雨晴，叶婷，云雪，还有在落龙村的飘雪和佳怡，对了还有若晗妹子，你是不是把造化决前半部也传授给她们？早晚都是一家人，都是你的心肝宝贝可不要厚此薄彼哦！”

    在众女收拾餐具功夫，林玥做进了韩铮怀中，掰着手指，将几位还没得到好处的姐妹都一一罗列了出来。

    而坐在一侧身子虚弱的楚若晗，听见大奶奶的话，小脸上不禁涌现出了一抹胭脂红。

    她心里虽然恨韩铮，但她却更爱帝君，早在没和韩铮发生矛盾时，帝君盖世风姿早就烙印在了她心中。

    当得知韩铮就是帝君后，楚若晗心底的恨却在逐渐褪去，虽然每次被他占据身体，都要承受无比痛苦，但能被心中男神蹂躏，她的心却是无比愉悦的。

    现在整个楚家就只剩下她一个人，四个哥哥都废了，虽然是韩铮所谓，可现在想想她们楚家完全是咎由自取。

    “我只是帝君的奴仆，还是成全给其余姐姐吧！”

    楚若晗小脸上有着娇羞与纠结，一双小手搓着衣角，低着头，哪里还有曾经不可一世的大小姐气势，完全就是一个小奴家怯怯之色。

    “你看看你，以后对妹子温柔点，一个小姑娘之前只是不懂事，现在整个楚家都没有了，老公你就是她今后唯一的依靠，你可要一视同仁，我相信若晗是个懂事的好姑娘，今后，定然能为我韩家生个大胖小子！”

    “姐姐……”

    林玥一番暖心的话，让楚若晗双眼就是一红，豆大的泪珠无声的滚落下来。

    “乖了，好妹妹不哭……”

    看到楚若晗伤心欲绝的俏模样，赶紧从韩铮怀中出来，坐在了楚若晗身边将她给抱进了怀中，被林玥抱着，楚若晗终于忍不住哇地一声哭了出来。

    看着此女哭的伤心，韩铮也是有着一丝心疼，但还是觉得让自己大老婆去安慰才是王道。

    宋诗璇站在厨房门口，林玥刚才话，让她觉得自己这个大外甥媳妇，将来必然能将整个韩家给整顿好。

    抱着痛哭的楚若晗的林玥不忘冲韩铮努努嘴，示意他过去找坐在远处看着资料的妃云雪。

    韩铮也是醉了，真心佩服自己这个爱妻，在给自己添加后宫这方面当真是煞费苦心啊！

    心里虽然感叹但却是美滋滋的，有妻如此夫妇何求！

    站起身便向着妃云雪走去，当韩铮走到近前，查看资料的妃云雪娇躯明显轻微颤抖了一下。

    “美女，休息一下，我有事和你说！”

    “啊，有什么事？”

    妃云雪明显有些不自然，刚刚林玥说的那一番话，她显然是都听在耳中。

    坐到近前，韩铮才发现，妃云雪一只白皙如玉小脚上竟然打着绷带，绷带表面竟然还有着血色。

    “怎么弄的，这么可爱的小脚丫，被什么给摧残的？”

    韩铮说着伸手便将缠着绷带的小脚给握在了手中，不得不说，妃美人的小脚实在有些小巧玲珑，还没韩铮的巴掌大！

    “没，没事，只是不下心被砸了一下，已经好的差不多了！”

    妃云雪小脸红的非常可爱，人生第一次，自己的小玉足被一个男人给握在手中，而对方虽然是打着查看伤势的由头，可明显是在把玩啊！

    “那怎么行，你可是整个财团的总工程师，别说伤了脚，就算伤了一根头发丝，那也是一个巨大损失，来，我抱你上楼给你医治一下！”

    韩铮说着也不管妃云雪是否同意，拦腰就将她娇小的身子给抱在了怀中，然后大步的向着楼上走去。

    “坏银，人家妃美女明显是不想被你欺负，欺负欺负人家就不行么？”

    扎着围裙从厨房出来的水玲珑，一眼瞧见韩铮一脸色狼模样的抱着小脸通红，带着一丝反抗之意的妃云雪大步上楼而去，就忍不住打翻了醋坛子。

    许佩玲众女则是哈哈大笑，一旁的段馨妜瘪着小嘴，小妮子心中正在暗自打着盘算，寻思自己是否也找个机会受伤一次，好给大色狼欺负自己的机会？

    “好了，你们也别打翻醋坛子了，静璇你们几个去把几张麻将桌都搬出来，今晚上咱们娘们通宵打牌！”

    见众女都是一脸期望的神色，宋诗璇也是一阵无奈，只好带着众女打牌，暗叹自己这个代理婆婆也不好做啊！

    而此刻在别墅区外，三位天姿国色就静静的站在小区外，这三人正是许薇薇，紫云仙子和那位宫装少妇。

    “师傅，你到底想好了没？现在不上还等待何时？”

    许薇薇背着双手，一双大眼睛中满满的都是怂恿之色，怂恿自己师傅去献身给韩铮。

    “明天在说吧！他现在有点忙，在者，你师傅我也不是做鸡的，主动上门脱光了让男人睡，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    宫装少妇，没好气的呵斥了一句许薇薇，然后转身飘然离去。

    许薇薇和紫云两人对视一眼，纷纷无语的翻着白眼，追了上去，在她们眼中，脱了给男人睡有啥，反正都被睡习惯了！

    而此刻，韩铮却不知，外面还有三个小骚货，一直在咱中盘算了如何让他睡，如果让他知道了，绝对会去来个4p，一群老婆大人都睡不了，正所谓又便宜不占千古王八蛋。

    被男人抱着，妃云雪感觉整个身子都异常的滚烫，尤其是感觉一股清流不受控制的渗了出来。

    “那个，把我放下好不好，我的脚真的没事，只是小伤而已！”

    “那怎么行，伤了你的脚，那就是伤了我的心头肉，我必须要好好检查一下。”

    开玩笑，韩铮岂能放过占便宜的机会，这一次，众美都到了，韩少虽然吃不了，也要各个蹂躏一番才行。

    ……

