
　　三位大师不约而同的点点头。

　　懂，他们当然懂。

　　文物修复看似枯燥无趣，可是却是最需要用心的一个工作。

　　它并不是简单的修修补补。

　　它耗费的是漫长的时间还有精力与心血。

　　既然如此，那么就等着看沈浅菲这丫头能给他们带来什么惊喜吧。

　　两天的时间，对沈浅菲来讲，其实很轻松。

　　空间里已经有调配好的粘合剂，足够将这个瓶子给修复好的。

　　不过沈浅菲还是很认真的,将所需要的材料分类整理提纯。

　　有的是自己手工完成的，有的借助于机器，还有的就是空间的力量了。

　　对这一点沈浅菲倒没有过多的执着，手里有那就用呗，既然修复空间目前选择她了，她也有把握将这个任务完成。

　　那么,修复空间怎么就不能伴随她走的久一些呢？

　　这里面的东西虽然凌驾于这个世界之上，但沈浅菲想，总有一天,她会将所有的秘密都给破解的。

　　就像这种粘合剂，也总有一天，她不借助于空间，也能制造出来一模一样的。

　　只要她将神鼎和灵泉液的组成给破解了，这些都不是问题。

　　当然了，这些不过是想想而已，对沈浅菲来讲，有些遥远了。

　　沈浅菲用了两天的时间，做出了一大瓷瓶的粘合剂。

　　这些是加了灵泉液的，她都放在空间里，以备不时之需。

　　另外又准备了一份没放灵泉液的粘合剂。

　　这个和她交给黎显之的类似，不过比那个要更好一些。

　　虽然达不到将药材提纯到精致的地步，但已经很优秀了。

　　沈浅菲精准的计算出来修复玉桃瓶所用的粘合剂。

　　她要保证一点都不剩。天籁小说网

　　毕竟在她不知道的地方能人还是有很多的，万一被检测出里面有不属于这个世界的东西，那她的麻烦可就大了。

　　不但她的麻烦大了，还会给身边的人带来更大的麻烦。

　　在没有万全的把握之前，是不能让人知道的。

　　而这精准的计算能力也不单单全靠沈浅菲本身,还有修复空间的加成。

　　沈浅菲将粘合剂装进一个敞口的玻璃瓶子里。

　　这种玻璃瓶子是特制的，并不大。

　　这一次粘合剂呈透明状。

　　如果仔细看，会发现上面好像流动着一层波光。

　　第三天的早晨，沈浅菲从这个屋子里出来。

　　几个老师傅知道她在鼓捣什么，说是等着惊喜，其实倒也没有太认真。

　　沈浅菲进了工作间，将这小玻璃瓶放在工作台上。

　　此时包括蓝馆长在内的修复小组的成员，都在屋子里了。

　　肯定是要提前做实验的。

　　沈浅菲已经留出了做实验用的那一份。

　　而且，沈浅菲心底里是更想自己动手的。

　　就是不知道这个机会该怎么找。

　　蓝馆长有些诧异的看了一眼沈浅菲还有她放在桌子上的瓶子，他没想到这么快。

　　说利用她所学的知识想要琢磨出一种粘合剂来的想法的确很好。

　　但其实，哪有那么容易啊。

　　可没想到，竟然真的被她给弄出来了。

　　蓝馆长想了想，就说道，“菲菲，这是你这两天做出来的吗？”

　　沈浅菲点点头，“对呀，我就是用显之哥送过来那些材料提炼出来的。”

　　是骡子是马都要牵出来遛遛的。

　　没用之前就算看着很像样子，可是谁也不知道它到底能不能起作用。

　　沈浅菲自告奋勇的接着说道，“要不然我先做下实验？”

　　实验肯定是要做的。

　　要知道这粘合剂可不像别的东西，真的放上去了,想要弄掉，可没那么容易，如果没有弄好，你总不可能再将它敲碎吧，如果敲碎了，接口又会缺少一部分东西。

　　某种意义上说，还不如就碎片放在那里呢。

　　这一点大家心里都知道。

　　此时此刻，谁都没想将这东西用在玉桃瓶上。

　　这个风险哪里敢冒呢？

　　修复玉桃瓶是要一次成型的。

　　不可能粘上去又拿下来。

　　所以，现在说是准备阶段就是准备阶段。

　　毕竟在他们的预算中，如果能在半年时间内将它修好，那都已经很了不起了。

　　沈浅菲说她要试一试，这四个人也来了兴趣。

　　博物馆最不缺的就是碎掉的各种物件。

　　然后这几个老师傅也真的想看看这丫头到底有没有这方面的天赋，毕竟都是蓝馆长还有北城的柳馆长嘴里说的。

　　沈浅菲没有直接坐下来，而是将挂在衣架上的挎包拿过来，里面装着的是修复空间给她的那一套工具。

　　沈浅菲仔细看过了这套工具，除了做工好像特别精良之外，所用的材质并不是特殊的金属。

　　这属于个人的工具，她自己保管好就可以了。

　　沈浅菲放心大胆的将这套工具放在了桌子上，大大小小的不少样，到是让龚师傅眼睛闪了闪。

　　这好像随随便便拿出来的工具，可不是普通的东西。

　　这套工具可真的是太好了，像他们一辈子摆了这些工具的人，自然一眼就看得出来。

　　可这小丫头就那么随随便便装在挎包里？

　　但是，这丫头，又并不是随随便便的样子。

　　她明显知道她手里这一套东西是什么。

　　钟师傅按耐住心底里的疑问，与那两位师傅对视了一眼，神色稍微有一些慎重，不过看似还是很平和的。

　　沈浅菲也没有去关注他们的神情。

　　沈浅菲已经不是第一次将工具拿出来了。

　　她并不担心，因为这套工具并不会对这个世界有任何影响，沈浅菲坐了下来，在她面前放着是几片茶盏的碎片。

　　颜色温润如玉一般的光泽。

　　这是画着秀美山水的茶盏。

　　可想而知，完整的时候该有多漂亮。

　　像这样的茶盏，一般底座都会完好的。

　　碎的是杯壁。

　　只不过还没等沈浅菲动手呢，马师傅就问道，“菲菲，难道你都不补色吗？”

　　沈浅菲愣了一下，她修补那两样古董的时候，真的就没有补色这一个环节。

　　要说补色，其实她也是会的。

　　但她还真就不能将这个环节被省略。

　　沈浅菲马上开口说道，“我就是想试一试我提炼合成出来的这个粘合剂效果如何……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第175章 试一试？免费阅读。https://xs.23sk.com 