    第794章你以为我们傻？

    “废话少说，我们就是来要人的！多多呢？把多多交出来。”

    赵峰却完全不给顾杰面子，大概在他心里顾杰本来和顾恒就没有任何关系，两个人虽然是亲兄弟，但是同父异母兄弟之间能有什么感情。

    早就听赵茹说两兄弟没什么感情也不来往。

    “有什么话进来说！孩子你们是带不走的，孩子姓顾，他必须留在顾家。”

    顾长生压着脾气,按照他的脾气来说，赵家的这帮年轻人太没有礼貌，也没有礼数。

    要是往日里大概他完全不会搭理这些人，可是今天事出突然，有一些事情不能这么正面爆发。

    “孩子虽然姓顾，可是你们姓顾的也别太过分。不是你们姓顾的杀了我妹妹，现在我妹妹好好活着,我们至于这么干嘛？”

    “我告诉你顾恒杀了我妹妹，我绝对不会让孩子留在你们顾家。”

    “孩子呢？你们不把孩子交出来,咱们就没完。”

    “去找孩子，一定要把孩子带走。”

    赵峰冷冷地盯着顾家父子，他看出来顾家没什么人。

    他今天带这么多人来，说白了如果顾家不好好的把孩子交出来，他们是准备抢人的。

    孩子关系到所有人的利益，所以赵家的人拧成了一股绳儿。

    来的各家各户的亲戚朋友可不少。

    几十个人一听这话，立刻冲进了屋里。

    顾杰拦在门口，屋里还有爷爷奶奶，一旦这些人进去，说不准会干出什么事情。

    “你们干什么？这是私闯民宅。这里虽然姓顾，可是不是顾恒的家，你们姓赵，没有经过我们的同意,这就叫私闯名宅。怎么着？你们想犯法？奶奶立刻报警。”

    无论如何他不会允许这些人伤害到家人，可是有些担忧的望了一眼厨房。

    他现在是顾头顾不了尾,在这里能护着爷爷奶奶，可是就没有办法去保护江小小和孩子。

    顾杰焦虑的眼神让赵峰抓住了端倪。

    给妹妹一使眼,几个女人瞬间向旁边的厨房冲去。

    顾杰一個箭步就让跑过去阻拦，结果这边赵峰带着人又往屋里冲。

    顾杰只能死死的拦住了赵峰。

    回头望去，只见那几个女人在拼命的敲打门。

    江小小刚才第一时间就从里面把门栓上了，虽然插上了插销，可是这一扇门抵挡不了多久。

    江小小把屋里靠墙的橱柜推了过来，挡在门上。

    三个孩子在这剧烈的敲门声音当中早就吓坏了。

    江小小安抚的把三个孩子抱进怀里，轻轻地亲吻他们的小脸蛋儿。

    “别怕，妈妈在这里我会保护你们，谁都不要害怕。多多有大伯母在，一定不会让他们伤害你。”

    这些人是要抢孩子。

    三个孩子躲进了江小小的怀里，瑟瑟发抖的看着外面在用力敲打门窗的人们。

    有两个女人看见门进不去，只好把脑筋动在了窗户上。

    一个女人捡起块砖头，拼命地朝着窗子砸去，砖头扔了进来，玻璃立刻碎了一块儿。

    女人伸手进来想拔开窗户的插销，这个时候的窗户都是那种一个一个小格子一样的木头窗户。

    里面插上插销之后，砸碎了玻璃，可人想钻进去也没那么容易。

    只有拔开插销,打开窗户才能跳进来。

    就在她用力想要拔插销的时候,一根铁铲狠狠地打在了她的手上，用力的拍打着她的手臂,女人疼的一声尖叫，急忙把手缩了回去。

    只见手背上已经被铁铲拍出了一道血痕。

    江小小手里握着炒菜的铁铲，在那里冷冷的望着他们。

    “你们算什么人？凭什么砸我们家玻璃？这叫私闯民宅，你们想干什么？”

    “你干什么？打人啊？”

    “把多多交出来。”

    “你们休想，谁敢再动手，别怪我不客气。”

    “我告诉你，我是多多的姑姑，我有权利带的走他，你算什么？”

    “我是多多的大伯母，伱又算什么？多多姓顾，是我们顾家的孩子，你凭什么带走？告诉你你们要是再走，我们就报警告你们私闯民宅，强抢人。”

    江小小把三个孩子死死的挡在身后，挥舞着手里的锅铲。

    这会儿只能利用现有的条件阻挡这些人，可是她知道挡不了多久。

    对方带来的人太多了，要是真的蜂蜂拥而上，双拳难敌四掌，肯定不行。

    门外的女人被打痛了手，冲着其他人说道。

    “我们一起上，我就不信了，她还能一个人扛得过咱们这么多人。赶紧的带孩子就走。”

    几个女人一听这话还真是一窝蜂，就冲着窗户冲了过来。

    江小小挥舞着锅铲一点儿都没有挡住，有人皮糙肉厚，果然拔开了插销，窗子被推开几个女人跳了进来。

    门口的柜子也被推开了门，打开的那一瞬间又有四五个人冲了进来。

    显然对方是有备而来。

    女人们拼命的要把江小小身后的三个孩子拽出来，他们没有见过多多，看着这三张一模一样的脸，一群人都蒙了。

    “哪个是多多？多多，我是姑姑，你快回答我姑姑带你回家。”

    多多吓坏了，从来没有见过这么穷凶极恶的陌生人，他不知道姑姑是谁。

    但是他就知道大伯母在拼命的想要保护他们，可是这些人想要抓走自己。

    汤圆和糯米拼命的在女人手里挣扎，多多也用力的一口咬在了女人的手上。

    女人痛呼一声，把孩子扔在地上。

    “你是狗啊，怎么咬人呢？”

    汤圆高声的喊着，“我是多多。”

    抓着多多的那女人兴奋的抱起孩子就往外冲，其他的女人阻挡江小小。

    “找到多多了，我们赶紧走。”

    他们的目的就是找到这孩子，抱着孩子就往外冲女人显然他们商量过。

    只要找到孩子，其他人在这里负责阻拦江家人。

    女人抱着孩子出门儿，会有车接她上车先回去。

    只要孩子回到家里，就由不得顾家的人无理取闹。

    而且这个孩子不能带回赵家，得送到赵家的乡下老家。

    那里想必这些人找也找不到。

    江小小用力的想要推开眼前的五六个女人，着急的大喊。

    “那是我儿子。把我的儿子还给我。”

    女人不屑的用力在江小小身上掐了一把，刚才这女人拿着锅铲没少揍他们。

    “骗谁呢？小孩子不会撒谎，那孩子自己都承认是多多了，你以为我们傻。”

    (本章完)

