    慕寒十分得意，“你哪里知道我有多少奇遇，除了将臣之血，我还收获了许多……”他没有如实相告，笑了两声说道，“叶少阳，你平心而论，如今的我就算相比当年的后卿，也不差多少了吧。”

    叶少阳微微一笑，也用上了全力和他战斗，两人一时间相持不下。

    叶少阳扫了一眼正面战场，只见青州鼎已经飞到了战场上方，鼎口朝下，黑色的轮回之力如同漏斗一般倾泻而出，逐渐将这个战场都覆盖起来，尔后如同九龙倒吸水一般，无差别地将战斗的双方都收了进去。

    有修为足够深厚的，能从吸力之下逃开，回到自己阵营那边，但更多的小兵就被吸了进去，直接送入六道轮回，至于能投胎成为什么生物，全看命了。

    在这青州鼎的强势搅局之下，本来白热化的战斗被强行终止了，双方都开始朝自己的阵营奔逃，青州鼎开始朝着冥河岛屿那边挪动……

    道风、杨宫梓、接引道人、青云子等一干强者在战场上飞奔，不断从空中捞起被吸过去的兵士，丢到离得最近的岛上去。

    叶少阳看到这一幕，心中焦急，想要尽快结束战斗，于是也祭出了杀招，慕寒心下一惊，也开始全力应对。

    “后卿……虽然我特别膈应这家伙，但在我心中，他是一个枭雄……他差一点就掌控了三界，你，凭什么跟他比？”

    叶少阳一路避过慕寒的杀招，步步紧逼，“你永远比不上他，知道你差了什么吗？”

    慕寒想问他差了什么，但被逼的根本说不出话，他发现叶少阳的攻势越来越猛了，而自己的杀招，不是被他避开就是被化解了，很有一种明明有力气却使不出来的感觉。

    眼前的叶少阳给他一种十分陌生的感觉，十七年前与他决斗的时候，他就感觉自己比他只差了一丁点，如今再战，居然还是一样的感觉……

    “你，从来都不是我的对手！实话说，我一直都看不起你，就算你得到了将臣之血，依然如此！”

    叶少阳大喝一声，手中七星龙泉剑挺近，化作一只紫色巨龙，咆哮着对着他冲下来。

    慕寒无处可退，只能操控体内的将臣之血，在身前结成一道血气结界，巨龙撞在上面，只听轰的一声，血气结界被震得粉碎，慕寒直接飞了出去，落在几十米外。

    叶少阳本想追上去弄死他，结果一抬头看到青州鼎已经到了诸岛上方，犹豫了一下，丢开慕寒，朝那边飞了过去。

    留下慕寒一脸复杂地望着他的背影。

    “哈哈，你不是他对手，你永远都不是……”内心深处响起了一个嘲讽的声音，不是他的心声，而是女魃，他虽然主导了身体，但是没法磨灭女魃的元神，只能压制她到身体的角落，他的战斗经验之所以有巨大的提升，正是来自女魃的记忆。

    自己只是还没完全吸收这些经验，也没有完全炼化将臣之血，叶少阳，下一次你就没这么走运了。

    慕寒擦掉嘴角的血，转身朝自己阵营那边飞过去了。

    战场上已是一片狼藉。

    地上横七竖八倒着各种妖精的尸体和僵尸死亡腐烂留下的血水粘液，惨不忍睹，但已经没有一个活的了。

    无极鬼王强势操控青州鼎，将轮回之力扩大到极致，覆盖面几乎延伸到整个战场，将到处都打扫干净了，叶少阳看着这一幕，心中说不出的感慨。

    果然在绝对的力量面前，众生皆为蝼蚁。

    无极鬼王，如今已然是这个宇宙最强的人，三界之内生杀大权在握，已经没人是她的对手，须弥山诸神之力，怕是最后的希望了。

    眼下他提着青州鼎，飞到了修罗界诸岛的上空，用轮回之力笼罩着大小岛屿，将所有反抗力量全都逼到了岛上去。

    岛上似乎在作法，从叶少阳这个角度看不真切，只见一层层白光从荆州鼎的方向腾起来，在上方形成烟云雾霭，努力对抗着轮回之力，但明显在下风。

    岛上有七大先贤，有雷震子，有白素贞，有地仙之祖镇元子，有接引道人，但在无极鬼王和轮回之力面前仍然显得那么乏力……

    这时候右君一声令下，所有人倾巢而出，开始围攻环绕诸岛的星辰大阵，所有鬼妖尸灵，各使手段，不断对大阵进行着腐蚀。

    场面跟上一次无极鬼王偷袭差不多，不过这一次没人能解围了，所有人都被困在法阵之下不敢出来，就算是接引道人、雷震子这样的大佬出来，面对轮回之力，也难以有什么作为。

    星辰大阵在众多邪物的围攻之下，越来越薄弱，这时候被禁锢在冥河之下的冥河老祖似乎也察觉到了上面的异动，在冥河中兴风作浪，一波又一波的巨浪不断腾起来，冲刷着本来就很薄弱的法阵之墙。大阵摇摇欲坠，快撑到极限了。

    道风抬起头，望着这乌云盖顶一般的天空，面色凝重，见林三生走来，头也不回问道：“都走了吗？”

    “人间的那些都走了。”杨宫梓略带讥讽地说道，“他们也损失了不少，不过跑的也很快，毕竟都是没经历过什么大战的。”

    “是我让他们走的。”接引道人叹道，“修罗界有难，不能牵扯人间，再说重压之下玉石俱焚，让他们留下也没用。”

    “你们也可以走了。”道风说道。

    “谁们？”

    “你们所有人，这里守不住了。”

    接引道人神色复杂地望着他。

    那边，林三生叫来手下几个将军，让带着所有人从荆州鼎的通道回去。他对局势的判断跟道风一样，如今大势已去，没必要做平白的牺牲，他攒下这一支铁军也不容易，之前被青州鼎绞杀了许多，剩下的还要回去镇守空界。

    “中山王，若我等拼死一搏，鏖战鬼王，你觉得有几成胜算。”

    “没有胜算。”林三生不假思索。

    接引道人惊道：“我修罗界还有数百一等强者，难道一点机会都没有？”