    杜雨涵和何振东一起跟着那个人进了仓库。

    仓库里堆着各种东西，杜雨涵看到了一些散乱堆着的布料想到这会不会就是那些有瑕疵的不需要布票的处理布？

    一般这些布料都是内部消化了，根本不往外卖。杜雨涵想如果真是的话那她是不是可以趁机买点儿。

    那个人给何振东拿了几包棉花之后何振东就把棉花票和钱给了那个人。

    杜雨涵在旁边说道：“师傅，那边堆着的是不是处理布啊？”

    杜雨涵也不知道这个人的身份，二哥也没有介绍，她只能喊师傅了。

    那人点点头道：“是，那些是残次布，不要布票，三毛钱一尺，你如果要可以卖给你一些。”

    杜雨涵一听高兴地说道：“那谢谢师傅了，我买一些回家做被子用。”

    杜雨涵跑到那堆布料跟前也没客气，布料有成匹的，也有一块一块的，见着自己需要的布料就多拿了一些，反正不要票，以后也不见得能碰到这么好的机会了，多买点儿放着也不亏。

    何振东是妹控自然不会阻止自己小妹的行为，只要小妹高兴就好。

    杜雨涵心里计算着需要多少布料，买够了之后挑着好一些的能做衣服的又买了一些。最后这些布料可没少花钱。

    在百货商店买完东西杜雨涵就到粮站买粮食，可惜粮食是凭本供应的，而且粮站里也没有粮食了，她根本没法买到粮食，只能等回去后从大队买点儿了。

    购物结束后杜雨涵高高兴兴地跟着二哥坐着车到乡里去接梁守正。

    他们到乡里说好的集合地点的时候梁守正已经等在那里了。

    三人碰面后杜雨涵得知杜家人的户口已经办好了，她也松了一口气。如此养父母一家也算正式在老河湾村落户了。

    三个人没有耽搁赶紧开车回家。到了家里把车上的东西都一一卸了下来杜雨涵才看到房子已经收拾的井井有条了。

    屋里的炕上已经铺上了带来的破炕被，这样起码不用直接坐在硬邦邦的土炕上了，睡着也不会凉。

    幸亏他们把这些破旧的铺盖都带来了，不然还真是麻烦。

    杜雨涵对着梁守正说道：“梁叔，我们能从大队买点儿粮食吗？我到粮站问了没有粮食了。”

    梁守正说道：“你们先从大队买一点儿，也不用多买，够这几天的就行。

    现在乡里提倡村里建大食堂，大家一起吃饭。过两天大家就都不用自己做饭了。你们刚来村里，饭钱先欠着，以后挣工分了再还。”

    杜雨涵一听老河湾村也要建立大食堂了暗自庆幸自己没有买大锅。

    “那就谢谢梁叔了。”

    杜连桥跟着梁守正去大队买粮食，杜雨涵在家里收拾买回来的东西。

    王玉巧看到女儿买回来这么多东西说道：“雨涵，你咋买回来这么多东西，这得花多少钱啊。家里怎么着都能凑合，你手里的钱可不能乱花，得留着给自己防身用。”

    杜雨涵说道：“娘，您放心，我心里有数。这次我主要就是买一些棉花和布料。东北这边特别冷，你们得提前把全家的棉衣准备好。还得做几床厚实一些的棉被，免得冬天晚上睡觉冷。”

    说着杜雨涵就把买的处理布料拿了出来说道：“这是百货商店的处理布料，便宜还不要票，正好让我碰上了就多买了一些。用这些布料给全家做衣服和棉被。”

    王玉巧看着有些残次的布料说道：“有些残次也不妨碍用，咱们也不是啥讲究的人，有就很好了。这布都是不错的布，买了这么多花了不少钱吧。你可不能再往家里搭钱了，自己多留点儿。”

    杜雨涵把买回来的东西都一一拿了出来，锅碗瓢盆、水壶、毛巾、杯子等等生活用品基本都买齐了。

    她嘱咐了王玉巧一番像铁锅这样的一些东西不要露面，要用就悄悄用，别让外人看见。

    东西都收拾好了之后这个家才真正的像样了。

    晚上杜家人没有再去梁家吃饭，只有何振东去了。杜家人则是自己用刚买的玉米面做的粥和窝头。

    吃完饭的时候杜连桥看着新买的碗筷说道：“雨涵，你的钱都花没了吧，吃完饭爹给你点儿，出门在外没有点钱傍身可不行。”

    王玉巧说道：“你去大队买粮食了没看见雨涵买的东西。几大包棉花还有好多布料，锅碗瓢盆，油盐酱醋什么的都买了。就连那稀罕的热水瓶都买了一个，我问这丫头花了多少钱她也不说。”

    杜连桥一听就说：“那把咱家的钱都给雨涵，她那些钱都是别人给的，咱们不能让雨涵难做。”

    杜雨涵有些感动又有些无奈地说道：“爹，娘，我现在每个月都有工钱，我平时又没有什么花销，你们给我钱我也用不着。再说你们往后过日子手里也得有点钱。

    这次花的钱有我自己这几个月攒的，还有我跟韩大哥借的。等我回去后攒了工钱还他就是了。你们刚搬来什么都得重新置办，这些钱都是必须花的。

    那些棉花和布料尽快给家里人都做棉衣，还要做几床厚实的棉被。以前的那些棉胎都硬了的棉被就当炕被铺着好了。东北这边冷的早，要尽早准备过冬的东西，别到时候挨冻。”

    杜连桥叹了口气说道：“爹这辈子没本事还要靠女儿才能翻身。”

    杜雨涵说道：“爹，我是您女儿，是这个家的一份子，为这个家出点儿力是应该的。如果我以后不在韩家待了，我回来您们就不要我了？”

    杜连桥赶紧回道：“咋能不要，到什么时候你都是我女儿，是这个家的一份子。”

    杜雨涵这才笑嘻嘻地说道：“那不就得了。您还跟我客气什么呀。

    我买的那些布料挑几块好的给梁叔家送去。人家帮了咱们这么大的忙虽然有我亲爸的关系在里面，但是咱们也要知恩图报。

    跟梁叔家打好关系对咱们有好处。娘回头也和梁婶多亲近亲近。以后有个什么事也好让人家多指点一下。”

    王玉巧点点头道：“你说的对。这跟女人家的交往还得娘来。回头娘亲自把布料给你梁家婶子送去。这男人就是没有女人细致。咱们礼节到了也让人家心里舒服。”