    ……

    姓名：马忠

    种族：人族

    马忠，生卒年不详，三国时期吴国将领，任潘璋部下司马。

    于麦城之战中，俘获关羽及其子关平、都督赵累。

    在演义中还曾突袭射伤蜀将黄忠，导致黄忠阵亡。

    不久，潘璋为关兴所杀，马忠领兵围击，击退张苞援军。

    后糜芳、傅士仁发动兵变，刺杀了马忠，将首级献于刘备。

    统帅：62

    武力：68

    智力：45

    政治：16

    魅力：28

    修为：凝穴前期

    天赋：屠神一箭

    马忠可以凝聚全身的力量，射出一箭。

    此箭的威力上升百分之五百，且对于高出其武力值5点的人，有10%的概率产生斩杀效果。

    当马忠斩杀武力值高出他五点以上的人时，随机提高马忠1到3点的任意属性。（无上限）

    技能：逄蒙决

    逄蒙是后羿的徒弟，他是帝尧时期一个善于射箭，品行不端的小人。

    但他传承于后羿的恐怖箭术，却能让他杀死远胜于他的敌人。

    马忠的弓箭极为致命，射出之后如流星赶日，碰则伤，中则死。

    ……

    这又是一个普通武将巅峰的存在，从天赋能力来说，甚至比一般的三流武将都要强一些。

    通过斩杀敌人，提升自身的属性，这是一个何等变态的能力。

    相比于邢道荣战胜之后增加武力，马忠斩杀的条件虽然苛刻。

    但无上限和任意属性的提升，却更加的恐怖。

    姜山看到这个天赋面板的第一反应是惊讶，紧接着便是无与伦比的羡慕。

    这种天赋能力如果自己能够拥有，那属性不是刷刷的往上涨。

    可惜这只是一个美好的愿望。

    随后，姜山撇开头脑中的胡思乱想。

    目前看来，马忠应该是之后清风寨出征的必备之人。

    不说别的，单说那对于高武力武将10%的斩杀效果。

    就有可能在战局纠缠的时候，打开局面。

    对于五个普通武将召唤还比较满意的姜山，意念继续转动。

    随后又是三十万源点，散成了三张庞大的历史画卷。

    第一位是位颇为勇武的中年大汉，右手把着腰间的一柄长剑，目光深远的看着远方。

    ……

    姓名：鲜于辅

    种族：人族

    鲜于辅，渔阳人，汉末魏初人物，原为刘虞从事。

    刘虞被公孙瓒杀害，为报仇而拥戴阎柔，与刘和、乌桓峭王、麴义等合兵大败公孙瓒。

    公孙瓒败亡后，听从田豫劝告，站在曹操一边，被封为建忠将军，都督幽州六郡。

    至曹丕在位时不断升迁，陆续担任北方的乌桓及鲜卑之折冲。

    统帅：72

    武力：67

    智力：62

    政治：76

    魅力：58

    修为：罡煞前期

    天赋：镇异

    鲜于辅对异族的亲和力极高，在治理异族占主导地位的区域时，提升其政治5点。

    募兵

    鲜于辅在招募和训练士卒时，获得50%的加成。

    当目标为异族时，此效果翻倍。

    技能：尚付功

    《山经第一卷·南山经·基山》有鸟焉，名为尚付（chǎngfū）

    其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，其名曰，食之无卧。

    习此功法者，目光如炯，能御下，破异族，知人善用。

    ……

    看到鲜于辅的属性面板之后，姜山心中升起了一股巨大的喜悦。

    这是对于他来说，是一个极好的召唤。

    鲜于辅和田豫一样，都是在面对异族时，具有极高加成的武将。

    而那募兵天赋，更是对上了姜山的心坎。

    现在清风寨最大的问题，其实不是没有将领，而是兵源太少。

    纵然有英灵碑的加成，但山寨里的那些新兵，也还是需要不短的时间进行训练。

    如果仅仅训练一两个月就想上战场，那是拿这些山寨的士卒，开玩笑。

    最起码要达到锻体高阶，再经历过几场低烈度的战斗，才能当做主力去使用。

    而黑石部落那些蕴含着蛮族血脉的壮汉，不管从什么角度来说，都是最优良的兵源。

    在鲜于辅的天赋加持下，便可以将他们以最快的速度训练成型。

    心中颇为兴奋的姜山，看向了下一个人。

    这是一个方头方脸，身着铠甲的中年男人。

    矗立在一座城池之上，挂着满脸的络腮胡子，沧桑的看着下方疯狂的敌人。

    ……

    姓名：王坚

    种族：人族

    王坚，邓州人，南宋抗蒙名将。

    开庆元年，蒙古大汗蒙哥与其弟忽必烈等分三路出兵攻宋，王坚与副将张珏坚守钓鱼城。

    蒙哥亲自督战，王坚负险守城五个月，蒙古军不能下。

    七月，当蒙哥上了望台时，王坚命人放炮将其击成重伤。

    之后蒙哥伤痛迸发，不久死于北碚温泉寺。

    宋蒙钓鱼城之战改写了欧亚历史，蒙哥死后，忽必烈为争夺帝位，致使蒙古分裂为元朝和四大汗国。

    统帅：78

    武力：70

    智力：72

    政治：70

    魅力：68

    修为：罡煞前期

    天赋：坚守

    当王坚守城池时，提高其统帅五点，同时麾下士卒全属性增加10%。

    每当敌人多出自身一倍时，都会使麾下士卒全属性再次增加10%。（最高为50%）

    窥隙

    王坚每坚守一个月，都会使敌方的全属性降低一点。

    而每一次发动窥隙，都会使王坚寻觅到对方的一个破绽。

    当王坚转为进攻时，所有破绽可瞬间爆发。

    技能：磐石功

    身若磐石，心如明境，意如山岚，守城如山岚矗立，坚不可摧，稳如磐石。

    习此功法者，尤擅守城，扎根大地，山崩地裂亦不可移。

    ……

    什么叫做坚如磐石？

    这才叫坚如磐石啊！

    王坚的两个天赋看的姜山热血沸腾，这就是一个无比恐怖的守城大师。

    只要城池本身足够坚固，就算是一个二流武将，带领着五倍以上的军力，也无法在短时间内攻下。

    而拖的时间越长，就越容易被王坚找到破绽，随后将其击垮。

    不过可惜的是，王坚的天赋能力只能作用于一座城池，只能算将，不能算帅。

    所以姜山思考片刻后，决定将王坚暂时先放在最东方的锻铁峰。

    地火熔炉对于现在清风寨是无比重要的。

    在将那些开荒器具准备完成后。

    现在的地火熔炉，开始全力为清风寨的士卒锻炼盔甲和武器。

    朱武之前率领的那三千步兵，手中的长枪以及身后的弓弩就是成果之一。

