    少年自认见过倾国倾城的大家闺秀，也见过娇俏喜人的小家碧玉，再不如者民间秀丽，却是从来没见过眼前这样的。

    眼前的人，凶时如那烈焰徘徊花，眸底又清冷得如那寒枝上的傲梅，似笑非笑的眉间，又藏着如莲般恰到好处的温柔内敛。

    这样的女子，连他看惯了尔虞我诈，也看不穿，她到底又是一个怎样的存在？！

    少年在想什么，谢铁是不知道的，她抬手在他眼前晃了晃，见他依旧傻乎乎的盯着自己，眉头不由得皱得更深了。

    “他不会是被人打傻了吧！”

    “寨主，他可不傻，今早一醒来，就凶神恶煞的吼得白婶差点找不到东南西北，白婶现在都还怕他呢！”

    白婶一向胆子小，但慈祥得很，以前是专门伺候傅九阴的，自傅九阴死后，便一直照顾谢铁。

    “不傻？那他怎么呆呆的！”

    谢铁探究的深睨了眼他，抬手就要去夺他手里的刀，哪知少年身体本能的以为她要攻击自己，提刀横扫着就砍了过去。

    谢铁见刀对着砍过来，眸色一厉，一胳膊拐击在他胸口上，险险躲过，随后一个横踢腿就将他手里的到踢飞了出去，直直的插在门梁上：“敢在姑奶奶面前耍大刀，小子，你还嫩了点儿。”

    少年被她束缚住手脚，吃惊地盯着地面望了好半响，眸底竟闪过一抹喜色。

    压制了半响，谢铁瞅着他还是一副傻愣样，珉了珉嘴角，眸底深深的不知想了什么，半响后直接放开了他，不屑的冷声道：“算了，看着像本寨主在欺负傻小子。郝运来，给他把账先记着，找两个人把他丢下山去。”

    “啊！寨主，记在账上以后要不回来怎么办？”郝运来嘟囔着道。

    谢铁丢开少年，紧了紧他递过来的大氅，哼道：“咱们是山贼，哪有要不回来的理？行了，你们自己处理吧！天怪冷的，我再回去睡会儿。”边说边打着哈欠走了出去。

    哪知门槛都还没跨出去，胳膊肘就被人拉住了。

    微微一僵，谢铁回头，冷冷地望着突然抓住自己胳膊肘的少年，皱眉问：“你还有事？”

    少年直直地望着她，目光坚定的说：“请留下我，我愿意当寨主的压寨夫君。”

    他话刚说完，周围顿时鸦雀无声。

    这小子怕真是被人打傻了吧，竟敢妄想当他们寨主的压寨夫君？还敢明目张胆的说出来，活腻了吧他！

    谢铁本还懒洋洋的脸上倏地一垮，拳头捏得咯吱作响，转身，想都不想的一拳揍在他脸上，怒道：“我压寨你大爷，小小年纪就不学好，占便宜都占姑奶奶头上来了，活腻了啊！”

    少年被打得眼角直抽，疼得倒吸了口凉气，却依旧不死心。望着她，心一横，眼一闭，人生第一次带着哭腔的喊了一句：“阿姐，别赶我走，我娘死了，我已经无家可归了。”

    无家可归……

    谢铁浑身一震，似被什么触动了一下，心底莫名被刺疼了。

    ‘若无家可归，可愿随我回飞云寨？’

    当年，自己也是这么狼狈的出现在老头面前，老头也是一路将她背回了飞云寨。那时候的自己，应该比眼前这个少年更狼狈吧！

    曾经的自己，在那无数个黑夜里，也如眼前的少年一样吧！看到了光，便将所有期望压在那束光里，哪怕对那道光还无所知。

    罢了，老头说过的，做人，最重要的是随心。

    谢铁转身，望着天地共一色的皑皑白雪，有些惆怅：“我飞云寨可不养闲人，别以为叫了我一声阿姐就不用干活了。哼！郝运来，以后他就交给你了，不太好就揍他。”

    “啊？”他哪敢揍啊！也揍不过人家啊！

    “啊什么啊！好好调教他，不该说的也不用说。”说完，谢铁才大步离去。哪知才走了两步，又被少年拉住，顿时忍着的好脾气也没了，不耐烦道：“你又有什么事啊！不让你留下来了吗？再废话信不信我揍死你啊！”

    少年却不怕她似的，依旧拉着她：“请阿姐赐名！”

    “赐名？”

    哈！上山当个山匪而已，不用搞得这么隐姓埋名吧？！

    不过看这小子的面相，瞅着就非富即贵，谢铁不想多问，想了想，眼角正好瞅见个兄弟在锤核桃，顿时笑了起来。清了清嗓子，一本正经道：“既然你我有缘…不对，既然你与飞云寨有缘，你又叫我一声阿姐，那你就跟我姓吧！我既叫谢铁，铜铁石锤总相依，那你就叫……”

    谢铜？

    众人以为她要说‘谢铜’，哪知她珉唇一笑，抬眸一脸灿烂地说：“从今以后，你就叫谢锤吧！”

    “……”众人。

    少年直勾勾的望着她的背影，眼角狠抽搐了几下，最后强迫着自己的头轻点了了下。

    “行了，今日有事没事都别来找我，找你们二公子去。”这次说完，谢铁终于喝着晨间冰凉凉的西北风回屋了。

    谢铁这一次回笼觉睡醒时，已经是午后二三刻钟，本还能再睡的，还是吴追怕她饿着脸，亲自给她送了饭菜来，一起的还有伤都还没好利索的少年。

    不，少年现在有名字了，他叫谢锤

    。

    圆木桌上，谢铁滋溜滋溜的喝了口汤，将最后一只鸡腿啃完了，才心满意足的打了个饱嗝，一脸满足道：“还是白婶做的东西好吃，怎么吃都吃不够。你是不知道张实秋他们的伙食，好好的食材被他们整得跟大锅饭一样，难吃死了。”

    因飞云寨事物，吴追倒没跟着去南境战场，自然不知道那军营伙食有多难吃。

    不过以谢铁这样不挑食，有什么吃什么的姑娘都说难吃，那肯定真不会好吃到哪里去就是了。

    “白婶给你炖了汤，一会儿消消食再去喝点儿。我听郝运来说你们打的最后一战凶险，你还伤了胳膊，这些天仔细着些养着，没事就别老玩林间去。

    现在林间野兽都难觅食物，你别回头被叼走了。”

    吴追轻声道。

    谢铁听了，差点没笑出来。

