    大家都在影棚里等的时间长了，他也不愿让我老人再继续等下去，便打算过来看看苏柒柒这边准备的怎么样了。

    没想到这一过来就又看到了昨天的男人！

    沈默昨天可是给自己做了很长时间的心理建设，才将这事儿放下的，没想到这家伙竟如此阴魂不散，居然又来纠缠苏柒柒。

    还没等男人看见他，沈默便怒气冲冲的一个箭步便冲了上去，直接挡在了苏柒柒与他中间，“怎么又是你？”

    男人挑着眉毛耸了下肩，“怎么就不能是我？这里恐怕也不是你家开的吧？”他脸上波澜不惊，对沈默丝毫没有半点惧色。

    “你要到哪里去我管不着，但是我昨天就已经警告过你了，离我的妻子远点儿，否则我一定会对你不客气。”

    沈默今天的态度比昨天更差了许多，那紧咬牙关怒视着对方的模样，真真让人感觉下一秒暴风骤雨马上就要来临。

    但对于对面的男人而言，却好像掀不起半点的波澜。

    “我想，我昨天也已经跟你说的很清楚了，我和苏小姐很有缘分，而且我很喜欢她，喜欢就要大胆的说出来，当然也要积极去争取。”

    就连苏柒柒也没想到这家伙居然会如此大胆的当着沈默的面说出这么一番大言不惭的话，她突然倒吸了一口凉气，心也跟着提到了嗓子眼儿，心里默念着，这个神经病到底是在说什么？

    “她是我的妻子，不是你可以惦记的女人！”

    沈默的声音比刚才严厉了许多，这家伙完全就是在挑战自己的底线，居然敢当着自己的面说这些话！

    “那又有什么关系呢？我从小在国外长大，接受的都是一些西方的思想，当然呢，也是比较开放的，就算苏小姐是你的妻子，但是我喜欢她，就应该表达出来，而且我们这么有缘分，如果她也喜欢我，就应该去追求属于她的幸福。”

    他的这种所谓的西方思想对于苏柒柒来说根本就是大逆不道，且不说自己对他没有半点好感，单是这种作为人妻还去惦记着外面的花花世界就让人很是不耻。

    她真怕沈默当真对他动手！

    再怎么说昨天他也算是帮了自己一个小忙，除了他的这些话之外，苏柒柒倒也并不讨厌他，可不想让沈默跟他有什么冲突。

    “你这人简直就是莫名其妙，我告诉你，这里是中国，接受不了你的那一套西方理论，你最好给我放聪明一些，要是再纠缠我妻子，就别怪我不客气！”沈默简直要被对方气得怒发冲冠。

    他狠狠的告诫了对方之后，便拉着苏柒柒的手去了影棚。

    好在男人没跟上，但是看着沈默的怒气冲天的样子，当真让他觉得很惬意，他知道他挑战了沈默的底线，看他生气，自己真的很快乐。

    就在一旁门口，沈默的脚步停了下来。

    他努力调整了一下心态，明明刚才还是很高兴的，却不曾想着好好的心情又被那家伙给搅和了。

    他不想让父母看到自己这副模样，怕他们担心，所以在极力的调整自己，。

    “你别生气，他……他刚才那些话其实跟我没什么关系，我跟他只是偶遇而已，我也没想到他会……”

    “好了，不用说了。”

    苏柒柒略带紧张的努力想要解释清楚，沈默却打断了她的话。

    他不想再提这些，一想到刚才的情况心里的怒气就难以控制住。

    沈默知道自己并不能再如此坐以待毙，单凭几句告诫的话，恐怕不能够后退的家伙，他似乎真有一股子不要脸的精神，不管自己怎么说都不会觉得他这做法不对。

    沈默心中已经做好了对他的打算。

    苏柒柒被呵的收了声音，可怜巴巴的在沈默旁边站着，此时自己才是最无辜的那个。

    那男人简直就是莫名其妙，昨天挑衅了沈默，今天又当着他的面说的这么直白，自己明明已经告诉过他结了婚，生活的也很幸福，这家伙为什么就是没完没了呢？

    沈默缓了一秒钟，脸上的表情明显轻松多了，“好了，刚才的事儿不要再提，爸妈都还在那边等着呢，我们抓紧时间。”转头再次看向苏柒柒时，眼底里又带出了无尽的温柔。

