
这声音夹杂在电流声里，就好像是那女生实在受不了电击的折磨才痛喊出声。

三个人听到后脸色都很难看，他们团队中只有两个女生，江盏现在好好的站在这里，那么能发出这一声音的只可能是陈楠了。

江盏怕的都快哭出来了：“怎么办，楠楠她是不是被抓了。”

“应该不会吧……”张珩说是这样说，但他也不能确定，“要不我们出去找他们？”

容澜冷静道：“先别，这声音说不定不是她的，因为我没听到周琦他们的喊声，现在最差的情况就是陈楠被他们丢下了，但我觉得他们不是那种会丢下女生不管的人。”

周琦就是其中一个男生的名字，容澜和张珩跟他俩都是高中同学，江盏稍稍放下心来，他都这样说了，那这个叫声应该不会是陈楠发出来的。

况且那般凄厉，感觉像是受了很大的伤害，他们毕竟是玩家，店家不可能玩这么狠吧。

这样想着，她稍微安心了点。

外面的动静一下子消失了，一切归于沉寂，安静得让江盏只能听到他们三个人的呼吸声。

这时候的安静透露着一股诡异的气息，江盏不由得向容澜靠过去，她总觉得毛毛的。

“吱呀”。

江盏心里正奇怪这是什么声音，就听见张珩大叫了一声，连滚带爬地朝他们扑过来：“我靠，吓死我了。”

江盏回过头看他，余光中瞥见了墙角处一个白色的身影，这才突然明白张珩的反应是因为什么，她被吓得大气不敢出一声，僵着身子垂下头，保持这个动作不乱看。

容澜心里也一惊，但很快调整过来，他身边挤了两个人，只能一手拉一个，静静地看着那边，防备着女鬼突然冲过来吓人。

“你们……跟我来……”她气若游丝地说道，缓缓抬起胳膊指了一个方向。

江盏揪紧容澜的衣服使劲摇头，谁知道跟过去会不会被宿管一网打尽，他们说不定是一伙的。

女鬼见他们不走，执着的伸着手等在那里，她说起话来好像很费力，一字一顿地道：“我……可以……带你们……去见小荣。”

小荣？这不是陈楠的名字吗？

江盏有点动摇了，但她还是不敢直视那边，只拉拉容澜的衣角问：“我们要跟着她走吗？”

容澜沉吟片刻：“跟过去看看吧，我总觉得她没有恶意。”

张珩也是这样想的，他现在已经没有刚才那么害怕了，于是他率先迈出步子跟着女鬼走，容澜揽着江盏走在最后。

江盏走过女鬼出现的地方，才发现原来这是道暗门，怪不得刚才她出现的那么突然，要是自己一个人呆在这里，再来这么一出，她绝对会被吓死。

这次就只尝试一下，密室逃脱这种东西，以后除非是不恐怖的，否则她绝对不玩。

她低着头一个劲的跟着队伍向前走，他们从暗门出来，走过几个弯，到了一个写着“阅览室”的房间面前，然后张珩怪叫了一声，说女鬼不知道什么时候消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951226"  chaptername="第85章  女鬼带路">加入书签</a>
</div>
