    收割了这么多暗能量，杨希便很干脆地将辰龙分身的异能搭配升级到了完整版。

    除了火焰领主和司雨两个A级异能之外，还将升级了另外两个元素系异能。

    【异能：大地歌者

    简介：能感知到大地的脉动，操控土元素进行攻击。

    技能一：加重岩

    技能二：大地之势

    评价：A级

    异能：神乐

    简介：驾驭风中精灵为自己所用。

    技能一：压缩风暴丸

    技能二：御风飞行

    技能三：镰鼬

    评价：A级】

    除了这些异能附带的技能外，这两个元素系的异能在控制元素上也有差异。

    辰龙的四个元素系异能里面，在对元素控制力上进行从高到低排序的话，依次是神乐、火焰领主、大地歌者和司雨。

    这不是说司雨比较弱，只是它在这四者里面最末而已。

    但就技能而言，兼备河伯守护和水铁枪的司雨，是最全面的一个。

    辰龙马甲拥有跟杨希一样的记忆，都不需要分配啥任务，默契的一个点头，辰龙分身就飞上天空，瞬间变成一个小点。

    在庄园外面巡查的保安似乎察觉到了什么，抬头望天上一看，却什么都没有发现。

    杨希回到包厢的时候，拍卖会也正式开始了。

    穿着一身燕尾服的男主持人激情四射地在台上开场，气质、相貌和身材都是上选的礼仪小姐们，推着第一件异兽武器上台。

    台下，钱家花大价钱请来装备展示者们坐成一排，他们都是异能者，会在接下来拍卖的过程里用自己的精神力激活异兽武器里面的炼金矩阵，向各位宾客们展示异兽装备的效果。

    “各位尊敬的来宾！那么本场拍卖会第一件异兽装备就要揭晓了！”

    主持人充满仪式感地上台揭下盖在异兽武器上方的红布，露出异兽装备的庐山真面目。

    “这个第一件异兽装备‘蓝蜈蚣铠甲’，是选自B级异兽蓝蜈蚣身上能量反映最为浓郁的第七截躯干制成，可以抗住B级异能者的全力一击，并且具有C级的水元素攻击免疫，起拍价300万，是一件性价比十分高的异兽装备。”

    “每次加价不得少于20万！”

    “接下来，让我们来看看这件装备的效果。”

    在主持人的授意下，从台下上来三个异能者，两个B级的身体增强系，一个C级的水元素系异能者。

    其中一个身材精瘦的异能者，增强的是自身速度，他麻利地穿上蓝蜈蚣铠甲，另外一个身体增强系的异能者比较魁梧，一看就是加了力量的。

    等到精瘦异能者穿戴完毕准备好之后，魁梧那位异能者重重一拳打在铠甲上。

    精瘦异能者立马就飞了出去，在地上滚了两圈。

    但他跟没事人似的拍拍身上的灰站起来，沿着宾客们的席位，展示异兽武器被击中的地方，竟丝毫无损。

    在座的都是人精，知道这里面必然有演的成分，B级异能者的一拳应该能在这B级异兽装备上留下点痕迹。

    但不管怎么说，这物理防御还是可观的，关键时刻也能救命，300万不算贵。

    在测试完物理防御后，C级的水系异能者便上来对着穿铠甲的展示员一阵猛攻，使劲了浑身解数后，没法伤到铠甲分毫。

    也证明了这蓝蜈蚣铠甲的C级水元素免疫货真价实。

    “装备展示完毕，请各位来宾出价！”

    主持人的话音刚落，人群里面头顶独角的异能者举起了手牌，喊道：“360万！”

    他们组织经费不多，今天能来这里，也是盯着这些“前菜”来的，至于后面的A级、S级异兽装备，他们见识见识就好。

    这位独角异能者本以为自己都已经加价了60万，应该没有会来跟他挣抢这件异兽装备，那知道一个白须老者举起牌子，把价格加到了400万。

    还颇为挑衅地看着他。

    独角异能者心底一沉，他之前跟这位老者结怨过，人家的目的很明显了。

    但他又确实非常需要这件蓝蜈蚣铠甲，只能硬着头皮再加20万。

    老者嗤笑一声，一副吃定了他的模样，接着加价。

    最终这起拍价300万的蔚蓝币，被600万买下。

    看着这位独角异能者组织吃瘪的脸色，白须老者得意一笑。

    杨希倒是第一次见到拍卖的场景，心里也是稀奇的不行，好在有变装异能入戏式演技支持着，这才没有露出马脚。

    钱老在滚烫的茶面上轻吹一口气，悠然道：“这蓝蜈蚣铠甲超过500万就亏了。”

    杨希装逼道：“在我看来，买到了称心的东西，就没有亏不亏的说法。”

    钱老也不以为意，笑呵呵道：“酉鸡阁下说的对，倒是老头子我着相了。”

    随后一件件造型各异，功能上各有千秋的异兽装备被抬上来，现场的气氛也逐渐热烈，成交额很快就破亿，再破两亿。

    看着下面挥舞手牌，张口闭口几百万蔚蓝币的大佬们，杨希不得不感叹，这世界真特么的属于异能者。

    要是换做一个普通人，恐怕一辈子都赚不到买下一件异兽装备的钱。

    杨希在观察中，也逐渐发现了一个现象，这些异兽武器的制作，往往都是采集了一个异兽身上的某个部位，制作而成。

    这让他在心中有了疑惑。

    打个比方，若是一个异兽的体型过大，那么从它身上取下的一个部位又能含有他本身多少的暗能量？

    但目前杨希剥夺的S级异兽武器中，基本上都能获得一个三分之一S级异能珠量左右的暗能量方块。

    这些装备制作师是怎么做到这一点的？

    难道他们也掌握了转移能量的技术？

    这明显是不可能的，如果在装备制造师的圈子里，真的有这种技术，那基本级不会出现低级的异兽武器。

    高一个级别的异兽装备，其售价，与下一级异兽装备之间的差价十分悬殊。

    远远超过了这能量的增加。

    所以，杨希肯定这些装备制作师并不具备转移能量的技术，那这里面的谜底是什么？

    联想到刚才主持人介绍中的话，杨希心中有了猜测，但真要搞清楚，还得请教钱老爷子这制造宗师。

