
程念真走出来的时候，脸上带着深深的忧虑之色。

叶枫站在宅院门外，因为宅院里满是染上疫病的病患，程念真根本不让叶枫他们一行人进入，只让其他的医者把解祯亮和张胖子抬了进去，而让别的人都在门外等候。

叶枫看见程念真的时候，觉得短短的一日一夜之间，她似乎憔悴了不少。

她的嘴唇干裂着，看上去仿佛瘦了，一对明显的黑眼圈，整个人看上去十分的疲惫。

这一日一夜间，她一定全都忙着专研如何解除疫病，没有好好的吃饭喝水，更加没有时间睡觉休息。

叶枫忽然觉得有一些心疼，又有一些钦佩。只是为了这些素不相识的病患，她就可以不眠不休，食不甘味的尽心尽力奉献自己，这难道就是医者的责任？

她对这些病患负责，谁又该来对她负责？毕竟，她也不过只是一个豆蔻年华的少女。

叶枫这一刻感觉到了从未有过的心疼，有一种冲动，想要去好好的怜惜她，爱护她，这样强烈的感觉在之前从未感受到过。

可是，程姑娘现在望着叶枫，脸上却带着浓浓的忧虑，好像正在为叶枫担心。

叶枫迎了上去，急切的问道：“他们的情况怎么样了？”

程姑娘摇了摇头：“不太好。”

叶枫的心陡然感觉直坠了下去，失声问道：“不太好，是什么意思？”

程姑娘说道：“他们俩中的这种毒很奇特，虽然我能用家父制成的疗毒灵药暂时压制住毒性，但是急切之间，我也没办法研究出他们中的毒究竟有些什么成分，这样就无法立即配出解毒的药，我现在需要时间。”

她面露疲倦，伸手捋了捋有些散乱的发鬓，她实在是有些累了。

时间，她需要时间。

可是现在最缺少的就是时间。

每一刻，都有病患的症状在加重，外面还有不知道多少感染了疫病的人在翘首以待她能研究出解除疫病的方法。

现在，又多了两个身中剧毒的人。

她简直恨不得把一天掰成两天来用，她感觉她的身体已经接近极限了。

叶枫听说毒性被暂时压制住了，总算是松了一口气，问道：“这么说，他们俩暂时不会有生命危险？”

程姑娘点了点头，她看着叶枫，她的心里此刻真正最担心的却是他。

“他们两人是被人下了毒，这个人很厉害，他先对解二哥下了毒，却好像并不是想要他的命。这个人算好了分量，当解二哥跑回客栈见到你们的时候，毒性刚刚好发作。”

“因为心情焦急以及大运动量的奔跑，解二哥的血行必然会加速，在这样的情况下，这个人还能把毒性发作的时机掌握得如此精确，实在不得不让人感觉到佩服。”

一旁聆听的唐大不由得点点头表示赞同，他对于用毒一道也颇有心得，自然也明白要做到这一点究竟有多难。

程姑娘接着说道：“这个人想要对付的根本就不是解二哥，他在解二哥的衣服上面也下了毒药，只要一接触，就会中毒。他早已算准了他要对付的人绝不可能对于解二哥在面前毒发倒地视而不见，只要他一伸手搀扶，就必然会中毒。”

她双眼望着叶枫：“这真是个绝妙又恶毒的计划，我相信这个人想要对付的绝对不会是大大咧咧的张三哥，解二哥一步疾跑回客栈，是想要见谁？”

叶枫的脸色沉了下来。

他回忆着解祯亮跑回客栈之时的情景，虽然当时解祯亮什么话也没来得及说，但是当他跑进客栈大堂的时候，他的目光首先搜寻的，是自己！

当他看见自己安然无恙的坐在大堂里的时候，很明显解祯亮的神情在那一刻放松了下来。

紧接着，当他看见了站在一旁的客栈掌柜的时候，神情忽然又变得紧张了起来，指着对方说：你，你……

可是，他还什么也来不及说出来，就已经毒性发作，倒地不起了。

所以，叶枫心中十分确定，解祯亮着急忙慌的跑回客栈来，第一个想要见的人，是自己！

当时如果不是唐大及时出现，看出事情有点不对，拉住了自己，眼看着解祯亮倒在自己的面前，叶枫无论如何也是会上前搀扶的。

结果，一旁的张胖子冲了上去，立即就中毒倒下了。

这么说起来，不管这个下毒的人是谁，他真正的目标自然不会是张胖子，而是自己！

叶枫想到这里，忍不住全身打了个寒战，抬头感激的望向唐大，好险！如果不是他，只怕此刻被抬过来的就会是自己了。

唐大也好像看穿了他的心思，说道：“当时我赶回客栈的时候，正巧看到解公子毒发倒下。在阳光之下，他身上的衣服隐约中闪动着一种奇异的颜色，我觉得有些不对，所以伸手制止了正要上前的你。”

他叹息了一声：“想不到，却来不及阻止张世子。”

想起昏迷不醒的解祯亮和张胖子那漆黑的面庞，叶枫忍不住咬着牙问道：“用这么卑劣无耻的手段，这个下毒的人究竟是谁？”

唐大叹息道：“天下间能够把毒用得如此出神入化，分毫不差，还能有谁？当然是五毒门了。”

五毒门？

莫非，又是那个门主蓝婆子？

叶枫只觉得义愤填膺，这个蓝婆子先是在西安城里散布蛊毒，制造瘟疫，害死了多少条无辜的性命。

如今不但想要对付自己，还令得两位义兄全都身中剧毒，昏迷不醒，这个人如此歹毒，无论如何，一定要把这个死老太婆揪出来不可！

一抬头，叶枫看到了程姑娘那双带着深深忧虑之色的眼睛。

叶枫心中一动，她在为自己担心。

程姑娘精通医术，她自然也知道这个下毒之人究竟有多厉害，这样的手法是有多么的无孔不入，防不胜防。

虽然这一次下毒失败了，自己侥幸能够安然无恙，可是这个人一定还会想出别的方法来继续对付自己，下一次，自己还会不会有这样的好运气？

叶枫自己的心里也没有一点把握。

可是他还是脸上堆起了微笑，一副成竹在胸的样子对程姑娘说道：“放心，很快我们就能够找到这个蓝婆子，到时候不光是二哥三哥他们中的毒，连同这西安城里的疫病，也都会迎刃而解的。”

程姑娘也勉强挤出了一丝笑容，点点头“嗯”了一声。

倒不是她真的对叶枫放心了，只不过事到如今，也没有别的办法了。

眼下对于城里疫病的研究没有什么进展，如今又多了两个身中剧毒的人，她因实在是有些分身乏术，有心无力了。

目前最直接的办法，唯一的指望就是叶枫能够赶紧找出这个散布蛊毒和下毒的人，只有这样才有可能得到解药，能够解除这西安城里散布的瘟疫，还有解祯亮和张胖子所中的剧毒。

所以现在即使再担心叶枫的安全，他也是解决目前危机唯一的希望，即使再担心，也只能宽慰他，让他放开手脚去做。

叶枫对着程姑娘微笑道：“放心吧，这一次没能毒死我，下一回可就没这么容易了。我的运气一向不错，连金蟾之毒那样的天下奇毒也没能要了我的命，这区区之毒，又算得了什么？”

其实他也并非不清楚前途的危险，他也为对手这样匪夷所思的下毒手法而感到心惊肉跳，但是事到如今，除了迎难而上，去找出这个神秘的蓝婆子之外，也别无善法了。

他的这句话倒

是提醒了程姑娘，程姑娘只觉得眼前一亮，眨了眨眼，说道：“我怎么忘了你体内的金蟾之毒了？”

她这一句话，叶枫也想起来了。

在西湖之上，明文兰也同样中了雷雨云下在酒壶上的五毒门的剧毒，当时叶枫无奈之下就是用自己的血为明文兰解了毒。

这件事叶枫对谁也没有提起过，尤其是对程姑娘。

他也说不上什么原因，反正他就是觉得这件事面对着程姑娘，似乎有一些难以启齿。

如今想起来，他的血液之中含有金蟾之毒，却是天下毒物的克星，莫非，也能够解除两位义兄所中的五毒门剧毒？

程姑娘对着叶枫点了点头，说道：“你跟我进来。”

说完，引着叶枫，走进了宅院之中。

宅院的大门又关上了，门外的众人不明就里，都你看看我，我看看你，一副莫明奇妙的表情。

约莫过了一盏茶的功夫，宅院的大门又再度开启，叶枫脸色有些苍白，却带着几分喜色的走了出来。

刚才程姑娘猜了一些他的血给两位义兄服下，没一会儿，两位义兄脸上的黑气已经减轻了不少。

看起来这金蟾之毒果真厉害，果然是天下毒物的克星！

两位义兄有了救治的希望，叶枫顿时放下心来，现在，他没有了后顾之忧，要放开手脚去对付那个藏在暗处的五毒门主蓝婆子了。

唐大看着他脸上隐隐的喜色，问道：“成了？”

叶枫点了点头，旋即对唐大问道：“唐先生昨夜去召集蜀中唐门在城中的人手，情况如何？”

唐大有些黯然的摇了摇头，说道：“这一场瘟疫来势汹汹，我唐门在西安城里的弟兄，十个之中倒已经病倒了七八个，只怕很难在后面的事情中有所助力了。”

叶枫又点了点头，这一点他已经想到了。

连姬无双的天意楼那样神通广大的组织，在这次疫情面前人手也损失惨重，姬无双知道现在也还没有回来，足以想象情况有多严重了，蜀中唐门的情况也就可想而知了。

看来，天意楼和蜀中唐门现在都已经指望不上了。

叶枫长长的叹了一口气。

一旁一直没有说话的常无义这时候忽然开口问道：“那么，现在我们应该怎么做？”

叶枫抬起头，反问道：“常大人觉得我们现在应该怎么做？”

常无义想了一下，说道：“现在知府赵大人调拨的军士都已经就位了，我想我们应该开始全城搜查，一定要搜出那个死老太婆为止！”

叶枫摇了摇头，这个办法实在是太慢，要想从偌大的西安城里搜查出一个人来，简直就像是大海捞针一样。

常无义也明白这其实是个笨办法，只是他实在也想不出什么办法来了。

他没好气的问道：“那你们说说看，此案在应该怎么做？”

叶枫缓缓说道：“其实我们原本是毫无线索的，要想找到五毒门的人，几乎就是不可能的。可惜，他们太心急，先动了手，反而对我们露出了破绽。”

常无义一愣：“你是说……”

叶枫点点头：“没错，对解二哥下毒的必然就是五毒门的人，这一点毋庸置疑。既然如此，解二哥很可能是已经发觉了五毒门的藏身之处，只要弄清楚解二哥早上究竟去了什么地方，自然也就能够找到五毒门的这些人了。”

常无义点点头，说得真是有道理。

可是，解祯亮此时已经昏迷不醒，又有谁能知道他早上究竟去了那里呢？

只怕这也是一个难解的谜。

就在这时，一个热你忽然走了过来，说道：“或许，我能知道解公子早上究竟去了何处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54814611"  chaptername="第六十八章  下毒的手法">加入书签</a>
</div>
