
林老出现的那一刻，现场先是彻底的寂静，随即又爆发出猛烈的哄闹声。

因为他的名声，几乎所有人都知道。

“艹！林老居然出山了！林老他居然亲自出山了！”

“我底滴个乖乖！究竟是什么风能刮的让林老亲自出山？！”

“宝贝！哈哈哈！这次肯定有大宝贝！”

躁动的人群热闹非凡，林老的名声响亮不仅仅是因为他是造诣超高的鉴定大师。

能让他出现在拍卖台上，那绝对是有什么惊世之宝出现！

所以，台下楼上的人才会全都一脸兴奋的看着这一幕。

浑身激动到颤抖，皮肉下血液流动的速度都不禁加快。

第一次！

他们还是第一次看到林老带着这副喜悦的表情走出后台。

能让他都欢心的，肯定是件了不得的宝贝。

“安静！大家请安静！”

在林老的示意下，滚烫沸腾的人群渐渐平息下来。

林老扯开一张笑颜向众人宣布：

“这一件拍卖会将由我亲自主持，还请大家关照！”

“必须的！您老出山是给我们来带宝贝，到时候肯定抢都来不及！”

台下有人跟着附和，大家不由都笑起来。

期待着林老接下来会说的话。

“咳咳！我这次来的确是给大家带来宝贝的，”

林老大声宣布，他说话间一边示意身后的工作人员把拍卖品展示到台上。

“这次我负责拍卖的是一批药剂，六品级别……”

刚说到这，台下不免就传来一阵唏嘘声。

大家纷纷都在讨论，以为是什么稀世珍宝呢，原来只是六品级别的药剂啊……

不少人露出失望的表情。

六品药剂的确是有价无市的宝贝，但要放在这场拍卖会上，还是要比其它宝物逊色许多。

此话一出，台下人激情顿时退却大半。

“请各位稍安勿躁！”

林老作出手势，他摸着胡子笑道：

“能让我亲自出山的，大家就应该猜到那绝对不是什么普通六品药剂！现在我来告诉大家。

那拍卖台上摆着的，正是传说中纯度百分之一百的完美级别药剂，更难得的是，它还是传说中的晋级药剂。

这样说吧，昨天会长临时退出这场拍卖会的主持，正是因为偶得一瓶六品完美级别晋级药剂，我想——”

林老说着说着，故意停顿一下，台下的人此时眼珠子也跟着他身上转：

“冥会长现在已经在晋级闭关，这药剂评级是我亲自验证，绝对童叟无欺。

况且昨天我还亲眼看见一名护卫在喝下这瓶药剂后，当场就晋升一级。”

有林老的担保，在场人既不敢质疑这话的可信度，但内心却有矛盾的不相信。

人群就跟炸了锅一样再次沸腾起来。

“百分之一百？十成时的纯度？这不太可能吧？”

“对啊！那可是传说中级别才能有的完美级别药剂，我只在古籍上看到过！”

“我不太好相信！那可是传说中已经绝迹了的药剂，现存炼药大师几乎没有一个人能炼制出来！”

“……”

台下众说纷纭，一些人质疑生频起。

“现在我宣布，完美级六品晋级药剂，起拍价，一亿两黄金！”

林老在桌面上敲定了价格。

当一部分人还在怀疑纠结价格的时候，那些知道真相的高层人员已经开始叫价。

这种在冥界拍卖会不算秘密的消息，只要稍微花点钱就能打听得到。

左天青听到属下来报的消息，直激动的紧紧握住椅子上的扶手，指尖泛白。

他跟左天贤对视一眼，两人心中默契的交换想法。

再看时，左天贤已经亲自出场叫价：“两亿！”

哗——

人群又是一片，哗然声响起。

此起彼伏的议论，争吵声漂浮于其中。

价格竟然直接被飙抬到了两亿。

“三亿！”

三亿！竟然又到了三亿！

是谁？！

楼下的人顺着视线望过去，恰好看到凤七五楼所处位置正下方三楼所在处。

那是隐世大家宇文家所在的地方。

早在这消息传出来的那一刻，家族经过商定就决定不惜一切代价要拿下这批六品晋级药剂。

宇文晴自然是势在必得了。

她气势毫不羸弱去，对面作者的正是看她气得牙痒痒的左诗羽。

两个人是对头，这是众所周知的事情。

“四亿！”

哗——

人群再次哗然，视线又纷纷转向三楼的另一个包厢。

那是近几年来发展飞快，实力底蕴直逼前两家的许家。

叫价之人，也正是许家大小姐许芳芳，小小年纪，天赋不俗，已是十阶强者。

于是接下来，在这场旁人根本无法插进去脚的竞价中，三大隐世家族开启了激烈的竞争。

左天贤：“五亿！”

许芳芳“六亿！”

宇文晴：“七亿！”

……

三大家族里追我赶，气势上不相上下。

不到三分钟的时间，价格竟然直接被许家抬至十亿！

哔哔——

围观者的人群脑回路已经断带。

十亿！

在场一些富豪所有身家加起来恐怕都比不上吧？

那可是他们一辈子都没见过的钱啊！

不得不说，隐世家族就是隐世家族，其底蕴之深，闻所未闻！

花十亿去买一品晋级药剂？大部分人是不想干的。

但左家、宇文家和许家这三家的眼光可没那么短浅。

他们都把利益放眼在长远的发展上，试想，像她们这样根基深厚发展规模宏大的隐世大家。

核心竞争靠的是什么？

靠的就是人才跟实力！

多意味强者，也就意味着她们多一分竞争力。

这帮助对他们来说无异于是巨大的，钱没了还能再赚，但是要培养一个实力超过十阶的超强者，那可不就是十亿两黄金能够解决的问题了。

因此，他们三大家族才会竞争如此激烈。

就算是花光十亿两黄金，也是面不改。

想刚才凤七还在为她的三百两黄金感到心疼，买东西又买不起，穷到哭死。

在人家抛出来的那石毅两黄金大山面前相比，凤七手里那三百两黄金，绝对就是小巫见大巫，小的不能再小的山包包了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68392041"  chaptername="第280章拍卖会2">加入书签</a>
</div>
