
　　王恒升不知内情，还当梅姨气度非常。

　　	佩服之余，他忙着欠身而起，“这样吧，梅姨你稍等，我过去看一下，这帮小兔崽子，简直无法无天了！”

　　	“王总，一起吧。”

　　	梅姨也跟着起身，虽然今天来到这里是为了捞人，不过顺带看一看赵东的狼狈下场，这种机会当然不能错过。

　　	她倒想看看，赵东这家伙今天跌了一个大跟头，还有什么脸面赖在苏菲身边！

　　	一行人说着话，很快就来到了会所三楼。

　　	今天客人不多，再加上王恒升有意安排，走廊上根本看不见什么闲杂人，安安静静，气氛格外诡异。

　　	王恒升靠前半步，一边客套，一边暗自感叹。

　　	不愧是苏家出来的女人，不说别的，就说这走路步子的拿捏也恰到好处，比会所里那些精心调教出来的头牌可强上百倍！

　　	王恒升心思急转，正在琢磨怎么利用这件事跟梅姨搭上关系，已经有人上前敲门。

　　	“都是死人不成？赶紧出来，王总来了！”

　　	敲门声不小，沉闷的撞击声在走廊内回荡。

　　	梅姨的脸色看不出任何变化。

　　	王恒升怕她生气，忙道了个歉，“梅姨，真是对不住，手底下的人没规矩，可能让这位小朋友吃了亏，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

　　	梅姨听着恶心，谁跟你是一家人，就凭你一个靠着灰色场所起家的暴发户，你也配？

　　	她是打心里眼里瞧不起面前这个家伙，面上却不露半分，“王总客气了，不碍事。”

　　	“这样吧，一会让我做东，算是给小兄弟，也给苏家的赔罪酒，梅姨你可千万不能推脱！”

　　	王恒升心里打着算盘，只要上了酒桌，以会所里的手段，还怕搞不定她？

　　	管她什么贵妇，一旦到了自己手上，还不是乖乖的任他把玩和揉捏！

　　	王恒升越想越得意，忍不住有些眉飞色舞。

　　	说话的功夫，那面已经有人开始撞门。

　　	一下一下，不过包厢门像是被人从里面堵上，怎么都撞不开。

　　	王恒升的面色有些不悦，今晚这事他所知不多，只知道有人要借他的地方整苏家，让他行个方便。

　　	教训一下也就是了，难不成还要闹出人命？

　　	虽然他不在乎，可真出了这种事毕竟晦气。

　　	想到此处，王恒升给了保安经理一个示意，“怎么搞得？还不让他们赶紧住手！”

　　	保安经理平白挨了一顿训斥，也有些懊恼，正打算给里面的人打电话，忽听一声闷响，包厢门缓缓打开。

　　	梅姨也不知道出于什么心理，第一时间看过去。

　　	开门的刹那，从包厢里面飘出一阵复杂气味，有淡淡的血腥味，有些浓重酒精味，还有夹杂其中的骚臭味。

　　	她皱了皱眉头，抬头再看，走出来的人正是赵东！

　　	身上的衣服破了几处，衣服上满是血污，这也就算了，脸上更是青肿了几处，额头还有血迹流下，狼狈的犹如丧家之犬。

　　	不等他靠近，梅姨还嗅到了一股很浓重的尿骚味。

　　	不用赵东开口，她自行脑补了一下刚才的画面，肯定是被人狠狠教训了一顿，吓得失禁了不说，少不了还要磕头认错，这才被人放了出来。天籁小说网

　　	梅姨越想越烦躁，这种窝囊废，看上一眼都嫌恶心，要是真的跟苏家扯上半点关系，还不如拿刀杀了她！

　　	为了这种窝囊的家伙，竟然要她跟王恒升那种人虚与委蛇？

　　	不过梅姨想想也就释然了，反正苏菲已经有了承诺，只要今天事了，她就会跟这个小保安了断所有关系。

　　	思及此处，她不耐烦的训斥了一句，“废物，就知道惹麻烦！”

　　	王恒升也跟着虚情假意的客套，“梅姨，小伙子年轻气盛，不怪他！你放心，今天我肯定要好好教训这帮小兔崽子，什么恩怨啊？把人家给打成这样，简直太无法无天了！”

　　	话音落下，他又看向赵东，“怎么样，没事吧？都是一家人，手下人没有轻重，让你受委屈了。”

　　	赵东还处在懵逼的状态，他刚才在里面听见有人撞门，以为是对方的帮手，结果开门就看见这样一幅画面。

　　	一个虚情假意的胖子，虽然不知道这人的身份，不过听他的口吻，应该是皇庭会所的老板之类。

　　	至于梅姐的出现，让赵东有些意外，是巧合，还是什么别的原因？

　　	听两人之间的对话，难不成……她是为了自己而来？

　　	梅姨不喜欢他，这一点几乎是摆在明面上的！

　　	赵东想不通，到底是什么缘由，会让她出现在这里。

　　	他思来想去，想到了一种可能，是苏菲的缘故！

　　	可是以苏菲和梅姨之间水火不容的关系，她是怎么求动这位身为小姨的后妈？

　　	赵东隐隐有种不舒服的感觉，恐怕是两人之间达成了某种协议。

　　	不过此刻脑袋昏沉，他根本想不了那么多。

　　	身上血腥味时刻刺激着神经，染血的双拳松了又握，刚才要不是梅姨第一时间开口，他绝对会放倒距离最近的那个胖子。

　　	赵东努力调整自己的心态，对于梅姨的话，自然没有回答。

　　	梅姨见他不接话，脸色一沉的教训道：“还傻愣在这里干什么？赶紧滚，丢人现眼的东西！”

　　	王恒升拦了一句，“不能走，不能走，今天这事怪我治下不严，既然他是在皇庭会所受了伤，医药费理应由我来出！”

　　	“一点医药费而已，苏家还是出得起。”

　　	“那也不行，一帮小兔崽子，趁我不在，还真是无法无天了！”

　　	说着，他大喝一声，“还在里面躲着干嘛？还不赶紧出来给人家道歉！”

　　	话音落下，走廊上的所有人都看向包厢门口。

　　	气氛诡异的安静，甚至安静到可怕。

　　	也不是死一般的安静，因为包厢里传来响动，可就是没人接话。

　　	王恒升又重复一句，“没听见嘛？赶紧出来！”

　　	安静中，身边有声音响起。

　　	众人寻声一看，赵东不知道什么时候从兜里摸出了一个老式的火石打火机。

　　	火光闪过，映亮了半张满是血污的脸庞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第106章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 