    一个时辰过去，满脸汗水的左十三双腿开始发抖，他的身体本就虚弱，在正午烈日的照射下，能够一动不动的坚持下来实属不易。

    阴凉处的大头和白牙俩人对于左十三的简直感到特别意外，他们本以为左十三就是做做样子，等一会儿累了，被晒的坚持不住，自然会过来找他们一块儿休息。

    可让他们万万没想到的是，这个师弟耐力和坚持远远超出他们的想象。

    白牙盯着左十三那边看了一会儿对大头说道：

    “你说新来这个师弟还真行，就那么一动不动的站在原地得两个钟头了吧，我真担心他的身子骨受不了。”

    大头说道：

    “其实一开始我也觉得吃惊，师姐为什么一上来就对他这么严格，难道这个师弟以前有练过，所以师姐上来就让他站在那里晒半天的太阳。”

    白牙听后连连点头：

    “有可能，看来咱们这个小师弟还大有来头。”

    “咱们也别聊了，我估摸师姐也差不多回来了，赶紧练一会儿出出汗。”大头道。

    说着俩人开始靠墙倒立。

    果然过了没多久，邱莎莎便出现在了后院当中。

    她看到左十三依旧站在原处一动不动的坚持着，眼神当中闪过一抹怜悯。

    “十三，如果你觉得太累就休息一会儿，中途你有五分钟的休息时间。”邱莎莎说着朝练功台那边走了过去。

    此时身上衣物已经被汗水浸湿的左十三轻轻摇头：

    “不用。”

    两个字说的很轻，但却异常坚定。

    此时的左十三只想让自己变得更强，无论付出多大的代价和努力，只要能够看到救回安如霜的希望，他必须全力以赴。

    邱莎莎听到左十三的话后，点了点头，没再说什么，转身朝大头和白牙那边走了过去。

    大头和白牙见师姐向他们走来，开始刻意调整呼吸，让自己看起来一副筋疲力竭的模样……

    邱莎莎走到他们的面前，看到他们满脸通红、全身是汗，嘴角却露出了一丝冷笑：

    “罚你们今晚不许吃饭，外加三百个俯卧撑。”

    听到邱莎莎冷冰冰的话语，大头和白牙俩人同时打了一个冷颤。

    大头从墙上翻过来擦了擦脸上的汗珠一脸疑惑地问道：

    “师姐，我们一下午都在努力练功，为什么要罚我们？”

    邱莎莎嘴角动了动道：

    “女人的直觉，现在就开始给我做！”

    大头和白牙自师父离开后，就打心底害怕这位“变态”师姐，她甚至比他们的师父还要严厉，爱动手打人，更重要的是特别不好骗，每次投机取巧都会被抓到。

    但即便这样大头和白牙也忍不住，因为师姐每天给他们布置的练功任务实在是太变态了，几乎不可能是常人能够完成的！

    俩人害怕挨揍，于是趴在地上开始做俯卧撑。

    ……

    随着时间的推移，太阳渐渐落下，唯一一丝淡黄色的余辉最后也消失在了院落当中。

    太阳落下后不久，大头和白牙终于做完了俯卧撑，累瘫在地上大口喘着粗气，胳膊一个劲的颤抖着。

    邱莎莎从屋子里走了出来，来到练功台的下面，看着还站在台上一动不动的左十三说道：

    “太阳已经落山了。”

    左十三开口说道：

    “我知道。”

    “你应该休息了，我对你有些意外，没想到第一天你就能够坚持下来。”邱莎莎说道。

    左十三依旧站在原地，没有任何想要休息的意思。

    “我还能再坚持。”左十三说道，其实他此时双腿依旧颤抖的厉害，甚至脑袋里时不时响起“嗡嗡嗡”的声音，似乎他已经到达了身体极限的临界点，但左十三那想要让自己变强大的信念，一直让他不断坚持着。

    如果连变强都需要别人监督和约束，那这一辈子都不会成为强者。

    这句话是左十三在今天下午自己慢慢从坚持当中领悟出来的。

    邱莎莎对于左十三的改变特别意外，她看着眼前这个男人，觉得自己好像有些不认识他了，他变得更加成熟，更加具有韧性，甚至有了某种让自己欣赏的人格魅力。

    “你打算坚持到什么时候？”邱莎莎问道。

    左十三想都没想，脱口而出：

    “坚持到自己坚持不住为止。”

    “好，我先去让他们准备晚饭。”邱莎莎说着让瘫坐在地上的两个师弟赶紧起来去厨房做饭。

    大头和白牙对邱莎莎那是敢恨不敢言，当初师父刚刚收她的时候，他们还挺开心，毕竟多了一个这么漂亮且看起来温柔的师姐。

    可当他们真正接触到邱莎莎以后，才深刻体会到了‘人不可貌相’这句话的真正含义！

    这位师姐简直就是从地狱里爬出来的魔头，特别是师父病逝后，她更变本加厉，练功时间比之前多了一倍，而且这里大大小小所有的活儿都落在了他们的手上。

    打扫、洗衣、做饭、接待，出演，里里外外都是大头和白牙，邱莎莎甩手掌柜，什么活儿都不干，所以在背地里俩师弟就给邱莎莎起了一个“慈禧太后”的外号。

    “我说大头，咱们兄弟摊上这么一个慈禧太后以后的日子可有得熬了。”白牙一边往厨房那边走一边对大头抱怨道。

    大头揉了揉发酸的肩膀说道：

    “你蒸米饭的时候别忘了多下点儿米，今天晚上多一个人吃饭。”

    “这个我知道，今天晚上咱们改善一下伙食，我做个大锅鸡！”白牙道。

    大头一听乐了：

    “成啊，待会儿我去跟师姐申请一下，咱们一人来上两瓶。”

    ……

    夜幕降临，院里飘出了一阵肉香味儿，左十三闻到后，肚子忍不住咕咕咕的叫了起来，此时的他又累又饿，甚至眼前老是冒金光，他觉得自己不能再继续坚持下去了，万一晕倒浪费的时间会更多。

    想到这里左十三连续深呼吸，让自己大脑清醒一下，同时慢慢抬起自己的左腿。

    就这一动，左十三整个人一下子就瘫倒在地。

    长时间的原地站立让他身体当中的血液没有得到充分的流通，四肢变得麻木。

    邱莎莎冲了个澡，换了套衣服从房间里走出来，便看到左十三倒在地上，双腿还在不断抖动着，于是她快步跑了过去。

    “十三，你没事吧？”脸上眼神焦急，充满担忧。

    躺在地上的左十三看到邱莎莎这幅模样，一下子就明白了，邱莎莎其实一直都没有放下过去对自己的感情……

