    傅寒修心神俱颤。

    她竟然如此狠心？

    叶轻染不再看他，自顾转身抬步离去。

    他望着她的背影，周身满是落寞，脸上满是悔恨。

    .....

    “小姐...”

    看到叶轻染回来，寒星冷月两人皆是小心翼翼的。

    “我没事，你们先出去吧，我想一个人静静。”

    两人点头应下，出去后，顺带关上了门。

    “星儿，小姐没事吧？”

    寒星摇了摇头，愁眉苦脸的，“你也知道，小姐这人什么都好，就是眼底揉不得沙子，帝尊千不该万不该，最不应该撒谎欺骗小姐。”

    冷月缓缓点头，很是赞同。

    “可是，谁都看得出来，小姐心中也是有帝尊的，两人该不会到头了吧？”

    她的心中很是担忧。

    她觉得帝尊和小姐很般配，更何况他们孩子都五岁了，就这么闹掰了未免可惜。

    “不知道，等小姐冷静下来再说吧...”

    两人先后叹了一口气，这才回去自己的房间。

    ......

    傅三在叶府外面候着。

    他知道，今天帝尊要毒叶轻染坦白。

    他来回踱步，心中很是紧张。

    已经进去这么久了，不知道结果怎么样了？叶姑娘会不会原谅尊上？

    看到傅寒修的时候，他眼神一亮，刚冲过去，便看见尊上的脸色很是难看，整个人陷入一种颓靡的状态。

    他的心中顿时就’咯噔‘一声。

    不用问也知道，不是什么好结局。

    果然...

    他默默叹了一口气。

    叶姑娘看似很好相处，但是非常讲原则，她本就是那种眼底不揉沙的性子，眼下发现自己被骗了，这个骗子还是自己喜欢的人，不原谅尊上也实属正常。

    唯独可怜了尊上。

    他本无心，当时这么做也是权宜之计，没想到弄巧成拙...

    唉，人生如戏啊！

    他索性也不说话，就这么静静陪着他。

    一主一仆，静默走在人迹稀疏的大街上，一言不发。

    月色下，傅寒修俊颜凝霜，眼眸如渊，整个人周身气压低得吓人，偶尔遇到相向走来的路人，远远就绕了路。

    许久，傅寒修终于开口：“傅三，你说她会不会永远都不原谅我了？”

    他的声音黯哑低沉，透着无尽的落寞。

    傅三一听这话，心脏一阵抽疼。

    他可是逐鹿之巅的帝尊啊！

    俾睨天下，众生臣服。

    何时这般落魄过？

    可是，此时此刻，这个让圣域无数人敬畏的男人，却失魂落魄的，令人心疼。

    “不会的。”傅三勉强露出一抹微笑，“尊上，叶姑娘那么爱你，怎么可能不会原谅你呢？一定是因为刚得知真相的她，一时间接受不了罢了...”

    傅三见傅寒修没反应，继续绞尽脑汁安慰，“尊上，你一定要相信自己在叶姑娘心目中的地位。还有，你也要给叶姑娘一点时间...”

    “等叶姑娘气消了，一定会明白你的用心良苦的...”

    ......

    傅寒修的心情，并没有因为这些安慰的话，好受一些。

    一想起刚才她绝情的话语，以及决绝的眼神，他的心脏就忍不住一阵刺痛。

    如果真的如她所言，以后都没有可能了，那他...

    不！

    一想到这种可能性，傅寒修周身魔息涌动，眼底闪过猩红之光。

    傅三一惊。

    这是堕魔征兆？

    叶姑娘在尊上的心目中居然已经重要到了如此地步？

    他会因为她，而堕魔！

    “叶轻染，你只能是我的！你不可以不要我！”

    他轻声呢喃，偏执之极！

    暗黑气息涌动，随时随刻都会疯狂！

    **

    翌日，叶轻染收到来自顾皇后的邀请。

    未央宫

    “母后，你说叶轻染不会不来吧？”

    东方灵儿有些担忧。

    顾皇后自信一笑，“她会来的。”

    “母后为何如此确定？”

    顾皇后解释道：“叶轻染前几天去了一趟皇陵，我派人打听了一下，她似乎是在调查云随风当年的事情，我便有意让她知道我这里有她想知道的线索，这个时候邀请她来，她必定会来！“

    “母后英明！”

    两人相视一笑。

    “玄儿呢？”

    “母后放心，太子哥哥那边，我已经搞定了。我在他的吃食中下了迷药以及媚药，他已经都吃下去了，现在在床上躺着，就等着叶轻染来呢！”

    顾皇后满意地点了点头。

    她的皇儿那么渴望得到叶轻染，那么她就帮他一次吧。

    这时宫女来报说是叶轻染来了。

    “带她进来。”

    不多时，叶轻染就出现在了未央宫中。

    今日的她只身前来，连一个丫鬟都没有带。

    东方灵儿冷冷一笑。

    叶轻染这个蠢货，居然不带丫鬟，不过正好，省了她还要费心思去解决那两个丫鬟。

    “叶轻染，太子哥哥那么喜欢你，你陪他睡一觉，也是应该的！”

    东方灵儿看着叶轻染，心中理所当然地想着。

    这个想法，让她心中的恐惧减少了许多。

    毕竟，她在做一件很正确的事情，身正不怕影子斜，有什么好害怕的呢？

    叶轻染甫一进来就闻到了阴谋的味道。

    她不由浅浅勾唇，有些好奇顾皇后和东方灵儿这是要唱哪一出？

    不过，不管她们要唱哪一出，她们千不该万不该，选在今天给她唱戏。

    因为，昨天，是她失恋的日子，她正好有一肚子的火气没地方撒。

    “不知皇后娘娘宣我进宫所为何事？”

    她淡淡问道，不卑不亢。

    每每看到叶轻染，顾皇后心中的怒火总是情不自禁上涌。

    “果然你和你那个狐媚子娘亲一样，天生就是来勾引男人的！当年，陛下被你娘勾引得神魂颠倒，如今，你又把我皇儿迷得非你不娶！你们母女都是该死的贱种！”

    顾皇后心中恨恨道，脸上却挂着浅浅的笑意，“瞧你这话说的，本宫就非得有事才能宣你进宫？”

    叶轻染淡淡一笑，没有接话。

    “来，快坐吧。这是我亲手做的桂花糕，你尝尝。”

    顾皇后热情招待叶轻染落座，并将一叠黄澄澄的桂花糕放到叶轻染面前。

    叶轻染鼻翼动了动，就嗅到了藏在桂花糕中的毒药。

    具体地说，是媚药加迷药。

    她扬了扬眉梢。

    又是熟悉的套路？

    不过，当一杯茶端在她面前的时候，她才发现，有毒的不仅是桂花糕，还有这杯茶。

    她抬眸看了一眼顾皇后以及东方灵儿，她们的脸上都挂着虚伪的笑容。

    “怎么，叶轻染，你如今身份不同了，是看不上我母后亲自泡的茶，和做的糕点了？”东方灵儿冷哼道。

    “灵儿，怎么说话的？”顾皇后瞪了一眼东方灵儿，随即一脸歉意地看着叶轻染，“轻染，你要是觉得这茶和桂花糕不合胃口，便不吃，本宫不会怪你的。”

    她一副善解人意的态度。

    “皇后娘娘这是哪里的话？这茶和桂花糕，闻起来让我食指大动，怎么会不和胃口呢？”

    叶轻染说完，似乎是为了验证自己这句话的真实性，拿起一块桂花糕就咬了一口，嚼了几口后，夸赞道：“皇后娘娘真是好手艺！”

    紧接着，端起茶杯，抿了一口茶。

    顾皇后和东方灵儿显然没料到叶轻染这么快就上钩了，不由相视一眼，皆从对方眼底看到了诧异。

