    永穆公主和小兰同时诧异地看李易，纳闷。

    李易以前不喜欢宝石，要不是大唐人认为玉贵，根本不会要。

    倒是对金刚石有好感，因为能够拿来切割玻璃。

    金、银、铜、血珊瑚、阴沉木是李易愿意收集的东西，当抵押品发行货币。

    宝石和玉，从来不作为抵押品。

    “李郎，你要宝石作甚？”永穆公主拉着李易进去，不喂海鸥了。

    “大唐之外的人喜欢，我就要，然后卖给他们，换我需要的东西。

    大唐内部流行这等奢侈品，会让资本外流，咱们从中赚到的少，不划算。

    关键这东西不能吃，还不如珍珠，珍珠至少可以药用。”

    李易说着进自己的浴室，他脑袋上也有鸟粪。

    当天空有一次亮起来的时候，远远看到陆地。

    无人机拍摄，拉近镜头，发现大量船只停靠在旁边。

    “见到人了，咱们的人，发报询问。”李易露出笑容。

    这个僧伽罗国和大唐有往来，主要在信仰方面，僧人。

    走陆路，翻山越岭的，走好长时间。

    “李东主，我是李艮，我留在僧伽罗，其他人带队伍继续前行，与他们交换东西，一路无减员。”

    那边回电，简单说一下，咱们都活着。

    李易不理会了，游艇加速。

    二十分钟与船队汇合，将士们赶紧行礼, 游艇靠岸。

    僧伽罗王国的人在岸上等, 看上去很热情。

    “你们怎么交流的？”李易问李艮。

    “梵语啊！”李艮很自然地回答。

    “哦！好办, 这个我会。”李易恍然，他不会说僧伽罗语。

    好在随着佛教传播，大家都能说一下梵语, 属于通用语，普通人不会, 上层人物没问题。

    翻译就是：对方说他是外务大臣, 奉国王格布卜多·德戈勃的命令, 招待大唐来的人，他叫卡陀吉。

    李易明白, 这个姓名的方式跟之后泰米尔人过来后不一样。

    双方正打着呢，但不在斯里兰卡打，还要打几百年, 泰米尔人才能到此。

    李易介绍自己则说自己是：中书令、尚书左仆射、同中书门下平章事。

    这官大, 随便拿出来一个都是宰辅, 中书省、尚书省、门下省。

    会梵语的大唐队伍的人纷纷点头, 承认，你说啥是啥, 没毛病，你只要不说你是大唐皇帝，便不冲突。

    对方明白意思后, 认可李易的身份，厉害！这么大的官还往外跑。

    永穆公主也过来, 说自己是大唐的公主。

    对方再次震惊，大唐这么大的官带着公主跑了？

    他看向其他大唐将士：你们不抓他？他把你们的公主拐跑了。

    众人只管拜见永穆公主, 当作没看卡陀吉的眼神。

    李东主和永穆公主往哪跑？李家庄子在大唐呢！

    李易拿出来一座钟，确实是座钟, 教对方怎样看时间，如何上弦，别拧多了。

    代表大唐皇帝给对方国王的，永穆公主送对方一个化妆盒，代表王皇后送对方王后的。

    其实对方有很多女人，她不管，就一个。

    卡陀吉弄明白钟是怎么看时间之后, 知道礼物的贵重，神一样的东西啊！

    化妆盒他也瞧了瞧，不会用，小镜子倒是照得十分清晰。

    他扔下李易和其他人, 带东西跑了，回去找国王说。

    “我是不是得写个国书，再落一套印？”李易问永穆公主。

    “国书？什么印？”永穆公主觉得这两样东西哪一个都不一般。

    “陛下写个对方国王的国书，其实是宰相书，陛下落一个印，我是宰相，我落三个省的印。

    陛下的印长啥样来着？我用萝卜刻一个，将就着用吧，这玩意儿总不好回去拿。

    对，王皇后的也要。从今往后，咱们两国就是友好邻邦。”

    李易决定，跑回游艇写国书、刻印章。

    “邻邦？”永穆公主找到关键词。

    至于李易私刻皇帝和皇后的印，她倒是不在乎。

    萝卜刻完用一次，把刻的地方削下去，还能吃呢！红烧肉炖萝卜？

    半个小时过去，李易下船，手上拿着国书。

    “印呢？萝卜呢？”永穆公主打开看看，印没弄错。

    “刻完的地方不要了，中午给你炖红烧肉。”李易又把国书卷起来。

    “嗯嗯！”永穆公主笑眯眼。

    转过头李易问目瞪口呆的李艮：“你们与当地人换东西了？”

    李艮回魂：“火柴换宝石，还有金块，一会儿放咱们大唐巡洋舰里吧！”

    “金子？对，当地有金矿，行，我带回去，记你们头上。

    我给你们带来八十支自动步枪，与突击步枪一样，庄子里制造，子弹和水连珠通用……”

    李易开始讲解武器，现在看到大唐的队伍，之后他就不去天竺，直接到非洲。

    自动步枪一共带一百支，送贾潼一支，给李艮八十支，李艮再送到前面去天竺的队伍里。

    剩下十九支自己带着，万一倭马亚王朝真缺心眼，要打自己，自己总得有个武器用。

    子弹就不给李艮了，船上用水连珠步枪，配备不少子弹。

    大唐的军士跑到装东西的船只上往下搬，分散放，怕万一出事故，全随一艘船沉海里。

    “李东主你看，四百多斤的金子，纯度不怎么好，我足足用了五万盒火柴才换到，万里之遥送来的火柴。”

    李艮一副自己吃大亏的样子对李易说。

    “竟然赔如此多的钱，扣你一个月俸禄。”李易把脸一沉。

    “谢宰辅不杀之恩。”李艮配合。

    永穆公主在旁掩嘴笑，五万盒火柴就换到四百多斤的黄金，每天大唐百姓要烧掉多少金子？

    紧接着一大堆宝石，颜色很多种，有的还是灰蒙蒙的，有的用动物的皮给打磨好了。

    一大箱子，大小不一。

    “这些是五万盒火柴，带颜色的宝石在他们这里也很珍贵，他们会拿着火柴再跟别人换东西。

    倒是跟玻璃差不多的石头有很多，他们挖宝石的时候见到就扔到路边，没用，不值钱。”

    李艮介绍这些宝石的价值，好看的东西大家都喜欢。

    “没颜色的不值钱？哦对，确实不值钱，他们回礼能回黄金和宝石。

    然后……你那还有火柴是吧？给他们一千盒，让他们把没颜色破石头给我。

    我拿回去修路，见证两国的友谊，每当走在那条路上，我就会想念这里的人。”

    李易听到李艮的话，眼珠子转转，要换。

