    卢维看到这里，不由地紧张起来。

    看样子，这山子宣就是天殇老祖的转世。

    他立刻去问女客服：“您不是说，一切都妥了吗？”

    “当然啊，即便他们成功证明了，这灵宝他们也守不住，还是要卖回给我们, 我们再原价卖给您……”女客服微笑道。

    “原来如此，他们成功与不成功的区别，仅仅是你们少赚一笔，不，你们没有少赚，你们赚到了大名声, 以后只会有更多的大能转世前，将东西放在你们这里。”卢维顿时心服口服。

    这算计真是绝了, 无论成功失败，他们都稳赚不赔。

    生意做成这样，难怪人家越来越红火。

    也是，他们有推演之法，早就做好预案。

    如果前朝也能像他们一样智慧，恐怕现在早就发达了。

    还用着像现在这样，只能改头换面，以玩家大盟的形式存在？

    他们如果肯全面地相信孤寒，接纳他，早点嫁个公主，将皇位传给孤寒，此时的大息朝还存在，而且能快速扩展成银河朝廷。

    现在一切都晚了。

    正当卢维放下心来时，鉴定直播突然发生变化。

    仙盟来人提出一个问题：“你拿到那件灵宝后，第一件要做的事，是什么？”

    山子宣突然愣住。

    这个问题其实并不难。

    前面那些都回答正确，这个题肯定不会有问题。

    然而就是这样一个看似简单的问题，却让山子宣彻底卡壳。

    众人诧异了。

    “到底是什么答案，他是不知道？还是不敢说。”

    “他都敢杀道境, 还有什么是不敢说的。”

    “可能涉及到某些难以启齿的东西？”

    “再难以启齿，在灵宝面前，那也可以说的。灵宝，价值无可估量，可以换到的东西，都是绝对的珍稀之物。”

    仙盟来人也皱起眉头：“我提醒你，虽然你之前回答得都很好，可以说除非本人到此，否则不可能回答出来，但是这个问题你要是答不上来，之前的都白费，我们还要调查你，如何得到的天殇老祖记忆。”

    众观众也纷纷评论。

    “是啊，谋杀还虚大能的转世，这可是重罪中的重罪，要遭受最为严厉的惩罚。”

    “幸好进入现代星际了，不是古代, 古代还要搞株连，那真是太冤枉了。我辛苦上学，辛苦修炼, 好不容易变得那么优秀，就因为我二大爷家的孙子造反，我就要被杀，我进了地狱都得爬出来。”

    “那他到底为什么不回答？”

    众人都好奇这个答案，卢维也好奇，他直接问旁边的灵剑老爷：“你看转世鉴定转播了吗？”

    “正在看啊，你是想问，他为啥不回答吧？其实答案很简单。”灵剑老爷无所谓道。

    “什么答案？”

    “他拿到灵宝的第一件事，就是毁掉它。”

    “什么？”

    卢维万万没想到，对方竟然要做这种两败俱伤的事！

    如此一来，万相宗算盘再好，也要落空。

    难怪对方不敢说出来。

    之前说杀道境，道境也不会真的放在心上，因为想要逆天的人，天天都有。

    老天都不知道被人YY出了多少个窟窿。

    结果又如何？

    老天好好的在那里，而人，却病的病，死的死，没的没。

    你再逆天，又有何用？

    而这事，就相当于真有一头牛。

    如果他说出来了，被鉴定通过。

    谷艻

    他就要真的毁掉灵宝，万相宗非要和他算账不可。

    明的不行，来暗的。

    真当对方严格遵守商业合同啊？

    不可能的。

    而三族之人，也会骂死他。

    没有一个人再以他为荣，以他为自豪，只会声明他不是自己的祖宗。

    将祖宗开除出族谱这事，并不是没有发生过的。

    山子宣看向三族之人。

    他们个个饱含期待，都想等着老祖给他们大赚一笔。

    他此时的父母，也在现场，两人双眼都带着鼓励。

    他是有着前世记忆，也有着思维，但他觉得自己还是个普通人。

    不是那个杀伐果决，狠辣无比的天殇老祖。

    这次他本来不想出来，然而父母和族长都希望他能出来。

    “得到灵宝，立刻卖掉，全族人都去地球宇宙，那里没有修炼大能，人多就能安全。而且地球宇宙也是现代文明，不可能有人敢冒着压力，来杀我们几百万族人的。”这是族长的原话。

    他也深表赞同。

    现在一门产业就是抢到宝贝后跑到地球上躲风头。

    虽然在地球上不能动用宝贝力量，但可以靠时间的力量洗刷痕迹，防止被人查出来。

    “好吧，我说，我得到那件灵宝后，第一时间就要毁掉它。”

    “为什么？”

    喊出来的不是别人，正是山族的族长。

    “说吧，为什么？”仙盟来人也跟着重复道。

    “因为它能预测危险，但预测危险的结果，就是让我做了很多后悔的事，甚至让我中断了道途。”山子宣摇头道。

    成也预知，败也预知。

    有一件事危险极大，如果事前不知道，会去做，但事前知道了，就会瞻前顾后不去做。

    这两种方式，普通人会选择后者。

    但修炼之人，如果瞻前顾后，那就不用前进了。

    “我没能打败心魔天伤，就是因为它在预示我，想要与心魔决斗，陨落几率是9成9 ，我迟迟不敢下定决心，最后终于拖到了死亡之日的到来，为了转世，更加不敢决战了。”山子宣将前世这段记忆告诉给众人。

    “没错，这正是你的选择，我现在裁定，你就是天殇老祖的转世。”仙盟来人露出微笑。

    这次对他们仙盟长老会来说，也是一大成功。

    向普通人宣布转世是真的存在，让他们能安于现状，寄托希望于未来，不至于起来反抗。

    “你们两位如何看？”仙盟来人说完后，又对两位万相宗的长老说道。

    “这……”还虚大佬甲看向乙。

    “人算不如天算，但事实如此，我们也只能承认。”乙跟着道。

    “好吧，我们宣布，将灵宝天寰玉佩归还给它的主人，天殇老祖的转世，山子宣先生。”还虚大佬甲咬牙说道。

    众目睽睽之下，还是信誉最重要。

    毕竟灵宝不是道器，真要是道器，他们还真敢下黑手。

    众人也呆住了，很快就有人问道：

    “拿到手后，他会第一时间毁掉吗？”

    “肯定不会，刚刚只是骗人的。”

    “哼，如果他不那样做，就说明他是冒牌货，万相宗立刻就可以拿回，他本人也要被调查。”

    “他要是敢毁掉，屁.股肯定要开花，家族就不用回去了。”

    “两难啊，难怪他之前不想回答。”

    卢维也在紧紧盯着，看对方要如何做。

