    不多时。

    当陈野两人来到大象园，立刻瞧见不少游客购买了香蕉、西瓜等水果，站在围栏为喂食那些庞然大物。

    臭蛋姐目光一亮，立刻兴奋道：

    “我要喂大象！”

    说完，立刻就去购买香蕉，陈野则瞥了一眼价格，不得不感叹，这位富婆是真滴有钱。

    那串香蕉…

    差不多是他一天的生活费。

    心酸呐！

    陈野苦逼的摇头，随后与直播间的网友们，十分羡慕的看着臭蛋姐，开心的喂食大象。

    似乎注意到他羡慕的目光，臭蛋姐不由掰了几根香蕉递过来道：

    “你也来喂食吧。”

    “谢谢。”

    陈野笑着点头，伸手接过香蕉，然后放在大象的鼻子前。

    然而…

    让人意外的是大象，居然没有去接香蕉，而是鼻子嗅了嗅，似乎闻到了什么特殊的气味。

    下一秒。

    那头亚洲象就把长长的鼻子，突然伸进了陈野的怀中。

    “不好！”

    陈野脸色一变，可还不等他反应过来，眼前这头亚洲象就收回鼻子，居然从他怀中取出一件紫色的内衣。

    还是蕾丝边的紫色内衣。

    如此一幕，自然吸引了大象园内所有人的目光。

    不论是游客还是饲养员、或者直播间的华夏网友们，集体对那件紫色内衣行注目礼。

    现场除了大象的呼吸声，园内一片静悄悄的。

    而陈野则仿佛石化了一般，直接愣在了原地，就是那么巧，他今天把内衣带上，就是想拜托美酱，让其转交给原主人。

    虽然…

    这件内衣被松田浩二那个变态，偷到手上不知道干了些什么，就算他还给原主人，人家也不会再用。

    所以，他归还内衣，只是为了传递一个信息。

    你失去的东西，我帮你拿回来了！

    就这么简单。

    毕竟都是华夏同胞，陈野没必要藏着掖着，做好事不留名可不是他的风格。

    但此刻。

    见到象鼻上的那件紫色内衣后，现场所有人的目光下意识转向了陈野，眼中全都带着鄙视之色。

    这是……

    大型社死现场。

    与此同时，臭蛋姐看到那件内衣后，同样当场就愣在原地。

    “卧槽！~”

    陈野瞬间反应过来，身影一闪就从亚洲象的鼻子上抢下内衣，接着抬手丢向一旁的臭蛋姐道：

    “这是送个你的！”

    丢下这句话，陈野拔腿就跑。

    原来是送个女朋友的？

    现场的游客们恍然大悟，差点就把那位小伙子当成变态，而臭蛋姐却直勾勾的看着手中的紫色内衣。

    很熟悉。

    当她看到里面的标签，那两个中文名字后，整个人都不好了！

    魂淡啊，魂淡！

    什么叫送给我？

    你特么知不知道，我叫夏微，这件内衣本来就是我的！

    下一秒，臭蛋姐大象也不喂了，怒气冲冲的追向了陈野，如果这个魂淡不给出个正当的理由，她非得将其抽筋扒皮不可。

    而直播间的华夏网友们，全程观看了这一幕，同样全都躁动了起来！

    “崩了吧啦：握草，这特么是大型社死现场！”

    “深听轩陌：野哥这么牛皮？第一次见面，就给我们蛋姐准备了礼物，居然还是蕾丝边的内衣。”

    “小阿：还别说，尺码和我们蛋姐差不多，刚好合适。”

    “机动部队猪师弟：我严重怀疑，这两人是不是私下见过面？”

    “告诉宝强我爱他：就算没见过面，那也有点变态了！”

    “疯狂鲁鲁修：没错！这个叫陈野的家伙，心理不健康。”

    ……

    却见，陈野跑出大象园后，总算松了一口气。

    幸好老子机智！

    果断把内衣丢给臭蛋姐，不然真会被人当成变态，可就算这样，难道别人就不会误会吗？

    例如蛋姐。

    很快，臭蛋姐追了上来，俏脸带着煞气质问道：

    “这件内衣，你是怎么偷到手的？”

    “偷？”

    陈野一脸懵逼，只能无奈的说道：

    “说出来，你可能不信，这件内衣是我……从别人手上抢过来的。”

    “不信！”

    果然，臭蛋姐冷声摇头，根本不相信这种鬼话。

    没办法了！

    陈野只能老实交代，从头到尾的开始讲述，昨天发生的事情道：

    “你知道松田浩二吗？昨天袭击他的人，就是我和我宿舍的兄弟……”

    几分钟之后。

    臭蛋姐的怒火逐渐平息了下来，松田浩二的袭击事件，早在今天上午就轰动了全校。

    当所有人都误以为，这件事是庆大的人干的，却没想到居然是陈野他们四位中国留学生出手。

    不得不说。

    这需要很大的勇气，毕竟留学生打架闹事，只要被发现就会被学校勒令开除，进而遣送回国。

    而此刻，直播间有些将信将疑，好在臭蛋姐点头道：

    “这件事情我也知道，没想到袭击事件，居然是你们干的。”

    这样看来。

    自己的内衣就是松田浩二那个变态偷的。

    臭蛋姐的话语一出，直播间不少网友开始道歉。

    “疯狂鲁鲁修：之前误会野哥了，我向你道歉！”

    “大化天黑莲：怪不得野哥带着内衣，原来是想还给原主人。”、

    “叽里咕噜恶：这件事情，交给我们蛋姐吧！”

    “冬临未：干得好！那个松田浩二该打！爆蛋、吃屎太解气了！”

    “执行正义使者：解气+1，不过我劝野哥，往后几天还是小心一点，据说日本人报复心理特别强。”

    ……

    瞧见手机上的弹幕，陈野笑着开口道：

    “放心吧，我会注意安全的。”

    而臭蛋姐则点头道：

    “这件内衣，就交给我吧，我会替你转交给原主人。”

    事实上。

    臭蛋姐就是夏微，她就是这件内衣的原主人。

    只不过…

    身为女孩子的她，实在不好意思开口承认，当然臭蛋姐的内心，还是十分感激陈野的。

    尤其是把松田浩二教训的那么惨！

    光想想都感到解气，臭蛋姐总算露出笑容道：

    “走吧，我请你吃饭！”

    很显然。

    陈野的第一单生意，虽然因为内衣的出现，导致了不少误会，可当误会解除之后。

    他的五星好评稳了！

    “吃饭？那怎么好意思呢。”

    陈野嘿嘿笑道，看样子又节省一笔费用。

    “不吃算了！”

    夏微翻了个白眼，如果不是欠你一句谢谢，人家才懒得请你吃饭呢。

    至于那件紫色内衣…

    嗯，等回家了就丢垃圾桶。

    她可不会再用变态偷走过的内衣，光想想都觉得恶心。

    ……

    “去我住的地方吃吧，那里有一家中餐馆很不错。”

    臭蛋姐给出提议，陈野自然点头问道：

    “没问题，你住在哪个地方？”

    “都港区。”臭蛋姐随口回答道。

    都港区？

    陈野目光一亮，早大剑道社的巡逻队，这会儿正扎堆在都港区，他正好去踩点一番。

    很快…

    臭蛋姐挥手招来一辆的士车，十分豪气的上车说道：

    “都港区三丁目九龙岗。”

    陈野上车后，心中不由再度感叹了起来。

    出门就打的。

    真有钱，到底是富婆啊。

    ……

    【PS：第二更！两章五千多字，不能再写了！明天全新的目标要出现了哈，不止一个哦】

