    这次讲道，一是为了恩泽弟子，更重要的是刺激猴子，等下他讲的天花乱坠，就不信那猴子不心动。

    上次猴子没有领悟他的深意这让菩提老祖有些耿耿于怀。

    很快他便释然了，毕竟是个石猴，可能还没有完全开窍，多刺激几次就好了。

    菩提祖师整理一番卖相，来到了讲道的地方，顿时有些懵逼。

    一个人都没有。

    我来错地方了？

    还是日子记错了？

    菩提祖师掐指一算，日子没错啊。

    虽然他没有规定具体的讲道时间，但是这么多年下来，已经成了习惯，而且作为祖师，他得端起姿态，从没有强制要求弟子来听讲。

    但即便如此，还是场场爆满，一人不落。

    但今天这是怎么回事？

    菩提祖师唤来童子：“你去提醒一下，今天是老祖讲道的日子，告诉他们，过时不候。”

    童子领命而去。

    半晌过后童子回来了，身后跟着几名弟子，一脸的不情愿。好像不是来听道的，而是来挨打的。

    这是怎么回事？

    菩提祖师不解：“余下弟子呢？”

    童子一脸的便秘之色：“他他们有事，染疾不来了。”

    那群弟子不知犯了什么浑，排着队看小说，当他告知师祖讲道快开始了，这群家伙居然纷纷表示没空。

    这种话能说吗？

    当然不能，他怕祖师生气，这几名弟子还是他硬拉来的。

    所以就有了一脸的不情愿之色，对他们来说，师祖讲的道太宏大虚幻，很难听懂，不像是猴子师弟带来的小说，很容易就能领悟出大神通。

    有事？染疾？

    一个染疾，难道全部都染疾了？

    什么时候我讲的道对你们这么没有吸引力了？

    这群孽徒难道想叛变？

    菩提祖师当即大怒，神念一展，铺散开来，笼罩整个灵台方寸山。

    他倒要看看，这群逆徒在做什么。

    很快。

    祖师愣了下。

    只见所有的弟子围成了两堆，交头接耳，中间坐在石桌旁的弟子聚精会神的翻看着书籍。

    这是在做什么？

    什么书比老祖我讲道还好看？

    “祖师！您还讲不讲道了，俺还等着去排队呢。”一个有些一根筋的弟子瓮声瓮气的问道。

    此言一处，一片死寂。

    像是压到骆驼的最后一根稻草。

    菩提祖师再也忍不住了，一步跨出，瞬间就来到了众人所在的院子。

    众弟子没有反应，全然没有察觉到师祖的道来。

    “嘿嘿，该我了，该我了！”

    一个弟子开心大笑，还没笑完就僵住了，师祖不知何时来了，面色极其平静，跟平时的慈眉善目，仙风道骨，很不一样。

    弟子的异状影响了其他人，这一下终于发现了师祖的道来，纷纷起身给师祖问好。

    “海慧！你来说说，你们聚集在此做些什么？”菩提祖师问道，声音带有不满。

    海慧是众弟子中资历比较老的，一个颇受师祖喜爱的听话孩子。

    站了出来，拱手尊敬的回答道：“师祖，我等在这里修行。”

    菩提祖师听完之后，瞬间爆发，怒斥：“胡闹，修行？你们以为老祖什么都不知道吗？看小说如何修行？岂不知玩物丧志，像你们这样，何时才能学成下山？

    想要修得大道，问鼎长生，不光讲究天赋，更要一步一个脚印，脚踏实地，歪门邪道之法万万不可取。”

    菩提祖师气的吹胡子瞪眼，一顿训斥。

    知道了小说是谁的之后，更加生气了。

    那个猴子难怪无心修炼大道，原来心思都放在这上面了，自己这样也就算了，还把这股歪风传给了其余的弟子。

    “把小说给我交上来。”菩提祖师气了一番之后说道。

    被训斥的弟子有些已经领悟的神通法术，对祖师的话本身就不服，现在要收了小说，这不是要他们命吗？当时就不干了。

    “师祖！真的能领悟出本领，我们没有乱说，请你自己看一下。”

    有弟子壮着胆子说道。

    祖师听完之后，余怒未消，新怒又起：“我看你们是走火入魔了，给我回去默写一万遍清心咒。”

    那弟子涨红了脸，吭哧吭哧不敢反驳。

    自己看小说看疯了，还想拉着老祖我一起？

    我怎么会教出你这种孽徒？

    “那猴子呢？”菩提祖师没有在人群中发现猴子的身影，便问道。

    众弟子面面相觑，没等人回应，一阵嘎嘎的笑声响起，光听这笑声就知道主人有多高兴了。

    紧接着。猴子从房间里跑了出来，神态有点癫狂。

    “各位师兄，俺又领悟了大神通！”

    孙悟空极其开心，手舞足蹈，一时间竟然忽略了菩提老祖还在院子里。

    “哦？大神通？使出来让我看看是什么样的大神通把开心成这样？”

    祖师悠悠的声音响起。

    “咦？师父你也在啊？我这门大神通有些不好直接使用…”

    猴子挠着头说道，此番他领悟的神通比较特殊，没法直接使用，得跟人打起来才好用。

    这一下，直接把师祖给气着了。你说领悟了大神通，我让你使出来看看，你又说不好使出，这不是诓骗我，走火入魔了是什么？

    “悟空！把你的小说交出来！面壁三年，期满之后，我自会教你大本领。”

    师祖平心静气的说道，压下了心中的怒气。

    猴子再怎么说也是这次西游之行最重要的棋子，需要引他走向正轨。

    根本不给猴子争辩的机会，师祖抬手一招猴子揣在怀里的书就到了他的手中。

    师祖运起法力就要把收来的三本小说摧毁，突然心念一动。

    能把他这么多弟子搞的走火入魔的小说，想必一定被人做过手脚。

    让我看看是哪个胆大包天的敢算计我的徒弟！

    菩提祖师随便选了一本名为《阳仙》的小说。

    静静停滞在面前的虚空，书页无风自动，翻动起来，菩提祖师带着审视的目光，要看出不妥之处，但很快他的眼神变得讶异起来。

    “我之宏愿，人人如龙，人人超脱彼岸…”

    菩提祖师倒吸口凉气，心中震动不已。

    如此伟大的宏愿，连他们佛教都不敢想。

    彼岸超脱？这是圣人之境吧？

    功法神通竟然也如此玄妙？

    这书…写的不错啊！

