    唐学志看了一眼，没见到尚玲：“小敏，我来看看你们这的情况，怎样，实验进行到那一步了。”

    秦敏嫁给了张三顺，也是唐学志的弟妹。

    在唐学志面前，她也开始变得恭恭谨谨的了。

    “已经实验到了最后阶段了，目前已经有二十多个病人，用这款药治愈了，嫂子说再观察一段时间，如果没有异常就能投入生产了。”秦敏一边说着，一边点着脑袋。

    “很好，期待你们能早日成功。”

    唐学志对这个结果比较满意：“等项目完成后，你就带着孩子，去济州，找三顺，那边的军医院也需要人手。”

    唐学志倒没别的意思，秦敏却俏脸变得红彤彤的，点点头，下巴都快挨着脖子了。

    从实验室出来，唐学志就前往草药仓找尚玲，刚推门进去，一股浓烈的草药味扑鼻而来。

    只见一金发碧眼女人，站在药物架子前，对应这手中册子上的一些数据。

    女人身材，前凸后翘，凹凸有致，洁白的裙子，露出两只白玉般的双腿，脚下踩着一双水晶色的小皮靴子。

    唐学志都快流鼻血了。

    走过去，从身后一把抱住那具柔软的身体。

    雪莉吓了一跳，锋利的高跟往后一扬。

    啪~

    尖锐的鞋跟，镶入货架上木板半寸有余。

    雪莉眸子一亮，捂着小嘴尖叫了出来，：“噢，唐，爸爸！怎么是你！”

    脚上的鞋子，却卡在了货架上，只能光着洁白的脚丫，然后再用力的将鞋子拔下来。

    尴尬的很！

    “宝贝，我来看看你都不行啊，记着，下次可别这么狠了，这里没有敌人。”唐学志上前，一把搂着芊细的腰肢，用手轻轻的在那高耸的鼻梁上刮了一下。

    雪莉的两片红唇却直接封住了唐学志。

    哪里禁得住这种诱惑。

    “噢，别，这里可是药仓！”

    “她们不会进来的。”

    “不，不要，你这头大灰狼！”

    ……

    从药仓出来前，雪莉也赶紧整理了有些凌乱的金发和衣裳。

    “噢，爸爸，您来看我们了。”

    一群金发美女，发现了唐学志的踪影。

    这些小婊砸，来大明这么久了，已经知道了爸爸两字的意思，却依旧不肯改口。

    搞得唐学志被陈公赞等人教育了好多次了。

    当然，对于其她人，唐学志并没有什么想法。

    至于雪莉，要不要留在大明，将来也会尊重她自己的意思，如果她愿意，将来后宫中，自会有她的位置，如果不愿意的话，唐学志也不会用强。

    顺其自然吧。

    找了半天，没找到尚玲，后来才知道，她自己先回府了。

    在一群金发美女，热辣辣的目光下，唐学志离开了军医院。

    想起这些小婊砸看自己的眼神，就像狼闻到了肉味一样。

    如果不是雪莉在场，恐怕随时都会扑上来。

    得早点将这些奶牛嫁掉才行。

    直接回到府上，一群鸳鸳燕燕迎了出来，尚玲果然在家。

    洗了个热水澡，直奔尚玲房间，倒头就睡了。

    精气神都被奶牛吸干了。

    马德，西洋女人，真是生猛。

    还是东方女人看起来舒服，特别像尚玲小巧可人，羞答答的模样儿。

    ……

    去年从济州回来时，唐学志曾今下了一道命令，让所有舰队，严查从西洋货船上的福寿膏，也慢慢的有了些结果。

    自去年年底开始，邓铁雄和周礼的船队，就在许多商船上查到过福寿膏，也因此，有许多明国商人被牵连进来。

    对于携带福寿膏的处罚，鱼鹰也是绝不留情的，直接连人带货，全部没收，让许多人血本无归。

    随着货源紧缺，国内的福寿膏价格也随之猛涨，到了今年四月，价格已经翻了一倍了。

    郭大牛将整理的信息，也开始向唐学志汇报了：“老大，您看，我们缴获的福寿膏都快大半船了，而且查获的船只越来越多，甚至还有许多人托人过来求情，让我们放行。”

    “前两天，还有一艘音国船，跑到了泉州，巡抚衙门，去告状，说我们抢了他们的货，这些狗杂毛。”

    “福建巡抚衙门的人，一直和咱们不对付，这两年虽然表面上，还算和睦，只怕他们背地里又要将事情捅到京城去了。”

    郭大牛虽然不担心，却很气愤。

    唐学志脸上波澜不惊，淡淡说道：“很好，这幕后老板终于要跳出来了，记住，不管谁来说情，也不管是谁的船，只要携带福寿膏，全部没收，绝不手软。”

    “就算到了京城，皇帝老子面前，还是那句话。”

    刘小刀听说有人不服，马上跳了出来：“老大，要我说，这些狗杂毛，用福寿膏残害华夏人，就该杀，只要动了刀子，看他们还有几个胆子。”

    “老大，小刀说的没错，对于这些人，一定要动真格的，不然还会有人动歪心思的。”郭大牛也赞同刘小刀的意见。

    唐学志很高兴，郭大牛也能想到这一层，马上点头答应：“好，既然你们都这么想，那，待会你们两个找四佝叔商议一下，制定适合量刑的法则，一旦触犯，决不轻饶。”

    很快，鱼鹰重新制定了携带、贩卖福寿膏量刑法则，接下来，大海之上，展开了一场大清查。

    所有携带这玩意儿的人，该杀头的杀头，该充作奴隶的被充作奴隶，边海，福寿膏圈子内的人，谈起此事，闻之色变。

    “唐疯子，真的疯了，我们商会只从南洋带回来一百多两福寿膏，被查到后，连人带船被扣押了不说，就连船老大也被直接拉倒菜市场砍头了。可怎么办啊。”

    “哎，答应给别人的货，现在交不出来，东西又被扣押了，我商会一个采办，也被杀了，而且唐疯子还将我们商会列入了红榜，可如何是好啊。”

    “大家别急，听说前段时间，音国东印度公司，派了人前往泉州，找巡抚衙门理论如果巡抚能够给唐疯子压力，也许这件事情就会过去了。”

    一群商人，聚集在泉州一间妓-院内议论纷纷。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

