    第93章93生意火

    二强也吃多了。是真的好吃，活了这么大，真的没有吃过海鱼。

    “阿姨，我下次过来一定把盆子给你送过来。”

    “没事，没事，我就稀罕你这丫头。”

    韩远芳真心的感受到了人家的喜欢，心里暖暖的。

    两人都拿着手电筒,往前照着，这样马走起夜路也好一些。

    “远芳，你真厉害。”

    “这就厉害了？”

    “是啊，让我说我可是说不出来的。”

    虽然车上的东西看着满满的。其实就是体积大。不过两人也会下来走一阵，这样也让马能轻松一些。

    一直到了一点，两人才回了市里。

    韩远芳也没有回去。明天真的要去赶集。

    几人卸车后商量着。还是有人在市里菜市场试试。

    “远芳你和大祥留在市里,我和斌子去赶集,二宏留在家里。”

    “也行。”商量好了价格，几个人才休息。

    四个人都挺激动的。这利润可是真的高，他们就好像看到钱了。

    韩远芳躺下睡不着了，作业还没有写，还不想影响自己睡眠，

    可是换了环境，睡不着。只能起来写作业了。心里还说这样就是透支身体。

    两个小时后作业写完了，也困了。

    五点他们四个小伙子就起来开始分货。

    韩远芳听到动静，强迫自己起来。

    这是第一次，也是最后一次。以后绝对不能这样了。

    六点，他们出发了。这时候的菜市场已经有不少的人了。他们出摊后很快就被围上了。

    打听价格是非常的多。可是就是没有买的。

    “叔叔阿姨，爷爷奶奶们。你们可以尝尝这虾皮。要是包饺子，蒸包子里放一些，那味道绝了。

    再说了，这可是好东西。孩子们吃了长骨头，这可不是我瞎说，这是有科学根据的。”

    韩远芳也不知道什么科学根据。

    这时候大祥已经生火了，放上了一个铁锅,昨天带过来的多鲅鱼放在里面热，很快那种诱人的香味就出来了。

    “大家闻闻这味道，香吧？这是我昨天在海边吃的，人家就是放了猪油，辣椒，大酱就这么直接的炖的，而且这鱼就一根刺，家里有小孩子的给他们吃鱼都不放心，那就吃这种鱼最好了。”

    这时候一个有点富态的中年男人过来了。“这是炖鲅鱼。咱们市场上有这东西了？”

    “叔叔真是见多识广。”

    “呵呵，我是厨子。”

    “还有海米？海米多少钱一斤？”

    “八块钱一斤。大叔一定知道这一斤海米需要多少虾仁才能晾晒出来。要是炖豆腐，三鲜馅的饺子，放海米那是没得比了。”

    “八块，也行，给我来二斤，对了你们明天还来吗？”

    “来，以后天天来。”

    “那给我二斤海米，一斤的皮虾肉。虾皮给我来五斤，今天中午的菜包子就是虾皮白菜的，一定很多人都喜欢。

    大家伙都买点,我跟你们说多吃海里的东西可是对身体好,不会得大脖子病。”

    大祥麻利的给称。

    “大叔,海带你不要点？回去凉拌海带也好吃,就是熬汤，那也非常的鲜。”

    “行，给我来一包，这东西要泡上两天，这么一包能泡一大盆子。”

    有第一个买。紧跟着就有人买。

    鲅鱼是卖的最好的。主要是这味道太诱人。

    “阿姨。你可以买点虾皮回去试试，就是用大葱拌虾皮少放一点酱油外放点香油。那个味道没得比了，怎么也比吃咸菜对身体好。”

    “行，给我来半斤。”

    这下一斤半斤的开始了。两人一直忙活到了十一点，带过来的货都卖了。

    大祥笑着说“远芳，你真厉害。”

    “你是一开始不好意思说，明天就好了。”

    两人收拾。韩远芳在市场买了几个馒头，有鱼。回去拌虾皮，一定好吃。

    两人回去二宏已经准备好饭了。

    二强斌子两个比他们晚半个小时到家。

    三个没有吃过鲅鱼，今天吃到了，最后一点鱼汤也是沾着馒头吃了。

    虾皮拌大葱也都挺喜欢的。

    吃完了几个人才坐在一起算账。

    “远芳，有两个过来进货。”

    “慢慢来不着急的。你直接的过去进货就行了，

    要是真的打开了市场，买一辆汽车才好。”

    “买汽车？那得多少钱？”

    “生意好很快就赚回来的。”

    二强要给韩远芳二百块钱，被她拒绝了。只是每样都带着一些回去。

    她到家第一件事就是洗澡，真是太难受了。

    回头炖鱼，味道飘的很远。这种味道都没有闻到过。

    炖熟了。馒头也好了，她给老人家送过去。

    “远芳，这是啥？”

    “大娘，这是海鱼。大集的时候你去看看，应该有卖的。”

    “闻着真香。”

    “吃着对身体也好，大娘我也不多，给你半条，你让我大伯尝尝。”

    “不用，不用，就这么点东西。你这是给你爷奶送过去？”

    “是啊，让他们尝尝。大娘，鱼太少了，我一会儿给你送虾皮去，我大伯喝酒的时候用大葱酱油香油拌，比花生米都好。

    你包饺子的时候放点，味道好。”

    “那可是谢谢远芳了，整天的给你大伯弄菜我都发愁。”

    “嗯，你试试吧。”

    韩远芳到了奶奶家，老两口正准备做饭。

    “远芳你端的啥？这么腥？”

    “奶，炖鱼，你和我爷都尝尝，还有这是虾皮。”

    韩远芳又说了虾皮怎么吃。

    给老两口子吃鲅鱼也放心。

    她回来给了隔壁两家一家一碗的虾皮。给村长家送过去有二斤。

    给韩冬梅家送过去二斤。

    “远芳，这是啥？”

    “干虾，也是虾皮，每天吃点，还能长大个子。”

    “真的。不过这味道我可是不喜欢。”

    “吃上就喜欢了。”

    “远芳，这虾皮怎么吃？”

    “大娘，你这是准备包饺子？”

    “是啊，我整天中午也赶不上做饭，都是糊弄糊弄就过去。今天晚上包饺子。”

    “大娘，你留出一点白菜馅，里面正常放，就是盐一定要少放，抓上一把虾皮。”

    “能好吃？”

    “你试试不就知道了，长期吃海里的东西不会得大脖子病，还能长个子。”

    (本章完)

