
　　刘淑英在旁边听得清清楚楚，当即叉着腰，气势汹汹的走过来。

　　指着李天柔就破口大骂道：“你这个没良心的，一天不搞点事儿，就心里不舒服是吧？”

　　李雪莹也生气的道：“好歹也是你亲戚呢，你咋这么容不得人？看见别人好了，就眼红是吧？！”

　　李雪莹心里特别讨厌李文亮一家，自己身上没点本事，还想着拥有整个公司。

　　李文华之前是对她跟姐姐和秦明都不好，可他尊敬母亲，做事认真，在经商上还是有点天赋的。

　　但李文亮一家子，个个行事卑鄙，气量狭小，一家子的戏精作精。

　　陈年面色一沉：“明明就是秦明坑了我们天柔，你们一家之前欺负天柔，我没有追究，但这一次实在是太过分了！这个商场我已经买下来了，而且也有关系能够掉销你们的营业执照，识趣的就现在就滚，不然后果，你们承担不起！”

　　李雪莹简直要气爆了，这李天柔颠倒黑白的实力，可真是666了！

　　而且听这两个人渣的意思，还有让他们直接将口红店拱手让人，自己走的意思。

　　“我呸！”刘淑英一口口水吐在了李天柔身上，“我看你就是个贱人，只会在男人面前搬弄是非，像个妖精一样把他迷得团团转是吧？”

　　“你倒是说说，我们一家子怎么欺负你了？难道不是你李文亮一家把我们赶出来的吗？现在倒是会倒打一耙了，我今天就站这儿，我倒要看看，你们想让我怎么滚！”

　　李天柔被刘淑英恶心的要吐了，赶紧从包包里拿出纸巾，疯狂的擦着有口水的那一块布料。

　　陈年也如梗在喉，这刘淑英说年轻不年轻，说老又不太老，保不齐自己一巴掌下去，就被讹上了。

　　刘淑英得意洋洋的说道：“你们现在没招了吧？我们莘莘口红店行得端，坐得正，你就是真让工商局来查，也查不出什么错，嘿嘿，我等着你去吊销我们的营业执照呢！”

　　李天柔尖叫一声，冲了出去，她实在是受不了心里那一股恶心的感觉了，不快点把衣服换下来，她得吐了！

　　陈年看了看她的背影，也想要快点冲出去，就对着李芷莘放狠话道：“等着吧，吊销你营业执照的文件明天就能下来，咱们明天走着瞧！”

　　几个保镖作势上去要打他，吓得他赶紧转身跑了。

　　店里只剩下了他们这些人，李芷莘哀愁的叹了口气。

　　刚刚刘淑英也就是强撑着一口气，此刻也有些心慌，忙问道：“莘莘啊，这陈家的力量可大了，他不会明天真把文件带来了吧？”

　　李芷莘无奈的点点头，“这件事极有可能是真的，如今秦明不在，我们不宜与他们正面冲突。”23sk.Com

　　李雪莹又委屈又不服气的道：“姐，我们不是有刚刚的录像和录音吗？他要是真的敢违法吊销我们的营业执照，我们就把它告了吧！”

　　李芷莘叹道：“傻丫头，陈家家大势大，能在工商局有人，就不能在法院里有人了？更何况有钱能使鬼推磨，网上舆论能杀人，到时候我们势单力薄，跟他斗起来，只有输的份儿！”

　　“要是他们在狠狠心制造个什么意外，我们不就更危险了，还是不要轻举妄动，一切先等秦明回来了再说。”

　　店里几个女孩子心情都有些黯然，就连刘淑英都感到十分的气闷。

　　江慧慧跟燕子心里也有些不舒服，李芷莘和秦明真的是非常好的人了，可他们的亲戚太极品，总是各种找他们的麻烦。

　　这些保镖心里也很烦，如果有人想要打李芷莘她们，他们完全可以打回去，但对方以势压人，他们就完全帮不上忙了。

　　秦明走了，李芷莘就是他们的主心骨，她勉强打起了精神。

　　“事到如今也没有办法了，大家都积极一点，把我们的口红都收拾好，我跟虎哥联系一下，看接下来怎么安排！”

　　“慧慧，燕子，你们放心，这个口红店我肯定会开下去的，你们以后还是在我这里工作，大家都不要担心。”

　　安慰了大家一番，李芷莘立刻给虎哥打了电话。

　　“什么！李家这帮龟孙子，竟然敢这么干！”

　　虎哥听了大怒，完全没想到自己把李文华一家也骂进去了。

　　他勉强压抑住了自己的怒气，虽然自己的势力很强，但这是相当于李家这种二流，甚至三流的世家来说，比起陈家，他就有点不够看了。

　　虎哥逞凶斗狠可以，在社团方面也有点门道，但跟那些官方渠道就完全挂不上钩了。

　　虎哥烦躁的撸了撸头发，“这样，还记得上一次你跟秦明买衣服的那个商场吗？那个商场是我的，我给你安排一个店面，你现在立即将收拾的东西搬到那里去！”

　　秦明让他帮忙照顾李芷莘，上一次被鬼头七欺负也就算了，这一次还又斗不过陈年！

　　虎哥觉得自己很愧对秦明的信任跟嘱托，甚至想找两个人趁陈年不注意，打他的闷棍。

　　虎哥亲自安排了地方，因此李芷莘直接按照他给的地址，将收拾出来的口红等东西都带了过去。

　　商场的经理在旁边点头哈腰，撇向李芷莘一行的目光都带着敬意。

　　能让虎哥亲自过来安排事宜，看来这些人的身份不简单啊。

　　这个经理还不知道，上一次那个狗眼看人低，巴结李家欺辱秦明的王经理，已经被虎哥处置掉了。

　　“这个位置是商场里最好的位置了，商场人流量大，而且里面的商家都是卖衣服卖手机电器等等，口红店基本上也就你这一家，其实跟那边没差，而且店面还要更大一些。”

　　虎哥觉得他必须把李芷莘安排好，要不然秦明回来之后，自己怎么好意思跟他上去说话呢？

　　不止李芷莘，就连李雪莹刘淑英他们一看这个位置，心里也满意的不得了。

　　中原市比较大的商场也就那么几个，虎哥的红星商场必须得算一个，这里的人流量比古玩城那边还要大一些，只要李芷莘在产品质量、服务方面给到位，客人绝对不会少。

　　既然双方都很满意，虎哥立即打电话叫了装修人员过来，按照李芷莘的意思进行装修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第264章 搬离免费阅读。https://xs.23sk.com 