    梦中的婚礼……

    当王谦说出这个名字的时候。

    现场再次响起了热烈的掌声。

    听完了曲子，大家对这个名字都很喜欢，似乎本来就应该是这个名字。

    秦雪荣对王谦甜甜一笑，然后也坐了下来。

    很多人都对秦雪荣投去了羡慕的目光。

    尤其是女生，几乎每一个女生的心中对秦雪荣都有了羡慕乃至是一丝嫉妒的情绪。

    慕容月使劲搂着秦雪荣羡慕地说道：“雪儿，这下你满意了吧？你们这才在一起多久，就开始想婚礼了？打死你！”

    慕容月揉了揉秦雪荣的头发才放过她。

    姜煜也有些羡慕地看了看秦雪荣！

    一首致雪荣。

    一首梦中的婚礼！

    这世上还有哪个女孩子能不沦陷？

    姜煜心中稍微换位思考了一下。

    她发现，如果王谦个自己写了两首曲子的话，可能自己也会死心塌地，甚至可能比秦雪荣还不如！

    因为，她是学钢琴的，秦雪荣不是。

    可惜……

    姜煜将心中一些情绪抛却，心思开始专注在王谦的这首曲子上。

    毫无疑问。

    她觉得，这首梦中的婚礼绝对是一首上佳的作品，或许不输给王谦之前的三首作品。

    她有一种现在就想弹一遍的冲动。

    掌声逐渐停歇。

    王谦开始为今天的大课收尾了，轻声说道：“下面，有请咱们的徐笑笑同学，上台演奏致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷三首曲子！”

    这是彭东湖等浙音校方提前安排好的。

    徐笑笑是他们选中的。

    掌声中。

    徐笑笑不急不缓地走向讲台，身穿合体的浙音校服，头发扎成简单利索的马尾，额头上是整齐的空气刘海，有一点古典而可爱的气质。

    走上讲台，徐笑笑对王谦轻轻鞠躬，然后转身对着在场所有人轻轻鞠躬，接着才坐在钢琴前，专心投入演奏王谦的三首曲子！

    虽然，徐笑笑练习的时间还不长，也就是半个月左右的时间。

    但是，她已经算是浙音所有学生里面掌握的最好的一个了。

    徐笑笑平时练习就很努力，加上天赋也不差，偶尔还向王谦请教一番！

    所以！

    致雪荣这首曲子一响起。

    大家就都是眼睛一亮。

    很不错！

    杨建森对彭东湖赞叹道：“老徐家的丫头，不错！这天赋和实力，不输给何主任家的姜煜了。”

    彭东湖笑道：“这丫头以前没有专心学习钢琴，不然应该会有更好的成绩。老徐对两个丫头都没怎么管，任由她们自己想干什么就干什么。文文在浙大教书，笑笑在我们钢琴系读研究生，都是她们自己的选择。”

    何朝惠轻声说道：“姜煜现在的进步很大。”

    杨建森和彭东湖听了都笑了笑，觉得这是何朝惠在自卖自夸。

    姜煜是央音钢琴系博士毕业，钢琴上的水准造诣在国内年轻一代当中，已经是翘楚了。

    这样已经很难在短时间内有大的进步了，需要长时间的积累，慢慢形成自己的风格，才会有明显的进步，那至少需要十年八年的时间，甚至需要十几二十年的积累也不奇怪。

    何朝惠没有再多解释，也仔细听着徐笑笑的演出。

    徐笑笑的演奏持续了半个多小时！

    当然，主要是徐笑笑在演奏，王谦中间针对她的演奏进行了一些细节上的讲解，和自己针对的可以提高的建议！

    演奏结束之后。

    王谦正要说下课。

    但是，前排的彭东湖喊道：“王教授，再弹奏一遍梦中的婚礼。”

    然后！

    彭东湖首先鼓起掌来。

    大家纷纷跟上，一起送上了热烈的掌声，都想再听王谦演奏一次梦中的婚礼。

    刚刚坐下的徐笑笑也立刻使劲地拍着手掌。

    徐文文低声说道：“开心了？”

    徐笑笑开心地笑了笑，看着王谦的身影，没有说话，只是使劲地鼓掌。

    陈晓雯则是对徐笑笑说道：“笑笑，你刚才弹奏的真好！”

    徐笑笑谦虚道：“谢谢，其实能进步的空间还很大。王教授给我指了出来，我回去会好好练习改进。”

    陈晓雯好奇地问道：“你是王教授的学生吗？”

    徐笑笑摇头：“不是！不过，我会向学校申请转到王教授这里硕博连读。”

    陈晓雯笑道：“如果在央音也可以申请的话，我也想去王教授那里读博士！可惜，王教授不是我们专业的，我的钢琴水准可能还考不了钢琴系的博士。”

    徐文文轻声说道：“我觉得，可能王教授暂时还没资格带博士生，你们想多了。当然，我是说资格，而不是说能力。虽然他的能力是足够了，但是学校不可能现在就让他带博士生的。”

    徐笑笑和陈晓雯都是一愣，随后都有些郁闷的样子，同时瞪了徐文文一眼。

    讲台上。

    王谦再次坐在钢琴前，开始弹奏这首梦中的婚礼。

    所有人都安静下来，竖起耳朵专心倾听这首曲子。

    他们都知道，现场的所有人是第一批听这首曲子的听众，这是他们的幸运。

    王谦第二次弹奏，比第一次更加投入。

    所以，表现出的效果也更好。

    大家听着感觉曲子表达的情感更加清晰细腻，代入感更强。

    坐在第一排的伊万诺夫对彭东湖说道：“王教授是我见过的，最有才华，演奏水准最高的年轻人！今天，是我来华夏几年来，最惊喜的一天。”

    来浙音几年，伊万诺夫感觉华夏的音乐艺术氛围的确不如欧美那么浓郁，水准也要偏低！

    他甚至萌生过离开的想法。

    因为，他感觉在这里得不到提高，似乎只是在养老。

    而现在。

    他听完了王谦的这节课，发现自己小看了华夏钢琴家们。

    王谦的水准，超出了他之前的预料！

    或许，继续留下来也是一个不错的选择。

    彭东湖对伊万诺夫说道：“伊万教授，以后有时间，你可以和王教授多多交流一下。”

    伊万诺夫笑道：“我很乐意。”

    王谦的演奏结束。

    站起身来，对着面前数千目光，正式说道：“好了，今天的这堂课，就正式结束了。大家对我的课还满意吗？”

    后面的学生们都扯着嗓子大声喊道：“满意！”

    前面的教授老师们也都齐声回答：“满意！”

    他们都不能再满意了。

    其实。

    王谦自己没有发觉。

    他讲课的水准其实已经很高。

    因为，他的眼光是站在世界级传世作品上面的！

    他记忆中来自另一个世界的作品，都是世界各地几百年来累积下来的最经典的精华。

    而他在此基础上，眼光自然不是一般的高，所以才会觉得吴海涛的那首曲子即便是完善成型了，也会很普通！

    因为，他是和记忆中那些世界级名曲相比较的。

    这次。

    他讲解的一些技巧，以及自己的感悟，也是以那些世界级名曲为基础练习而来的，都是世界顶级大师级水准的技巧和领悟。

    别说在浙音讲课了。

    即便他是在柯蒂斯学院如此讲课，道森和泰勒等人都会觉得很精彩。

    只是。

    王谦没有学习过这个世界的专业知识，对自己讲解的水准以及演奏水准没有清晰客观的认识，还怕自己讲的不好。

    但是，现场的所有人可都是一清二楚的。

    所有人都觉得自己今天在这堂课收获颇丰！

    即便是吴海涛和何朝惠，杨建森等人，都感觉自己在钢琴领域有了新的感悟，回去好好消化再练习一下，有可能就能提升自己的钢琴水平。

    对他们这个年纪和水准的人来说，再想提升一些，是很难的事情了。

    而听王谦的课，他们觉得自己提升了。

    这是极其难得的，也是一个巨大的惊喜。

    对后面的钢琴系学生们来说，稍微有些深奥，但是王谦讲解的比较通俗易懂，他们收获更大。

    掌声再次热烈的响起。

    王谦笑了笑，对大家挥挥手：“谢谢大家，我今天演好了一个钢琴家。”

    说着。

    王谦就走了下去。

    彭东湖，伊万诺夫几人急忙起身过来和王谦握手。

    伊万诺夫和王谦重重地握了握手，略带激动地说着稍微撇脚的汉语：“王教授，你的这堂课太精彩了，是我上过的最精彩的一节课。”

    王谦：“谢谢伊万教授，在你面前，算不上什么。”

    伊万诺夫急忙说道：“不，我也学到了一些知识。如果你能每周都在这里上一堂课，那就太好了，我每次都会来。”

    彭东湖眼睛发光，很是激动。

    如果王谦真的每周都来上一节课。

    那就太美好了。

    美好的，他不敢想象！

    以现在这堂课为基准的话，王谦只需要教几个学期，他相信浙音钢琴系的水准会提升至少一个档次。

    可惜……

    杨建森急忙说道：“伊万教授，王教授下次会在魔音上公开课，如果伊万教授想听课的话，可以来魔都音乐学院，我会给您留一个前排最好的位置。”

    伊万诺夫一愣，随后想起来王谦的身份了，是三所学院的教授，而且王谦自己还是一个人气很高的明星，不可能在浙音常驻讲课的，一学期能来讲一节课就是运气好了，当即遗憾地说道：“那真是可惜了。不过，杨主任，请给我留一个位置，到时候我一定会到场。”

    王谦谦虚地说道：“伊万教授，谢谢你对我的认可。”

    伊万诺夫看着王谦，提议道：“王教授，你什么时候举办自己的个人演奏会？我很期待你的演出！”

    个人演奏会？

    周围几个钢琴领域的人，都同时眼睛放光。

    何朝惠，杨建森，彭东湖，以及吴海涛，和走过来的姜煜，秦雪荣，徐笑笑等人听了都很是期待。

    王谦的演奏水准，在他们看来，已经达到了世界顶级大师级水准，在世界举办巡回演奏会都够实力了，甚至足够去维也纳金色大厅办一场！

    但是……

    王谦缺少资历，缺少名气。

    先举办几场个人演奏会，在古典音乐领域是刷资历刷名气的好办法！

    而且，他们也的确很想看王谦的个人演奏会，那对他们来说，是一种享受，也是一个学习的机会。

    彭东湖马上建议道：“王教授，您现在就在西湖市。何不就在我们浙音举办一场您的个人演奏会？我们会浙音会帮您宣传，绝对会在国内大获成功！”

    杨建森立刻瞪眼道：“老彭，你干什么？王教授现在这么忙，哪有时间举办个人演奏会？这是王教授第一次举办个人演奏会，一定要专注的好好准备，不能分心。所以最好还是等好声音结束了，王教授回家休息一下之后再好好准备个人演奏会。”

    语气一转，杨建森继续说道：“我们魔音会全程帮助王教授筹备个人演奏会，我们魔音有国际化的演奏厅，还有顶级乐团配合。我们也可以帮王教授在国内外宣传，一定会取得成功！”

    好嘛！

    你还不是想着自己？

    彭东湖也瞪着杨建森：“老杨，你……”

    何朝惠马上也说道：“要说个人演奏会，我觉得肯定是来京城筹备最好了。京城这边的艺术氛围更浓厚一些，而且我们央音也有丰富的经验。我可以帮忙去邀请国家级乐团帮忙伴奏……”

    好家伙！

    国家级乐团都搬出来了。

    但是，对在京城的央音来说，邀请国家级乐团的确不难！

    这是浙音和魔音不具备的优势。

    杨建森立刻说道：“魔都是王教授的家乡，我想，王教授第一场个人演奏会，肯定愿意在家乡举办……”

    家乡情怀也搬出来了。

    三所学院的钢琴系主任，互相都看对方不顺眼，似乎就要打起来的样子。

    而一开始最先提及王谦个人演奏会的伊万诺夫也有些傻眼，他没听太懂三人说的是什么，但是看气氛似乎不是那么和谐。

    吴海涛和其他几位教授都是苦笑！

    他们要举办一场个人演奏会，那是需要准备很久，要求爷爷告奶奶，学院才会出面帮忙，而且也不会帮大忙。

    王谦呢……

    人家还没说要办呢。

    三所学院的领导就直接开始大包大揽了，恨不得现在就带王谦去自己的学院开个人演奏会。

    但是，大家都羡慕归羡慕，却是嫉妒不来。

    因为。

    那是王谦。

    如果说。

    今天这堂课之前。

    在场不少的教授老师还对王谦有所质疑，质疑其没学习过音乐专业、专业水准不够的话！

    那么现在。

    现场就没有任何一个人会质疑王谦的专业水准了！

    他们都觉得自己不够资格去质疑。

    这样水准的大师级钢琴家，在国内可以说是屈指可数！

    而名声最低，资历最低的，就是王谦了。

    同时，王谦以四首钢琴曲为基础，也几乎可以说是世界级钢琴作曲家了！

    能举办这样级别的个人演奏会。

    是世界上任何一所顶级音乐学院都求之不得的事情，那是增加学院知名度和底蕴的好机会。

    当然，一些专业举办这种音乐会的专业公司也会蜂拥而至！

    可惜……

    现在王谦的知名度和资历实在是太低。

    除了现在的三所学院，其他学院和公司对他的个人演奏会都没有太大的兴趣！

    大家都希冀地看着王谦。

    尤其是三所学校的领导。

    这对他们任何一所学校来说，都是一次机会！

    他们可以借此邀请世界级名校来交流聆听，刷自己学院的国际知名度。

    王谦稍微沉默了一下，随后还是轻轻摇头，神色认真地说道：“各位，谢谢你们对我的信任。但是，我觉得我现在可能还不够资格举办个人演奏会。”

    伊万诺夫听懂了王谦的话，马上反驳道：“王教授，如果你没有资格，那么这世界上其他人也都没有资格了。你完全有资格在任何地方举办个人演奏会，哪怕是金色大厅，你也足够了！”

    彭东湖立刻点头：“是的，王教授。你完全有实力有资格举办个人演奏会，这样吧，你全权交给我们浙音来帮你筹办，保证举办的漂漂亮亮的，怎么样？”

    这家伙，又开始了！

    杨建森再次瞪了彭东湖一眼：“王教授，魔都可是你的家乡，还是国内最大的国际化大都市，我们魔音有实力也有经验帮你举办……”

    何朝惠也要说话！

    周围的吴海涛几位教授，以及站在稍微远一点，没有说话的秦雪荣，姜煜，慕容月，徐笑笑，徐文文，陈晓雯等人都对王谦投以赞叹的目光！

    看看人家……

    国际顶级大师级钢琴家水准了，还这么谦虚！

    姜煜有些惭愧，她还一直想筹办个人演奏会呢。

    看看王谦都说自己没资格！

    她一个刚刚博士毕业的，哪有资格？

    王谦急忙打断了似乎又要争执起来的几位校领导们，解释地说道：“伊万教授，彭主任，杨主任，何主任。谢谢你们对我的认可和支持，我很感谢。不过，我说的不是我实力不够，我自信我有实力。”

    何朝惠问道：“那你为什么不想举办个人演奏会？”

    王谦笑了笑，摇头道：“因为，我的作品还不够！”

    周围所有人都是一愣。

    什么意思？

    什么作品还不够？

    安静了几秒之后！

    所有人迅速明白过来。

    都同时瞪大眼睛盯着王谦。

    杨建森声音稍微结巴地说道：“王教授，你是说，你自己的作品还不够？”

    彭东湖马上问道：“王教授，你是想完全演奏自己的作品？”

    何朝惠也迅速说道：“王教授，你要举办一场，只演奏自己作品的个人音乐会？”

    大家都盯着王谦！

    伊万诺夫都微微震惊。

    因为……

    这的确是很令人震惊的事情。

    完全演奏自己作品的个人音乐会。

    这在百年前，几位巨匠音乐家活着的时候，的确是有的。

    因为，那几位巨匠级音乐家自己写的经典作品，就足够演奏一场精彩的音乐会了，甚至还绰绰有余，一首交响曲就是个把小时。

    但是……

    现在，几乎没有了！

    因为，没有谁自己写的作品，可以支撑一场个人音乐会！

    除非，拿很多普通的作品来充数。

    可那样，音乐会的水准就会直线下降了。

    所以，现在国际上的个人音乐会，演奏的几乎都是过去的经典曲目，包括国内几位著名钢琴家都是如此。

    已经有很多年没有人举办过这种个人作品的音乐会了。

    至少，近百年了！

    姜煜和徐笑笑，陈晓雯三位音乐生最是震惊，所以都瞪大眼睛盯着王谦，想知道王谦是不是开玩笑的。

    王谦面对大家的疑问和目光，肯定的点头，很是认真地说道：“是的，这就是我的想法。我早就说过，我没有弹奏过别人的曲子，我只演奏我自己的曲子。平时都是这样，那么我的个人音乐会上，也必须是这样。”

    “以后我还会慢慢继续创作曲子，等我什么时候累积足够举办一场个人演奏会的曲目的时候，我才会举办自己的个人演奏会！”

    寂静！

    不远处。

    浙音的学生们在陆续退场，稍显嘈杂。

    但是，第一排讲台边上聚集了一堆人，却显得极其寂静。

    大家都盯着王谦，听了王谦的话，一时间大家都被惊的说不出话来。

    伊万诺夫看着王谦，苦笑了一下，说道：“王教授，我很欣赏你的才华和理想。我支持你，不过，我希望你能在我活着的时候，邀请我去看你的个人演奏会！”

    活着的时候……

    今年伊万诺夫将近五十岁，身体无恙的话，至少还能活二三十年！

    这是有些不看好王谦的选择了。

    何朝惠斟酌了一下语气，说道：“王教授，其实选择一些耳熟能详的经典曲目，大家也会更容易接受。”

    彭东湖和杨建森也还想说什么。

    王谦挥挥手，说道：“各位，别说了，我心里已经决定了，不会更改的。伊万教授，或许，时间会比你想象的更短。”

    伊万诺夫期待地看着王谦：“我会等着你的邀请。”

    吴海涛也终于开口说道：“我也会等着这一天，王教授，我很期待！”

    王谦对吴海涛点头笑了笑，然后对彭东湖，杨建森，和何朝惠等人说道：“彭主任，杨主任，何主任，各位，今天的课已经结束了，我就不多待了，回去休息一下，准备我的下一次好声音演出了。”

    彭东湖急忙答应道：“好，王教授辛苦了。要不，还是吃了饭再走吧，学校方面已经让食堂专门给你做了炒菜，都是有一些家常菜，我们几个朋友一起吃个饭。”

    伊万诺夫和何朝惠，杨建森，吴海涛等人都略带期待地看着王谦，希望能找机会和王谦多聊聊。

    可惜。

    王谦拒绝了，满脸歉意地说道：“抱歉，各位，我上次在浙大就没有留下吃饭，今天也算了吧，你们去吃就好了。”

    彭东湖也没有强留。

    面对王谦，只要不违法违反道德，只要是正当的要求，他一切都是顺着王谦的意思，当下说道：“那好，那我让笑笑送你们回去。”

    王谦和几人一一握手告别。

    和吴海涛握手的时候，王谦着重说道：“吴教授，你在技巧上的想法还不错，缺少的就是灵感和情绪感悟的融入，加油！”

    吴海涛感动地点点头：“谢谢王教授的指点，我回去会休息一段时间，好好整理一下我的思路！”

    王谦：“加油！”

    说完，王谦对大家挥挥手，转身离开了。

    姜煜和慕容月，秦雪荣也上来和何朝惠几人礼貌的道别，才随着王谦离开。

    徐笑笑和徐文文在前面带路，依旧担任王谦的司机。

    而这次，还多了一个人。

    陈晓雯拿出一个笔记本递给王谦，笑颜如花地说道：“王教授，能给我签个名吗？”

    王谦笑了笑，拿过来刷刷刷写下了自己的名字，递给陈晓雯，开玩笑地说道：“你现在这么火了，还要我的签名？”

    陈晓雯看了看王谦的签名，对这种书法字体很是喜欢，抬头看着王谦说道：“再火也没有你火吧。再说了，我不在乎这些，你值得我要签名，我才要的。我又不是追星族，那些大明星的签名，送给我我都不要！”

    说完，陈晓雯看了看王谦和秦雪荣几人，停下了脚步：“那我先回去了，今天这节课，你讲的真棒，我听了都感觉受益匪浅，在音乐上多了许多比较深的理解。我回去要好好修改和思考一下我的新歌了，期待你下次的演出，好好准备，别给我击败了。”

    又下战书了！

    王谦又笑了：“谢谢，我不会败的！”

    陈晓雯对秦雪荣和姜煜，慕容月，徐笑笑，徐文文几人点头微笑了一下，这才转身离开。

    徐笑笑看着陈晓雯的背影说道：“下次晓雯的演出，我也会看的。”

    她之前就看了王谦一个人的演出，现在又多了一个陈晓雯。

    陈晓雯听到了徐笑笑的话，回头对徐笑笑挥挥手，说了一声：“谢谢！”

    ……

    徐笑笑稳稳地开着车子，徐文文坐在副驾驶位置上，将王谦和秦雪荣，姜煜，慕容月四人送到别墅。

    徐笑笑问道：“王教授，我什么时候可以弹奏梦中的婚礼？”

    王谦：“很快，我会尽快上传在千千静听，同时会把谱子上传在千千文集，谁想弹都可以去下载。”

    说完，王谦挥挥手，转身走进了别墅。

    关上门。

    秦雪荣直接就扑到了王谦的怀里。

    她今天太高兴，太幸福了。

    不顾姜煜和慕容月两个电灯泡还在，直接就挂在了王谦的身上，笑着说道：“这首梦中的婚礼，你怎么想的？”

    王谦好奇：“什么怎么样的？”

    秦雪荣期待地问道：“是我们的婚礼吗？”

    姜煜和慕容月已经是一脸嫌弃的去自己房间了。

    王谦抱着秦雪荣，反问道：“你说呢？”

    秦雪荣理所当然地认为这就是她和王谦将来的婚礼，幸福的咯咯咯笑起来。

    两人上楼回到房间，开始了游戏互动时间。

    ……

    一个多小时之后。

    王谦拿着电脑，先打开了千千静听，将自己以前一个人录制过的梦中的婚礼上传上去了，同时又将谱子上传到了千千文集！

    接着，在微博上公布了这个消息。

    “今天在浙音上了一节课，收获不少。课堂上，我演奏了一首新的钢琴曲，已经上传到千千静听，喜欢钢琴曲的可以去下载了。同时，我还把这首曲子的谱子上传到了千千文集，想练习演奏这首曲子的朋友，也可以去下载谱子！”

    点击，发送！

    王谦这才看了看自己的微博。

    发现，似乎，超过自己想象的热闹！

    大家都在讨论他在浙音讲课的事情。

    他看了几个评论，明白了。

    浙音，已经将他讲课的全过程视频发布在官微上了。

