    第四十章紫灵白火

    ……

    四目和徐君明一个房间，回到住处，见猎心喜之下，把老道人给的‘炼器手札’和‘紫灵白火’拿到手里把玩了一番。

    “你小子的机缘福运，可比我这个师傅好多了。当年，你师祖带我讨的见面礼，加起来都没有这‘炼器手札’和‘紫灵白火’珍贵…。”

    话声突然一顿，眉头微微皱了起来。

    “师傅，有什么不对吗？”

    “倒没什么不对。不过有这‘紫灵白火’火种在，你若修习‘神火令’，事半功倍。而且随着火行道法日益精深，还可聚集火焰精气与东方紫气，让这火种不断进阶，炼器炼丹，护身祛魔，神妙无方。”

    “但人力有穷时，你悟性虽高。已经参习‘神打真诀’和‘金光八卦’，若再习‘神火令’，只怕会耽误道途。”

    “既如此，我便不修‘神火令’。”徐君明道。

    四目点了点头，叹了口气。

    “这样的话，怕是浪费了钱太师叔的一番心意，而且也浪费了你炼器一道上的天赋！”

    炼器尤其是五金之属的法器，都需要强大的灵火来祭练，如果没有灵火，只用法力，低阶法器还好，一旦到了高阶，便难以尽全功。

    “…而且你如果会炼器的话，还能赚取灵丹，加速修行，以你的资质，未来金丹有望。到时也不用像我这样，辛苦赶尸积累阴德，期盼在阴间谋求一份差事，免受轮回之苦。”

    先天与金丹，一步之差，就是天与地的差别。

    先天期的修士，任你再强大也只有百二十年的寿元。而金丹却有三百六十年，是先天期的三倍。

    而且比起先天，金丹期修士精气神凝练如一，神魂已经成型，即便将来道化归入地府，也会有本门前辈接引，可以选择转修鬼道，在地府当差。

    或者重新轮回转世，再由本门接引，重新修炼。

    相比之下，先天便没有这个待遇。

    听到这里，徐君明心中也不由多了几分犹豫。

    原本他打算受篆后挑选‘上清神雷法’来参修，但有这份‘炼器手札’和‘紫灵白火’，好像修习‘神火令’对他更有利。

    “关乎你未来道途，我也不便替你拿主意，这件事还是你自己决定吧！”

    徐君明点了点头，把‘炼器手札’和封印火种的玻璃球，从师傅手中接了过来收好。

    在他纠结的过程中，三天的时间一晃而过。

    三天来，执法堂长老钱定林，带着九叔、四目、杨轩，把酒泉镇方圆百里之内翻了个底朝天，也没见到铜甲尸的影子。

    “太师叔，看来那铜甲尸并不在酒泉镇！”杨轩脸上带着一丝疲惫道。

    三天来不断施法，即便他已经是先天中期接近突破，也感觉到累了。

    钱定林点了点头。

    “可惜我不会推算之法，否则到是可以节省许多功夫。…算了，既然找它不着，那铜甲尸多半不在酒泉镇。”

    说罢，转过头。

    “四目，我要回转罗浮山，你要是无事的话，我便带着你们一起回去。”

    “若是太师叔愿意劳神，弟子感激不尽!”四目喜悦道。

    能节省时间飞回去，他自然求之不得！

    钱定林点头后，“林凤娇！”

    “太师叔!”

    九叔连忙应声。

    “虽然没在酒泉镇找到铜甲尸，但难保它不在这附近。为保安全，你这道场还是换个地方吧！”

    “是！”

    即便他不说，九叔也会考虑搬道场。

    “好了，我要说的就是这些。你们之间还有什么事要嘱咐吗？”

    众人一起摇头。

    见此，钱定林大袖一摆，法力捏住四目、徐君明和杨轩，化为一道火红色的流光出了堂屋，冲天而起，眨眼间消失在天边。

    看到这一幕，九叔有片刻的失神，良久后才反应过来。环顾左右，感受着与先前截然相反的安静，不由有些怅然若失。

    跟徐君明相处久了，乍然分开还真有些舍不得。

    “师傅，我们真的要搬家吗？”

    阿星底气不足的问道。

    看到他和小月脸上的表情，九叔犹豫片刻后点了点头。

    虽然他也不想走，但只要一想自己身边藏着一头铜甲尸，九叔连撒尿都不爽利，更别说修行了。

    只是这两个弟子都是酒泉镇人士，父母兄弟都在下面的乡村，远离故土，他们怕是舍不得。

    不提九叔的为难，此时徐君明端坐在一面大如房屋的火红色法令上，周边罡风激荡，脚下大山巨岳飞一般向后倒去；村镇城郭星罗棋布，仿佛虫疥一般。

    无边景色，只看的徐君明心中开阔，豪气顿生。

    内心更是对金丹境界升起无边向往。

    比起他的心潮澎湃，四目和杨轩要镇定一些，显然这样的情形他们曾经经历过。

    ‘神火令’在‘火道人’钱定林的催使下，飞速向前。

    约莫半个时辰，一座巨大的山岳突然出现在天地相接的地方。

    紧跟着重重山影层叠而来，伴随着丝丝缕缕，如带如盘的云雾，仿佛一条庞然巨龙匍匐在大地之上。

    随着距离拉进，奇岩怪石，松涛竹林，清泉流瀑，随之而来。

    午后柔和的阳光下，一座伫立于山顶的金殿紧跟着映入眼中。

    无数香客，沿着蜿蜒的山道攀援而上，好不热闹。

    徐君明听四目说过，茅山南宗分为前后山，前山便是世俗中广为人知的茅山上清宫。

    后山才是茅山南宗众修士们的清修之地。

    在钱定林携带下，飞过前山，又向前飞过两重山峰后，神火令掉头向下，朝一座山壁迎面撞去。

    徐君明眼看着怪石嶙峋，被山风打磨的坚硬无比的岩壁，距离自己越来越近，即便知道不可能真的撞上，心中也不免有几分紧张。

    不过好在他定力不错，身躯盘坐，并无躲闪之色。

    这番表现看在钱定林、杨轩眼中，不由多了几分欣赏。

    想象中撞山的情形并未发生，徐君明只觉得眼前一花，一个巨大的山谷呈现在眼前。

    山谷四面环山，峭壁千仞，光滑如镜。

    东南方向，一线瀑布，坠落下来，午后的阳光下，幻出一道彩虹，风光无限。

    沉重的流水，坠入山谷，发出闷雷般声音的同时，也在谷底开辟出一口深潭。

    潭水溢出，形成一条清澈见底的河流，蜿蜒着穿谷而过，没入远处石隙，消失不见。

    河谷两侧各有建筑，其中最显眼的是山谷中央，坐北朝南的一座大殿！

    大殿汉白玉做基，巨木做梁，红墙绿瓦，威严莫测。

