
    “没有了萧族的助力，古族无法单独对魂族宣战，千百年过去，魂族的目的必然是陀舍古帝玉。”

    古元视线盯着慕清霄，语气颇为凝重的说道：“本座不知道你有何背景，有怎样的力量，但绝对不能让魂族得到陀舍古帝玉，否则等他们实力暴增，中州千百年来的平衡都将被打破。”

    慕清霄沉默不语，不管魂族不魂族，陀舍古帝洞府是他突破渡劫的契机，若谁敢染指，唯有一死！

    “陀舍古帝玉对我来说也很重要，自然不可能落入魂族的手中。”

    慕清霄的声音极其平淡，但那股平淡的语气中却又充斥着一股难以言喻的自信。

    不知为何，站在左侧，古元心中的不禁涌上一股信任的感觉，当下一惊，急忙稳住心神。

    深不可测的实力，未知的身份，简单的一句话就能够影响他的心神，面前的青年简直有些不可思议。

    “原本，本座将熏儿送到萧家，本想将另外一块陀舍古帝玉收回，但听了慕公子的话，本座倒是能够安心了。”

    慕清霄理解古元话语中的意思，站在不同的位置，往往要考虑更多的东西。

    比如，衰落的萧族，也就是此刻的萧家，以他们的力量根本不足以保住陀舍古帝玉。

    简直就是放任陀舍古帝玉在魂族眼皮子底下走。

    说着，古元顿了顿声，道：“你想要集齐全部的陀舍古帝玉，有朝一日必定会与魂族面对面……”

    “此事就不劳古元族长费心了。”

    古元未把话说完，慕清霄就将话语截断，随后转身离去。

    区区一个魂族而已，哪怕魂族斗圣齐聚又如何，不过是一群土鸡瓦狗，不堪一击。

    ……

    ……

    古界葱郁的山脉中，一道道身影悬浮与虚空中，目光紧紧注视着那边扭曲的空间。

    空间上有一道长达万米的裂缝，裂缝是在三个月前陡然出现的，没有一丝的预兆，一股沧桑的气息自其中渗透而出。

    蔚蓝的天空上有一条令人余悸的黑线，仿佛是被某种利器斩裂。

    谁也不知道原因，但古族高层们的心中也是无比焦急，恐怕是天墓中出现了很严重的情况。

    虚空某处，两名身穿青衫老者立于其上。

    “通玄长老，今日就是三年之期了吧。”

    “不错，就是不知天墓中究竟发生了什么，能够让天墓结界都出现一道无法愈合的裂痕，哪怕我等用空间之力修复，却是被一股锐利的气息反弹了回来。”

    古山长老凝重的点了点头，心中紧张无比，好奇的同时，也是担忧天墓中的古族年轻一辈。

    若是古族年轻一辈出点问题，损失可就大了。

    “不知道这一次天墓试练，将会是何人成果最高。”

    通玄长老捋了捋白花花的胡须，微微一笑，模样可是比古山长老淡定的多。

    “嗤嗤……”

    就在两名长老交谈之际，前方空间陡然裂开一道漆黑色的裂缝，随后就有几道身影自其中掠出。

    “是炎族的人……两个小辈气息倒是增强不少。”

    见自天墓中率先出来的炎族小辈，古族高层皆是微微点头，并且气息都比进入天墓前增强了许多，看来收获不错。

    “药族，石族的小辈也出来了。”

    待炎族率先出天墓，药族与石族四名后辈也陆陆续续的平安出现在众人的视线中。

    各族后辈的气息都是比进入天墓时要变强许多，特别是石族，两名后辈皆是从七星斗尊迈入了八星斗尊层次。

    “嗤嗤！”

    在一道道目光的注视下，又有一道空间裂缝出现，旋即在无数目光中，两道身影飘飞而出。

    然而，就在身影离开裂缝的一瞬间，便是朝地面坠落，一些古族长老见状，急忙挥出一道劲力，将身影托起。

    可是当他们定了定神，看清楚身影后，脸色骤变。

    此刻，悬浮在虚空中的两道身影并非是两个人，而是不知被何种锐利东西劈成两半的躯体……

    “他似乎是魂族的魂殇吧？我记得是八星斗尊，没想到死的如此凄惨！”

    见到这一幕，在场众人都面色微变，通玄长老不改风轻云淡，但目光中却是浮现一抹凝重之色。

    望着虚空上残缺的身躯，所有古族高层面面相觑，心间浮现一抹幸灾乐祸。

    古族与魂族本就不合，这是各族都清楚的事情，魂殇陨落，看来魂祭的下场恐怕也不会好，虽没见到尸体，估计也已经陨落。

    炎族，石族与药族后辈望着魂殇的尸首，脸上也是浮现一抹错愕，当下就若有所思起来。

    当初，他们在第三层光幕前足足等了魂族两人两个月的时间，难怪迟迟没有赶赴，原来是陨落了。

    药山阴恻恻的说道：“天墓第二层的能量体，恐怕很难将两名八星斗尊击杀吧？”

    “你的意思是？”药林眉头一皱，有些好奇的问道。

    “这两人最后都没有抵达第三层入口，能量体无法击杀他们，那两名女子……”

    “你认为是她们？但她们的实力想杀魂祭与魂殇，无异于天方夜谭。”

    说着，药林眼神一亮，道：“对了，那柄奇怪的剑！”

    药山耸了耸肩，道：“谁知道呢？反正他们两人的死与我们药族无关，就算魂族要找，也是找古族和她们。”

    此时，空间裂缝再度徐徐开启，五道气息磅礴的身影急速掠出，古族高层看到五名青年的一瞬间，皆是松了口气。

    来者，赫然是古玄五人。

    离开天墓，不在是一成不变的灰褐色，望着周围葱郁的青峰，在看着周围一道道充满生机的人影，古玄五人几乎是不约而同的松了口气，三年的苦修终于结束了。

    ……

    ……

    推荐：《末日之科学狂潮》

    修真，取万世之经验。

    科学，研万物之根本。

    想要成为武林高手，少不了人体生物力学。

    想要法术七十二变，原子论乃第一步。

    想要成为练器大师，固体物理是基础。

    想要练成雷系神通，量子电动力学至关重要。

    这是一个修真者在末日装逼拉风，顺带学习知识的故事。
