    宋诗雨本来是想离婚之后，彻底跟霍宇霆撇清关系的。

    没想到绕了一圈，她还是离不开霍宇霆。

    就连投资冠名一档节目，也误打误撞合作了一家霍宇霆占股份的电视台。

    既然无法撇亲关系，她索性也就懒得撇清了。

    霍家家大业大，产业遍布各个领域，她就算有心避讳，也避不开，就像这次一样。

    不如不避讳了，一切朝利益看，这才是一个成功商人的处事原则。

    只要对金池来说有利可图，跟谁合作不是合作呢？何必非要避讳前夫！

    反正她避不避讳，只要知道她跟霍宇霆有所瓜葛的人，都会认为她是傍上了霍宇霆这棵大树才有的今天。

    傍就傍呗，总比有些人想傍却没得傍要强。

    很快宋诗雨的金池就跟电视台正式签了合同，冠名那挡选美活动。

    也因此变得更加忙碌，经常早出晚归。

    这天晚上，宋诗雨又加班到很晚才回到家。

    她还没有吃晚餐，洗了个澡出来，正想点外卖，门外突然响起了门铃声。

    她走到门边，透过猫眼向外望去，当看见门外站的人竟然是贺少锋的时候，她犹豫了一下，还是打开了门。

    还没来记得说什么，突如其来的一个熊抱，待宋诗雨回过神来的时候，她人已经被贺少锋箍在怀里了。

    贺少锋拥的她很紧很紧，紧的她都快要窒息了。

    她使劲地推打着他：“放、快放开我……”

    贺少锋这才松开了她一些，可双手依然环住了她的腰身，下巴放在她的头顶上，轻声低喃：“雨儿，我好想你！”

    “想你个大头鬼，放开我！”宋诗雨没好气地喝斥，奋力地从他怀里挣脱出来，后退了几步，与他保持距离。

    “我们都两个星期没见面了，我是真的很想你！”贺少锋狭长深邃的眸子凝视向她，勾唇一笑，语气轻柔。

    宋诗雨闻言怔了一下。

    自从她一个人从香港回来后，他们就再也没见过面，也没有再联系过。

    没想到不知不觉已经有半个月过去了。

    她这段时间都在忙金池冠名电视台节目的事，没时间想其他的，更没有多余的精力想他。

    “你来我家干什么？”宋诗雨双眼防备地瞪着他。

    不想再跟他纠缠不休，相信他也是拿得起放得下的人，怎么又找到她家来了？

    看着她冷淡疏离的表情，贺少锋满腔地热情瞬间就像是被浇了一盆冷水，兴奋地眼神也黯淡了下去。

    她怎么突然像看陌生人一样看他？

    他给她这么多天冷静，难道她还没有消气？

    “你不相信我？”贺少锋眸光幽幽，追悔莫及地问。

    在香港的那天晚上都是他的错！

    他太着急了，连灯都没有打开，就爬上床，钻进了被子里。

    怎能想到床上的人，竟然不是她，而是她的闺蜜寒雪儿！

    这才闹出了一场大乌龙。

    宋诗雨会生气，也是正常女人该有的反应。

    他允许她生气，可是不接受她从此不理会他。

    他真不是故意的。

