    “所以，你想向我学习锻造？”

    听到罗素的请求，赫菲斯托斯诧异不已，直言道：“不要误会，我没有质疑你的学习态度，只是有些不理解，不论是太阳还是战争，权柄都远高于锻造，所以，你是准备学习一些技巧，当做消遣时间的爱好，是吗？”

    面对专业人士的质疑，罗素果断摇头，严肃道：“不，锻造对我而言是一门艺术，拥有无穷的魅力，它的伟大在于创造革新，是思想力的延伸，是化不可能为可能的奇迹……”

    “即便你是锻造之神，也请不要用‘消遣时间’这种说法来形容它，我会很生气。”

    “抱歉。”

    赫菲斯托斯闻言也跟着严肃起来，他感受到了尊重：“罗素，再问一遍，你确定这是你最真实的想法吗？”

    “是的，赫菲斯托斯老师，我想打……咳，我想向你请教最高深的锻造技巧，用自己的双手创造奇迹。”

    “我明白了！”

    赫菲斯托斯深深看着罗素：“我愿意相信你的决心，不是因为你的言词令我动容，而是我在你眼中看到了渴望。”

    “还有，你无需称呼我‘老师’，仅凭你对这门瑰宝的重视，我便认下了你这个朋友。”

    “我会将我的知识全部传授给你，直到你厌恶这些枯燥的学问，最终选择放弃。”

    “不，我坚信思维有多大，世界就有多大，认为这门艺术枯燥乏味的人，是自身能力限制了自己，鼠目寸光没有看到魅力所在。”罗素摇头表示无法认同。

    “说得好！”

    赫菲斯托斯拍手称赞，因为不善言辞表达，深吸了几口气最终放弃，转而道：“在学习之前，我希望你能答应我一件事。”

    “请说。”

    “如果有一天，有人像你一样站在我面前，请求知识的传承，希望你不要吝啬自己的所学。”

    “没问题！”

    罗素郑重点头：“实不相瞒，在诸多神明中，让我敬佩的人并不多，排在前三位的，分别是普罗米修斯、你、雅典娜。”

    “为何，没有宙斯吗？”

    “你们是最具创造能力的神，不是用自身的权柄造物，而是用你们的智慧，这一点其他神明永远也比不上你们。”

    “或许吧……”

    赫菲斯托斯的傲气让他认同罗素所说的话，但他的尴尬处境实在开不了口，毕竟一个老妈和老婆都嫌弃的人，实在没啥说服力。

    “赫菲斯托斯，原谅我这样排位，将普罗米修斯放在你之前。”

    “无妨，普罗米修斯是我极其尊重的大人物。”

    赫菲斯托斯并不介意，甚至更加高看罗素的眼光，他尊重普罗米修斯，以及……爱慕雅典娜。

    “在我看来，美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你的灵魂比其他神明有趣多了。”

    见赫菲斯托斯一脸愧不敢当，罗素直接举例道：“相信我，我并没有说谎，阿弗洛狄忒今晚约我三更在小树林见，我没有选她，而是义无反顾来见你。”

    “……”x2

    艾娥：这货真不会聊天！

    赫菲斯托斯：能不说这事吗？

    “艾娥，这句话也适用于你，别看阿弗洛狄忒比你美貌一百倍、一千倍，你和她相比，也就蒙面时值得期待，但真要我做出选择，我肯定义无反顾，应该是选你的。”

    罗素郑重看向艾娥，竖起大拇指以示肯定。

    “……”x2

    艾娥：那可真是太谢谢你了！

    赫菲斯托斯：能别聊阿弗洛狄忒吗？

    “咳咳，罗素，你的决心我已经感受到了，那什么……你也知道，我的婚姻不是很美满，阿弗洛狄忒能不提，就尽量不要提了。”

    “抱歉，这是我的错，险些忘了她背着你和其他男人勾勾搭搭。”

    罗素尴尬摇头：“我收回之前的话，重新举个例子，以示我求学之心的坚定。”

    “今天晚上，不止阿弗洛狄忒，阿尔忒弥斯和雅典娜都对我做出了邀请，我一个都没接受，赶过来见你了。”

    “……”x2

    艾娥：我就知道，这事他肯定见谁都要吹嘘一番。

    赫菲斯托斯没有心理活动，继朝三暮四的老婆之后，憧憬的女神也对罗素抛出橄榄枝，陷入对神生的质疑中。

    “哈，哈，原来是这样，你的求学之心的确非常坚定。”

    半晌后，赫菲斯托斯抹了把冷汗，急忙转移话题：“之前一打岔，我都忘了询问，你身边的这位女神是……”

    “她叫艾娥，我被你老妈迫害，流落人间时认识的。”

    罗素抬手搂住艾娥的腰，撒下狗粮道：“想必你也看出来了，我和她勾搭在一起有段时间了，有感情基础，她也爱我爱得死去活来，所以我绝不会和阿弗……那什么，你不喜欢听，我就不说了。”

    艾娥腰间一紧，话听得她浑身不自在，朝赫菲斯托斯抿嘴一笑，掩盖自身尴尬。

    戏不到位，不过没关系，赫菲斯托斯被罗素膈应得浑身难受，根本没注意到。

    他使劲儿挠了挠头，抖出一团散开的飞灰，平和道：“罗素，什么也别说了，再说我就不教了，现在告诉我，你打算什么时候开始学习。”

    “就现在，学不会我就不走了。”

    “……”

    赫菲斯托斯眼皮直跳，这恐怕很难，他估摸着在罗素学会之前，他已经被气死了。

    ……

    赫菲斯托斯的锻造室位于火山中央，在一条被掏空的隧道尽头，巨石桥梁被铁链勾住，悬浮半空，下方死翻滚不停的红色灼海。

    火山被赫菲斯托斯锻造过，除了巨石桥梁这一面，其余三面皆是铁链穿透，成百上千，垂下一个个大鼎，内部煮沸提纯各种锻造材料。

    锻造室内温度极高，蒸笼般令人汗如雨下，但没有刺鼻的硫磺或是其他有毒气体，除了热，其他都很好。

    罗素在身后墙壁看到了数个封闭的金属门，琢磨着其中藏了不少天材地宝，类似神钢之类的金属肯定存活不少。

    得想办法捞他一票！

    “首先，我要询问一下，你偏爱锻造哪种物品。”

    赫菲斯托斯带罗素走到巨石桥梁中间，巨大火炉整个烧成红色，旁边是冷冰冰的铁墩，以及一把漆黑的大铁锤。

    除此之外，还有铁钳、和小锤、小小锤等各种大小型号的锤子。

    哪把是八十，哪把是四十？

    罗素寻思着不明觉厉，虽然他没看懂，但不妨碍赫菲斯托斯的专业性，高手人设瞬间就立了起来。

    “偏爱哪种是什么意思，能详细解说一下吗？”

    “我是指锻造的分类，我是锻造之神，涉猎极其广泛，小到金属用品，例如首饰项链，中到武器防具，大到神殿、山脉、岛屿，都属于可锻造的范围。”

    赫菲斯托斯耐心解释，多少有自卖自夸的嫌疑：“除此之外，还有木匠、雕塑、陶艺……”

    “等等！”

    罗素抬手打断，一脸八卦道：“赫菲斯托斯，我听说你曾用粘土做出了名为潘多拉的女人，那是什么技巧？”

    “呃，这是谣传，我只是以女神们为模子，做出了一个泥塑，她的生命是众神联手赋予的。”

    说到这，赫菲斯托斯看罗素的眼神极其不善，感觉求学者动机不纯。

    “原来是这样，你别误会，我就是听说过这么一个故事，没别的意思。”

    罗素随口带过，继续问道：“我还听说，宙斯的闪电矛、哈迪斯的两股叉，波塞冬的三叉戟皆是由你锻造而出，这总是真的了吧？”

    “也不尽然。”

    赫菲斯托斯没有贪功，如实道：“在十年泰坦之战时期，宙斯从黑暗深渊中释放了三名独眼巨人，他们有着无与伦比的恐怖力量，且极其善于锻造武器，我也是借助他们的双手，才成功打造出三把神器。”

    罗素点头，抿了下嘴唇：“假如，我是说假如，如果闪电矛折断，或者三叉戟的叉折断了，你能修复吗？”

    “不会！怎么可能会折断？”

    “所以我才说假如啊！”

    “这……”

    赫菲斯托斯摇摇头：“你形容得太模糊了，我不好做出判断，只能说断裂的神器即便成功修补，断痕处也会极其脆弱，不适合用于战斗。”

    “所以？”

    “所以没有修补的必要，重新打造一把新的更好。”

    赫菲斯托斯说着，突然乐了起来：“好比三叉戟，没了叉的三叉戟就是根棍子，与其强行装三个叉一碰就碎，还不如磨磨平，当成棍子使用更实在。”

    “但是，三叉戟比棍子帅啊！”

    “是吗？”

    “至少有叉可以捅死人，冷锋开刃更具威慑力，棍子嘛，不是不好……多少差了点意思。”

    “这倒也是，外观和实用性也是锻造上的重要学问。”赫菲斯托斯连连点头，不否认罗素的观点。

    “所以，你能完美无缺修好吗？”

    “不行，我做不到，找来独眼巨人也不行。”

    赫菲斯托斯思考片刻，还是给出了否定答案。

    “那真是太可惜了……”

    罗素感慨连连，暗道赫菲斯托斯运气真好，他要是敢说能修好，罗素就敢设计夺走他的权柄，将那把略显残缺美的三叉戟修复一新。