    楚擎口沫横飞的讲述着，勾起了他早已尘封的记忆。

    昌朝挺好的，楚擎也很满意，唯独吃这方面。

    提起碳烤羊腰子，就难免说上了涮脑花。

    “上面清晰的纹路渗着血丝，椭圆形的，八分钟，不能煮老了，千万别沾麻酱，得用海鲜酱油，啧啧啧…”

    “还有夫妻肺片，诶呦，也是美味…”

    “吃过了火锅，店小二还会送上一盘猫耳朵，嘎嘣脆…”

    “有时候也送老婆饼，就是婆娘，夫人，明白吗，也能叫夫人饼，压成饼状，抹上油，烤上个…”

    “大盘鸡，不对，在边军是这么叫的，到了关内，应该叫大盘青楼女子，剁成块，先用水焯，撇去浮沫血水…”

    “童子鸡也好吃，必须选用那些鲜嫩无毛的童子…”

    “哇”的一声，一个商贾再也听不下去了，转身就开始干呕，其他商贾们也是面色煞白。

    楚擎挠了挠下巴，这怎么还听吐了呢？

    章松陵也是吓的够呛，看向楚擎的眼神，不断的吞咽口水，又惊又俱。

    脑瓜子、猫咪耳朵、夫妻的肺子、自家婆娘都不放过，吃完了自家婆娘，还要祸害青楼女子…

    此时楚擎在众人的眼里，那就是大昌汉尼拔了，那小眼神，小表情，那回味无穷的模样，真的是给一群人吓的心脏咚咚跳，都不敢去脑补那个画面了。

    楚擎指着桌子上精美的菜肴，微笑道：“这的食物就是不行，还是以前吃的好，五花八门，各种…”

    “楚大人楚大人…”

    章松陵也不敢叫贤侄了，连忙摆手：“您在边关的岁月，今日不谈，不谈不谈，只聊风月，风月…”

    转念一想，聊风月又是青楼花船，聊青楼花船，没准又扯大盘鸡上了。

    章松陵赶紧改口道：“聊京中事，对，聊商贾之事，聊商贾之事。”

    楚擎转动着手中的酒杯，知道戏肉来了。

    章松陵冲着最近的一名商贾打了个眼色，后者赶紧端着酒杯来到楚擎面前，态度特别恭敬，主要是怕的。

    “楚，楚大人，其实我等商贾，不易，就说老夫这车马行的营生，今日晌午，家里的管家去补了足足二百余贯呐，倒非是老夫肉痛，若是月月如此，岂不是…”

    楚擎似笑非笑的看着这名商贾的腹部，舔了舔嘴唇。

    “若是月月如此，岂不是…岂不是…亲娘啊，楚大人，老夫年老体弱，腰子不鲜嫩，不鲜嫩的啊。”

    商贾脸都吓白了，惊慌失措的跑了回去坐下，不敢继续说下去了，因为那点钱再丢个腰子，不值当啊。

    章松陵一看这老家伙这么不争气，只能清了清嗓子：“楚大人，我等意思是，这商税一事，京兆府办的，是否有些…有些过火？”

    什么是老狐狸，这就是，不提千骑营，而是说京兆府，可事，却是和千骑营副统领楚擎提的。

    楚擎也不是当年那个刚出道的素人了，摸其丝知其色，是肉丝还是白丝，立马便知，只要自己点头，对方明天绝对会带着一群人在议政殿将马睿喷成孙子。

    “过火？”楚擎端起酒杯，冲着商贾们一饮而尽。

    商贾们都错开目光，看都不看一眼楚尼拔。

    楚擎面色一沉：“不给面子？”

    商贾们二话不说，抓起酒杯就喝。

    楚擎微微一笑，又看向章松陵：“可我听马大人说，这稽查商贾税银，是天子吩咐下来的，不是么？”

    “倒是如此，只是天子说稽查这不法商贾，可马大人似是不分青红皂白，南北二市所有铺面统统查了个遍。”

    “哦，这样啊。”楚擎又摸向杯子，这一次，商贾们主动喝酒，一个比一个快。

    “几个意思啊，我还没喝你们就喝。”

    楚擎又沉着脸了，商贾们大气都不敢喘一声。

    “别着急嘛，重新来，我先喝一个，你们随意。”

    楚擎一饮而尽，商贾们也是如此。

    “对喽，感情深，一口闷。”

    商贾们傻眼了。

    谁和你感情深，真要是感情深了，再被你割个腰子。

    章松陵又清了清嗓子，试图吸引楚擎的注意力：“楚大人，就如朴老爷所说，商贾不易，赚取些钱财，堪堪够宅中下人们的工钱，十抽二，十抽二啊，非是赚取钱粮的十抽二，而是售卖多少，便抽取两成，这哪里还有商贾们的活路了。”

    一谈到钱，商贾们来劲了，也不怕楚擎了，个个面红耳赤。

    “是啊，楚大人，家中上上下下四十余口单单是每月的工钱便…”

    “京兆府如强盗一般，进了铺子便要账本，若是没有，就会查探…”

    “我等苦啊，深受其苦，苦不堪言…”

    “商贾卑贱，却也是…”

    楚擎笑吟吟的听着，心中鄙夷更浓。

    苦？

    哪里苦？

    数钱的时候太苦了吗？

    “可我听说，单单是这工料，短短五年，就涨了七倍有余。”楚擎看向章松陵，笑着问道：“可有此事？”

    “哎呀好我的楚大人呐，你是马上将军，自然不懂这商贾之事，工料是涨了，可这其他货物，亦是如此啊，米面、盐铁、车马、包括找人牙子雇佣的苦力，牙行也要涨的，都在涨的。”

    楚擎都有点想骂人了。

    是涨，包括米面这些百姓不能缺的货物，涨了，不假，这个不否认，问题是谁涨的，不还是你们这群人涨的吗。

    还有盐铁，车马，牙行收的中介费，不都你们说了算吗，玩呢，自己涨自己？

    是，都涨了，唯独百姓的工钱没涨，好意思舔着个脸哭穷。

    这就和三个资本家坐一起似的，一个卖手机的，一个是开发手机软件的，剩下一个搞厂房的。

    卖手机的说，哎呀，现在成本高，开发软件的要价高了，所以手机得往贵了卖，要不然不赚钱啊。

    开发软件的开骂了，和我有个蛋的关系，搞厂房的涨房租了，我可不得多收你钱吗。

    搞厂房的也不乐意了，我平常交易都用手机，手机涨价了，我必须涨房租。

    最后买手机的一拍大腿，乐了：“那行，那我这手机继续涨，反正老百姓必须用手机。”

    正好路过一个男的，叫老百姓，很懵：“那我工钱涨不？”

    仨资本家异口同声：“你长的像工钱！”

    最后，就没最后了，仨人都涨钱了，买单的却是普通百姓，这就叫狗日的垄断！

    楚擎笑呵呵的开口了：“不赚钱，那就不要做了吗，对吧。”

    【作者有话说】

    今天就六章了，太晚了，吃点东西睡觉了，感谢大家支持。

