    对于华国星空大张旗鼓地支持华国进行文体方面的建设，华国之外的国家和利益组织自然都能看出其中蕴含着的深远意义。

    可以说，只此一项，华国星空就为华国的未来发展注入了无穷动力，让华国在未来发展方面绝对是后劲十足。

    可是因为这件事情仍然没有涉及到最为敏感的军事力量的直接变化，华国之外的国家和组织明知不妥，却也没有贸然反弹的理由。他们最多只能是在口头上酸溜溜地祝贺华国正府几句，并竭诚要求星空集团也适当照顾一下他们的国家，帮助他们的民众发展文化和体育。

    对此，星空集团少有的在星空网站上做出了正式回复。星空集团表示，星空集团发布的奖励全球消息，已经是对全球民众的照顾。各国民众在文化和体育上的进步，主要还是要靠他们自己的国家和正府进行正确引导。

    华国之外的各国正府和利益组织顿时哭笑不得。由于他们主要是资本社会，政权主体基本上是由资本家构成。资本嘛，天然属性就是追逐利益，哪里会有大撒金钱来培育辖下民众的可能？

    他们辖下的民众，基本上都是自由生长的。能够成长起来，能够为资本家创造一定价值，才会得到相应的利益回报。想要让资本家出钱去培育他们，那无疑是天方夜谭。

    所以，有一定长远眼光的国外当权者只能眼睁睁地看着华国开始全面启动民众培育工作，眼睁睁地看着华国与他们慢慢拉大差距。

    其实这种变化完全在陈岳的意料之中。陈岳就是要以这种‘温水煮青蛙’的方式，不显山不露水，在不让地球贸然乱起来的前提下，稳步巩固自己的事业基础并特别提升地球文明中的华族文明。

    目前，他对地球文明是旁敲侧击地进行侧面引导。等到他的力量足够时，就会进入强行引导阶段。那时候，不服从，不跟随者，自然只有被时代淘汰的唯一结局。而想要凭借军事力量暴起反弹的人会发觉那完全是一场空想。

    随着华国版块的消息公布，第一笔资助款——一百亿元华币打到了文体部的公用账户上。这笔钱是文体部的行政活动资金，将由陈素萍副部长亲自支配。用于学校和健身馆建设和运作的资金，将由文体部造册之后报华国星空财务部，由华国星空财务部对口支付。这样就最大限度地避免了某些贪腐行为发生，让这笔金钱发挥出最大的效益。

    于是文体部的运作资金无比充足。文体部在华国体制官员心目中一下子超越了交通部、铁道部等拥有优厚福利的部门，成了体制官员们最想进入的部门。

    原因很明显，文体部有华国星空这个大金主在背后支持，加上国家还会拨付运作资金，福利上自然是不用多说，肯定是一等一的丰厚。

    而在工作上，文体部就纯粹是一个只负责花钱不负责赚钱的部门。这花钱能花出政绩，谁不会？谁会不向往？

    于是陈素萍一下子成为了华国体制内部炙手可热的人物。其他想进入文体部工作的体制官员，固然可以通过其他渠道进入文体部。可是那样进入的话，固然可以享受到文体部的优厚福利，但是这个花钱的权力可是掌握在陈素萍手里的。陈素萍不点头，你就是做出了工作计划，不管这工作计划多完美，人家华国星空财务部就是不出钱，你能拿到什么政绩？

    但凡在仕途上有追求的体制官员，不就是要努力做出政绩的吗？所以呀，要想轻易拿政绩，只是进入文体部还是不行的，还必须得到陈素萍的认可。

    如此，陈素萍在体制里怎能不炙手可热？

    每天都有无数人，无数关系找上陈素萍。陈素萍在体制圈子里受到万众瞩目，一时痛并快乐着。

    当然，陈素萍也迅速从这些官员当中挑选出来一大批干实事的人，然后让他们奔赴华国各地，展开了培育民众的前期工作。

    对于陈岳来说，这事就暂时告一段落，他只在碧玉城坐等着开花结果就行。

    星空学校和星空健身馆的事情在热闹了几天之后，就只在华国民众当中持续发酵，而国外民众对此事的关注度就迅速下降。

    国外民众的眼光重新聚焦在碧玉城的科研项目上，特别是即将成功的调制天麻素和珊瑚素上面。毕竟这两样神奇物质才是事关全球人类健康和未来发展的重中之重。

    一月中旬，史蒂芬实验室终于传出了好消息。

    这一日，史蒂芬实验室正式宣布，经过艰苦摸索，调制天麻素和珊瑚素都相继提炼成功，出了成品。实验室正在紧锣密鼓地进行药效验证，并同期进行规模化生产的论证。

    全球科技界和全球民众立即沸腾起来。如果这两样物质的效果被证明是真，那地球人类的智慧程度将大踏步前进，地球文明将要开启新的篇章！

    根据星空集团提前公布的碧玉城运作规则，华国星空依照地球现行的知识产权规则，对这两种神奇物质进行了专利注册之后，将会完全公开这两种神奇物质的制作提取流程。

    那时候，各国科研机构只是对之进行研究和深入开发的话，可以不向华国星空缴纳任何专利费用。可是如果有商家想将之进行商业生产来牟利的话，就需要向华国星空缴纳不超过销售价格百分之五的专利费用。

    不管是专注于科研的科技界，还是有志于生产牟利的商业界，或是想要提升自身智慧的全球民众，都感到了无比的振奋。

    民众们深信，以星空集团的传统做事方式，这两种神奇物资一旦成功研发出来，价格肯定不会太高，只会是绝大多数地球人都能够消费得起的价格。

    想要以此来提升自己以便改变命运的普通地球民众如何会不感到欢欣鼓舞？

    这其中，略微感到不爽的只有少数几家还在进行少量生产的原脑科药物厂家。不过他们也都在这一天完全停下了自己的生产线。

    在过去的一段时间里，这些比较大型的脑科药物生产厂家的科研实验室都在持续跟进史蒂芬实验室不断透露出来的科研进展信息。

    说实话，这些外部实验室真的有心在最后一步或几步科研程序上超越史蒂芬实验室，提前拿出成果来让陈岳和华国星空难堪一下。可是他们在把这个想法投入实施的过程中才发现，他们真的是想多了。

    在以前对调制天麻素的调制理论和方法一无所知，对珊瑚素这种听都没听过的东西更是两眼一抹黑的情况下，国外科研机构缺了史蒂芬实验室的科研信息指引，完全是寸步难行。

    他们固然可以通过史蒂芬实验室已经透露出来的科研信息进行种种科研设想，可是这每种设想都需要花费时间和金钱去进行验证，哪里比得上史蒂芬实验室那样直奔最终答案的效率？

    最后几乎所有的外部科研机构都放弃了这个幼稚想法，只是一心一喜地跟进史蒂芬实验室的实验进展。

