    “这天太冷了,去买点热奶茶暖和暖和？”从图书馆出来,陆文浩打了个喷嚏。

    没得到回应,他疑惑地转过头,刚好看见身边的人背过身退了几步，然后用手捂住嘴巴,对手机悄悄说了句什么。

    陆文浩：“……”

    陆文浩：“怎么,你在跟高自翔商量着怎么谋杀室友？”

    景欢盯着手机,看到顶端来来回回显示着“正在输入中”，笑容半天都没收回来。

    陆文浩看得心里发毛：“你干嘛啊？”

    景欢瞥他一眼：“我笑两声怎么了？”

    “你刚在图书馆还打算跟复习大纲同归于尽来着，情绪变化得也太快了吧。”陆文浩说，“看你这德性,不知道的还以为你在跟女朋友聊天。”

    陆文浩也就随口一说，没指望能听到回答,说完就拿起手机订奶茶了。

    景欢风轻云淡地说：“没，还没追上。”

    陆文浩步子一顿,停在原地。

    景欢还在看那行反复出现的输入提示，陆文浩就拔腿狂奔，扑到了他身上，差点把景欢的手机都撞掉了。

    “没追上是啥意思？你在追谁？我们学校的？哪个系的？是不是上次那个给你送水的？”陆文浩瞪大眼,“你说！你仔细说说！”

    你怎么不问问是男的女的。

    景欢攥紧手机，点了锁屏：“你想把我撞死？”

    “说啊！”

    “就是在追，没追上，”景欢说，“我们学校的,大我们一届，多的不告诉你。”

    “？”

    陆文浩震惊了，知道自己从景欢嘴里撬不出什么后，喃喃：“原来帅哥也要追人啊？”

    景欢说：“不然？”

    “我以为都是直接从备胎里挑。”

    “有备胎的不叫帅哥，叫渣男。”景欢舔了下唇。

    他一向不爱说自己的八卦，以前别人问女生给他告白的事儿，他都不乐意说，但今天不知道怎么的，就特别想多说点。

    所以他沉默了一会儿后，忽然道，“而且我又不是第一次追人。”

    陆文浩夸张地瞪大眼：“什么……上一回什么时候？追的谁？追上没？”

    “同一个人。”景欢说。

    陆文浩：“啊？”

    “两次追的都是一个人。”

    “……”

    说完，景欢无视掉陆文浩懵逼的表情，拿出手机继续等回复。

    小景呀：哥哥，你在给我写作文吗？

    向：……没有。

    小景呀：可你来来回回打了十分钟的字了。

    小景呀：当然，我不是不让你打，你给我发个论文来我都愿意看。

    这字里行间的，太熟悉了。

    向淮之一直觉得小甜景只是个伪装出来的人物，可现在看来，只是披上了变声器和颜文字的皮。

    向淮之噙着笑，一板一眼地回复。

    向：好好复习。

    小景呀：学着呢，刚从图书馆出来。

    小景呀：【照片】

    景欢发了张自拍过来。

    向淮之一怔，点开大图。

    男生剪了头发，清爽干净，对着镜头挑起一边嘴角，痞帅痞帅的。

    看角度，应该是身边人帮他拍的。

    小景呀：几天没见你了，怕你忘了自己的追求者长什么样。

    话里的暗示几乎要从屏幕溢出来。

    向：跟谁在一起？

    小景呀：陆文浩。

    向：嗯。

    “嗯”？

    就一个“嗯”？？

    景欢纳闷了，转头问：“你确定这张照片好看？”

    陆文浩：“好看，好看到我想为你变弯。”

    景欢立刻抬手拒绝：“那倒不必。”

    陆文浩：“你妈的……”

    这时，手机震了一下。

    向：【照片】

    景欢心一跳，立刻点开照片。

    向淮之垂着眼，角度有些歪，能看见他性感的下颌线和微微凸出的喉结。

    草。

    他哥哥好帅。

    景欢盯着照片看了几秒，怕被陆文浩看见，慌张不舍地关了。

    图片缩小时，刚好收到新消息。

    向：明天有没有空？

    景欢站在后门，嘴里有一下没一下的嚼着口香糖，泡泡在空气中膨胀，然后砰地一声贴到他嘴唇上。

    温度很低，今晚估计要下雪，景欢被大衣裹着，心脏的跳动频率比平时都要快一些。

    手里攥着的手机一直在响，景欢不用看都知道是寝室讨论组的消息，他昨天就不该多嘴，给陆文浩说了两句，被他缠着问了一晚上。

    一大男人为什么能这么八卦。

    “等很久了？”

    景欢食指一滑，熟练地把手机调成了静音。然后转过头道：“是啊，站这十多分钟了。”

    向淮之前额有碎发遮着，长度快接近眼睛，裹着黑色的围巾，比那些杂志上的冬衣男模还要帅气。

    他还没来得及开口，景欢又道：“真的，不信你摸摸我的脸，冰的。”

    其实向淮之没迟到，是他来早了几分钟。

    景欢就是想逗逗他。

    没想到向淮之愣了一下，然后真抬起手来，用手背贴了下他的脸。

    “嗯，我以后出来早点。”向淮之说。

    这下换景欢怔住了。

    被碰触的地方像被烫了一下，热度从脸颊扩散到四肢百骸。

    “你是不是太好了点？”景欢沉默一会儿，突然道。

    向淮之挑了下眉：“这时候发好人卡？”

    “不是，”景欢抬头说，“是那种想跟你谈恋爱的好。”

    两个男生红着耳朵，并肩走进学校附近的饭店。

    天气冷，麻辣烫和家常菜馆子成了最热闹的店面。一碗热汤进肚，整个人都暖和起来了。

    “几号考完试？”向淮之问。

    景欢低下头笑，报了个日期。

    向淮之皱了下眉：“笑什么？”

    景欢说：“你好像我爸啊，不是问我什么时候复习，就是问我什么时候考试。”

    向淮之失笑，刚想说什么。

    景欢探了探身子，小声叫他：“爸爸。”

    向淮之：“……”

    向淮之又体会到了结婚那天，被叫“老公”时的情绪。

    他喉结很轻地动了下：“周围有人，不要乱叫。”

    景欢“哦”了声：“意思没人的时候就能叫？”

    向淮之瞬间就想偏了。

    服务员端上菜品，打断了两人的对话。

    服务员走后，向淮之刚想继续刚才的话题，就见景欢捏着筷子，视线越过他，看向了饭店大门的方向。

    “景欢？好巧，你也来这吃饭？”略微熟悉的女声从身后传来，“啊，向学长也在……”

    梁梦佳的语气有些刻意，怎么看都不像是刚发现向淮之的样子。

    “巧。”景欢简单地应了一句。

    “后天的考试加油呀，景欢。”梁梦佳站在他们桌旁，道，“向学长，上次的事谢谢你，正好，我请你吃顿饭吧，当做道谢。”

    景欢立刻抬眼看对面的人。

    向淮之觉得他眼睛里写着“你敢答应，老子就掀桌走人”。

    他很轻地笑了一声，梁梦佳听得小鹿乱撞，手搭在椅子上就想坐下来。

    可向淮之抬起头来时，脸上却一点笑都不剩了。

    “不用，我们有事要谈，不方便。”

    梁梦佳尴尬地走了。

    向淮之放下筷子：“没让她坐下来，别发脾气。”

    “我哪有发脾气，”景欢说，“我刚是在想事情。”

    向淮之问：“想什么？”

    景欢说：“想怎么排挤情敌。”

    向淮之又笑了。他用热毛巾擦了下手，缓缓道：“上次在图书馆，她找我帮忙搬书。”

    “几大摞，女孩子确实搬不了，我才去的。”

    “你没有情敌。”

    吃完晚饭，两人从饭店走出来。

    景欢站在风里有些茫然。

    明明他是主动方，按理说该是他去勾引向淮之，怎么反倒是自己被撩拨得找不着北？

    而且仔细想想……向淮之也没做什么。

    “回去吗？”向淮之问。

    景欢原本想的也就是吃一顿饭。

    他转头看身边的人，话到嘴边拐了个弯：“我吃得有点饱，回去了睡不着。”

    向淮之勾了勾嘴角：“那你想做什么？”

    “不然去操场逛逛……”景欢很老实地看着他，“顺便消消食？”

    晚上的高中操场是教导主任抓早恋的重点区域。

    大学操场，就是小情侣们的恋爱圣地了。

    大一那会儿，景欢每晚都能听见陆文浩的吐槽，说学校那些情侣不是人，大庭广众卿卿我我不知廉耻。

    但他一直没机会见识，毕竟从小道上回寝室更快一些。

    而且他觉得陆文浩说的话有夸张的成分——在别人眼皮子底下，能做什么出格的事儿？！

    直到今晚。

    草。

    前面那对情侣是在接吻吗？？？

    等等……

    那男的手好像不太老实啊？

    别人在四周甜言蜜语，景欢瞪大眼睛，满脑子想的都是要不要报警。

    男生温热的手掌把他脑袋掰了回来。

    “别乱看。”

    向淮之动作带了些力，景欢一只腿抬在半空，一下没能站稳，撞到了向淮之身上。

    两人的距离突然拉近，清冽的冷香窜进景欢的鼻腔，闻得他心神微动。

    “这些人……不怕被抓啊？”景欢回过神，小声地问。

    “马上要放假了，管得不严。”向淮之说。

    景欢点点头，明白了。

    兜了半圈，操场的灯光忽然熄了一盏。

    光线本就不够，最亮的那盏灭掉后，整个操场就陷入了暧昧的昏暗中。

    没多久，立刻就有管理人员来操场赶人，不过管理人员就一位，大半天都没赶走几个人。

    景欢走了两步，伸手拽了一下自己的围巾，忽然问：“上次我是不是……亲你了？”

    向淮之步伐一顿：“嗯。”

    “我仔细想了很久……”景欢停下步子，拽住他的手腕，“好像亲的下巴？”

    向淮之垂眼看他，不知道是不是因为光线，景欢竟然觉得他的眼神尤其温柔。

    景欢心脏都要跳出胸腔，说：“那不能算是一个吻吧？”

    向淮之嗓子低沉：“那算什么？”

    景欢试探地说：“算半个？”

    向淮之挑起眉，没说话。

    “那我现在让你还剩下那半个……方便吗？”景欢发誓，“我就亲下巴。”

    没了灯光，操场那些正儿八经锻炼的人都走了，人瞬间少了大半。

    主席台右侧，两个男生贴得很近。

    景欢仰着头，很轻地吮着向淮之的下巴，摩挲的过程中，碰到了向淮之的下唇。

    幽暗的角落，分不清是谁的心跳声。

    鼻息交缠时，景欢终于忍无可忍，偷偷地往上挪了一点点。

    与此同时，向淮之忽然垂下头，瞬间唇抵着唇。

    景欢脑袋磕在冰凉的石墙上，先是愣了一下，然后抬起手来，像是怕人跑了似的，勾住了向淮之的脖子。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

