    一个低沉的声音在外面响起！”他没有说谎，他真的不知道圣光塔在哪里！”面容憔悴的恩禅法师出现在藏经阁的大门外，在他的身边还跟着陈雪。

    文玲看到陈雪内心不禁一怔，如果说这些人中能够让她真正忌惮的只有陈雪，她的目光向陈雪的纤手瞥了一眼。

    文玲放开了恶狼帕加，桑坤连跌带爬的来到儿子身边抱住帕加，泣不成声，恶狼帕加倒是硬朗，咬住牙关，虽然断骨处痛到了极点，可是他仍然在竭力忍耐。

    恩禅法师望着他父子的惨状，不由得叹了口气，将一个青瓷瓶递给桑坤，里面装的是黑玉断续膏，可以帮助断骨快速愈合。

    文玲道：“圣光塔在哪里？”

    恩禅法师道：“女施主，为了一座早已不存在的圣光塔，又何必造下如此杀孽？”

    文玲道：“我给你最后一次机会，如果你说，我就将他们一个个杀死，最后轮到你！”

    恩禅法师道：“随我来！”他走向前方的书架，伸手在书架隔板上转动了一下，原来那里暗藏着机关，书架在一阵轰隆隆的声响中向右侧移动，lu出后方一个黑魅魅的洞口。

    恩禅法师道：“里面是尼勒寺的藏经之所，请随我来！”

    有了刚，才的经历，文玲变得加倍小心，她冷冷道：“全都要去！”张扬道：“多吉受伤了，他不能移动！”文玲道：“你没受伤，你可以去！”她指了指桑坤道：“还有你！”她让桑坤跟过去的主要目的是充当翻评。恩禅法师不会说汉话，没有翻泽肯定无法交流。

    恩禅法师已经向洞内走去，尼勒寺的藏经阁分为内外两部分，外面就是那座房间，这座房间其实是依靠山洞而建，里面别有洞天。

    他们沿着修凿的石阶向上，里面收藏着不少佛经典籍和佛门法器。

    走到尽头，恩禅法师指了指搁置在墙角的一块方方正正的基石道：“就是这里了！”

    文玲走过去望着那块基石，却见上面的字迹已经模糊，藏文部分她不认识，可通过上面的几行汉字仍然可以辨认出这就是圣光塔的基石。

    文玲的手抚mo着那块基石，颤声道：“我要的是圣光塔，不是石块！”恩禅法师道：“从我来到尼勒寺起，就没有看到什么圣光塔，唯一记录圣光塔的就是这块基石。”

    张扬道：“恩禅法华不会骗你！”

    文玲道：“这基石是在哪里发现的？”恩禅法师道：“修建外面藏经阁的时候发现，我特地将这块基石取了下来，收藏在这里。

    文玲道：“你们寺院里不会没有圣光塔的记录，圣光塔的遗址在哪里？”恩禅法师道：“老衲不知！”

    文玲满面狐疑，她辛辛苦苦找到这里，却没想到圣光塔只剩下了一块基石，心中沮丧到了极点，失望之余，目光落在陈雪的身上，忽然她的脸上掠过一抹杀机，身躯陡然向陈雪射去，一掌向陈雪的头顶拍落，她此次出手毫无征兆，所有人都是大吃一惊，谁也没想到文玲会突然对陈雪发动攻击，而且一出手就是致命杀招。

    文玲攻击陈雪并不意外，在她看来这群人中，陈雪才是自己最大的威胁，她掌握了生死印，是唯一可能克制住自己的人，刚才为了从冰洞中逃出，文玲不惜让张扬在自己的身上施以金〖针〗刺xué，她的内力成倍增加，现在还处于有效期内，所以她兴起了杀掉陈雪的心思。

    陈雪一直都在提防文玲，在文玲出手的刹那已经第一时间反应了过来，她白皙的手掌，平伸出去，转瞬之间，她的手掌就变成了半透明般的颜sè，双掌在虚空中相会，发出蓬！地一声巨响，这声音在石洞内显得格外沉闷，陈雪的jiāo躯宛如断了线的纸鸢一般向后飞去，后背撞击在石壁之上，没等落地，口中鲜血狂奔。

    文玲呵呵冷笑道：“我还当你如何？却只是一个样子货！”她冲上前去，想要再施杀手，张扬已经第一时间冲到陈雪面前，拦住了文玲的去路，怒吼一声，一拳向文玲当xiong打去。

    文玲化掌为拳，张扬此时的状态敢向她出手根本就是自寻死路，蓬！地一声闷响，张大官人连连后退，也是一口鲜血喷了出来。

    文玲一双yin冷的眸子lu出森然杀机：“你自寻死路，不要怪我！”

    在场的几个人全都身上有伤，其实就算他们身上没伤也不是文玲的对手，更何况现在的文玲在张扬金〖针〗刺xuéji发之下功力倍增，就算他们联手也只有落败的份儿。

    张大官人一口鲜血吐出之后，嘿嘿笑道：“女人说话果然不可信，你刚才说什么？”

    文玲道：“我何时答应过你？”她举起右拳，一股强大的威势向张扬压迫而去，即使处在张扬身后的陈雪也被这股强大的威势压迫的透不过气来。

    张扬依然站在那里，这种时候他仍然能够笑得出来：“文玲，你太高看自己了，你以为我会信你？”

    “现在说这种话可惜太晚了。”张扬道：“我用金〖针〗刺xué必然要留有后手，你应该知道，金〖针〗刺xué虽然可以在短时间内让你的功力成倍增加，可是你每消耗一份力量，你的内力就减弱一分，刚才你是十成力，现在只能使出七成。”

    文玲知道张扬所说的事实，她冷笑道：“别说是七成，就算是一成力已经足够杀死你们这群人！”

    张大官人哈哈笑道：“那就试试！”他前跨一步，一式升龙在天向文玲打去，文玲仍然以拳头迎了上去，这一拳将山洞内的灰尘ji扬而起，张扬一屁股坐在了地上，又是一口鲜血喷出，不过他几乎没做任何停顿又从地上爬了起来。

    文玲清楚的认识到张扬这一拳的力量似乎比刚才午所加强，这应该不是她功力飞速下降的结果，在她内力下降的同时，张扬的内力却在不断增长，此消彼长，双方的实力在不断接近。

    张扬抹去chun边的血迹，大吼了一声，他身上的衣服都被文玲的拳风撕裂，张大官人干脆将破破烂烂的衣服扯去，赤luo着上身，lu出健美的肌肉，看他的样子根本不像受伤，反而是变得精神抖擞。张扬真正感受到大乘诀的玄妙，特殊的吐纳方法让他恢复的速度比起寻常人快上无数倍。

    文玲已经察觉到这一惊人的改变，张扬绝不是强装，他的内力果真是以惊人的速度在恢复，两拳过后张扬信心倍增，升龙拳一拳接着一拳的向文玲招呼而去。

    文玲不敢怠慢，她的身躯围绕张扬飞速旋转，出手如闪电，攻击张扬的要害，张大官人很快就被文玲包裹在螺旋力场的漩涡之中，逆转乾坤最厉害的地方在于，她利用这种螺旋力场可以将其中的空气离心甩脱出去，让敌人得不到充分的空气，可文玲怎么都没午想到，张扬修炼的大乘诀恰恰不需要常规的吐纳方法，无论她的旋转力场如何厉害，张大官人犹如定海神针，身体不为所动，一拳快似一拳的向文玲发动攻击。

    两人的出手都是极快，山洞之中不断响起拳掌相撞的闷响，以他们为中心，空气被压榨到四面八方，排浪般向四处狂涌而去，身处在周围的人都感觉到呼吸困难。

    乒！地又是一声巨响，整个山洞为之一震，两人硬碰硬撞了一拳，这次张大官人没有吐血，文玲的脸上lu出一丝惶恐，她咬了咬嘴chun，忽然舍弃张扬，向陈雪冲去。

    张扬留意她的一举一动，哪能让她在眼皮底下得逞，身法之快比起文玲不遑多让，抢在文玲抵达陈雪之前又是一拳击出。

    文玲反手回了一掌，她攻击陈雪是假，想要脱身是真，借着张扬的拳力，已经窜出了藏经阁的洞口。

    张大官人越打越有信心，他大喝道：“哪里走！”跟着追了出去。小喇嘛多吉还在外面，他担牟文玲会伤害到他。

    文玲的脚步根本没有停歇，她直接逃出了藏径阁，几个起落已经消失在夜sè之中。

    张扬一直追到尼勒寺外，再也看不到文玲的身影，却看到雪地之上，印着几点触目惊心的血迹。由此可见，文玲在和他的比拼之中也受了内伤，张扬大喜过望，想不到这大乘诀如此神奇，不但在短时间内恢复了他的功力，还杀了文玲一个措手不及，当然文玲今天受伤，有一个很重要的原因是金〖针〗刺xué留下了后遗症，短时间内ji发双倍内力，可随之而来的就是内力的迅速减退，经过连场恶斗，文玲的内力损耗甚巨，到最后比起她平时的水准也大打折扣，让她百思不得其解的是，张扬的内力却以让人惊奇的速度恢复了，而且他越战越勇。这才是文玲不得不放弃比拼，及时逃走的原因，她如果坚持留下，非但杀不了陈雪，可能连自己的xing命都要丢在张扬的手里。@。<!--over-->

