    1.

    一片肃穆。

    杨小公子怜惜的看着乐凝.尘孤弱的背影，不由得叹气。

    “贤弟不必叹气。”

    乐凝.尘不知何时已站起身来，瘦削的脸庞犹然带着泪痕。

    杨小公子看着他，叹息道：“乐大侠忠义无双，如今……”

    乐凝.尘苦笑，道：“若不是为这忠义二字，家父又怎会落得如此地步？”

    杨小公子惊诧道：“难不成乐大侠一事另有隐情？”

    乐凝.尘已握紧了拳头，目中似有怒火燃烧。

    他恨声道：“都是百鬼门！”

    杨小公子眉头一皱，道：“乐大侠与百鬼门又有甚干系？”

    乐凝.尘合上眸子，悲戚道：“家父素闻百鬼门作恶多端，便说要灭了百鬼门，为江湖除害。谁料，却被百鬼门的人听了去，派人送来一柄油纸伞，那把伞上有毒，家父，家父便是因为接了拿把伞。才丢了命……”

    杨小公子面色愈加凝重。那把伞上有没有毒他再清楚不过，乐当绝不是中毒而死。

    凤栖桐听着乐凝.尘的话，已然气的满脸通红，怒甩袍袖，咬牙切齿道：“小人！”

    乐凝.尘垂下头，叹息道：“江湖险恶，又有几人是君子？”

    杨小公子道：“乐大哥，小弟有一事相求，不知……”

    乐凝.尘点头：“直说便是。”

    杨小公子凝眸看向乐当的灵柩，犹豫道：“小弟恳请乐大哥开棺验尸。”

    乐凝.尘当即变色道：“贤弟何意？”

    杨小公子道：“乐大侠一死绝不会如此简单。”

    乐凝.尘有些犹豫，毕竟乐当一事他也的确有些疑虑，可开棺扰了先父清净却是大不敬，这可是从未有过的事。

    乐凝竹已然沉下了脸，怒道：“开棺？你说的倒轻巧，扰了先父清净的大不敬之罪，谁来担？”

    “我来担！”

    短短三个字，声音沉稳有力，令众人不由得扭头望了过去。

    长衫。折扇。

    来的是一个男人，瘦削高挑，洗的发白的长衫穿在身上就像随意罩在身上一样，他身边的女人却是胖的出奇。

    凤栖桐微微变色，迎上前，躬身行礼道：“爹，娘。”

    原来这两人竟是昔年赫赫有名的“淮南双侠”，男的是被江湖中人称作“小诸葛”的凤锦上，女的是“飞花拈叶”龙添花！

    凤锦上手握折扇，淡淡道：“不静之罪我来担，开棺。”

    凤栖桐一阵惊诧：“爹！”

    凤锦上冷瞥了他一眼，低声呵斥：“闭嘴！”

    凤栖桐无奈只得闭紧了嘴。

    乐凝.尘眸子低垂，手心已沁出冷汗。

    乐凝竹在一旁嚷嚷道：“大哥，不能开棺啊！”

    灵堂外，前来吊唁的人大气不敢出，只伸着脖子，看着灵堂里众人。

    良久，乐凝.尘重重叹了口气，一字一顿道：“开棺。”

    2.

    乐当被乐凝.尘平放在地上，除了面色略微有些苍白，看起来实在和生前一般无二，哪里像中了毒的样子？

    凤锦上轻抚扇骨，淡声道：“令尊哪里像中了毒的样子？

    ”

    乐凝竹急声道：“若不是中毒，先父身上怎的连一处伤痕都没有？”

    杨小公子冷笑道：“我此刻若杀你，也绝不会有伤痕。”

    乐凝竹脸色一白，道：“你什么意思！？”

    乐凝.尘忙截开二人，有气无力道：“二弟不可无礼。”

    乐凝竹一把推开乐凝.尘，冷声道：“他是你的杨贤弟，却不是我的大哥！”

    乐凝.尘闻言，厉声道：“呵，爹爹方才去世，你便不认我了？”

    乐凝竹嘎声道：“大哥怎能如此想我？”

    杨小公子站在一旁，瞪着一双无辜的大眼睛，一会儿看看乐凝.尘，一会儿看看乐凝竹，嘴角紧抿，实在不是该如何是好。

    是时，一乐府小厮突的进了灵堂，压低声音道：“禀大少爷，二少爷，怜香楼的老板祁怜前来吊唁，是否请他进来？”

    乐凝.尘蹙了蹙眉，话未出口，但见凤栖桐轩眉怒道：“他来做什么！让他哪来的滚哪去！”

    小厮面露为难之色，看着乐凝.尘，轻声唤道：“大少爷……”

    杨小公子垂眸沉思片刻，道：“乐大哥，不妨让他进来？”

    凤栖桐瞪着杨小公子，目中好似喷火：“他不过是个见义忘利的伪君子！叫他进来岂非扰了乐叔叔的清净？！”

    乐凝.尘也看向杨小公子，面上神色却是淡然如风。

    杨小公子对上乐凝.尘疑惑的目光，解释道：“兴许这件事祁怜能够帮上一二。”

    “哦？那便让他进来罢。”

    凤栖桐冷哼一声，还想说什么，却被凤锦上拉住了衣袖。

    龙添花走到凤栖桐另一边，低声道：“桐儿，这终究是你乐兄家事，还是由他自己决定罢。”

    凤栖桐这才安静下来，但眼睛却一直瞪着杨小公子，他实在不明白，杨小公子让祁怜进来做什么。

    想起八年前祁怜做的那件事，凤栖桐至今无法释怀，每每想起，心里是又气又恼，气恼过后又觉着难受，心里面实在是五味杂陈。

    祁怜来了。

    一袭素色长袍，衬着他愈加憔悴。

    他的身后还有一个人，一个黑衣人。

    瘦削的脸庞带着病态的白。

    他是祁怜的暗卫，唤作随影。

    不管祁怜在哪里，做什么，随影一定会在他身边。

    这就是他的责任。

    3.

    祁怜看着乐凝.尘，乐凝.尘也在看着他。

    相顾无言。

    凤栖桐瞪着祁怜，手中拳头已然握紧。

    随影一直在盯着他，深邃的眸子不带一丝波澜。

    杨小公子道：“祁怜？”

    祁怜瞥了他一眼。

    他认识他，即便只见过一面，而且是在八年前。

    祁怜点点头，道：“是我。”

    杨小公子道：“你大概已经看到了乐大侠的遗体。”

    祁怜垂下眸子，冷冷道：“我不是瞎子。”

    杨小公子抿唇道：“我需要你帮忙。”

    “哦？”

    “你可能看出乐大侠的死因？”

    “暗器。”

    此话一出，在场众人无一不大惊。

    乐凝.尘忙道：“什么暗器？”

    祁怜不语，只伏下身，用手指轻轻抚过乐当脖子周围的几处死穴。

    凤栖桐斜着眼睛看他，握紧的拳头渐渐松了下来。

    乐凝.尘与乐凝竹大气不敢出，只静静地瞅着祁怜游动的手。

    祁怜的手突然停了，停在了乐当脖子大动脉出，然后两指向下一压，那脖子里竟出现了一根发丝般粗细的东西。

    祁怜目光微动，手指一夹，便将那东西带了出来。

    那是一根针，三寸左右长，却仿佛比发丝还要细。

    杨小公子深深望了祁怜一眼，道：“连家的银丝绝命针？”

    祁怜叹息道：“除了连家，还有何门何派能制出如此狠辣的暗器？”

    “连家？”乐凝竹狐疑道，“害死家父的明明是百鬼门，怎么会是连家？”

    祁怜用手帕缓缓擦拭着银丝绝命针上的血，道：“会打少林拳的人一定是和尚吗？”

    乐凝竹摇头。

    乐凝.尘沉思片刻，道：“你的意思是百鬼门的人用连家的武器杀了家父？”

    杨小公子抿了抿嘴角，道：“少林寺的和尚还是会打少林拳的。”

    乐凝.尘闭了嘴。

    祁怜叹了口气，突然道：“是不是百鬼门动的手，乐兄大可以去找一个人。”

    乐凝尘眸光一闪：“谁？”

    祁怜似笑非笑的扫了杨小公子一眼：“杨家堡的少堡主杨一。”

    杨小公子脸色一沉：“为何去找家兄？”

    祁怜冷笑：“只因百鬼门的事再没有人比杨一公子更清楚了。”

