    300亿贝利的物资，就这么在寇布拉看不到的地方，化为虚无。

    不过他并没有心疼。

    因为寇布拉知道，这些花掉的钱，只不过是以另一种方式陪伴自己罢了。

    “6W积分！”

    看着自己的信息界面，寇布拉的呼吸骤然一滞。

    一想到困扰了阿拉巴斯坦几百年、甚至上千年的干旱问题，即将在自己的手中得以解决，他就不由得面色潮红起来，完全按捺不住内心的喜悦。

    “次元商人大人，能否请你指导一下，我应该购买多少只成年体呆呆兽和多少只幼年体呆呆兽呢？”

    因为不清楚呆呆兽的招式效果究竟有多少，所以寇布拉主动向林洛寻求帮助。

    他相信伟大的商人大人，是不会吝啬这点帮助的。

    而作为自己的第一位VIP5级会员的请求，林洛当然不可能拒绝。

    他微微一笑着，回答道：

    “根据阿拉巴斯坦当前的国情来看，15只能够释放祈雨技能的呆呆兽，足以保证所有城市都能够拥有充足的降水量……”

    “剩下的积分嘛，你就兑换40只幼年体的呆呆兽好了。”

    “15只成年体是3W积分，40只幼年体是2W积分，嗯！？”

    寇布拉陡然一愣。

    他抬起头好奇地问向林洛：“这样的话，是一共需要消耗5W积分对吧，林洛大人？”

    “嗯……”

    林洛沉吟了一声，然后笑道：

    “你是想问，为什么没有让你将积分全部花掉，对吧？”

    寇布拉没有回答，却是面露疑惑地点了点头。

    既然已经兑换了这么多的积分，他当然是准备一步到位的。

    就算留着1W积分在账户中，对他，对阿拉巴斯坦也不会有任何的帮助。

    还不如兑换成呆呆兽，为阿拉巴斯坦王国的绿洲计划加快速度。

    然而……

    面对寇布拉的疑惑，林洛却只是轻轻一笑，摆了摆手说道：

    “不要着急，寇布拉陛下！”

    “难道你就不好奇，为什么最近阿拉巴斯坦的异常天气，出现的这么频繁吗？”

    “嗯！？”

    寇布拉再次一愣。

    说起来，今年阿拉巴斯坦王国的干旱气候，的确要比以往来得更加迅速，范围也更加广阔。

    原本寇布拉还以为是国家时运不济，赶上了气候恶劣的时代……

    可如今听林洛一说，他的内心猛然一颤，连忙急躁地看向林洛，目露警惕之色。

    “难……难道这里面还有什么隐情吗？林洛大人！？”

    “嗯……”林洛再次点了点头，沉吟一声。

    不等寇布拉再次询问，他直接开口解释道：

    “想必克洛克达尔这个名字，你应该不陌生吧？”

    “克洛克达尔！！？”

    寇布拉瞬间双目圆瞪。

    这个名字，他岂止是不陌生，倒不如说太熟悉了。

    王下七武海——克洛克达尔，人送外号“沙鳄鱼”，曾是新世界中一名强大的海贼，后在与白胡子海贼团的较量中落败，退出新世界的舞台。

    恰逢此时。

    世界政府的特工联系到了克洛克达尔，并向其提出了组建【王下七武海】的邀请……

    失意的克洛克达尔没有犹豫，直接从一名威名远扬的大海贼，成为了世界政府的“走狗”。

    而就在半年前，寇布拉还特意因为克洛克达尔的事情找上了世界政府与海军。

    因为那个有着世界政府背书的大海贼，竟然要在他们这里开一家大型的赌场！！！

    寇布拉当然不允许在自己的王国境内出现如此危险的人物。

    只可惜……

    世界政府似乎是铁了心想要维护这个七武海，屡次驳回寇布拉的诉求。

    在这段诉求期间里，克洛克达尔也成功在阿拉巴斯坦雨地，建立起了一座巨型赌场。

    如今半年的时间过去了，这家赌场却是一直用心、合法的经营着。

    克洛克达尔不但没有在阿拉巴斯坦搞事，反而还多次击垮在雨地闹事的海贼，也因此在民间获得了巨大的呼声，隐隐有着【英雄】之称。

    这让寇布拉以为是自己误会克洛克达尔的为人。

    久而久之，他也默认了克洛克达尔【英雄】的身份。

    可如今听林洛突然提起他的名字，寇布拉的内心瞬间出现了一丝不好的想法。

    莫非……

    今年这些灾情，其实都与克洛克达尔有关！？

    虽然寇布拉并没有将心中的想法说出来，但他那震烁的眸光，却是早已经将他的心声暴露。

    林洛点头，脸上依然露出着一成不变的笑意，说道：

    “没错！正如你所想的那样！”

    “今年阿拉巴斯坦王国之所以会出现异常的干旱天气，其实都是克洛克达尔在暗中捣鬼！”

    “这……这是为什么？他为什么要这样做！？”

    寇布拉不解，脸上充满了疑惑。

    以克洛克达尔七武海的身份，哪怕他就是真的在阿拉巴斯坦王国行乱，也不过是受到一些警告而已。

    寇布拉想不明白，他为什么要破坏阿拉巴斯坦的天气和环境，破坏人民的生活。

    面对心中的这些疑问，他只好再次将目光投向林洛。

    而林路也的确没有让他失望，立刻说出整件事情的真相。

    “为什么这么做？”

    林洛的脸上笑容不改，仿佛讲着一个很普通的故事一般说道：

    “很简单！因为他想要夺取这个国家的政权！”

    “他使用大量的跳舞粉，就是希望让阿拉巴斯坦王国出现更多的干旱，从而使这个国家的国民对你失去信心，发生巨大的暴动！”

    “而他也就可以借此，以【英雄】的身份，将你击杀，正大光明地接管这个国家……”

    “以及这个国家所守护的秘密！！！”

    呼~

    说到最后，林洛陡然眯起了双眼。

    霎时间。

    一缕轻风在这书房之中凭空出现，吹动得寇布拉的衣角猎猎作响，同时也带给他一股宛如极寒深渊般的恐怖凉意。

    “克洛克达尔他，他这是在毁掉这个国家！！！”

    寇布拉骤然握紧了双拳，满脸震惊地看向林洛。

    然而林洛却只是轻轻耸肩，语气平淡道：

    “这个国家的毁灭与否，与他又有何干系呢？”

    “他只要能够得到自己想要的东西，就足够了。”

    “寇布拉陛下……”

    林洛的嘴角上勾，露出了一个仿佛对天下一切都毫不在意的微笑，淡然地说道：

    “你要知道……”

    “在强大的力量面前，一切都是毫无意义的东西！”

    “…………”

    林洛的话音落下，寇布拉陡然沉默地低下头来。

    这么浅显的道理，身为一国之君的他又怎么会不明白呢？

    力量……力量……

    如果他也拥有力量的话，又怎么会落魄地去寻求世界政府以及海军的帮助，最终却只能吃了个闭门羹！

    比起那些普通人，他对力量的渴望要更加的浓厚。

    想到那些因为干旱而陷入水深火热的百姓们，寇布拉紧握的双拳死死地用力。

    “要是我也能拥有力量的话……”

    “我也有力量的话…………”

    “…………”

    寇布拉再次发愣，眼眸中的恨意渐渐消退，转而布满了惊奇。

    “力量这种东西？他真的没有吗！？”

    奇怪的思绪一闪而过。

    寇布拉骤然抬起头来，想到了林洛刚刚所说的那些话。

    霎时间，他瞬间明悟了过来！

    “林洛大人，请问，以我1W的积分储备，能够兑换一只足以对抗克洛克达尔的宝可梦吗！？”

    “当然可以！”

    林洛理所应当地轻笑了一声，就像是从来就没有将所谓的克洛克达尔放在眼里一般。

    而得到林洛启示的寇布拉也是松了一口气，顿时会心一笑，开口道：

    “如此一来，真是太好了！”

    “那么我决定了，林洛大人！”

    寇布拉目光闪动。

    “我的6W积分，要购买15只成年体呆呆兽，40只幼年体呆呆兽，以及一只……”

    “能够打败克洛克达尔的宝可梦！！！”

    “明智的决定！”

    林洛微笑着挥手，顿时将一只早已经准备好的宝可梦信息，输送到了虚拟屏幕之上。

    【宝可梦：水君】

    【属性：水】

    【特性：压迫感（给予敌人精神层次的压力，使敌人难以做出攻击行为）】

    【等级：62】

    【售价：1W积分】

    “宝可梦……水君？”

    看着林洛大人介绍的宝可梦寇布拉精神一震。

    他眼眸中烁烁发光，紧盯着屏幕中的宝可梦。

    那轻盈的身姿，蓝白相间的花纹，简直是将一只宝可梦的形态之美衬托到了极致！

    而那脖子上萦绕着宛如风一般洁净的飘带，头顶还有着一个巨大的水蓝色宝石装饰，似乎是在说明着，这只宝可梦拥有操控风与水的力量！

    哪怕只是看屏幕上的图片，寇布拉都能从这只宝可梦的身上，感受到一股无处不在的威严感。

    “这绝不是一只普通的宝可梦！”

    感受着和呆呆兽完全不同日子的宝可梦，寇布拉笃定道。

    而这，其实就是林洛送给第一位VIP5级客户的礼物……

    一只三圣兽之称的北风化身——水君……

    的兑换条件！

    虽然这只水君，只是水君一族中比较弱小的存在，实力也就是比动画中小豪的那只水君强个几十倍……

    但它却是完整地继承了水君一族的专属力量——净化水源以及踏风而行！

    而参考路飞打克洛克达尔就可以知道……

    水君打老沙，那绝对连武装色霸气都不需要使用，直接就是水系技能完克！

    再结合阿拉巴斯坦王国当下的情况……

    林洛判定，这只水君绝对是最适合寇布拉的宝可梦！！！

    内心嘿嘿一笑。

    林洛挥手间将55只装有呆呆兽的精灵球取了出来，规整地放到书桌之上，旋即明知故问道：

    “怎么样，寇布拉陛下？决定购买这只水君了吗？”

    “嗯！”

    没有丝毫的犹豫，寇布拉重重地点了点头。

    “林洛大人，我就要这只宝可梦！”

    此时此刻，寇布拉已经完全被水君身上那股王者的气势所吸引。

    在他看来，这绝对是最适合他的宝可梦！

    唰！

    随着一道白光闪过，寇布拉的账户积分瞬间清零。

    而他的手中，却是多出了一颗特殊的水系精灵球。

    “水君，克洛克达尔……”

    不久后……

    除他以外空无一人的书房中，寇布拉注视着书桌上的阿拉巴斯坦王国地图，喃喃自语了起来：

    “我是不会让任何人，再伤害阿拉巴斯坦人民一丝一毫的！！！”

    彭！

    寇布拉一拍桌面，陡然拿起手中的电话虫，对其说道：

    “伊卡莱姆，立刻通知加卡和贝尔，去帮我调查一件事情！！！”

    ……

    ……

    “伟大航路还真是处处充满生机啊！”

    隐身悬浮在王宫上空的林洛一边抚摸着怀中伊布大尾巴上的绒毛，一边面露一丝坏坏的微笑。

    虽然对争斗不断的伟大航路早有预料，但刚刚进入没多久，竟然就让积分储备再破新高……

    这的确是林洛没有想到的。

    看着账户中已经接近30万的积分，他的心里简直都快乐开了花！

    没有犹豫，林洛顿时拿出10W积分，购买了大量的波导之力以及超能力，注入到了自己的身体当中。

    就像他对寇布拉说的那样，伟大航路中，实力才是最重要的！

    紧接着，又用10W积分，强化了自己的肉身！

    在洛托姆的能量测评中，他的等级，赫然达到了120级！

    单手肆虐海军大将的级别！

    从这一刻开始，林洛可以十分自信地宣言……

    在这海贼世界当中，将再也没有人，会是他的对手！

    哪怕是伊姆来了，也不行。

    因为此刻的他，已经能够明显地感觉到，世界正在排斥着他。

    这也说明着，他的力量，即将超越海贼世界所能承载的范围。

    “看来，在决定前往新世界之前，是不能轻易再给自己进行强化了！”

    林洛笑着呢喃了一声。

    不过无所谓，120级的力量，已经足以让他纵横天下了！

    看着系统当中剩下的10W积分，林洛身形一闪，陡然来到了克洛克达尔的赌场“雨宴”的上空。

    “既然寇布拉这么给力，那我也就卖你个面子，等你把老沙打败之后，我再来赚他的钱好了！”

    林洛默默一笑，随后进入到了异空间之中。

    原本在到阿拉巴斯坦之前，他还想着均衡一下两边的战力，创造冲突。

    但如今寇布拉直接给自己贡献了这么多的积分，以至于林洛一时之间都不知该如何花费这些积分了。

    消费的欲望降低了，努力赚钱的动力自然也会减少。

    回到异空间的林洛，直接具现化一瓶肥宅快乐水，一边观察着雨宴的情况，一边刷着宝可梦世界的电视机。

    “真是舒服的一天啊~”

    林洛由衷地感慨道。

    ……

    ……

    时间如白驹过隙。

    转眼间，七天后。

    雨地，阿拉巴斯坦王国最大的赌场雨宴之中，在这一天迎来了几位特殊的客人。

    寇布拉没有任何遮掩地走近赌场之中。

    跟随在他身后的，分别是阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆、阿拉巴斯坦王国护卫队副官贝卡、加尔。

    刚一踏入雨宴的大门，一股无比清凉的爽意陡然袭来。

    却是让寇布拉握着水君精灵球的手掌，更加的沉重。

    此时的阿拉巴斯坦王国，远没有剧情中出现时的那么落魄。

    身为这个国家受人敬重的国王，寇布拉对王国有着极强的统治力。

    经过这几天的调查，他们很快发现了克洛克达尔以及他旗下巴洛克工作室最近的出行动态。

    以前他是没有往这个方向考虑……

    可一旦他发现一丁点的苗头之后，立刻就牵出了隐藏在暗中已久巴洛克工作社的阴谋！

    正如林洛所言……

    他们竟然在利用跳舞粉，一点点地蚕食几个水资源本就不富裕的干旱城市，以至于导致当地频频爆发用水危机！

    甚至……

    竟然已经出现了有人为了一瓶水，而大打出手甚至杀人的地步！

    不知不觉间，好好的一个王国竟然被克洛克达尔弄成了这个样子。

    要不是次元商人的出现，寇布拉根本想象不到这个国家之后会变成什么样。

    怒火在其眼眸中熊熊燃烧。

    他赫然对着雨宴内部怒吼道：

    “克洛克达尔！！！”

    “我以阿拉巴斯坦国王的身份命令你！”

    “出来受死！！！”

