    叶佳期这人吃软不吃硬，她当即就回道：“你这人真是自高自大，不是所有人都得听你的。”

    　　“叶佳期，你这脾气可不小啊。在这京城……”

    　　“分分钟捏死我？”叶佳期看向他。

    　　她知道霍靖弈有权有势，还有个厉害的大哥罩着。

    　　“怕了没？”霍靖弈挑眉。

    　　算了，跟一个女人没什么好生气的。

    　　“……”叶佳期不开口了。

    　　“晚上郁金香小区，1栋，六点半。来的话就到楼下，我接应你，好酒好菜伺候着，一定不会亏待你。”霍靖弈淡淡道。

    　　“你不跟你爸妈住？”

    　　“跟爸妈住？多不自在！”

    　　“身在福中不知福。”叶佳期凉凉道。

    　　她想跟爸妈住都没有这个福气……

    　　“上次的酒……别忘了，你还欠两杯。”

    　　霍靖弈伸出两根手指头，比了一个“二”，脸上是若有若无的笑意。

    　　“去可以，我们约法三章……”

    　　“我知道。”霍靖弈打断她的话，“我说了，我是正人君子。再说了，又不是只请你一个！”

    　　“……”

    　　车子正好开到尊皇的楼下。

    　　霍靖弈停下车，笑道：“晚上见。”

    　　“知道了。”

    　　叶佳期心里头难受，一难受，就想念酒的味道。

    　　虽然霍靖弈这个人不怎么样，但他的酒还是不错的。

    　　叶佳期跳下车。

    　　下一秒，霍靖弈将玫瑰花扔进她的怀里。

    　　“好好养着，这么好看的花，花了我七百块呢！”

    　　“你还差这七百块？”叶佳期抱住花，鄙视地看了他一眼。

    　　“当然，够我家小狗吃好几天了。”

    　　“……”

    　　霍靖弈冲她摆摆手，半靠在方向盘上，目送她上楼。

    　　他的唇角带着几分上扬的笑意，比这阳光还明媚。

    　　叶佳期抱着玫瑰花，扔也不好，不扔也不好。

    　　走到办公室，她干脆将花放在公共阳台上，准备悄无声息地撤。

    　　“佳期，这花真好看，谁送的呀？”

    　　忽然，身后有人问道。

    　　叶佳期吓了一跳，一看是佩姐，尴尬笑道：“路上随手买的，准备给办公室添一点颜色。”

    　　这话说的，叶佳期自己都不信。

    　　汗。

    　　“那就放着吧，挺好看。”

    　　“好。”叶佳期匆匆忙忙离开。

    　　倒是霍靖弈没有立即走，看着她上了楼。

    　　直到叶佳期的背影消失不见了，他才敲了敲方向盘，略有所思。

    　　叶佳期整理一份新闻稿的时候，手机忽然响了。

    　　低头一看，是乔宅的电话。

    　　挂断。

    　　对方又打来，孜孜不倦。

    　　无法，叶佳期只好接起：“你好。”

    　　“七七，你去哪里了，你去哪里了……”乔乘帆哽咽着哭，用手背擦眼睛，“我想见你……”

    　　“我在上班。”

    　　“那你晚上来吗？你来跟宝宝睡觉好不好？宝宝要你……”

    　　小家伙哭得很伤心，一抽一抽的。

    　　叶佳期莫名心疼。

    　　不知道为什么，她对小家伙狠不下心来。

    　　但一想到乔斯年对她做过的事，她的心又凉了。

    　　“小帆帆，你去找妈妈吧。”

    　　“我没有妈妈，我没有妈妈，我只要你……”乔乘帆好委屈。

