    大军出了盐碱地以后，休整一日。

    霍嬗估摸着，接下来的时间，大军就得四处出击，满世界乱跑了，根本没有时间休息。

    四月二十四上午，霍嬗喊来了左谷蠡王及他的麾下几人，照例开话头。

    “说说吧，这片草场的情况！”

    四人刚过来，霍嬗就边示意他们坐下边说道。

    左谷蠡王听到霍嬗的话以后，给了旁边的两个相国一个眼色，两人对视了一眼，其中一个站起来行礼试探着问道：

    “不知冠军侯想知道些什么？”

    “这片草场有多少个大部落？”

    “回冠军侯，共有四个。”

    霍嬗挑了挑眉毛：

    “分别是？”

    “回冠军侯，分别是左屠耆王，左大当户，左骨都侯，还有一个万骑长。”

    “氏族？”

    “左屠耆王乃是挛鞮氏部族，左大当户呼衍氏，左骨都侯兰氏，万骑长挛鞮氏。”

    霍嬗翘起二郎腿，靠在扶手上，手里拿着竹笛把玩着，心里想着，这匈奴四大族直接就集齐了三个，就差一个须卜氏了。

    霍嬗重新抬起头：

    “位置，数量？”

    “回冠军侯，这个我比较清楚。”

    小相国连忙说道，霍嬗转头看向他：

    “你说。”

    随后又看向不甘心的大相国：

    “你坐。”

    匈奴的相国不分大小，霍嬗为了好区分，按照他俩的体型，一个叫大相国，一个叫小相国。

    “诺。”

    小相国站起来开始说：

    “回冠军侯，这四大部落除过那个万骑部落，其余的位置都在弓奴水沿岸，狼居胥山东脉脚下。

    左大当户部处于最东边，左屠耆王部居中，左骨都侯部在西边。

    我军再往正北走两百里左右差不多就是那个万骑长的部落。

    然后再走三百里差不多就到了弓奴水沿岸，沿着弓奴水往东走七八十里左右就是左屠耆王庭所在地。

    从左屠耆王王庭出发，沿着弓奴水往东走六百里左右就是左大当户部落的位置，往西走四百里就是左骨都侯部落的位置。

    从左骨都侯部落沿着狼居胥山再往西走五百里左右就能到达单于庭。”

    霍嬗突然开口打断了他一下：

    “也就是说，从左贤王庭出发，距离单于庭九百里？”

    几人皆是点头。

    “白山处于东，单于庭处于西？”

    几人再次点头，霍嬗也是满意的点点头，这个问题可不能弄错了。

    霍嬗有些好奇一个问题：

    “你们各部之间不常联系吗？”

    乌鲁立听到这个问题拱了拱手：

    “回冠军侯，小王部和左屠耆王部基本是不怎么联系的，小王部联系较多的是靠近中部的左大将和左大都尉等部。

    左屠耆王联系较多的是左大当户和左骨都侯，通常关系较近的都是距离较近的部落。

    至于右屠耆王等部，除了单于召集和祭天之时，基本上是没什么接触的机会。”

    霍嬗满意的点了点头，表扬了一句：

    “不错。”

    霍嬗的一句夸赞直接让几人喜笑颜开。

    霍嬗换了个腿，手里转着竹笛接着吩咐：

    “再说说人口数量，兵力！”

    这一次是乌鲁立站了起来，要说其他的他可能有些不太了解，但要说其他各大部落的人口、兵力，他可是需要时时关注的。

    “敢问冠军侯，咱们先说这个万骑长？”

    霍嬗仰了仰下巴：

    “嗯，就先说他。”

    乌鲁立脸上立马出现笑容，摆起姿势，准备开始长篇大论：

    “要说这个万骑长，他虽然也是栾提氏，但是与现如今的我单于一系，关系已经算是较远了，他是军臣单于一系的。

    按照我大汉的说法，他算是和我一个辈分，名叫……”

    “等等！”

    霍嬗本来听他一口一个我单于，一口一个我大汉，静静听着，心中有些好笑。

    但看他说起了兴致，有些停不下来的趋势，霍嬗连忙打断他，他实在是不想知道匈奴的辈分是怎么论的。

    霍嬗皱起眉头看着乌鲁立：

    “我不想知道他叫什么名字，我也不想知道他和你什么关系，我只想知道他的人口和兵力！”

    乌鲁立连忙恭敬行礼：

    “是是是。”

    霍嬗挥挥手：

    “继续。”

    “是。”

    “这个万骑部落，人口一万二左右，本部兵力在七千左右，麾下……”

    说到这儿，乌鲁立看向了唯一一个留下的裨小王。

    这个裨小王看到乌鲁立看向他，面露喜色，心中对乌鲁立有了一些感激：

    “回冠军侯，此万骑麾下有一个中部落，七个小部落，人口加一起在七千左右，兵力在四千二左右。”

    霍嬗点点头：

    “你们能确定此部落就在北方两百里？他们没有换位置，还有，这几个中小部落，行军路途覆盖范围按照百里算，能灭几个？”

    乌鲁立先是信誓旦旦的拍了拍胸口：

    “回冠军侯，小王敢肯定，就在北方两百里处，大部落一般不会换位置，换了位置一般是会通报各部的，他们今年没换。”

    乌鲁立挺信誓旦旦的，但是这个裨小王却面露难色：

    “回冠军侯，大部落一般不换位置，中小部落倒是常换，而这些中小部落的位置情况，只有上属大部落才会得知。”

    霍嬗默默点头，他也没想着都灭尽，能碰上就灭，碰不上就不管他们。

    “再说说左大当户吧！”

    乌鲁立：“左大当户本部人口三万出头，兵力在一万八左右。”

    裨小王：“麾下中部落三个，小部落在二十到二十五之间，人口在两万二左右，兵力在一万二。”

    “左骨都侯。”

    乌鲁立：“左骨都侯本部人口一万八，兵力在一万一左右。”

    裨小王：“麾下中部落两个，小部落在十五到十八，人口一万五，兵力在九千左右。”

    霍嬗低头看着笛子，心里在想其他事。

    “再说说左大将。”

    两人心中有些疑惑，这说北边呢，怎么说着说着，说到了左大将身上？

    但两人还是不敢耽误，本本分分，问啥说啥。

    乌鲁立：“左大将本部人口在两万出头，兵力在一万二左右。”

    裨小王：“麾下部落多一些，中型四个，小型二十五到三十，人口近三万，兵力一万八。”

    “嗯，那再说说左大都尉吧。”

    乌鲁立：“左大都尉本部与左大将差不多一致。”

    裨小王：“麾下部落少一些，人口两万，兵力一万二。”

    “左贤王部人口多少？”

    乌鲁立：“本部八万五。”

    裨小王：“麾下近五万。”

    霍嬗开始在心里算起了帐：

    ‘左谷蠡王八万，左贤王十三万五，左大当户五万二，左骨都侯三万三，左大将五万，左大都尉四万，还有个万骑一万九。’

    霍嬗帐一算完，着实是把他惊了，连忙反问了一句，声调都不由的高了一些：

    “你匈奴就八九十万近百万人口，光左部就占了四十一万？”

    乌鲁立有些尴尬，不知道该咋回答这个问题。

    “回冠军侯，靠近中部左大将那边，还有两个万骑。”

    霍嬗抿抿嘴，皱起了眉头看着乌鲁立：

    “所以说四十五万了，你左部就直接占了匈奴一半人口？”

    乌鲁立躬身行礼：

    “回冠军侯，没有这么多，差不多三成左右吧。”

    霍嬗的眼睛瞬间眯了起来：

    “说说你匈奴的总人口，和大分布的情况。”

    “回冠军侯，匈奴总人口在一百六十万左右，匈奴人在一百四十万左右，其余二十万是……呃，奴隶。”

    一直没有说话的赵破奴突然阴恻恻的回了一句：

    “汉人奴隶吧？”

    乌鲁立尴尬的笑了笑，但没有反驳。

    霍嬗皱着眉头抬抬手中的竹笛：

    “你继续说。”

    他本来以为匈奴就是百万人口左右，这直接多了近一半，也就相当于基础实力多了一半。

    但整体实力不能这么算，多一半人口，匈奴的整体实力绝对会翻倍。

    并不是你多了一半人口，就只会增加一半的实力。

    漠北之战过后，大汉对匈奴一直没有放松过，一直在持续探查。

    据探测，匈奴的人口基本在一百到一百二十万左右，这是要加上二十来万的汉人奴隶。

    霍嬗很想知道，这突然多出来的四十万匈奴人是从哪来的，你这十几年就算再能生，你也生不出四十万吧？

    还有一个重要问题，这四十万人口藏在哪儿了？是散布开来还是在一地？

    “回冠军侯，左部四十五万，中部二十五万左右，加上单于部十二万，二十七万，其余都在右部。”

    “光一个右部五十八万人口？”

    霍嬗眯着眼睛想了想，突然脑子里灵光一闪：

    “西域边上有多少？”

    乌鲁立此刻可以说是害怕极了，霍嬗此时浑身都散发着骇人的气势，听到霍嬗问话连忙回道：

    “回冠军侯，据我所知，西域左近应在三十万左右。”

    霍嬗直接气的一拍椅子扶手，几个匈奴人立马跪到了地上，赵破奴等人也是低下了头。

    霍嬗嘴里挤出了三个字：

    “大行令，十三万变三十万，呵，可真行啊！”

    霍嬗转过头又看向乌鲁立：

    “其余附属小国算没算，西域北部的呼揭、你匈奴西北的坚昆、正北的丁零？”

    “未曾。”

    乌鲁立战战兢兢的回道。

