    “娘娘，您已经连续三个月，每顿都是暴饮暴食了……这有些不合适。”

    人王圣殿中，风曦一脸肃穆，在劝诫着女娲。

    “你不懂……”

    女娲放下碗筷，语气幽幽的回答，“我这是想借助外力，去遗忘一些悲伤的事情……”

    “唉！”

    娲皇长太息以掩涕兮，哀东华之落幕。

    “每每想到，东华因我决策失误而毙命，血溅天地，长眠万古，我就伤心、懊恼、无奈、悲愤……”

    女娲很动情的说着。

    ‘然后含泪干了三大碗？’

    风曦表面上恭恭敬敬，心底却不敢苟同，暗地里腹诽不停。

    ‘化悲愤为食欲，简直是离谱啊！’

    ‘不知道伏羲知道了，会是个什么心情？’

    风曦欲言又止，止言又欲，十分的纠结。

    一边是吐槽之魂、作死之心，一边是苟命本能、谨慎之神，两边打架，战的天崩地裂。

    女娲不知道她“忠心耿耿”的心腹大将，正陷入了天人交战的境地，还道是耿直大臣忠言逆耳，管的宽了些。

    “这件小事，你就不用管了，我心中自有分寸。”

    女娲吃饱喝足，擦了擦嘴，打了个饱嗝，“不会耽误正事的。”

    “是。”风曦眨眨眼，表示明白。

    “陪我走走。”

    娲皇起身，双手背负在身后，大领导气场扩散，当先而行。

    风曦一边努努嘴，让自己的一个小号赶紧的洗碗刷盘，另一边亦步亦趋的跟上，落后女娲半个身位，听这位人族的圣母又有什么全新的安排。

    他们漫步在人族的王庭中，漫无目的的游走着，不知要去往何处。

    直到某一刻，女娲似乎累了，就近找了一座四面通透的凉亭，在里面坐下，歇了歇脚，休息一会儿。

    风曦坐在她对面，取出茶壶，倒上茶水，样子做足。

    女娲没有在意，目光遥望天际，似有三分出神。

    在天的尽头，在星的世界，正有无边血色升腾，染红了一颗又一颗古老的星辰，让万古星海尽赤！

    站在洪荒大地上，遥看星海，见到的不再是银光绚烂，而是一片血色遍布。

    这是天地杀劫的气象。

    妖族上下，被天庭号令，紧锣密鼓转动星辰，辅助排列周天星斗大阵，凝缩了一整个族群贲张的杀伐气机。

    这杀伐气机之恐怖，勾动了人道的伟力，贯穿了岁月疑云，映照未来一角，尸山血海，一层皮肤覆盖下来，让好端端的周天星海变成了如今的这幅模样。

    任何一个生灵一眼看去，都能莫名的感受到一种血腥气息扑面而来，血气缭绕，闻之作呕……那是亿万生灵埋骨，是人道万族成灰！

    在三个月前，在三清天尊横插一杠子、让巫妖两方暂且止戈休战后，这样的场景便出现了。

    天地纵有日升月落，光明依旧。

    但是万星皆赤，血光弥漫，把整个洪荒都仿佛化作了最恐怖的猎场！

    “杀劫将临，不知多少苍生悲鸣落幕？”

    好半晌后，女娲叹息一声，“这些生灵的死因，有一部分责任在我的身上。”

    “这是罪孽。”

    “娘娘何出此言？”风曦却摇头，不认可。

    身为跟人道不清不楚的存在，他所持的立场，相比许多人更超然、更特殊。

    “您可以正视这些罪孽，但不需要矫枉过正，将它们都刻意背负在身上。”

    “您无错。”

    “不要被天庭那边一天到晚宣传的言论，动摇了本心初衷，最后导致亲者痛、仇者快的悲剧上演。”

    风曦很认真。

    这一刻，他不止是自己在发言，还是整个宏大人道的一部分善念在发言，带着一种莫名的说服力和感染力。

    “您也代表着正义！”

    “您起兵争霸，不管最初的目的是什么……但一直到今天，您都是走在正确的道路上！”

    风曦言之凿凿，话音铿锵有力。

    “这个时代，本是妖的纪元。”

    “妖，就代表了人道。”

    “可便是这样的情况下，娘娘您却能异军突起，先有巫族，再有人族，还来了一手胜利会师，得到了人道的支持……这说明什么？”

    “说明您所践行的道路，同样得到一部分苍生的拥护，是有自己基本盘的！”

    “在那一部分的苍生眼中，您的所作所为、您所推行的政策法令，便代表了正义！”

    “所以……”

    “纵使是您挑起了战争，为自己所庇护的子民而战，为这一部分人道代言，提出诉求，争取利益……这如何能说是罪孽？！”

    “巫妖的大劫，不是所谓的善与恶的简单抗争，而是一种正义对另一种正义的批判，都有最坚定与诚挚的拥护和追随者。”

    “战争期间，不存在罪孽。”

    “只有等到大劫落幕，盖棺定论，输赢确定了……彼时，方有胜利者执笔，明晰功过。”

    风曦平静的阐述着量劫期间的功过是非。

    大劫之下，无有罪孽，不存业力！

    杀伐无罪、无过！

    纵然屠戮天地，血洗苍生，也不会被审判……红莲不燃，业火不焚。

    只会被默默的记录下来……也只是记录而已。

    直到战争结束，输赢确定。

    那个时候，胜利者才能拿着这份记录，进行裁定。

    同样的杀戮程度，自己人便是大功德，论功行赏，加官进爵。

    敌人，那便是战争犯，要上人道法庭，执行审判！

    “所以，娘娘您还有心情同情怜悯，感叹不休，还不如多思考思考，怎样才能取得战争的胜利。”

    “毕竟，别人的命是命，那些坚定支持我们的族群生灵的命就不是命吗？”

    “他们既然支持了我们，我们总不能让他们失望，要带领他们走向美好的崭新时代。”

    风曦一板一眼的说道，“如是娘娘您还是心有忧虑，不妨立下个志向。”

    “今日杀伐的血债，他日以十倍治世之功绩偿还。”

    “知我罪我，其惟春秋！”

    风曦慷慨激昂，给女娲使劲的加油鼓劲灌鸡汤。

    别说。

    女娲还因此热血了三个弹指的光阴。

    不过最后，她还是咸鱼本性重占上风，热血重新冷却……没办法，她兄长太昊花了大力气，都没有把女娲给洗脑忽悠瘸了，只好使用“仇恨刺激”疗法，另类的鞭策之。

    风曦眼下何德何能，可让咸鱼翻身？

    能够热血三个呼吸，已经很不错了。

    当然。

    有了这短短刹那的热血，女娲的心态也适当的调整了过来，不再那么的伤春悲秋，莫得同情心，能够相对冷静理智的心境处理问题。

    “好啦！”

    女娲含笑开口，“刚刚是我着相了。”

    “不过……”

    “小风曦你翅膀是不是硬了？”

    “这么胆肥的说教我个不停？”

    女娲看着风曦，上上下下的打量，似笑非笑。

    “没有的事！没有的事！”风曦连连摆手，“我永远是娘娘您两肋插刀的忠实帮手，翅膀硬？胆子肥？不存在的！”

    “您也知道的……我风曦，最是老实了！”

    “是吗？”女娲失笑摇头，“说你忠心，我是信的……老实嘛，我看还是算了。”

    “也不知道你跟谁学的？亦或者是天赋如此。”

    “坑人的手段一套一套，满肚子都是坏水。”

    “……”风曦很尴尬，不知道这话是接还是不接。

    “算了，你坑人就坑人，只要不坑到我身上就好。”女娲无所谓的说道，却让风曦不自觉的眼神发飘，左右游移。

    他……心虚啊！

    “对了。”女娲忽然挺直了腰板，眸光烁烁，紧紧盯着风曦，一眨不眨，“我已做好准备工作，可以开辟轮回了。”

    “啊？啊！”风曦收摄心神，赶忙送上阿谀奉承，“娘娘威武！娘娘霸气！”

    “别夸了……”女娲摆手，“我想问问你……这轮回建成，设立地府这管理机构后，你有没有想法，去里面坐镇？”

    女娲看似漫不经心，但注意力已然全落在了风曦身上，“当个地府之主，统摄一切阴灵？”

    “啊这！我想……我可能不太合适。”风曦很想要，但话到嘴边时心中警兆骤生，自然而然改口，“我一个人王，去当什么地府之主嘛！”

    “系统好像都不兼容？”

    “有什么不合适的？”女娲摇头，“我觉得没问题。”

    “所谓的兼容问题，扩大一下人王系统的职权范围，覆盖过去不就行了？”

    风曦听着，一愣，“扩大？”

    “对，扩大。”女娲悠悠道，“扩张人王的权柄，将统管轮回的权利纳入……从此之后，掌生控死！”

    “风曦，你是人王……你觉得这如何？”

    女娲含着笑，望着风曦，眼底神光暗藏。

    “要我说句心里话……这可是对娘娘您权威的挑战。”风曦沉吟了片刻，然后把话给说开了，“您执掌造化和轮回这两样大权，掌生控死是本职。”

    “现在人王被您授权，获得对轮回监管权……”

    “这隐含了大道之争。”

    “您确定？”

    “我确定。”女娲淡淡道，“我有自己的想法。”

    “至于是什么原因，你就不用管了。”

    “这样吗……”风曦眨眨眼，“娘娘既然有所决定，我也就不再质疑了。”

    “不过，地府之主的工作，臣依旧是如先前一样，不打算接手……除非是特殊情况。”

    风曦一脸忠诚坦荡，“我不知道娘娘您抱着怎样的想法，但无论如何，轮回是您所创建的，天然的法统就应该握在您的手里。”

    “可我想给人王集权，增加筹码。”女娲道。

    “那也简单。”风曦爽快道，“我退位让贤，让女娃上位！”

    他说的干脆，反倒是让女娲愣了。

    “女娃储君摄政，我进入退休程序……彼时，娘娘您想怎样安排，就怎样安排好了。”

    “大可把轮回做为一桩政绩，树立权威，提升女娃的名望。”风曦若有所思道，“这样也好。”

    “毕竟，女娃跟您的关系，只是在高层里流传，底下人却不清楚，也不适合弄清楚，给人黑幕的感觉。”

    “有这一桩功绩加成，告诉族人，从此以后再无需忧虑生死，有着来生福报……族群凝聚力，提升个七八成不成问题！”

    说到兴起，风曦拍了拍掌，“对，就是这样！”

    “等轮回发酵的差不多，女娃挟功而上，位置便能彻底坐稳，横压四方，谁敢不从？”

    “像是共工祖巫的龙族那么跳，该敲打敲打了。”

    “彼时，女娃以人王法驾，东巡沧海，震慑宵小，定可使龙祖心胆俱丧！”

    风曦出谋划策，为女娲编纂剧本。

    在他的说法中，把女娃的前路，安排的那叫一个明明白白。

    储君摄政——接管轮回——声望至高——东巡沧海——龙祖臣服……

    合情合理，合情合理。

    妥了！

    这一刻，风曦转职了。

    他成为了——

    曦导！

    “唔……不错。”女娲散去了眼底诡异的光，转而把心思放到了自己的身上，“这倒是顺理成章的发展脉络。”

    “不过这样一来，可能就要委屈你了。”

    女娲眼中有些歉意，“需要你提前一些结束任期，成了过气的人王，不能再为族群发光发热了。”

    “娘娘何出此言？”风曦慨然道，“我就是一块砖，哪里需要往哪搬！”

    “再说了，是金子，在哪都发光！”

    “过气？是不可能过气的！”

    “我斗胆跟娘娘讨要个人情，仿青帝、白帝之旧事。”

    “移封于南，再建小王庭，接受人族最高中央王庭的统帅，但能有一定的自治权，自负盈亏，同时也为王庭分担压力，对抗天庭的一路偏师！”

    风曦提出自己的要求。

    这是很有些犯忌讳的事。

    只是，风曦方才进行了“牺牲”，愿意放弃自己的利益，为女娃铺路，女娲稍作思虑，便果断同意了。

    “可！”

    得了这天籁般的许可，风曦满心喜悦。

    一笔交易，看似亏了，失去中央的统摄大权。

    但是，去了南方，重构王庭，他就彻底走活了！

    很多不能见光的东西，都将在那里汇聚。

    而不是如现在这样，被女娲给看着，不敢稍有逾越，恐遭雷霆打击。

    ‘转入地方，组建队伍……’

    ‘不知不觉中，我似乎跟女娲在分道扬镳了……’

    ‘我背叛她了么……’

    ‘不……我没有……’

    ‘我跟她的目标是一致的，都有共同的主要矛盾……只是表现的形式不同而已。’

    ‘我要纠正人道的混乱与错误，同时打击建立在这些问题上的既得利益集团……这也是娘娘斗争的对象，是她盘古的必要过程。’

    ‘至于胜利之后……’

    风曦的思路卡壳了，也沉默了。

    这不好昧着良心说话。

    风曦，他是想做一个好人的。

    可惜，命途多舛。

    想到一些事情，他头都要炸了。

    不过，头还没炸呢，女娲那边便出了点状况。

    她忽然转头，侧身望向某一处，那里不知道何时来了一道身影，无声无息，怪吓人的。

    “帝江，你来做甚？”

    女娲斜着眼看去，语气不善。

    最近这些日子，女娲看很多人都不顺眼。

    比如说苍龙。

    还比如说帝江！

    毕竟，之前鸿钧曾遭受惨烈磨难，得了“口水钧”的雅号……她女娲就好过吗？

    “牺牲”也很巨大啊！

    做为“罪魁祸首”，女娲只是表面给点脸色，没有升级为喊打喊杀……这已经是她心态不错了。

    “我是来送东西的。”帝江也不恼，笑呵呵的，“跟女娲你缓和缓和关系，算是赔礼道歉了，还请娲皇你大人不计小人过呀！”

