    

    看到裴团长他们一行人如此的形容狼狈，付队长他们赶紧上前。

    文玉白特意去“听”裴团长对付队长说他们这一次收物资的过程，原来裴团长他们在回程的路上，遇上了从农村冲出来，有三十多只的变异动物群。

    幸好裴团长带去了军队中的一半异能者，再加上大家多少有对付变异动物的经验，以及裴团长风系异能力，在这样的大风天气里更是威力大增。

    他们与三十多只变异动物大战了一场，最后杀掉了二十多只变异动物。虽然在这其中有二十几人受伤，却没有人死亡。

    看着裴团长他们搬下车的，变异之后体积比以前大了两三倍的变异兔与变异鹅、变异鸡、变异鸭，文玉白都忍不住吞了吞口水。

    这几样可都是美味变异兽肉啊，变异兔的兽肉可是她最喜欢吃的兽肉之一，尤其是烤着或者红烧着吃，那味道真是绝了。

    而变异家禽不管是煲汤还是小炒，也都是味道绝佳，种子比没变异之前还要美味。

    已经吃了两三天素的文玉白，差点忍不住流下口水来，幸好她有强大的意志力。

    难怪虽然有那么多士兵受伤，裴团长他们却没有一个人神情疑重的。因为这些变异动物的杀伤力也不如变异猫狗。受伤的士兵每个人都可以自行走路，看样子没有一个重伤的。

    相反这一场战斗，裴团长他们收获了那么多兽肉。再看着那装得满满的大卡车，难怪付队长脸上的喜色掩都掩不住。

    按照付队长的说法，至少十天半个月内他们都不会闹饥荒了，足以支撑走到幸存者基地了。

    到了晚上，去特训回来的文玉仙带回来的粥不再是素菜粥，而是加了变异家禽肉煮的粥。而且这粥的浓稠度提升不少，份量也比以前多了一些。

    其他幸存者分了多少文玉白不知道，文玉仙带回来的粥里有五大块变异鸡肉。

    没有肉吃的时候还不觉得怎么样，现在闻到那股香味姐妹俩都受不了，赶紧坐下来开吃。

    吃饱之后，文玉仙长长感叹了一句：“以前身在福中不知福，为了减肥肉都不愿意多吃一块，现在能吃一块就感觉到好幸福了。”

    文玉白笑道：“姐你放心，到了基地之后，我就组建一个佣兵队，以后出去做任务，肯定免不了会碰上变异动物，少不了肉吃的。”

    文玉仙：“你要自己组建佣兵队，我还以为你要入伍呢。”

    文玉白一脸无辜：“没有啊，我什么时候说过要加入军队中。”

    文玉仙：“你以前常说想要当军人啊，现在你想要加入军队的话，裴团长他们应该非常欢迎你的。”

    文玉白：“我以前还说我想当仙女呢。”

    然后文玉白收到堂姐的一个白眼。

    文玉仙神情严肃的说道：“我们还没到达幸存者基地，并不知道那里生存条件怎么样。但是能够和军队交好，对你还是很有好处的，如果军队有意思让你加入的话，你先别忙着拒绝。我们两个女孩子家家的，有军队这个靠山比其他的都要好，他们看重的是你的能力而不是别的。你这一路有一半时间呆在军队，一半时间在A大生中当老大，不知道这只表面看起来和睦的幸存者队伍，私底下有多少黑暗一面，我相信那个幸存者基地私底下的黑暗一面，只会比这更加黑。”

    文玉仙大学毕业后已经工作两年了，所以有些事情她自认比妹妹能够看得更多。

    文玉仙能够看透这些，文玉白感觉很欣慰，她受教的点点头：“我知道了，姐。”

    “不过你要组建佣兵队的话也不难，A大那些学生应该都愿意跟你，这些等我们到了幸存者基地，看过形势再决定吧，现在什么都不知道。”文玉仙说道。

    文玉白表示：“都听你的，不过姐，可要说好了，你要跟我在一起。”

    文玉仙又给了自家堂妹一个白眼：“我不跟你在一起，跟谁在一起。”

    这一天晚上又下起了雪，不过是深夜下的，天亮后不久就停止了。

    然后差不多到了中午的时候，天空中出现了一幕，让所有的幸存者都惊喜万分。

    只见雪停了之后，天空一直在逐渐明亮起来，到了十点半的时候，天上靠近中天的方位逐渐显现一个水蓝星人都很熟悉的圆盘，再然后那个模糊的圆盘逐渐明亮逐渐刺眼……

    “啊，光阳星出现了，老天，我从来没有这般怀念过阳光，我感觉到好像几百年没见到它了。”文玉仙惊呼道。

    为了照一照好像很久没有感受过的阳光，文玉仙整个人几乎贴在玻璃窗上去了，她眼光热烈的看着天空中的光阳星，就好像看到她心爱的恋人一样。

    自从全球性大地震之后，整个水蓝星都蒙上了一层阴霾，光阳的阳光无法穿透那些阴霾。因此大地震之后就算是白天，整个水蓝星的天空也都是灰蒙蒙的。

    如今光阳星重新出现，将金色的阳光洒在大地上，让人感觉人生开始充满了希望。

    不仅是文玉仙看到光阳星失态，小区中幸存者那里也传来一阵阵的雀跃的欢呼声。

    就是知道今天光阳星会出现的文玉白，看到阳光之后也觉得满心的欢喜。

    果然阳光就是希望，到了下午，地上的积雪全部消融了。

    不用军队通告，所有的幸存者都知道明天肯定会启程的了，大家都做好了准备。

    末世第十七天，所有幸存者早早起了床，将自己的东西收拾好了，做好了出发的准备。

    八点过后天空中又逐渐透出的光亮，显示着光阳星正逐渐升起来，今天又会是阳光明媚的一天。

    起床后就在落地窗前不停张望的文玉仙，看到这一幕后心情非常的好。

    只有文玉白脸上带着微笑，眸色却微沉。

    因为现在只有她才知道，寒潮过后人类幸存者又将要面对新的困难了。

    这三天里，丧尸这一次和前世一样不知道因为什么缘故宅了起来，三天里都没有出现过，前世也没有人知道确切的原因，只有一些似真似假的传闻。

    文玉白只知道今天夜里丧尸会再出现，这三天中一直没有出现的丧尸不知怎么的进化神速，大部分丧尸竟然都进化到了一级。

    一级丧尸的身手可不仅是比零级丧尸强了一两倍那么简单，不仅是枪弹对一级丧尸伤害力大大减弱，更重要的是，普通的刀剑几乎无法对其造成致命的伤害。        

