    “嗯，去东阳郡。”云洪点头：“我们全家一起去。”

    回来路上。

    云洪没和哥哥嫂子提这些事。

    “阿洪，到底发生了什么事？”段清疑惑道：“白天我和你大哥还在商量，等事情都结束，我们全家可以去宁阳郡城，为什么要去东阳郡？那东阳郡距我们这里足足五千里。”

    “五千里？”一旁的云渊一惊：“这么远？”

    对东河县的绝大多数凡人来说，一辈子最远恐怕也就是去宁阳郡城，宁阳郡城距此千里，对云渊来说已是极遥远的距离。

    至于说五千里外的东阳郡？

    他从来没听说过，也不太关心。

    太遥远了。

    “师傅阳楼，实际上是极道门弟子，极道门乃是扬州大地上最强大的仙家宗派.....”云洪将白天发生的事情尽皆讲述给了哥哥嫂子。

    同时，也和大哥嫂子普及了有关极道仙门的知识，还有位列真传弟子带来的种种好处，当然，也隐去了许多讯息。

    “东阳郡城的一座大宅院？二十万两白银？”云渊瞪大了眼睛：“这极道门这么厉害？一入门就能得到这么多赏赐，东河县的最顶尖富商，恐怕也拿不出这么多银子。”

    云渊自从知道云洪的宗师实力，就畅想过自家会过上比过去好得多的日子。

    但是。

    云洪讲述给他的信息，冲击太大了。

    “阿渊，没听阿洪说吗？只有真传弟子才能得。”段清在一旁道：“按阿洪所说，极道门单独统辖五郡，仙人都有许多位，势力何等庞大？已经称得上真正的诸侯，如此庞大的势力，如今的真传弟子，也仅仅不到二十位。”

    “这真传弟子对极道门而言，就如同一国的皇子，自然极重要，赏赐极多。”段清说出了自己的观点。

    “好，好。”云渊终于大笑了起来。

    “大哥，嫂子，你们这是答应跟我一起去了？”云洪忍不住道，他愿以为大哥嫂子会不愿意，还在想着该如何去劝说。

    “为什么不答应？”云渊看着云洪，瞪大眼睛道：“你有出息了，你大哥我跟着享点福还不行？那么大的宅院，多少间屋子，你一个人住得完？”

    段清站在一边也笑了起来，只是，笑中带着一丝泪。

    她和云渊成亲这么多年，云渊在外挣钱，她主持家内，一起努力供云洪努力修炼，养育两个孩子，她太清楚云渊这些年有多累。

    云渊没太多文化智慧，做不了大生意，就是肯吃苦，能吃苦，自定居到东河县之后，为支撑这个家，云渊付出了不知多少。

    但段清知道，这么多年，自己和丈夫终于要熬到头了。

    “那座府邸，大哥嫂子以后就一直住着。”云洪站在一旁笑道：“到时候，咱们再花银子请十几个仆从，大哥嫂子你们不用再干活，可以干些自己喜欢的事。”

    “呵呵，到时候，看能不能自己开家米店。”云渊呵呵笑道：“对了，二弟，小浩小梦他们两个，你看情况能不能好好培养下。”

    段清皱眉道：“米店还没开够？还要回去开米店？”

    没遭大灾之前，父母还在时，云家在镇上就是开米店的。

    “好，大哥愿意的话，到时候开一个，我们再请最好的老师来教导小浩小梦，再用最好的灵药博物从小培养他们武道修炼。”云洪微笑道。

    看着大哥嫂子拌嘴，他心中温暖无比。

    这么多年，哥哥嫂子为了自己这么累。

    自己这么努力修炼，不就是为了大哥嫂子不再那么累，让云浩云梦能够如那些权贵富商子弟一样，得到最好的培养吗？

    如今，终于快要实现了。

    “阿洪，十天后走对吗？”段清询问道。

    “嗯。”云洪点头：“十天后，宗门会派遣专门的队伍，来护送我们前往东阳郡城，嫂子不用担心路途遥远。”

    “好。”段清看着云洪：“我们云家，在东河县本就是外来户，没什么好留念的，只不过，你要专程去趟游家，他们家，对我们是有恩情的。”

    云洪点头道：“我晓得，嫂子，我明日专门去拜访游家。”

    “还有，就是叶澜。”段清忍不住道：“我们一家此去五千里，想再回来一趟恐怕都很难，你可想好叶澜的事？”

    “叶澜？”云洪一怔，旋即轻轻摇头：“嫂子，其实我真没想好。”

    “你大了，明事理，这感情的事，也要好好考虑下，叶澜....确实是个好孩子。”段清轻叹道。

    云洪受伤时，叶澜日夜不休呆在一旁，段清都看到眼中。

    “我会的。”云洪低沉道。

    .....

    第二天。

    云渊出门去见自己的一些工友，他是码头的头目，既然要离开东河县，自然要交接一些事，段清在家照顾孩子。

    云洪，则来到了游家。

    游家大院中。

    “游谦.....十天后，我们一家就要前往东阳郡。”云洪没什么客套，直接向游谦、游永长父子说明了情况。

    “哈哈，这是大喜事。”游谦无比高兴，眼中放着精光：“云哥，那可是极道门，整个扬州最强大的仙家宗派，极道门真传弟子啊，别说县丞，就算是郡丞见了都得低头。”

    游永长站在一旁，同样笑着：“云洪，恭喜了。”

    “日后，若真有什么事，一定要传信给我。”云洪心中有着一丝歉疚。

    游家帮助自己许多，而自己此去五千里，的确太遥远，游家若真发生什么事，自己恐怕帮不上忙。

    “哈哈，云哥，这数百年来极道门诞生了许多仙人，你将来若成仙，我说不定还要去投奔你呢。”游谦大声笑道：“真找你的时候，可别装作不认识我。”

    “不会的。”云洪见游谦说的真诚，心中愈发感动。

    “对了，云哥，这是你一直存放在我这的银子，一共两万一千两，这次刚好一起给你。”游谦从内堂中取出一大叠银票。

    不久。

    游家父子送云洪离府，然后回到了殿厅。

    “谦儿，都吩咐下去了？”游永长看着自己儿子。

    “嗯，昨天我们从叶将军处知晓云哥的事，我就安排下去了。”游谦点头道：“只要极道门的护送队伍进入我东河县境内，云哥成为极道门真传弟子的事，就会在最短时间内传遍整个东河县。”

    游家父子，昨天便知晓了云洪成为极道门真传弟子的事。

    他们当即便想到了对自家最有利的方案——将这则消息传播出去，传播的越广越好。

    同时传播开的还有云游两家的关系。

    如此一来。

    即使云洪不在东河县，他，依旧是游家的一层保护，能震慑许多人。

    “父亲，我想好了，云哥一离开，我便带人立刻前往昌北郡。”游谦低沉道：“那里，是整个扬州最繁华的地带。”

    “也是最混乱的。”游永长皱眉。

    “父亲。”游谦抬头看着自己的父亲：“当年你十多岁便行走宁阳各地，我比你当年还要大一些，我也想去见识这天下风光，说不定，我会找到属于自己的机会。”

    游永长盯着游谦看了半天，最终轻叹一声：“好，不过你要答应我，让游九他们跟随你一起去。”

    “好，我就知道父亲你会答应。”游谦咧嘴一笑。

