    羿肖仔细感受着手中的长剑，单单提升雷电撞击的频率，并不能使抖剑术产生质的飞跃！

    虽然有所提升，但远远达不到一击必胜的程度！

    羿肖突然一愣，疑惑地看向手中的【无悔】。

    第三阶段的【蕴剑】，可以让长剑的所有情况清晰呈现在羿肖脑海中。

    这已经不仅仅局限于剑身的特性，甚至还包括分子层面的变化！

    物体，都是由分子组成，而分子，又是在不断运动的！

    正常人如果没有特殊器具辅助，根本不可能感受到这种运动。

    但因为【蕴剑】的存在，羿肖完全可以感受到【无悔】内部的情况！就算分子层面的变化，也不例外！

    就在刚刚，一道雷霆击中剑身后，附近的几个分子突然剧烈颤抖了几下！

    如果不是羿肖正全心全意地观察剑身，根本不可能注意到这种微小的变化。

    “是因为雷电，刺激了长剑内部分子？”

    羿肖末世前并不算是什么优秀的学生，但也绝不是不学无术之流。

    虽然成绩不好，但也大概记得分子的构造。

    在分子之外，还有一圈带电粒子！

    刚刚的变化，很可能就是这些带电粒子与自己的雷电产生共鸣，从而使分子发生变化！

    一瞬间，羿肖脑海中豁然开朗，这很可能，就是抖剑术新的发展方向！

    羿肖屏息凝神，一边保持着雷电撞击，一边仔细观察着长剑的状况。

    现在有了明确方向，羿肖不再关心剑的特性，也不关心剑身的抖动情况，而是将所有注意力集中在长剑内部的分子上！

    果然，只要雷电击中剑身，附近的分子就会发生短暂的变化，开始不规律地运动。

    与其说是运动，不如说是颤抖！

    而且这种颤抖，远超雷电撞击剑身所产生的效果！

    “果然！”羿肖心中一喜。“如果能将这种颤抖覆盖至整个剑身，那【无悔】的抖动频率绝对远超现在！”

    一阵劲风传来，恢复正常的地狱三头犬再次对羿肖展开进攻。

    不过此时羿肖脑海中只有这新的发现，根本无心迎战。

    雷光闪烁间，羿肖躲过地狱三头犬的攻击，并迅速抽身后退。

    现在他心中对新的抖剑术已经有了想法，但具体要如何事实，还需要他继续探索。

    这一次，羿肖把关注的重心转移到能量上，雷电能量，也是一种能量。

    【雷衣】所形成的雷蛇，正是由元能转换出的另一种能量。

    只要是能量，就逃不过第三阶段的感知！

    现在羿肖半只脚踏入第三阶段，虽然还不能完全掌握这个阶段的能力，但最基本的能量感知却没有任何障碍。

    羿肖现在做的，正是通过能量，找到刺激长剑的方法！

    “雷电每一次和剑身接触，都会引起分子的颤抖，但这种颤抖并不持久，根本不可能用来战斗。”

    “如果，一直保持雷电和剑身接触，是不是就能延长分子的颤抖？”

    在羿肖的控制下，剑身上的雷电停止撞击，安静地覆盖在剑身之上。

    剑鸣缓缓停止，剑身的抖动也趋于平静，根本没有产生羿肖预期中的效果！

    此时，地狱三头犬也再次追赶而来，硕大的爪子狠狠地拍向羿肖。

    “部分龙化！”羿肖低喝一声，身上的龙鳞迅速朝后背聚集。

    待完成这一切后，地狱三头犬的攻击也轰然而至！

    一股巨大的力量轰在羿肖的后背，让羿肖的身体不受控制地凭空飞起，朝远处激射而去！

    部分龙化，是将龙化状态集中至一点，让这个部位拥有更强的防御。

    羿肖这一次就是利用这点，硬接了地狱三头犬的攻击，借助对方的力量再次拉开距离！

    “这不对，简单的接触，根本不会对分子产生影响！”羿肖失望道。

    雷电覆盖至整个剑身后，剑身内部的分子只在最初有所反应，很快就归于平静，跟刚刚的情况完全不同！

    “之前一瞬间的接触可以引起分子共鸣，现在则一点反应都没有。是了，一定是因为电的特性！”

    电分为两种，一种为正电，一种为负电。

    若电性相同，则互相排斥，若电性相反，则互相吸引。

    一瞬间的接触，能引起电的共鸣，瞬间改变运动状态，但长时间的接触，就不能达成这种效果！

    “可如果继续使用撞击的方法，问题不是再次回到原点？”

    “或许，我可以改变自己雷电的属性！”

    羿肖眼前一亮，如果自己的雷电可以在正负之间不断切换，那是不是就可以使分子不断运动？

    想到便做，有第三阶段的帮助，改变能量特性对羿肖来说并不困难。

    一番努力之后，羿肖终于成功掌握了改变电性的方法！

    原本羿肖战斗时，手中的长剑始终笼罩着一层耀眼的雷光，无数雷蛇围绕着长剑上下飞舞。

    可现在，【无悔】剑身上的雷电正开始逐渐消退，没过一会，剑身上就再也找不到半点雷光！

    “成功了？”羿肖重新站稳脚步，惊喜地看着手中的长剑。

    雷电不是消失了，而是在羿肖的控制下，从剑身之外转移到了长剑的内部！

    并且，这雷属性能量还在不断改变，在正负之间不断切换！

    在羿肖的感知中，长剑内部的分子正高速运动，这种运动，带给长剑的是一种爆炸性的力量！

    没有颤抖，没有剑鸣，但羿肖能清楚地感受到，这表面看起来平静的剑身中，蕴含着一股恐怖的暗劲！

    羿肖右手缓缓垂下，剑尖触及地面时突然传来一声巨响。

    地面轰然炸裂，在羿肖的脚边，凭空出现了一个直径一米左右的大坑！

    羿肖随手而为，产生的效果竟如同炮弹轰击！

    羿肖终于找到了新的方法，抖剑术也再次迎来了自己的蜕变！

    从最开始的手腕抖动，到后来的雷电撞击，现在的抖剑术，已经是分子的运动！

    每一次改变，都是一种质的提升！

    现在如果有人敢伸手抓住【无悔】剑身，光是剑身中蕴含的暗劲，都足够他喝一壶的了！

    如果是一个普通人，那这种恐怖的力量，绝对会直接将他整条臂膀炸碎！

    羿肖看向紧追而来的地狱三头犬，嘴脸出现一丝微不可查的笑意。“现在，战斗继续！”

    新的抖剑术威力如何，地狱三头犬将成为第一位见证者。

    而这代价，就是它的生命！

