    第一五一章喷发的火山

    温彦博知道米娜就在杨天保手中，而刘洎只是怀疑，可是当他亲眼看到杨天保身边一名明显带着突厥血统的美女亲卫时，他第一反应这就是阿史那米娜，突厥的金帐公主。

    刘洎急忙下令道：“给我拦住他们！”

    作为折冲都尉，就相当于后世团长，而杨天保则是军分区司令员，从级别上说，杨天保和刘洎是平级。

    可是，从职权上说，折冲都尉隶属总管管辖，却不代表刘洎没有命令云府府府兵卫士的权力。

    只不过，刘洎刚刚赴任，还没有真正的嫡系部曲，这些府兵听不听他的命令，却不好说，不过，刘洎倒希望这些府兵可以不听他的命令，这样他就有了口实，可以对不听命令的校尉撤职。

    然而，驻守城门的将士却非常痛快的接受了刘洎的命令，打开城门，一拥而出。

    而杨天保麾下的扈从，都是骑兵，很多还都是奥斯曼部的降卒，如果他们撒丫子就跑，云州府的府兵想追也追不上。

    但是，杨天保所部并没有跑，反而站在原地，转身望着刘洎。

    杨天保的脸上始终挂着非常淡定的笑容，一脸平静。

    刘洎率领众府兵从城上下来，来到杨天保身前，还没有等刘洎开口。

    杨天保似笑非笑的望着刘洎道：“这么晚了，刘都尉有何贵干？难道说，本总管出城，还需要向你报备？”

    刘洎心中一慌，心中暗道：“糟糕！中计了！”

    杨天保身边的女性侍卫并不是什么阿史那米娜，而是他的另外一个小妾罗晓玉，罗晓玉刻意把脸用粉底涂得非常白，在夜里非常显眼。

    可是走近一看，非常明显。更何况，罗晓玉他在杨天保府上也见过。

    只怕真正的阿史那米娜从别的城门偷偷的走了，就算不走，刘洎也没有办法，他还能让人去搜查杨天保的府邸不成？

    刘洎躬身抱拳道：“职下岂敢，只是云州右近不太安稳，职下心忧总管安危，所以，想随扈左右！”

    “哦！”杨天保也不点破他的谎言，有意无意望着身边的罗晓玉道：“原来刘都尉也喜欢看日出啊”

    刘洎顺着杨天保的话道：“是啊，早就听闻云州日出太美，一直没曾得见，甚是遗憾！”

    “那好，一起吧！”

    杨天保说罢，率领众扈从转而朝着鹿苑走去。

    刘洎无奈只好带着一众府兵，深一脚浅一脚跟着杨天保前行。

    云州地处塞外，虽然是入春，可是晚上却非常寒冷，虽然说呵气成冰有些夸张，可是对于刘洎这个从来没有来过北方的南方人来说，夜风还是非常难受的。

    当走到鹿苑的时候，杨天保和众扈从倒没有什么，他们早已习惯了北方的寒冷，连冰雪覆盖的寒冬都熬过来了，更何况现在的倒春寒？

    可是，刘洎却不一样，刘洎被夜风吹了一路，抵达鹿苑已经流起了鼻涕，非常难受。

    杨天保却不怀好意，拉着刘洎来到白登山顶，迎着西北风，望着东北方向微微露出的鱼肚白道：“刘都尉，云台日出是云州一绝，美不胜收，需要多看看！”

    刘洎此时更加难受，浑身又冷又困，只得强打着精神道：“杨总管随李大将军长歌出关，横扫草原，何其壮哉！可惜下官手无缚鸡之力，无缘此战，可惜，可惜！”

    “哎……”杨天保长长叹了口气道：“封侯非我意，惟愿四海平！”

    刘洎心里更加苦闷，强颜欢笑道：“杨总管真乃国之干诚，能把这么大一片地方治理得井井有条，蒸蒸日上。”

    杨天保刻意拉着刘洎说着不着边的屁话，把刘洎冻成更加难受。直接吹了足足一个多时辰的夜风，直到天色大亮，扈从利用鹿苑的灶台，做了战饭。

    府兵们顿时欢呼起来，战饭非常丰盛，毕竟这个时候不是战争时期，伙头军有的是时间和精力做饭。

    众将士开始排着队吃饭，不多时饭菜的香味就飘过来了，刘洎也闻到了饭菜的味道，不仅仅有羊肉，还茶汤的味道。

    不过，他到底是新任都尉，如果不是看着杨天保站着没动，他真想与将士同食宿，引得一阵佳话，被夜风吹了大半夜，他现在可是又冷又饿。

    不多时，几名亲卫抬着一个箩筐走过来，将箩筐倒着一放，蒙上一层葛布，一张案几就出现了。

    罗晓玉则提着漆盒过来，轻轻将饭菜摆在案几上，没有闻到的羊肉味，反而是一碟醋芹，一碟生鲤鱼片。

    说到生鱼片，很多人认为这是日本人发明的，但是，生鱼片真的是日本发明的吗？非也非也，中国吃生鱼片的历史要比日本早上几千年，你们还记得孔子说过一句啥吗？子曰：脍不厌精，食不厌细，形容食物要精致。其中，这个“脍”，指的就是生鱼片。

    古人认为鱼是非常“鲜”的一种食物，而最能保证鱼肉鲜味的吃法就是“脍”了，再加上古代的烹饪技术没有现在这么先进，所以一些生吃的食物也能受到人们的欢迎。古代的生鱼片一般都是用鲤鱼来做的，在《旧唐书》中记载了“飞刀脍鲤”这个词。

    看到鱼脍，刘洎的脸都绿了。

    在这个时候，他最希望的就是喝一碗热汤，哪怕没有羊肉汤，给他一碗小米粥暖暖身子也是好的？

    可是呢，杨天保摆在案上的菜肴，不是腌萝卜条，就是醋芹，还有鱼脍。

    杨天保笑道：“杨某得知刘都尉是南方，担心足下吃不惯北方菜，故让人找来会做鱼脍的厨子，这鲤鱼可是在桑干河里刚刚捕的，绝对新鲜！”

    刘洎的心里更加苦，嘴里却说道：“客随主便！”

    蘸着芥末，吃着生鱼片，刘洎的眼泪都流下来了，不知道是因为感动的，还是风吹的。

    他其实并不反感鱼脍，但是现在吃鱼脍并不是时侯啊，米饭已经凉了，没有半点温度，而其他菜，全部都是冷菜。

    吃了一肚子的冷菜，刘洎更加难受，好不容易熬到杨天保尽兴而归，刘洎急忙回府。

    不过，他回去之后，一下子就病倒了，而且非常重，连续半个月都没有下床。

    半个月的时间，足够杨天保安排所有的事宜。

    阿史那米娜所率领的突厥流浪武士前往更北的北啧方向，由于去岁的那场屠戮，数千上万具尸体的滋润，这里的牧草长得更加旺盛，而且为了方便这些人生活，杨天保特意让人送去上千石食盐和一百多石茶叶。

    以后杨天保再想给阿史那米娜给养就不方便了，不过，杨天保也感觉跟温彦博的账不能这么算了，反正朝中还有魏征死咬着温彦博不放，杨天保不介意给他来一次狠的。

    在安置这些流浪武士的家眷后，阿史那米娜在杨天保影卫的情报支持下，袭击北恒州。

    北恒州就是后世大同煤矿集团怀仁煤矿的所在地，随着杨天保开发煤炭炉，迅速在北方流行开来，随着煤炭的应用广泛，像云州、朔州、晋州等地都不约而同的采取了煤炭生火取暖。

    而大唐朝廷对于煤炭资源并不重视，朝廷只是控制盐和铁，但是随着这个价值的发现，这些世族门阀就利用自己在地方上的影响力，几乎以白送的价格，获得了煤炭的控制权。

    北恒州就有一座温氏控制的大型煤矿，当然说是大型，其实连后世的私人小煤窑的产能零头都算不上。

    只不过，在开采煤炭的时候，这里意外发现了伴生的石油，石油这个东西可是好资源，由于石油燃烧的时候会产生大量的浓烟，古代古代会用纸罩收集烟灰，用这些烟灰制作墨，而且还可以当作照明的灯油。

    为此，温氏用了足足上千名工匠，开采这里的煤炭和石油。

    温氏用的工匠，自然大都是被买来的奴隶，这些奴隶汉胡都有，完全是一座血汗工厂，杨天保对于袭击这样一座血汗工厂完全没有心理负担。

    不过，任何事情都有两面性，就在阿史那米娜率领上千名突厥流浪武士袭击这里的时候，意外点燃了油井，这一座自喷式的油井又引燃了附近的煤矿，形成一座面积超过十数平方公里的火山。

    关键是这座火山的事情太大，谁也兜不住了，层层上报，送到李世民面前。

    这下拿到话柄的魏征对温彦博展开猛烈的攻击，事情还没有吵出结果，更大的影响就出现了，铁勒人造反了。

    云州城鹿苑烽火台，疾疾的马蹄声传了过来，伙长愣了一下，跳了起来，跑到台楼一看，好家伙，两名唐军斥侯骑着快马朝这边飞奔而来，那马的腹部被马刺扎得鲜血淋流，每跑一步就从口鼻里喷出一团白沫，显然体力已经被榨到极限了。他心一沉，不祥的预感袭上心头。

    他太了解这些骑兵了，对于这些超级自恋的骑兵而言，马就是他们的第二生命，除非是十万火急，否则他们绝对舍不得这样对待自己的伙伴的！