    萧岚？

    听到这个熟悉的声音，秦风心中一紧。

    萧岚出什么事了？

    “你先别着急，发生什么事了？”

    秦风直接问道。

    “爷爷突然病重，医生已经下达病危通知了……秦风，我听诗涵说你的医术很好，能不能救救爷爷……”

    萧岚在电话里，几乎用抽泣的声音恳求道。

    “我马上过来。”

    放下电话，秦风没有犹豫，快速地安排了宋正诚和吕庆几句，就朝着别墅外走去。

    下一秒。

    他的手机里收到了萧岚发来的消息，她说现在萧方正在家里等待专家会诊，恳求他早点过去。

    对于萧方，秦风其实没多大好感。

    虽然这老头在余修齐等人出现在宋家时，曾经提醒过他几次，不要和余家作对。

    但，萧方最终还是没有做什么实质性的行动。

    甚至后来，都没有站在秦风这一边，明哲保身。

    不过。

    萧方毕竟是萧岚的亲爷爷。

    上次萧岚都已经向秦风表明了心意，秦风也不好意思拒绝，所以他于情于理都决定过去帮一下。

    萧岚在电话里说的十万火急，但可以肯定的一点是，萧方现在处于弥留之际，断气也还是这一两天的事情。

    其实哪怕萧方只剩下半口气了，秦风也有把握把他救回来。

    所以，他倒是没有多少担心。

    确定了萧家的方向以后，便施展着凌波微步朝城西赶去。

    ******

    与此同时。

    萧家，别墅二楼一个最大的卧室内。

    房间里充满了悲伤的气息，各种医疗器械更是摆满了整个房间。

    病床上，萧方躺在上面，身上插着各种管子。

    上面仪器上的数字，微弱地跳动着，似乎是在提醒着房间内的几人，病人已经到了油尽灯枯的地步。

    “爷爷……”

    萧岚坐在床边，满脸哀伤之色。

    原本俏丽的容颜，也不知道熬了多少个晚上，显得极为憔悴，连黑眼圈都出来了。

    这个房间里，除了她之外，就只有一个年过半百的老者，和一名老实巴交的保姆。

    老者是这栋别墅的管家，名为罗福。

    萧家的许多人，都叫着福伯。

    福伯的身子骨还算矫健，但此时也坐在床边，握着萧方的一只手，止不住地叹着气。

    他在萧家生活了近四十年，和萧方萧老爷子有着深厚的感情。

    可以说整个萧家，恐怕除了萧老爷子的孙女萧岚，就属福伯是最不愿意看到萧方走到如此地步的。

    “大小姐，你要早做准备了。唉！”

    这时。

    福伯忽然说了这么一句，还重重地叹了口气。

    “不，福伯，我不信爷爷会有事，他一定会好起来的。”

    萧岚抬起疲惫的眸子，一脸倔强地说道。

    “老爷他年事已高，毕竟也是七八十岁的人了，生死有命，看开点吧！”

    “小姐，如果老爷真的走了，你可得小心点啊！”

    “知道么？”

    福伯叹息着，声音渐渐降低了下去，似乎是怕隔墙有耳一般。

    “哼！”

    “我知道，有些人巴不得爷爷死，这样他们就可以得到他们想要的东西了。”

    “可他们想错了，刚才我给我一个朋友打了电话，他的医术非常高明，爷爷一定不会有事的！”

    萧岚扬起一张小脸，先是冷哼了一声，冷冷地说完，似乎是在自我安慰一样对福伯说道。

    她何尝不知道福伯的意思？

    这些年，爷爷虽然一年比一年年老，但他的身体一直很好，没有生过什么大病。

    可也就是这几年，不知道从什么时候开始，爷爷总是会感觉到身体疲累。

    最开始，大家都以为这是老人家年纪大了，一个比较正常的现象。

    然而。

    谁也没想到的是，包括萧岚也没有想到，爷爷前段时间会突然从二楼栏杆上摔下来。

    一个年近古稀的老人，哪里禁得起这么一摔？

    萧老爷子当场就昏死了过去，萧家人连忙请来家庭医生。

    初步诊断，是中风。

    哪怕是能够醒来，萧老爷子的身体最后也会瘫痪一部分。

    瘫痪就瘫痪吧，总比一直昏迷要强。

    萧岚本以为爷爷只是中风，可两三天过去了，爷爷还是没有醒来的迹象。

    这让萧家上上下下都慌了神，萧岚更是把江海市最好的医生和专家都找了过来。

    经过一系列复杂的诊断，不知道怎么就被确诊为肺癌晚期。

    癌症，永远是许多普通人无法逃避的梦魇。

    当萧岚得知这个诊断结果以后，当时差点就晕倒了。

    都说隔代亲，她从出生以后，和爷爷的亲近比父母的关系要好太多太多，所以她是无论如何也接受不了这个结果的。

    且，冷静下来以后，萧岚第一个不相信这是真的。

    肺癌，那是老烟鬼，或者是经常处于对肺部不利的环境里的群体才容易滋生的。

    爷爷萧方从来没有抽过烟，更没有经常去一些空气不好的地方。

    他怎么可能得肺癌？

    萧岚怀疑专家诊断错了，她还连夜给其他医院送去过病理切片，可得到的诊断出奇的一致。

    都是肺癌晚期，没几天好活了。

    萧岚这才相信，这是真的。

    但，还没等她从震惊和悲伤中走出来，她的那些叔伯姑姑们，就像是商量好了一样，全部赶回了别墅。

    就连萧岚的爸妈，也都赶回来了。

    他们回来的第一件事，不是看望萧方，也没有一个人去想着把萧老爷子送到更好的医院，寻找更好的医疗方案。

    这些萧家人回来以后，当时就在这个房间里讲起了遗产怎么分。

    说到分配不公的地方，萧岚的大伯和三叔甚至还当面争吵扭打了起来。

    也就是那个时候，萧方苏醒了一阵，他听到自己两个儿子竟然当着他的面要分家产的时候，气得当场吐血，又丢了半条命。

    好不容易抢救回来了，已经是弥留之际。

    这种情况下，没人愿意在床前服侍萧老爷子。

    萧岚没办法，只能自己亲力亲为，在福伯的帮助下守了萧老爷子三天三夜。

    原本这期间，她是想给秦风打电话寻求帮助的。

    可，她前几天联系秦风的时候，秦风的手机一直都是处于无人接听的状态。

    萧岚更不知道怎么办了。

    好在现在终于联系上了秦风，她祈祷着秦风过来以后，能帮她想想办法。

    “小姐，大事不好了！”

    “萧总他们回来了，还找来律师，好像是要逼老爷立遗嘱……”

    “我们怎么办？”

    就在这时。

    保姆惊慌失措地闯了进来，满脸焦急地喊了一句。

