    第一卷结束了，想一想，还是写一章总结吧。

    第一卷是京察风云！

    主题就是政治斗争和连环案件，以及人物的塑造和铺垫。

    桑泊案我觉得写的还不错，该有的剧情有了，该出场的人物出场了，该做了伏笔做了。

    云州案的话，总体不够精致，主要是高强度的更新，让我没时间去揣摩案子的细节、埋设伏笔。说白了，就是慢工出细活嘛。高强度的更新，难免要损失一部分“精致”。

    我觉得网文是可以适当粗糙的。毕竟不可能像传统作者那样，写三年，修三年，改来改去又三年。

    哈哈哈。

    但就算是这样，云州案的伏笔和铺垫，以及反转，我自觉也写的很不错了。这高强度更新的网文里，这水平应该还行吧（谦虚一下）。

    再就是结尾这几章，算是画龙点睛，为这个案子增添色彩，挽回颓势。这几天追订涨的不错，月票也涨的很好。谢谢大家。

    第二卷，国士无双。

    与第一卷不同，第一卷案件是核心。

    第二卷的前半卷，会以日常、琐碎事件，以及书里的配角、主角等人物刻画为主。嗯，许白嫖不用刻画了。

    当然，为了增添剧情的张力和丰满，案子还是会有的，只是占据的篇幅不大。

    后半卷不剧透。

    如果说第一卷是本书的基石，那么第二卷就是本书的一个转折了。这一卷的剧情跌宕程度，以及重要性，会远胜第一卷。

    敬请期待。

    哦，更新问题说一下，虽然我这几天总是一更，但真特么的长啊，字数比以前更多。

    如果大家觉得大章好，在这里留个言。

    如果大家觉得三千字一章，每天两章，那在这里留个言。

    咱们皿煮写书，积极采纳正版读者的意见。

    PS：今天的更新没了，其实写了两千多字，但太短，不好意思发。想留到明天凑个大章一起发。

