    “接下来，是这节课的第二阶段。

    你们有三个魔法时的时间自由探索，当半空中的光球变为金色时，回到这里集合。

    探索中获得的任何物品，所有权均属于你们自己。但记得将它们带在身上，之后的课程中我们会用到。

    最后，当心那些隐藏着的魔法陷阱与危险的地底生物，我不希望看到你们中i出现减员！”

    南希挥了挥手，魔力在她的意志下聚集成轻柔的旋风，将喷泉池边的浮灰一卷而空。

    随后，她坐在清理干净的池边，取出一本灰白色封面的魔法书自顾自阅读了起来。

    得到自由探索的指令后，众人一哄而散，前往城市遗迹各处。

    其中，一小半实力较强的二三阶帕米尔学生，不约而同选择了前往喷泉后方的雄伟建筑。

    明眼人都看得出来，这栋建筑恐怕是这座城市的城主府一类的所在。

    在那里，获得有价值收获的几率是最高的。

    的确，此前学院的遗迹探索者们或许曾彻底探索过这里，所有重要物品都已被搜刮一空。

    但有价值的收获不一定是某种宝物，这里的装饰风格、结构特点、铭文壁画、被破解的机关与古代法阵等，对他们而言同样是异常宝贵的知识。

    毕竟，他们的主要目的是学习，而非探宝。

    ………

    悠闲漫步于一片破败的高等精灵庭园中，安维斯貌似随意的观察着四周的精灵建筑。

    但在他左手的白色手套下方，一枚镶嵌宝石的指环闪耀着淡淡灵光，连接着半空中的一只隐形秘法眼。

    周围环境一片奇特的生机勃勃，虽然原本的植被早已化为尘土。但地下世界特有的怪异荧光孢子植物取代了它们，在这里茂盛生长。

    装作探查周围的建筑结构，安维斯操纵秘法眼缓缓飞着，暗中关注少女的实时方位。

    他并不担心自己的行为会被发现，不少学生都施放了类似的法术，用以探索周边环境。

    当自由探索开始后，安维斯的注意力便放在了克莱尔身上。

    在他意料之中的，少女并未与众多高等阶学生一同进入城主府中探索。而是选择前往城市的普通居住区。

    比起中央大道两侧，那里的建筑群明显更加残损、破败。

    尽管前往那个方向探索的仅有她一人，但由于遗迹的面积很大，少女的此时的行为倒也不显突兀。

    “总感觉这种尾行的场景有点熟悉，似乎在前世的某种游戏中经历过……”

    一面暗中观察，安维斯一面有些古怪的想着。

    他不打算自己碰运气，在遗迹里，紧盯克莱尔的一举一动，就是最好的探索办法。

    作为前世不亚于奥尔宾斯的名人，她身上带有一种奇怪的光环。

    经常有一些与古老遗迹相关的怪异事件会找上她，但她最后总能幸运的获得很大好处，并且有惊无险的脱身。

    但需要注意的是，由于她很幸运，所以成为她的同伴时就需要三思。

    帝国民间有一句俗语：‘当老虎追赶你的时候，你不需要跑过老虎，只需要跑过你的同伴就够了。’

    克莱尔，就是那个你永远跑不过的同伴。

    “算了，单纯控制秘法眼跟着，应该不算尾行。施法者的事，怎么能算……嗯？”

    在魔眼传回的视觉图像中，少女观察着周围的建筑，进入了居住区一侧，一栋看似普通的二层小楼中。

    带有弧形装饰线条的珍珠白石墙风化剥蚀，淡青的精灵瓦斜顶破损不堪。

    木质百叶窗早已在漫长的岁月中化作尘埃，只剩空空如也的浮雕窗框……

    一切似乎都与两侧的其余建筑没什么不同。

    是有了什么发现吗？

    安维斯走出庭院，不动声色向少女选择的小楼方向走去。

    他走的不快，毕竟，偷偷尾随她人并不是什么光彩的事。

    况且，也不能确定她一定发现了什么，也可能她只是随意进去看看。

    “轰隆——”

    巨大的声音响起，小楼覆盖着精灵瓦的屋顶塌陷了一块，激起一片尘土。

    很好，现在可以确定，她大概发现什么了。

    并且‘偶遇’的理由也有了：自己注意到屋顶坍塌的动静，前来查看——

    安维斯微微一笑，脚下加速前往那栋小楼。

    远处也有一两名学生被坍塌的动静吸引了注意，但见安维斯的身影已经前去，便没有继续投以关注。

    除了一名始终暗中注意着他动向的少女，佩卡菈。

    从第一次见面时，她便注意到了安维斯的不凡。

    新生欢迎仪式获得完美评价，礼仪完美而优雅，始终保持着从容自然的姿态。

    这一切都代表着，他很可能是出自那些真正的古老世家！

    而后的聚餐中，经过众人隐晦的试探，她更加确认了这一点。

    佩卡菈来自帝国南部的拜瓦那行省，是帝国人与联邦人的混血，有着金色的波浪长发，以及美丽的浅紫罗兰色眼眸。

    她的父亲是一名真正的大商人，作为全帝国最大的商会势力——【白蔷薇商会同盟】的巨头之一，每年所获利润均可达上千万金币。

    但在这个世界，很多东西并非有金币就能买到。

    尽管家世甚至比许多中小贵族更加富有，但商人阶级的社会地位仍然较低，并不受上流社会的贵族们待见，更多只是被视作粗俗的暴发户。

    况且，她的父亲有数十名女儿，她也不过只是其中之一。

    由于自身天赋不凡，且母亲在父亲心中的地位较高，她才争取到了这个进入帕米尔的宝贵机会。

    但她的天赋放在帕米尔学院中，其实算不得出众。

    为了这一个帕米尔神秘与遗迹学院的名额，她的父亲足足砸了上百万金币！这还是建立在神秘学派十分冷门的前提下！

    而这一切，都不过是为了让她拿到一张上层阶级的入场券。

    佩卡菈知道，以她目前的天赋与可自由使用的资源，也许毕业不成问题，但注定不会有太大成就。

    除非，她能与某个真正的天才，或某位大贵族后代搭上线。

    以上这一切，都是登上浮空船之前，她的母亲悄悄告诉她的！

    此时，虽然她的实力还不足以察觉到天空中的魔眼，但她注意到了安维斯突然前往那栋坍塌房屋的举动，

    少女的本能告诉她：追上去，立刻！

    原本她还在犹豫，应该如何与安维斯接触，而不显得过于刻意。

    现在，她感觉自己想到了完美的理由。

    自己注意到了屋顶坍塌的动静，前来查看——

    心中美滋滋的想着，佩卡菈连忙变向，快速向安维斯的方向追去。

    “呀！”

    下一瞬，没注意脚下的少女猛的被绊了一跤，险些扑倒在地。

    ……

