
　　天境城把权力看得最重的人，谁能够想到在家里是这副样子。

　　看起来，就跟邻家大哥哥一样。

　　一副没有任何危害的样子。

　　沐垣生跟他们看起来，很不合群。

　　甚至，都不怎么回应。

　　她总觉得，沐垣生是不屑。

　　仿佛和他们说话，都是在浪费时间。

　　吃了饭。

　　沐黎安送老太太回房午休出来，几个年轻人坐着，魏莲泡了茶，便退下了。

　　“嫂子，我们去那边看看奶奶新养的锦鲤吧。”沐黎言亲昵的去拉孟盈。

　　孟盈看了眼那俩男人，配合的跟沐黎言去了。

　　人一走，沐黎安端起了茶杯，目光落在孟盈身上，“她身上有什么秘密吗？要不然，怎么值得你娶回来？”

　　沐垣生冷声回应，“与你无关。”

　　“你还是这样。”沐黎安喝着茶，“不过这个女人，还挺能干的。把兰宇都给弄死了。”23sk.Com

　　沐黎安看向孟盈的眼神，闪过一道凌厉。

　　沐垣生听出了他的话外之音。

　　这是在试探。

　　“兰宇是你的左膀右臂，她一个弱女子哪有那个本事？”沐垣生说：“说起来，上次兰宇对女人下手，这账我都还没跟他算呢。现在就这么死了，还真是便宜他了。”

　　沐黎安盖上茶盖，也不再深入。

　　“兰宇死了，我身边也没什么人了。要不，你回来帮我吧。”

　　“别人都说我们兄弟俩不对付，其实我们只是不常往来。不管你是少城主还是谁是，都是为了天境城好。奶奶年纪也大了，最想看到的是家和万事兴。都说成家立业，你也成了家，也应该好好把精力放在事业上了。”

　　这话听起来，多么的冠冕堂皇。

　　沐黎安就是有这样的本事，把衣冠禽兽的精髓全都展现出来了。

　　“我回来，你会高兴吗？”沐垣生偏头看他。

　　“当然。”沐黎安笑，“我们俩联手，天境城一定能回到父亲在位时的景象。”

　　沐垣生勾了勾唇，那是讥讽。

　　沐黎安当作没看见。

　　……

　　孟盈离他们很远，不知道他们在说什么。

　　偶尔抬眼，隔得太远，也看不清他们是什么样的面部表情。

　　“怎么样？我哥是不是长得也不赖？”沐黎言突然问。

　　孟盈看着池里的锦鲤。

　　她在无妄世界里最后见到的人，就是沐黎安。

　　那颗子弹，也是沐黎安打进她的身体里。

　　她到现在还记得沐黎安跟她说的最后一句话。

　　“我，从来没有，爱过你。”

　　他的冷漠无情，在那颗子弹射进她心脏的时候，她彻底感受到了。

　　说来也是怪她蠢。

　　在一次任务中，她认识了沐黎安。

　　两个人都是为了同一个目标，原本应该打起来的，结果还有第三帮人也跟他们是一样的目的。

　　没有约定，他俩就合作了。

　　一起把那帮人清理掉。

　　最后轮到他俩对干的时候，沐黎安最后退出了。

　　她完成了任务，沐黎安因为任务失败，被上面的人责罚了。

　　也是那一次，他俩也不知道怎么就开始走得近了。

　　什么也没有说，但是有任务就一起做。

　　以为，会一直这样发展下去。

　　结果有一天，沐黎安跟她表白了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，632、和沐黎安的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 