    第2152章精心打造的囚笼   

    “为什么！”

    帝夜双目流血，死死的盯着帝涵。

    

    被她这么一偷袭，帝夜的生命力在快速流逝。

    

    且帝涵明显是有备而来，一举切中要害。

    

    帝涵另外一只手捋了捋额前的秀发，眨了眨眼睛：“很简单啊，狱帝说可以给我成帝的希望，我就答应他了。”

    

    帝夜呼吸粗重：“所以，你背叛了父皇，背叛了天庭，去选择相信敌人的鬼话！”

    

    “可不是鬼话哦。”

    帝涵身上忽然迸发出一股可怕的威压，帝威滚滚：“十年前，我就已经成就准帝了，这都是狱帝给我的。”

    

    帝夜瞳孔收缩，而后惨笑：“没想到，我最终不是死在天人族，而是死在自己亲姐姐手里。”

    

    帝涵眼中流露出一丝哀伤，但转瞬间就消失，只有冰冷：“九弟，不要怪姐姐。

    要怪只能怪父皇太偏心了，只愿意培养大哥，成帝那是我毕生的心愿，谁都不能阻挡！”

    

    砰！   

    帝夜的身躯炸开了，元神粉碎，大道凋零，彻底死亡。

    

    与此同时，戮神剑也被两位准帝封印了起来，他们落地，与帝涵碰面。

    

    “哈哈哈，你的选择是正确的，我天人族终将统御整个宇宙，开创一个前所未有的盛世！”

    

    “未来，宇宙中不止可以诞生两尊大帝，还有第三尊，第四尊甚至更多！”

    

    帝涵撇撇嘴，不置可否：“走吧，去见见宰相，只要抓住他了，我才能心安。”

    

    提及宰相，这两位准帝也是一脸忌惮，笑容收敛，重重点头。

    

    南天门，这里是由帝琅、帝琨跟帝璟镇守，情况要好得多。

    

    南天门上，戮鬼剑也被天人族两尊准帝压制住，无法发挥出该有的威力。

    

    面对十几亿的精锐，天庭这边抵挡得极为艰难。

    

    噗！   

    帝琅一剑将一尊造物主的天人族斩杀，顾不得抹去脸上的血，抬头看向北边：“九弟死了！”

    

    帝琨跟帝璟沉默着，只是杀敌的速度加快了许多。

    

    十个兄弟姐妹之间一直都是明争暗斗，也都希望弄死对方。

    

    但却仅限于他们内部，现在被外人给杀了，心情都不会好到哪里去。

    

    轰隆！   

    骤然间一声震天巨响，一根指骨从远天之上冲下来，与空气摩擦产生了恐怖的火焰，熊熊燃烧，并且弥漫着一股镇压一切的帝威。

    

    那是一根大帝的指骨，不知道是属于哪位。

    

    上一刻还在天边，下一刻就到了南天门，狠狠撞击下来。

    

    巨响中，南天门被破，三位帝子身受重伤，本源破损，只能骇然的选择撤退。

    

    西天门，镇守此地的是帝瑞以及他的部下。

    

    同样的，戮妖剑也被两尊准帝压制，而帝瑞遭到了围剿，身上千疮百孔。

    

    蓦然间，天人族一位帝君抛出一张漆黑如墨的符纸，燃烧后化作了狱帝的虚影！   

    这是他的能量投影，但也极为恐怖，一掌就将帝瑞打废。

    

    “呵呵，看来今天是活不了了。”

    帝瑞惨笑一声：“不过，天人族想要取代我金乌一族，那也得付出巨大代价！”

    

    他的身躯在这一刻燃烧了起来，精气神凝聚为一，迸发出震古烁今的力量。

    

    在最后一颗，他突破了，迈入了准帝之境，携带着必死的意志，冲向了天人族大军内，悍然自爆！   

    数亿精锐，连带着十几位帝君，全部变成粉末，甚至是两位准帝都受到了不轻的伤。

    

    西天门，告破！   

    东天门，这里由帝雅独自镇守，身边的手下也都死绝了。

    

    戮魔剑同样是被两尊准帝镇压住，不过帝雅的情况比其他地方的要好，因为她已经是准帝了，战力卓越，以一己之力斩杀敌军数百万，还依旧牢牢的守住了关隘。

    

    不过随着时间的推移，帝雅的脸色也是越来越苍白。

    

    轰！   

    天降流星，仔细一看那是一柄燃烧着黑焰的长枪。

    

    在枪尖上，有一滴乌黑血液格外的恐怖，所过之处虚空都被污秽掉了。

    

    帝雅霍然抬头，面色沉凝：“沾染了狱帝血液的兵器？”

    

    她果断的后退，几个闪身就消失不见。

    

    “哈哈哈，帝女也不过如此，胆小鬼一个，大家跟我冲，今天就能占领天庭！”

    

    黑色洪流从东天门中涌入进去，所过之处什么都不复存在。

    

    四大天门都破掉了，很快他们就到了云霄宝殿上。

    

    此刻这里就只剩下不到十万精锐，包括帝雅她们都聚集在此地，拱卫着端坐在帝位上的帝一。

    

    宰相站在边上，几位帝子个个脸色苍白。

    

    此次天人族中参与的准帝多达十尊，站在一起使得天地色变，大道哀鸣不休。

    

    为首的赫然是大天都。

    

    他看着宰相，笑道：“你我争斗多年，一直是你赢，但这一次你输了，代价却是死亡。”

    

    宰相双手交叉，眼睑微合，对此并不答话。

    

    大天都也不介意，只当宰相还想要在临死前保持着最后的神秘。

    

    他的目光又落在了帝一身上，眼中闪过一丝忌惮：“大皇子，大势已去，何不投降？

    就像你妹妹一样，投奔我天人族，必然会受到最高礼仪，以后也不会再有生命危险。”

    

    帝一看向帝涵：“你让我很失望。”

    

    帝涵无所谓的道：“随便，反正事情已经做了，没有回头路，等你们死后，我会亲自给哥哥姐姐们立碑的。”

    

    帝琨勃然大怒，指着帝涵破口大骂：“你的良心被狗吃了，怎么能够做出这等事情！”

    

    帝涵冷笑，气息绽放：“狱帝给的好处足够多，不然我岂能如此快的迈入准帝？

    如果是找上你，你八成也不会拒绝的。”

    

    “你简直是禽兽不如，亲自杀死自己的弟弟，还背叛了整个天庭！”

    帝璟也跟着骂了起来，神色愤慨：“早知你天生反骨，就该将你提前格杀！”

    

    帝涵冷冽一笑：“骂吧，尽情的骂，不然就没机会了。”

    

    帝璟还想要说什么，身后一只手按在了他的肩膀上。

    

    是宰相。

    

    他终于抬起头，目光在众多天人族强者身上扫过，脸上忽然露出一抹令人捉摸不透的笑意：“诸位，欢迎来到我为你们精心打造的囚笼。”

    

    

    

