    “快一点。”云沅的母亲拽着云沅的手，气势汹汹的，嗓门大得让路人频频回望，“我一定要告诉你们老师。才住了一周，就因为嫉妒你，把你电脑和数位屏都弄坏了，这还了得？！”

    云沅被她生生拽着，虽然拧着眉，但是没有做出任何挣扎反应。

    倒是简以楠，沉着脸，无数次想插话，结果云沅母亲的嘴一张就停不下来，她永远找不到“插话”的机会。

    见状，白术脚步一顿。

    同时，云沅的母亲见到白术，似乎认了出来，当即火冒三丈，将怒火直逼扫向白术。

    “叮铃铃——”

    正巧这一刻，门铃声响起，各大教室都变得骚动起来。

    早听到云沅母亲怒吼声音的学生们，纷纷跑出教室旁观。

    “是你吧？！”云沅母亲径直走向白术，手指指着白术，“我认识你！我女儿的室友！给我女儿的电脑和数位屏泼水的人，就是你吧？！”

    她用手指着白术，动作很有侵略感。

    白术皱了下眉。

    “肯定就是你了！一看就不是什么好东西！”云沅母亲不待白术说话，就兀自做了判断，“像你这样的女生我见多了，看起来柔柔弱弱的，让大家以为你是个善良的小白兔，实际上阴险歹毒得很，就会暗地里给人使绊子。”

    “……”

    无端被扣了一黑锅的白术，简直无语极了。

    不过，确实跟她有点关系，所以她没第一时间否认。

    这时，凑热闹的人数一多，登时将她们围了起来——

    “我去，一场大戏啊！”

    “大妈火眼金睛啊，说的也是实话，这个白术一看就是装的。越看越觉得她装。”

    “电脑和数位屏相当于她们吃饭的工具，白术真给人泼水啊？太狠毒了点儿吧。”

    “没准哦，她们竞争压力那么大，背地里耍阴招，也不是稀罕事儿。何况，白术虽然个人赛稀里糊涂赢了简以楠，但在漫画NO.1上的等级不堪入目，团队赛的成绩也就那样。估计嫉妒云沅吧。”

    “干嘛嫉妒云沅啊？”

    “不知道了吧？云沅在漫画NO.1上等级很高的，全部中级以上。个人PK三局全胜，团队赛，仅凭她一人之力，带着丁班的三个人，获得了第四名的好成绩。你们想想，她潜力有多大？”

    “就因为这个？白术太小心眼了吧。”

    “身为白大的女儿，各项成绩都拿不出手，心里不平衡呗。何况，云沅好欺负啊，作为一个漫画痴，什么都不管，上次被霍少欺负，她不都没当回事吗？”

    “……好像是哦。白术心肠太歹毒了吧，专挑软柿子下手？”

    “看起来挺乖巧的，鬼知道她内心有多黑暗呢。”

    ……

    在围观群众这里，言论一边倒，全都倾向于云沅。

    正因此，云沅母亲来了劲儿，感觉底气足了，而白术的歹毒行为，简直是板上钉钉的事。

    “你现在就跟我去见你们的班主任！我跟你说，这件事没完！你要是不被退学，我就把这件事闹大，让全国都知道你做的这些腌臜事！”云沅母亲瞪着眼睛，面部表情狰狞，恨不得将白术吃了一般。

    白术一脸的漠然。

    反倒是旁观者·简以楠，见事态发展到这地步，有点急了。

    “这件事真的跟她没直接关系。”简以楠帮白术撇清，同时看向一旁不作声的云沅，拧眉道，“云沅，你说句话。”

    云沅看了看简以楠，又看了看白术，说：“是她用糖打了我的手。”

    “是不是你想用水泼她？”简以楠表情愠怒。

    “我——”

    云沅想要回答。

    不过，云沅母亲登时抬高嗓音，打断了云沅的话，同时开始泼脏水，“听到没有？！白术还跟我女儿动手了！她除了想破坏我女儿的吃饭工具，还想对我女儿实行暴力！你们学校到底有没有王法了？！我要见你们老师！不，我要见你们校长！”

    “白术还打人？”

    “卧槽，这丫的牛掰了。”

    “有后台吧？不然她哪来那么大的胆子？”

    “先前不是说白术帮云沅么，见义勇为来着。”

    “装呗，能应得好名声。表面一套，背后一套。靠，这女人太有心机了吧。”

    ……

    围观群众渐渐变得激动起来。

    终于——

    “发生什么事了？”

    听到动静的苏老师姗姗来迟。

    他看着教学楼外围聚的人群，有些惊讶，可一拨开人群，见到白术、简以楠、云沅等人后，更是纳闷了。

    ——他有一种不祥的预感。

    见到他出现，简以楠稍稍松了口气。

    云沅母亲也跟抓住希望似的，连忙问：“你是老师吗？”

    微微点头，苏老师看了几人一样，点点头，“我是她们班主任。”

    “班主任老师，你要为我女儿做主啊。”

    当即，云沅母亲猝不及防地哀嚎一声，直接就朝苏老师扑了过去。

    苏老师被她吓了一跳，抬手一挡，同时抓住她的手肘，防止跟她靠得太近。

    而，云沅母亲瞬间泪如雨下，回身就指向白术，眼泪纵横地跟苏老师指控道：“这个女的，嫉妒我女儿成绩样样超过她，不仅破坏我女儿的电脑和数位屏，还动手打我女儿！”

    “你女儿是？”

    苏老师怔了怔，看了眼简以楠和云沅，然后视线在云沅身上一顿。

    “云沅。”云沅母亲连忙拉住云沅，将其往苏老师面前一推，一把眼泪一把鼻涕地介绍道，“班主任老师，我女儿叫云沅。她是个天才！”

    苏老师：“……”倒也不用强调“天才”，他们集训营有一批被媒体冠上“天才”头衔的。

    云沅母亲道：“班主任老师，像这样的学生应该被退学，你们一定要严加惩处啊——”

    苏老师被她吵得脑阔疼，又看了眼周围一干凑热闹的，叹息一声，道：“这里说话不方便，我们先去办公室吧。好好说。”

    “这还需要说吗？！”云沅母亲瞥了眼围观人群，跟脚下生根似的，不肯动弹，“就是她嫉妒我女儿，又欺负霸凌我女儿！这事还需要怎么说，你们现在就该把她开除了！让她趁早滚蛋！”

    “我们还是要对事情进行全面了解的——”

    “要什么全面了解？！我女儿那么老实一个孩子，怎么可能说谎？！电脑和数位屏都坏了，还能是她自己弄的不成？！这个不要脸的女人，自打我们指认她开始，到现在都没说一个‘不’字，她心虚了！就是她做的！”

    苏老师：“……”

    他太难了。

    毕竟是老师，他不得不耐着性子，好好劝说云沅母亲。

    这时——

    “你说句话。”

    简以楠看着苏老师在泼妇面前难以招架的模样，走到白术跟前。

    白术看戏看得正起劲儿呢，听她的询问，迷茫地看过去，“说什么？”

    “……”简以楠深吸口气，压了压她的暴脾气，“跟他们说，不是你干的。”

    “他们信吗？”

    “你说了，他们信不信，是他们的事。你不说，他们只会觉得你心虚。”

    “哦。”白术云淡风轻地应声，下一秒就岔开了话题，“你怎么跟她们在一起？”

    简以楠道：“你不是让我观察云沅么？”

    今天上午，云沅因为电脑和数位屏都用不了，给她母亲打了一通电话，让她母亲给她换新的。

    于是，云沅一直待在宿舍等母亲。

    简以楠因为白术的话，干脆翘了课，陪着云沅一起等。

    结果，云沅母亲一出现后，就是一场“大战”，认定云沅的电脑和数位屏是被人蓄意破坏的，然后不由分说地拉着云沅来了教学楼。

    简以楠跟在一边想插话。

    奈何这位大妈过于厉害，她半天找不到插话的时候。而，她好不容易抓住机会解释两句，这位大妈都会机智地忽略or理解错误……

    总之，云沅永远是对的，错的是嫉妒心强的垃圾室友。

    “哦。”

    想到这个事，白术表示理解。

    简以楠顿了下，意识到话题被转移，只得道：“你说两句。”

    白术抿了下唇。

    “喏。”

    忽的，即墨诏的手从围观人群中伸出来，将一个扩音喇叭送到白术手上。

    白术眸光闪了下。

