    转眼就是无人知道的两个时辰过去。

    终于帝辛心满意足，神清气爽。

    但女娃却又是跟石矶娘娘一样了，没有真正假戏真做前还能放得开，甚至随便叫帝辛夫君。

    可不想假戏真做之后，即使依旧可以放开的叫帝辛夫君，但同时反而又开始羞到不行了。

    终于两人一起从双修中出关，帝辛则也忍不住心中激荡，意气风发。

    却不仅是多了一位极为貌美的妃子，且还是后世地球大名鼎鼎神话传说中的神女精卫，圣人神农的女儿女娃，成了圣人神农的女婿。

    同时连续几日的双修下来，体内的神力也是有了很大的变化。

    于是站在茅屋门口，便就仿佛新婚燕尔的激动一般，帝辛直接大手向着地面一抓，顿时方圆二百米内地面所有东西都开始缓缓浮起。

    瞬间山石崩裂，在诡异的神力下缓缓离开地面。

    山林内无数的树木同样开始连根拔起，也是从地面缓缓浮起，且还是帝辛控制了神力下，没有一下让所有地面东西全部浮起。

    不然的话方圆二百米内的异常，必然会引起有心人的注意，万一路过一个练气士看到，说不定就会忍不住好奇，这是何人施的法？

    所以帝辛也就只是控制方圆二百米内一部分地面的东西，开始缓慢的从地面浮起，仿佛一下所有东西都失去了重力一般。

    但即使没有控制地面所有东西浮起，还是让女娃不禁微羞的美眸中闪过异彩道：“看来陛下你神力又精进了一倍。你是不是修了那轩辕黄帝的黄帝内经？”

    却是双修状态下，帝辛可以感受到女娃大罗的修为法力，女娃同样可以感受到帝辛体内的神力，并且双修状态时连法宝都可以共享的。

    而轩辕黄帝的黄帝内经，在洪荒中同样是有名的，只不过并没有练气士去修炼，因为黄帝内经的双修之道，当初轩辕黄帝却是御女三千才成的道！

    御女三千，显然可见黄帝内经的双修之法有多全，洪荒中的练气士自不需要轩辕黄帝的黄帝内经教，道侣之间到底该如何‘双修’？

    自是不用修黄帝内经，所有男女练气士的道侣都同样会双修，总不能连夫妻之间该如何做都不会？

    但显然帝辛双修时倒还好说，可等双修完只做夫妻时，帝辛就明显不对了，完全是各种想不到的花样！好像这位陛下并不是在行夫妻之事，而是在品尝一道极品的美色！人还可以像动物一般从后边吗？

    所以哪怕就是洪荒有名练气女仙的石矶娘娘，同样大荒时有名的神女女娃，结果跟帝辛做完真正的夫妻之后，也都是忍不住羞到不行了。

    石矶娘娘性格比较安静，就是羞到不行也不会多问，既然陛下喜欢那样，便就是那样也无妨，反正又没有人知道。

    而女娃在经过两个时辰的羞到不行后，即使依旧是羞到不行，但也多少放开了些。

    所以也忍不住好奇问问帝辛，陛下你花样那么多，是不是修了那轩辕黄帝御女三千所创出的黄帝内经？

    瞬间帝辛闻听，大手也是缓缓的松开，顿时方圆二百米内所有浮起的东西，也都再次缓缓落地，甚至拔地而起的树木也都再诡异回到土里。

    转瞬便就仿佛什么都没发生过一般。

    也让帝辛忍不住心中一动，等将来土行孙在地下乱钻的时候，自己岂不是不用动地方，就能给其孙子掐死在地下？

    接着帝辛才是忍不住激动道：“朕的确是看了那轩辕黄帝的黄帝内经，但也只是看了下双修之道，其他的朕还不需要别人来教。”

    女娃立刻忍不住羞嗔道：“那陛下你是从哪里学来的那，那……人还可以像……那样从后边吗？你是不是跟石矶娘娘也那样了？”

    帝辛不禁一怔，瞬间也不由笑道：“那个，朕不需要向任何人学就会。”

    女娃直接脸色微红不禁羞道：“那陛下你不可以告诉任何人我们那样，哪怕你跟石矶娘娘也那样了，也不能告诉任何人！不然以后都不让你留宿我这里了。”

    帝辛忍不住再笑：“娘娘放心，夫妻之乐又岂会随便说出？爱妃如果不喜欢那样，下次朕不那样了就是。”

    女娃直接打断：“不许说！陛下你不许再说！只有我说的时候你才能说。”

    帝辛也只好笑道：“好！朕都听娘娘你的。”

    明显也正是帝辛忍不住喜欢女娃的一点，竟然很有后世地球女孩的一些味道，完全不像曾经大荒时有名的一位神女。

    女娃也再次不禁羞嗔一眼道：“哼！就你会荒淫。我们去西岐看看那子牙吧？还有你也该回朝歌看看了，接下来又会发生什么事？你好像还没告诉我。”

    帝辛干脆直接坐下笑道：“那爱妃你先帮朕化妆，不然到了西岐至少那西伯侯认识朕，来坐朕腿上来。等先去了那西岐，我们再一起回朝歌看看。”

    顿时话音落下，这一次女娃也不再羞涩客气，反正都已经成了夫妻道侣，坐在夫君的腿上自也是理所当然，既然这位陛下喜欢，那便坐其腿上好了。

    于是便自然的侧坐在帝辛腿上，一边认真的再给帝辛化妆：“夫君你还没说，接下来会发生什么？我好奇想去看看。”

    帝辛也不禁想想道：“有一个词爱妃你可能没听过，叫做蝴蝶效应，又或者可说是一种混沌现象。

    即任何事情发展都存在定数和变数，过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的变数，往往还会适得其反，一个微小的变化就能影响到最后的结果。

    就比如，朕窥到了伯邑考会往朝歌进贡，可如果朕派人提前将他杀了，那么朕窥到的一幕也就不会再出现，这就是蝴蝶效应的变数。”

    结果还没有说完，女娃便忍不住美眸微亮开口道：“我现在明白了，父亲和伯伯一点都没有夸张你的智慧，你的确不负人间的资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人之名。

    我明白你说的意思了，你是说有些变数之下的未来，就是你也窥不到，但却可以有迹可循的推测到，是这个意思吧？”

    帝辛微笑，两只大手也忍不住往上道：“没错，虽然现在的西岐变数之下，毕竟本该死的伯邑考又活过来了，朕也窥不到在发生什么，但却也不难推测。

    首先那伯邑考、姬发、周公旦三人，都必然会争子牙义女的邑姜，明显的一点得邑姜者可得西周，即是未来的西岐圣主。

    又如何才能得到邑姜？朕只怕现在三人中已经有一人在捂着腚走了……”

    结果都说完了，女娃才反应慢半拍的捂住帝辛嘴，嗔道：“陛下你说点别的，比如那截教下谁会最先下山来助大商？结果又是如何？我们有没有需要提前准备的？

    我还有一位好友，可以将她叫来也助陛下你一臂之力。”

    帝辛也忍不住心中一动，道：“截教最先下山的，好像是那九龙岛四圣，然后还会牵连出轩辕黄帝的总兵官柏鉴，我们的确可以提前准备一下。

    等子牙金台拜将后，这一场封神大劫却就要开始了。

    不过眼下倒也不着急，朕刚好还可以趁机再跟爱妃你双修一段时间。

    对了爱妃，你不说你知道那西王母邀请我的原因吗，我也好奇她为什么邀请我？我却又不得不去，很快便也不能再拖了。”

    同一时间的西岐。

    帝辛不知道的。

    伯邑考也正捂着腚缓慢从姜子牙丞相府中走出，不禁一阵的脸色变换，紧接更是忍不住咬牙微不可闻的声音道：‘既然姬发你也想得那丞相之女，大哥我便让与你！’

