    沮俊连声大呼：“射马！射马！”

    只有三名强弩手执行了命令，其他人还没上好弦。

    眼看着甲骑就在从射声营的面前经过，追上士孙瑞，沮俊眼泪都急出来了。

    一个身影冲了出去，一直冲到山坡上，用力掷出了手中的长矛。

    长矛呼啸而去，飞跃七十余步，扎入正在冲锋的甲骑中。

    虽然长矛没能射中甲骑，却打断了甲骑的冲锋节奏，有两匹战马被绊倒。

    刘协看得清楚，张大了嘴巴。

    即使是在山坡上，有高度优势，能将长矛掷这么远，也是猛人。

    原来是宋果。

    宋果虽然官居虎贲中郎将，统领所有虎贲郎，名义上也包括虎贲侍郎，但他和刘协见面的机会并不多，刘协对他的了解并不多。

    此刻见宋果使出这等绝技，刘协大为惊叹。

    这水平，就算到奥运会也可以拿名次了。

    宋果完全没想到自己的举动入了天子的眼，他再次助跑，奋力掷出一柄长矛。

    这一次，他直接命中了一名甲骑，将甲骑击倒在地。

    甲骑的冲锋被打断，不得不拨转马头，远离山坡。

    利用这难得的机会，射声营也完成了上弦上箭，做好了射击的准备。

    ——

    士孙瑞退入魏杰阵中，气喘吁吁。

    “伯俊，多亏你，要不然……”

    魏杰递过一副重甲。“不是我，是公明。若非公明骁勇，振奋了士气，我未必如你。”

    士孙瑞转头一看，徐晃正趴在地上，背上一道骇人的伤口，皮肉外翻，甚至看到了白森森的骨头，医匠正将一包药粉往伤口上撒。

    血涌得太快，药粉倒上去就被冲开了。

    医匠急得满头大汗。

    “将药倒在布上。”士孙瑞喊了一声。

    医匠愣了一下，如梦初醒，连忙取过一大块布，将药粉倒上了上去，然后将布紧紧的绑在徐晃的背上。血很快就浸湿了布，但伤口却被封住了。

    “厚重少言，却有大智大勇，难怪天子器重他。”士孙瑞握着魏杰的手，用力晃了晃。

    “天子慧眼识人，我等不及。”

    士孙瑞看了魏杰一眼，匆匆穿好战甲，赶到魏杰的阵北，重新树起将旗，集结部下列阵。

    趁此机会，魏杰也指挥部下向山坡移动，进入射声营的射程。

    面对甲骑，射声营的强弩能提供一定的保护。

    ——

    李傕暴跳如雷。

    甲骑是他精心准备的奇兵，没想到未竟全功，竟让士孙瑞逃脱了。

    魏杰的阵地就像一根刺，扎在他肉里，每拨一下都痛不可当。更像一个耳光，重重地打在他的脸上，让他原本就残余不多的颜面尽失。

    更致命的是信心。

    如果连甲骑都无法奏效，还有什么办法能击破南北军，抓住小皇帝？

    似乎只有集结尽可能多的兵力，不惜代价的强攻。

    这么做，等于将自己逼上绝路。

    一旦进攻受阻，或者损失太大，杨定等人再扑上来，他将尸骨无存。

    在询问了身边的军吏，确认杨定并无动静后，李傕咬咬牙。

    “命甲骑变阵，命李暹进攻，切断士孙瑞退路！”

    士孙瑞的阵地溃败之后，甲骑要从南向北攻击魏杰的阵地，就不得不经过射声营阵前近百步的空间，也就不得不面临射声营的侧面射击，伤亡倍增。

    对数量有限的甲骑来说，每一名骑士或者每一匹战马的损失，都是不可忽略的。

    李傕命令甲骑调整阵地，由西向东进攻行攻，不仅可以以正面面对射声营，而且拉开了距离，可以将损失降低到极限。

    为了避免在甲骑变阵的间隙，魏杰、士孙瑞退回山坡，他命令李暹发起攻击，强行楔入魏杰、士孙瑞与射声营之间，近距离逼迫射声营的阵地，消耗他们的箭矢，让他们无暇顾及魏杰、士孙瑞。

    李傕的调整非常有效，面对冲到面前的西凉军，射声营压力大增，再无余力接应。

    而魏杰、士孙瑞也被缠住，无法突破西凉军的阻击。

    形势再一次严峻起来。

    ——

    刘协站在山坡上，看着甲骑变阵，明白了李傕的用意，暗自叫苦。

    他看向远处，希望能看到援军到来的迹象。

    方圆数里的战场上烟尘弥漫，到处都是人，就算远处有援军，他也看不清楚。

    而他也清楚，杨修去了这么久，杨定还没出动，十有八九是不会来了。

    终究还是错付了。

    关键时候，杨定还是向本能低头，做了缩头乌龟。

    北部的战场也渐渐沉寂，郭汜的出击基本宣告失败，只能紧守大营，等待最后的命运。

    或许，他本来就抱着这样的打算，主动出击也只是做个样子。

    各有各的打算，各有各的心思，没一个靠得住的。

    没有一支召之即来，来则能战，战则能胜的军队，连命都保不住，还谈什么复兴。

    史阿递过水，刘协漱了口，又喝了两口，命人叫过宋果。

    “你那一手绝技怎么学来的？”

    宋果躬身施礼。“臣少时顽劣，好为游侠，曾游历凉州，从羌人处学来此技。多年不用，生疏了。”

    “现在还能掷得到吗？”

    宋果摇摇头，神情无奈。李傕变阵之后，甲骑转到了士孙瑞、魏杰的西侧，与他相距至少两百步，远远超出了他的能力范围。

    “马上能掷吗？”

    宋果摇摇头。“据臣所知，此术本是步卒武技，能于马上施展者，万中无一。”

    刘协没有再说什么。他印象中，这种投矛应该是马上、步下皆能用，只是马上的难度更大罢了。

    “你曾为李傕军吏，依你之见，李傕这是要拼命么？”

    宋果看了一眼远处。“臣以为，他是困兽犹斗，而且已经到了强弩之末。”

    “为何？”

    “西凉诸将之中，李傕最为狡诈，常有出人意料之举。比如这甲骑，可能就是他谋划已久的奇兵。但狡诈之人往往无置之死地而后生的决心，一旦准备的手段未能见效，就会主动退却，以求生为先。”

    宋果伸手一指远处的甲骑。“李傕虽然击溃了卫尉的阵地，却未能击溃步兵营，反倒损失了十余骑，只怕心中已生怯意，不敢再攻，又不甘就此罢手，只能转变方向，避我锋锐。”

    “所以……他是最后一搏？”

    “很有可能。”宋果说道：“若非如此，他理当同时进攻射声营才对。”

    刘协打量着宋果片刻。“卫尉定计时，向你请教过吧？”

    宋果露出一丝自矜的笑意。“请教不敢当，臣只是为卫尉解说李傕的用兵习惯，以咨参考罢了。”

