    气韵沉沉。

    黄泉第二层又称幽泉。

    幽泉乃是黄泉老祖的灵图，形同其家后花园，而今后花园竟然来了一些飞虫，黄泉老祖如何能够让他们在后花园中破坏？

    虽然。

    凌风等速度奇快，仅仅两个时辰便散尽，融入至幽泉生物间，想要彻底清除干净，只怕黄泉老祖有的忙了。

    只要给他们足够的时间，那凌风就能够做更多的事情。

    譬如。

    诛掉幽泉顶级生物，令黄泉老祖成为孤家寡人。

    就在当日。

    黄泉老祖下令，整个幽泉沸腾，不知道多少势力生物飞出，彻查黄泉第一层生物，但凡是目前变动的城池等皆是重点彻查对象，而且黄泉老祖是个相当冷厉的人物，他并不需要黄泉第一层生物投诚。

    只因，这些生物他持怀疑态度，幽泉生物够多了，整体要更强，并不需要一层生物来搅风雨。

    诛！只要抓住立刻做掉！没有商量！更不需要商量！凌王擅闯幽泉，早已令黄泉老祖颜面扫地，若是在这个时候他还要对一层生物另眼相看，只怕要被幽泉生物笑话了。

    只有雷厉风行的做掉对手，黄泉老祖才能够挽尊！当然。

    黄泉一层生物并非重点，真正的重点是凌王及那十位天尊生物，若幽泉祸乱，那凌王等便是祸乱的主因。

    即便他能够将黄泉一层精兵生物尽数除掉，可只要凌王等人还活着，那幽泉随时都要流血。

    “凌王必须死！”

    说实话，凌王等人真的太危险了，能够硬闯幽泉，这等实力不容小觑，至少黄泉老祖还没有能力劈开禁制，或者说他还没有勇气对峙黄泉规则。

    但，凌王就这么干了！这个人非常太棘手，只要其活着，那幽泉就永远别想平静下来。

    “彻查凌王下落！”

    黄泉老祖在虚空中下令，令天尊生物着手彻查：“一旦发现凌王下落，切莫露出气息，一切都要等到我们出现！”

    显然。

    黄泉老祖并非白痴，凌王这等人物，应该是至尊级别，能够诛掉修罗王便说明其实力足够可怕，一等天尊生物可并非是凌王对手，若是打草惊蛇，再想找到凌王下落可就没那么容易了。

    “是！”

    其实，不用黄泉老祖叮嘱，能够问尊的生物，哪个是白痴？

    凌王可是第一层的王，与黄泉老祖处于同一级别，实力不可撼动，它们还不想找死般的硬钢。

    然而。

    就在同日傍晚，两位天尊生物找到了凌风下落。

    与其说是它们发现了凌风等人的行踪，倒不如说凌风等人主动送上门来。

    发现？

    真当它们是仙吗？

    仙陨压落，另辟空间，哪怕是黄泉老祖都休想发现凌风的气息，更何况是这些生物了。

    不过，他真正的意图并非是隐匿，而是要诛鬼。

    “凌王！”

    两位天尊生物立刻隐蔽，虽然它们没有见过凌风，但那独有的气场以及可怕的天威力道，令它们瞬间就分辨了出来。

    它们想要苟着，通知黄泉老祖。

    可惜，它们发现不了凌风等人的气息，凌风想要发现它们太容易了。

    “我们都主动送上门了，你们要这么苟着吗？”

    凌风笑呵呵的望向远方一处空间，声音恰到好处的传到空间内，不响不弱，刚好令那两尊生物听得清楚。

    “……”两尊生物脸色剧变，没有想到凌王竟然这般警觉，第一时间就发现了它们。

    但。

    它们依旧没有飞出，觉得可能是凌王想要诈出它们，而且这个时候飞出，就等同于找死了，它们还想再苟一苟。

    “出来吧！”

    凌风盯着那处空间，脸上的笑容变得玩味起来。

    呛！凌风闪电飞出，体内仙刃飞出，落在他的手中，激射出万道灵光，将四周的空间劈了下来，独留下那处空间，将其孤立了起来。

    而后。

    他出现在那处空间前，手腕上光雨闪耀，敲击在空间上。

    当当。

    两尊生物脸皮直哆嗦，吓得惨白无匹，这个时候就是个白痴都知道凌王真的发现了它们，更可怕的是在凌王背后还有整整十位天尊，这要是被抓住，鬼知道它们要多么惨烈？

    凌风敲击空间一下，它们便哆嗦一下。

    “不愿意出来？”

    凌风笑着问道。

    “不愿意！”

    幽泉两尊生物知道隐瞒是没用的，所幸苟到底，它们在空间内布置了禁制，更动用了禁器进行压制，希望能够遏制住凌王片刻，等到黄泉老祖到来。

    “是不是需要暗语？”

    凌风笑眯眯的说道：“芝麻开门！”

    场面瞬间安静了下来。

    不要说空间内的两尊生物，就是神烈等都被凌风这几个字弄的蒙蔽，这丫的是认真的吗？

    还暗语？

    还芝麻开门？

    你是哪只猴子搬来的逗逼？

    神烈背后的那八尊生物忍俊不住，却只能强憋着笑意，而空间内的两尊生物都差点笑喷了。

    可。

    下一刻，它们便蒙蔽了。

    它们为什么还能笑得出来？

    目前可是四面楚歌的局面啊。

    然而。

    就在人们发笑，被凌风这个奇葩弄蒙蔽的时候，那空间却骤然间撕裂了开来，徐徐间一道门便呈现在了凌风面前。

    空间真的“开门”了。

    顷刻间，忍俊不住的八尊生物戛然而止，笑容彻底僵在了脸上，这特么还真开啊？

    凌王是个极品。

    那幽泉生物又是个什么极品？

    就是神烈都直翻白眼，凌风这个家伙到底要闹哪样啊？

    他们可不觉得那是两尊生物主动开门，而是仙刃光雨生生劈开来的，先前凌风敲击的那两下可不仅仅是敲门，而是“开门”，只是打了一个时间差而已。

    这一点从那两尊生物的脸上就能够看出。

    只因。

    那两尊生物同样的蒙蔽，一脸愕然，差点觉得空间真的有这样的“暗语”。

    “剩下的交给你们了！”

    凌风并没有诛的意思，而是将那两尊生物交给了八尊生物，由它们来群殴。

    在这里，任何一点的消耗都是极其严重的。

    而八尊生物则能够得到气韵填满，并不受损，这一点让凌风羡慕不已。

    “凌王，请放心！”

    八尊生物闪电飞出，带着狞笑，打向了那两尊生物，即便是一等天尊生物在它们眼里都不够看，更何况这两尊只是二等天尊生物。

    “呃啊！”

    惨叫声在虚空中炸响，亟爆伴随着阴冷的光雨洒落世间。

    那两尊生物第一反应是逃，可它们早已四面楚歌，又能够逃往哪里呢？

    等到它们想要从八尊生物的围殴中撕裂一个出口时，已经太晚了。

    八尊生物全力打出，即便是一等天尊生物都要被撕碎。

    噗嗤一颤。

    一尊生物当场就被那可怕的力量撕了开来，血肉淋漓，灵魂则被拘禁，而后就落入了八尊生物的口中，对于黄泉生物来说，这可都是海量神能，对它们有利。

    “走！”

    凌风目中闪过一抹冷意，表面上依旧笑呵呵的。

    下一刻，他便飞向了远方，消失在现场，其他生物并不慢，随同凌风一同消失，只因它们知道黄泉老祖正在逼近，一同飞来的还有众多生物，一旦被围困，它们的下场怕是要比刚才两尊生物还要惨烈。

    果然。

    在它们消失不久，黄泉老祖便带着十多位天尊出现。

    “有他们的气息！”

    “我幽泉两位天尊陨落！”

    凌风来不及抹掉气息，其他生物就更来不及，这让黄泉老祖瞬间便洞悉了整个战场，脸色变得无比阴沉。

    “凌王，你欺人太甚！”

    黄泉老祖怒不可遏，此刻他终于洞悉了凌风的意图。

    凌王想各个击破，将他麾下天尊生物一个个击毙，届时要对付他可就容易多了。

    “你不会如愿的！”

    黄泉老祖气闷的说道：“你不愿意出来，那就逼着你出来！”

    “全力围剿一层生物，我要它们一个都别想活着！”

    “是！”

    “沿着这个方向撒网，方圆十亿里全面封锁，天尊生物轻易不要追踪凌王下落！”

    “是！”

    “我要在这里坐镇，你们便由这里一点一点围剿，同时打造奇门禁制，只要凌王出现，那他就别想逃生！”

    “是！”

    黄泉老祖冷的可怕，被凌风彻底激怒，要在这里打造围剿区域，封锁一切空间，动用的则是二层“土鸡瓦狗”，由四周一点一点的围剿，只要发现，气门禁制就能够让他们顷刻即达。

    届时，凌王就没有逃生的希望了。

    “反应还真快！”

    凌风很快便得到了消息，只要黄泉老祖不是白痴，那么再吃亏后，天尊生物就再也不可能单独行动，否则等同于给了他们各个击破的机会。

    黄泉老祖应该不至于犯这样的错误。

    围剿！再围剿！这应该是黄泉老祖唯一能够做的事情。

    这样的事情如果仅由这些“土鸡瓦狗”来做，那就没有了意义，天尊生物肯定参与其中，而黄泉老祖势必要在场，否则那就是等死的局面。

    “比我预想的要更顺利一些。”

    凌风阴测测的笑了起来，说道：“那就进行下一步计划吧。”

    “凌王，我们的下一步计划是什么？”

    “掀了黄老祖的老巢！”

    凌风笑的很邪恶，仿佛能够想象黄泉老祖暴跳如雷，却又干不掉他的模样。

    

