    墨门，丹青峰。

    此时天地色变，一半黑暗，一半明亮。

    光与暗是以闭着眼睛的莫东方作为分界线，但在外界眼中，也算成了一道奇观。

    特别是墨门外门的玩家们，在天地色变的第一时间，就纷纷懵了。

    “天怎么突然阴了？”

    “要下雨了吗？”

    “你们看那边，那边亮的很哇！”

    “什么鬼，那边亮得都有点刺眼了！”

    对于天地异象，墨门玩家其实已经有点习惯了。

    不就是天地异象嘛，我们家掌门随随便便就能引动个几次，不值一提不值一提。

    如今的墨门玩家，早已领悟凡尔赛的精髓，在论坛上发言，一个比一个凡尔赛。

    可是，他们很快就反应过来，咱们掌门不在家啊！

    人家刚刚才在春秋山搅动风云，一人一剑战春秋，把咱们一个个看得热血沸腾，嗷嗷直叫。

    那这天地异象是怎么回事？

    墨门玩家们一边摸不着头脑，一边开始录制起了视频，然后发到论坛上装逼。可没过多久，一股猛烈的气劲就自丹青峰上传开，一道半透明的波纹向四周扩散，使得外门的玩家们纷纷打了个趔趄，险些无法站稳身形。

    “这…….又是在搞屁啊！”玩家们懵了。

    莫东方在吸附气运时，虽然有中年儒士在一旁护法，但依然还是有小规模的气机紊乱，穿过了丹青峰处的大阵，传达到了外门。

    所幸此时有中年儒士在场，否则这股紊乱的气流能强大数十倍，外门指不定会有玩家受伤。

    当然，沙雕玩家们掉点血，好像……..也无伤大雅？

    紧接着，墨门玩家们的面前，就纷纷弹出了一条提示信息。

    “【叮！恭喜您，您所处的宗门：墨门，已成功晋升为七品宗门！】”

    轰！

    一瞬间，墨门玩家们便沸腾了起来！

    “七品了，居然晋升七品了！”

    “这才多久，就七品啦！”

    “哈哈哈哈，宗门在我们的咸鱼下，自己升级啦！”

    墨门玩家们还是很有自知之明的，自知宗门升级，和他们这群弱鸟没有半毛钱关系。

    虽然主线剧情开启后，玩家们的升级速度开始加快，但毕竟也还处于成长期，需再过一段时间，才能发挥到真正的作用。

    因此，他们的确对于墨门的晋级，没有起到多大的作用。

    甚至于，反倒是墨门晋级后，能让他们从中获益，升级更快！

    至少师门任务的每日经验值总额度，又往上翻了几倍！

    “妈妈再也不用担心我没任务做啦！”

    而对于那些把整个公会的发展，都押注到墨门身上的公会高层们来说，一个个都乐开了花，嘴角都快咧到耳朵根了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    潜力无穷，潜力无穷呐！

    论坛上，立马就出现了大量关于墨门晋级的帖子。

    现在，墨门玩家们开始期待起了剑宗下属宗门的【排位日】。

    如今的墨门，依然处于【下百门】，但实际上墨门的综合实力，早就超出【下百门】的范畴了。

    也不知道下一次的排位日，墨门能排到什么层面？

    “想想就觉得期待呢！”玩家们最爱这种虚名了。

    此刻，再回忆起先前的天地异象，墨门玩家们很自然的就把它与墨门的晋级联系在了一起。

    “咱们宗门不愧是天选宗门，这宗门升个级，还自带特效的呀！”

    “什么特效啊，这叫天地祝福，天女散花听说过没有？差不多性质的。”

    “牛逼牛逼！”

    快乐总是来得这般简单，沙雕玩家又陷入到了傻乐之中。

    ………

    ………

    北州，春秋山。

    路朝歌在选择外【晋级】后，眼前也弹出了和玩家们收到的一模一样的提示信息。

    宗门晋级后的奖励瞬间到账。

    宗门晋级所奖励的经验值，路朝歌只是淡淡地扫了一眼，没有过于在意。

    他真正在乎的，是那1点【剑道资质】！

    有了它，自己的实力能瞬间提高10%，与此同时，上限也可就此拔高。

    这代表着第五层的剑意，第五层的心剑，第五层的剑技！

    这些综合起来加到一起，路朝歌的战力可能都不仅仅是翻倍那么简单。

    由于一切来得过于突然，路朝歌一时之间都来不及查看，究竟是门内哪个弟子，突然莫名其妙就突破到第三境了。

    在此之前，他还在跟蒋新言还有裴浅浅闲聊呢，如今只能闷哼一声，演出一副自己出了点状况的样子，然后直接席地而坐，开始调息。

    这突如其来的异况，让蒋新言与裴浅浅吓了一跳，二人连忙给路朝歌护法。

    路朝歌静坐于小院内，默默感受着【剑道资质】提升后所带来的各项属性的提升。

    他整个人的气势，也因此外放。

    裴浅浅与蒋新言对视了一眼，心中不免再次惊讶。

    “这是…….又突破了！”

    不过对于路朝歌的这次突破，她们都是有心理准备的。

    毕竟他与衡音大战了一场，在这个过程中有所感悟，那也实属正常。

    这样的切磋机会并不多，对于每位修行者来说，绝对都是大有裨益的。

    而路朝歌身上所产生的气息，也让一些离这并不远的春秋山大修行者们给感知到了。

    “老了老了。”

    “以后真的是这些年轻人的天下了。”

    “也不知道此刻突破后的他，能接下宗主几招？”

    而实际上，闭着双眸的路朝歌，在查看完自己人物面板内的各项属性后，人是有点麻木的。

    【剑道资质】的提升，自然是一大好事，可他一看自己那剑意与心剑的升级条件，整个人就有些自闭。

    “1600万升1级，你怎么不去抢啊！”路朝歌真是服了。

    每次升级，经验值额度都要翻倍，简直离谱。

    这才是第五层，要是到了第七层、第八层……..简直就是天文数字！

    “如此高额度的经验值，该去哪里攒？”

    “去剑斩第九境的上古异兽吗？”

    “还是杀进妖修组织的老巢，把他们一锅端了？”

    路朝歌瞬间觉得自己没有了那种财大气粗的感觉，原来自己没有自己想象中的那般硬气。

    还是个小弟弟啊。

    如今，他人物面板内的经验值，根本不够升级【剑意】与【心剑】。

    这两玩意太高级了，他暂时出不起加钱。

    但是，【声声慢】与【普通攻击】都是升得起的，紫级技能虽然也很废经验值，但在剑意与本命神通面前，简直就是不要钱一样。

    他毫不犹豫的就先把两项技能给升到了lv5，体验了一波喜提【剑道资质】后的快感。

    如果不升级的话，感觉根本就没爽到。

    做完这些后，路朝歌并未直接睁眼，而是查看起了下一阶段的任务。

    于他而言，宗门任务【壮大墨门】，等于是他这个墨门掌门的个人主线任务，他超喜欢这个任务的，会一直做下去。

    这一次，他没和往常一样先查阅任务内容，而是先看起了任务奖励。

    突如其来的贫困感，让他对于奖励变得更为敏感。

    所幸，奖励终于有所提高了！

    先前，【壮大墨门】这一任务的奖励只有经验值与【剑道资质】，如今，随着任务的前几个阶段完美完成，任务奖励也多了一项——【随机特殊物品】！

    “这就和橙级晋级任务的奖励差不多了。”路朝歌老怀宽慰。

    哪怕手气再臭，特殊物品也终究是特殊物品，烂不到哪里去的。

    至于晋级六品宗门，经验值奖励也从100万点，直接翻到了可怕的……..500万！

    可一想到升到六品宗门后，自己提升剑意第六层，就要3200万点经验值了，路朝歌就怎么都笑不出来。

    “果然啊，在任务奖励里，经验值就是个添头，是个赠品。”他心想。

    查阅完奖励后，路朝歌开始查阅起了任务要求。

    任务要求也与先前有所不同，在宗门成员人数这一项上，直接被去除了。

    很明显，宗门发展到了这一地步，走的是精英路线了，不再强行要求多收弟子，而是对弟子实力有所要求。

    这不，第一项便是——20级以上的成员数量达到100名！

    “这不还是有人数要求嘛，我整个宗门只有99人不可以吗？”路朝歌在心中吐槽。

    不过他转念一想，好像上一阶段的任务要求就是成员突破300人。

    哦，打扰了。

    对于这项要求，他觉得并不难，给沙雕玩家们一点时间，很快就能成长起来。

    “主线任务既然已经开启，玩家们的升级高峰期也就来了。”他觉得要不了多久就能符合要求。

    第二项任务要求，则是宗门声望值达到15000。

    路朝歌打开墨门的声望值查看了一下，又是超额完成，现在都奔3万去了，而且还在暴涨。

    要知道，这声望值，还都是他这个掌门一人一剑打出来的！

    现在，普罗大众对于墨门的印象，只停留在他这个掌门身上。对于墨门其余成员的了解并不算多。

    这就是传说中的以一己之力带飞整个宗门。

    “不过，很快就不只是这样了吧？”路朝歌在心中道。

    他对于宗门内的职业玩家们有信心，对于黑亭等真传弟子，更有信心。

    墨门一直到现在为止，的确纯粹是在靠他这个掌门，但从势头上已然可以看出，其他人的爆发期也快来临了！

    别的不说，光是黑亭，就已然快要独当一面了。

    别忘了，路朝歌的储物戒指内，正放置着两颗魂玉！

    “这两颗魂玉，也不知道能让黑亭突破多少层境界？”路朝歌暂时也猜不出。

    反正就这么一路给他往上堆，有魂玉就拿来用，看看最终能提升到何等层面！

    一念至此，路朝歌才反应过来，他还没去查看究竟是哪个弟子突破到第三境了呢。

    于是，他又把界面给切了出去，打开了【宗门成员】这一栏。

    这一栏里，只记录着墨门真传弟子。

    路朝歌打开一看，不由暗自心惊。

    “怎么是这猴子突破了！”这是他万万没想到的。

    他本以为，应该是已经第二境的洛冰，碰到了什么机缘造化，然后提升到了第三境。

    没想到，居然是比洛冰修为还要低上一些的莫东方，突然就突破至第三境！

    此时的路朝歌还全然不知，他这一趟出远门，自家宗门里究竟有多少惊喜正在等着他。

    嗷呜怀中抱着的竹笛便不用说了，光是莫东方变成了【机缘10】，就足够让路朝歌大吃一惊了。

    讲真的，墨门一众真传内，路朝歌下山时最爱带的就是能干的小秘书洛冰。

    毕竟这丫头会服侍人，长得又好看，带出去有面子，私底下还会…….叫爹爹。

    与此同时，她很明白路朝歌的心意，路朝歌一个眼神，她就知道自己该做什么。

    就跟那种一拍屁股就知道换姿势的老夫老妻似的。

    其次，则是黑亭与小秋。

    黑亭作为自己唯一的弟子，肯定感情不一样。而且这小子是个哑巴，比较清静。

    经过路朝歌多年调教，他也早已是路朝歌的形状。

    至于圆脸小鸡崽小秋，那就是纯粹的可爱呗。心情不好的时候蹂躏一下她那肉嘟嘟的圆脸，心情好的时候，也蹂躏一下她那肉嘟嘟的圆脸，岂不快哉？

    吉祥物嘛，就是图个乐。

    而路朝歌最不爱带下山的，就是莫东方！

    倒不是嫌弃这黑猴子，主要是他因为他是个【机缘：？】。

    这小子运气时好时差，带他下山，路朝歌总要把注意力放到他身上，生怕这小子突然倒什么霉运，然后半路残废掉。

    这个腰佩木剑，一心想要成为大圣般的人物的少年，倒霉的时候是真的倒霉。

    “不过好在八字够硬。”路朝歌反正是这么评价他的。

    但此刻变成了【机缘10】，那立马就不一样了。

    气运之子，恐怖如斯！

    有其适合用来开发什么隐藏剧情啊，做一些隐藏任务之类的。

    当然，还有开启新副本，探索遗迹！

    很值得带在身边。

    不是想当大圣吗？

    那就让本座带着你，拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路！

    暂时还被蒙在鼓里的路朝歌，只以为莫东方这个运气时好时坏的家伙，可能最近正好翻面，翻到了好运那一面。

    “估计是遇到了什么大造化吧。”他心想。

    关闭掉这一界面后，路朝歌重新查阅起了宗门晋级条件。

    在墨门晋级六品宗门的条件里，还有最后一项。

    “条件三：宗门内含有2名第五境之上的大修行者，或者5名第四境大圆满的修行者。”

    路朝歌看着这一栏，感觉也没问题。

    自己要不了多久，就能成为大剑修了，而有魂玉在手，黑亭必然也没问题的。

    可在看到这一栏后，路朝歌的心中，依然掀起了惊涛骇浪。

    因为任务内，显示的目前进度为【1/2】！

    这代表着墨门已然存在一位大修行者了！

    “小梨子，你到底瞒了我多少！？”路朝歌额头上就差冒出一个青筋了。

    她什么时候突破到第五境的？

    与此同时，他又觉得未免有些离谱。

    因为要知道，目前为止，四位世界主角，也都还在第四境！

    “我的妹妹到底是何方神圣啊！”路朝歌心中第一时间冒出这个念头。

    当然，这拽人下一秒冒出的念头立马就变成了：

    “不愧是我的妹妹！”

    .......

