
　　等到几日之后，龙国庆功宴才正式开启。

　　而在龙都之内，更是有着无数武道强者，他们都是来自四面八方，特意前来观看这场庆功宴。

　　在龙都某大酒店内，备下了诸多酒席，来参加的诸多高手也依次而坐，他们虽身上有伤，但这等庆功大典，他们自然也不能不来。

　　整个酒店之内，气氛也颇为活跃，不少人满面春光，而能够来到这酒店之内的，无一不是战功赫赫。

　　除此之外，还有着其他国度来使，其中便有玄武帝国，这一次域外战场之战，玄武帝国也派出众多强者前去驰援，对于玄武帝国，龙国充满着感激。

　　而在整个宴会厅的主位之上，众位长老依次而坐，似乎在等待着什么。

　　“那小子怎么还没来？”

　　九长老出言说道：“不会是想压轴出场吧！”

　　“我看他的确有这个意思！”七长老微笑道：“不过他也有这个实力！如今被尊称为守护神，在龙国地位比我们还要高！”

　　“能者居之！”四长老微笑：“他实力摆在那里，你们其中若是有谁不服，倒是可以比较比较！”

　　众人相互对望，瞬间露出苦笑，他们可是清楚，连燕苍天都败在陆凡手中，凭他们早已不是陆凡对手。

　　而等到不久之后，陆凡等人才来到宴会厅，整个人看起来精神奕奕，江美丽与林可跟随在一旁，穿着连衣裙，看起来格外优雅。

　　随着陆凡进入，宴会厅诸多武者纷纷起身，眼神变得颇为郑重，一直注视着陆凡，这一次域外战场，若不是陆凡力挽狂澜，龙国恐怕危机四伏。

　　“陆小子，你踩点踩的挺准时啊！”四长老微笑道：“这里专门为你留了一把椅子！”

　　“这一桌都是长老，我坐这里不太合适吧！”陆凡微笑道。

　　“有什么不合适！如今在龙国境内，你的名气比我们可大的很，坐在这里理所应当！”四长老微笑：“今日庆功大典，可不能扫了兴趣！”

　　“那便恭敬不如从命！”陆凡微微点头，没有太过在意。

　　不过是一个位置而已，他自然也不会放在心上。

　　等人都来的差不多后，四长老才来到主台之上：“这一次域外战场之战，若非青云门出手相助，恐怕早被吞并！经过各位长老决定，授予青云门护国宗门称号，日后在龙国境内，青云门可执掌任何地域！不受龙国总部限制！”

　　话音刚刚落下，众人纷纷起身，充满着不可思议，就连陆凡也一脸惊愕：“四长老，这件事你为何没和我商量！”

　　“青云门在域外战场死伤无数，你们本与此事无关，却能够以身报国，我身为龙国长老，又岂能让你们寒心！”四长老神情郑重。

　　青云门众人热血沸腾，他们倒是没有想到，青云门会被选为护国宗门，这可是有着极高荣誉。

　　在上古时期，也有宗门被选为护国宗门，不过这样的宗门却异常强大，不是寻常宗门能够比拟。

　　封完宗门之后，四长老才望向龙国诸多域外高手：“你们在域外战场守护一生，这场战役更是发挥巨大作用，全部晋升一级！”

　　随着这番话语，诸多武道高手纷纷激动，他们对于晋升一级，并没有太大的触动，但能够得到龙国认可，纵然他们身死，也不会有所畏惧。

　　说完这一切之后，四长老目光望向龙傲天：“接下来便是你了！”

　　龙组众人一脸激动，纷纷向着龙傲天望去，他们非常清楚，龙傲天已突破到战王，日后在龙国必有莫大作用。

　　“龙傲天一直掌管龙组，鞠躬尽瘁，在域外战场之时，也表现极其优异！”四长老直言说道：“日后你便是龙国第10位长老！”

　　龙傲天猛地一惊，脸上更有慌乱，他虽有所猜测，但当事情成真之后，他却有些触动。

　　“龙国第10位长老！”

　　寒冰等人一脸喜色，这一直都是龙傲天所追求的，成为龙国长老，为龙国民众谋福，这一切的一切，都让他们欣喜若狂。

　　“我资质尚浅！恐怕难当长老之位！”

　　龙傲天出言说道，神情中更带着认真。

　　“你实力已达到战王，这几年为了龙国之事，也费了不少心思，你成为第10位长老，便是再正常不过！”四长老摆了摆手：“所以不必推辞！”

　　随着这番话语，龙傲天才微微点头，不好再过多拒绝，今日本就是庆功宴，也不能扫了众人之幸。

　　“龙组其他成员，你们日后加紧修炼，若是能够成为战王强者，便可以进入长老团！”四长老直言说道：“这可是最直接的机会，不容轻易错过！”

　　龙组众人纷纷点头，他们是龙国花极大代价培养的人才，自然要多加苦练，日后为国度效力。

　　将众人封赏一遍，四长老才将目光望向玄武国野山长老：“这一次若不是贵国出手，我龙国未必能这般顺利，日后玄武国若有什么事情，龙国必当倾尽全力！”

　　“四长老不必如此！”野山长老微笑道：“这几年来若不是倚仗着龙国，恐怕玄武国早已灰飞烟灭，更何况玄武与龙国，本就是世代交好，若龙国被灭，玄武也必定唇亡齿寒！”

　　“这一次玄武国也有损伤，龙国准备好了诸多天才地宝，等庆功宴结束之后，还望野山长老不要客气！”四长老再度出言。

　　野山长老本想拒绝，但见四长老这般真意，他也只能默默接受，这一次玄武国的确有不少武者损伤，不过这一点损伤对于龙国而言，根本就微不足道。M.23sk.com

　　做完这一切之后，四长老才将目光望向陆凡：“这一次在域外战场，若不是你以身相护，龙国必将不复存在！”

　　话到此处，四长老才拿出一块令牌：“这是大长老闭关之前交给我的，让我执掌国度！如今这块令牌，便交给你了！”

　　在场众多微微一惊，四长老手中那块令牌，代表着无上权威，乃是大长老令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第416章 大长老令免费阅读。https://xs.23sk.com 