
　　姜寻先问：“你能滑着滑板背我吗？”

　　“哈哈哈哈哈，姜寻你可绕过秦大总裁吧！没听说有能背着人滑板的。”

　　“背着人平衡不好掌握啊！”

　　“秦慕枫：你到底想不想好好完成任务了！”

　　“万万没想到，秦大总裁最大的关卡不是节目组给的，是自己女朋友给的。”

　　“秦大总裁要是说不能，是不是在女朋友面前有点儿没面子？”

　　“你就是说破天去也不能啊！”

　　“……”秦慕枫沉默了，似乎在权衡回答之后在姜寻心中的形象问题，最终还是决定安全为重,“不能。”

　　“哦，本来还想着能省你点儿力气呢。”姜寻似乎并没觉得不能背着她滑滑板有什么不行的。

　　于是弯腰把滑板捡起来，便跳到了秦慕枫的背上，喊了一声，“驾！”

　　秦慕枫：“……”

　　“哈哈哈哈哈哈，我不行了。姜寻是不是每天都在秦大总裁的头上蹦迪？”

　　“姜寻把秦大总裁当马骑啊！”

　　“我不行了，前面的你这句话说的实在是有点儿污。”

　　“说他们俩是协议恋爱的出来。你家协议恋爱相处能这么甜？”

　　“姜寻跟秦大总裁分明是好得不得了。”

　　“你以为协议恋爱就是要客客气气的相处？姜寻好歹也是演员了，演技可以，还能连恋爱都演不出来？”

　　秦慕枫颠了姜寻一下,“你老实点儿！”

　　跟这女人来一趟综艺，自己估计什么形象都没了。

　　秦慕枫背着姜寻，仿佛感受不到什么重量似的，特别轻松。

　　甚至直接背着她跑起来。

　　姜寻贴在秦慕枫的背上，秦慕枫跑得飞快，她感觉如风驰电掣一般。

　　就是被秦慕枫颠的飞起。

　　“别说，还真挺有骑马的感觉。”姜寻原本是紧贴着秦慕枫的，这会儿为了找骑马的感觉，身子直了起来，还跟秦慕枫说，“要不你再往前弯一下？”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫没好气儿的拍了一下她的屁.股，正好被镜头拍了个正着。

　　“我去！拍屁.股啦！谁家协议情侣干这事儿？”

　　“演戏演情侣还接吻呢？拍屁.股算什么。”

　　“不管黑子怎么说，反正我被甜到了！”

　　“我不只被甜到了，我还被污到了。”

　　“我想看他们在床上打架，我是不是飘了？TAT”

　　“不你不是，我也想。”

　　“想骑马啊？”秦慕枫把姜寻颠了回来，侧头鼻尖几乎要贴到姜寻的唇角。

　　便见秦慕枫唇角勾出了一个撩人心神的弧度，压低了声音对姜寻说：“晚上让你骑。”

　　声音虽然压低了,但他还戴着麦，观众依旧听得清清楚楚。

　　“卧槽！我血槽空了！空了！”

　　“这是直播间可以放的内容吗？”M.23sk.com

　　“谁特么协议情侣干这事儿？封疆就是真的，是真的！”

　　“晚上让你骑……骑……能让我们看看吗？我想看看是怎么骑的。”

　　“前面的你的字怎么变黄了？”

　　“咦，奇怪，我的字也变黄了耶！”

　　紧跟着，时树雷便看到了满屏的黄字。

　　张智盛弱弱的说：“这时候要是有人举报咱们直播间，咱们直播间是不是就完了？”

　　时树雷：“……”

　　“你可闭嘴吧！”时树雷不敢想象这样的情况出现。

　　可风历史上第一个被观众成功举报到关闭的直播间……

　　姜寻倒抽一口气，赶紧捂住秦慕枫的嘴巴。

　　这狗男人说什么呢！

　　“现在在直播！”姜寻气急败坏。

　　“哈哈哈哈！我怀疑秦大总裁又忘记他戴着麦了。”

　　“秦大总裁没有什么参加综艺的经验就是这样的啦。”

　　“我小声说的。”秦慕枫说道。

　　“果然，他真的忘了自己戴着麦！”

　　“所以我们才有这样的好福利。”

　　姜寻深吸一口气，“你戴着麦呢。”

　　秦慕枫：“……”

　　他下次会记得把麦关掉的。

　　还有姜寻的麦，他也会记得关。

　　饶是如此，秦慕枫依然觉得头皮发麻。

　　太丢人了。

　　他不说话了，闷头就跑，速度比刚才还快。

　　姜寻抿着嘴偷笑。

　　“这真是亲女朋友，秦大总裁都这么不好意思了，姜寻还在一旁笑呢。”

　　“两人的互动太甜了啊！”

　　“闷骚霸道总裁X幸灾乐祸小作精。”

　　“姜寻在一旁幸灾乐祸，看秦大总裁笑话的样子,都好甜！”

　　“秦大总裁太宠了，就任由姜寻笑话他哈哈哈哈哈！”

　　“秦先生,你耳朵红了呀。”姜寻还拿食指指尖戳了一下秦慕枫泛红的耳尖。

　　“别闹。”秦慕枫的声音里，多了丝无奈。

　　他丢这么大的脸，这丫头还在一旁幸灾乐祸呢。

　　姜寻笑眯眯的消停下来。

　　秦慕枫闷头飞快的以第一的名次跑回到起点，把姜寻放下来。

　　第二名是谈尽声，第三名是张水东。

　　又过了好一会儿，简水心和郑许一才回来。

　　回来的时候不要求使用道具了，郑许一把轮滑鞋一脱，背着简水心顿时健步如飞。

　　但饶是如此，也是最后一名的命运。

　　众人回到别墅，时树雷在镜头外说：“刚刚几位做任务拿到的房卡请收好，这就是你们进出别墅的钥匙了。”

　　“好，现在我们来开始选房环节。”时树雷说道，“由第一名的秦总和姜寻先选。”

　　张琪瑶和谈尽声都微微的松了一口气。

　　张琪瑶心想姜寻肯定不能坑她。

　　谈尽声心想秦慕枫肯定不能坑他。

　　紧跟着，便见姜寻一脸歉意的看向张琪瑶。

　　张琪瑶心里咯噔一下，“姜姜，你别吓我啊。”

　　“瑶妹，你要怪就怪导演吧。”姜寻表示自己可不能背这口锅，“是他给我的任务。”

　　张琪瑶：“……”

　　谈尽声：“……”

　　“不会吧，节目组真的不做人啦哈哈哈哈！”

　　“唯一的双床房要被选走了？”

　　“可怜，瑶妹和谈尽声只是实习情侣呀。”

　　“同睡一张床，又不做别的，没事啦。”

　　“说没事的那个，你的字为什么又黄了？”

　　于是，满屏又是黄色的弹幕。

　　“我们选双床房。”姜寻终于说了出来。

　　张琪瑶捂着脸，难过地说：“别问，问就是爱过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第371章 这狗男人说什么呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 