    一晃数月：

    唐异在医院里静养了三个月有余，总算恢复到了被打断骨头前七七八八的状态。

    他出院这日，风和日丽，晴空万里，是难得的好天气。

    “砰砰砰。”唐异一推开家门，忽地漫天礼花炸开，着实是把他吓了个不知所措。

    盛弘城兴奋地迎上前，“表弟，欢迎回家。”

    唐异看着精心布置的客厅，一时之间，竟是被感动得泪流满面。

    盛弘城控制不住情绪，如果不是舅舅怕他大手大脚会误伤了自家表弟，他早就亲自去医院照顾他了。

    这么长时间不见，没有他的照顾，瞧啊，表弟都瘦了。

    唐异环顾四周，“三表哥，我太感动了，你竟然为了布置了家里。”

    “不只是我，我们所有人都在等着你回来。”

    唐异这才注意到客厅里的其余几人，原来大家都在盼着他出院，他从来都不是一个人孤独的在治疗。

    “好了，别杵在门口了，进来吧。”雷钧也是赶鸭子上架被逼来的，他也不知道自己为什么要听这几个外甥的话，他这段日子在医院里可是尽职尽责的照顾着他白捡的这个儿子，现在还要顶着疲惫的身体来欢迎他回家。

    究竟谁更累谁更苦？

    “爸，您也来了。”唐异不由自主地红了眼，“我真的没有比今天更幸福的时候了。”

    “好了，吹蜡烛吧，吹完蜡烛就算结束了。”雷钧全程都是不苟言笑。

    “舅舅，表弟是出院，不是出殡，咱们不用这么严肃。”盛厉霆不得不提醒道，不知情的人怕是还得以为他们之间有什么深仇大恨似的。

    苏瑾点燃了所有蜡烛，笑容满面地朝着唐异招了招手，“表弟，该你了。”

    唐异目光如炬地盯着有些奇怪的苏瑾，他们最近这段时间也不常见面，毕竟自己在医院里行动不便，算起来他们也有两个月没有见面了。

    只是，她好像胖了？

    苏瑾不明他为何要这么打量自己，疑惑道：“表弟怎么了？是我穿得不够隆重。”

    唐异尴尬地摇了摇头，女孩子都比较注重形象，他总不能这般没有礼貌在众目睽睽之下说她胖了吧。

    不过，她确实是胖了，瞧那腰围，外人怕是还得误会她是不是怀孕了。

    哈哈哈，挺好笑的。

    苏瑾明白他为什么要这么观察自己了，她忍俊不禁地掩了掩嘴，“表弟你想说什么直接说就行了，不必隐讳。”

    “还是不说了，今天是个好日子，那些扫兴的话，不能说。”唐异自动忽略了她那明显有些臃肿的身子。

    “表弟，你说有没有一种可能，我不是胖了，我是怀孕了？”苏瑾主动为他解疑。

    唐异笑了起来，“嫂子这玩笑可不好笑。”

    “你为什么要说这是玩笑？”盛厉霆也不禁好奇了起来。

    唐异掩嘴轻咳一声，他故意往盛厉霆面前靠了靠，然后压低着声音说着：“四表哥，我来C国之前，好好的了解过盛家，有些隐疾或者身体方面的原因，我都知道。”

    盛厉霆不明他的言外之意，“你说我们有隐疾？”

    唐异也不能把话说得太明白，这可是他亲爱表哥们的私事，他也不方便插嘴或者判断，摇了摇头，企图终止这个话题。

    “你既然说你调查过盛家，那你怎么就没有调查到小瑾？”

    “四表哥，嫂子的能力你又不是不知道，我一个普通人，怎么可能比得过她？她想要隐藏起来的信息，我哪怕请来了国内外知名高手，都得无功而返，这样费力不讨好的事，我一般不会做。”

    “所以你只调查到我不能生孩子这个隐疾？”盛厉霆直接戳破这层纸。

    唐异急忙压了压声音，“四表哥，这话你知我知就行了，咱们不用说破。”

    “现在的医疗技术，你怎么知道就没有奇迹？”

    “我当然相信有奇迹了，四表哥你千万别有心理负担，我相信你一定会子孙满堂的。”

    “……”

    “我们吹蛋糕。”唐异走到了桌前，激动地一口气吹灭了所有蜡烛。

    盛厉霆默默走到了自家小瑾身边，“累不累？累了我们可以先回去。”

    苏瑾坐在了椅子上，“唐先生好像打心眼里不相信我怀孕的事。”

    “人总是跟着自己的第一主观走，他觉得我不能生育，自然就不会把你往那方面想，说不定等下还会劝你少吃一点。”盛厉霆抬起手轻轻地按揉着她的后腰。

    唐异端着蛋糕走了过来，“嫂子，这蛋糕糖分重，卡路里高，尽量少吃一点。”

    苏瑾扑哧一声笑了出来，“表弟，他们都让我多吃一点，你劝我少吃？”

    唐异啧啧嘴，这些人一个个的都没有眼力劲吗，瞧瞧他原本身材多么标准的嫂子，现在都变成上肥下圆的臃肿女士了，他们竟然还不让她控制身材？

    “那我这是吃还是不吃呢？”苏瑾看向旁边的男人。

    盛厉霆道：“蛋糕确实有些甜，等下糖分就要超标了，是该少吃一点。”

    唐异拍手，“四表哥还是你会处事，嫂子是应该好好忌嘴了，不能觉得好吃就多吃，女孩子，还是得苗条一点。”

    “小四爷，他说我胖。”苏瑾把蛋糕推到了一边，“看来我真的要好好控制体重了，以后我的饭菜都别加油加盐了。”

    “对对对，少吃油少吃盐，假以时日，嫂子一定会恢复到往日风采。”唐异满意的点了点头，也不知道他的四表哥是怎么喂的，好好的女孩硬是被他当猪养。

    “我家小瑾不胖，这样最合适。”盛厉霆亲自端着蛋糕喂进了她嘴里，“是少吃，不是不吃，听话。”

    唐异嘴角抽了抽，“四表哥，你难道是真的没有看出嫂子这不对称的——”

    盛厉霆一个刀眼瞪过去。

    唐异下意识地闭上了嘴，他这是哪句话没说对？

    “小瑾喜欢吃蛋糕吗？我再给你切一块。”雷钧又端来了另一盘，“你太瘦了，还得多吃点。”

    唐异扭了扭头，看着眼睛好像没有什么问题的父亲，苏瑾这样子还叫瘦？

