    关于莱昂纳多与吉赛尔-邦臣，圈内传言很多。

    据说去年有一次，眼见莱昂纳多彻夜未归，吉赛尔-邦臣去俱乐部寻找，找到了埋在一堆女人中的莱昂纳多，当晚就收拾行李搬走，下定决心要与莱昂纳多分手。

    莱昂纳多买了一枚3.35克拉的钻石戒指和重6克拉的钻石项链，直奔吉赛尔-邦臣所在的酒店，在软磨硬泡和甜言蜜语不起作用的情况下，不得不用出最后的杀招，又买了枚粉钻戒指，向吉赛尔-邦臣求婚，并且承诺今年上半年就完婚。

    终于等到这一天，吉赛尔-邦臣心软了，不知道第多少原谅了莱昂纳多。

    但从某些方面来说，莱昂纳多与罗南是同一类人。

    所以，莱昂纳多自从送出戒指后，就不提结婚的事了。

    如今已经快要九月份了，婚礼还不知道在哪里呢。

    大概某些方面类似，罗南能猜到莱昂纳多的心态，他对吉赛尔-邦臣八成是真爱，却又害怕被束缚，他觉得自己是天生渴望自由和放纵的。

    前段时间，莱昂纳多和吉赛尔-邦臣一起出席过商业活动，后者在公众场合坦言希望与莱昂纳多尽早步入婚姻殿堂时，莱昂纳多装作没有听到，将头转向了一边。

    如果不是这些，或许吉赛尔-邦臣也不会变成布雷迪夫人。

    双方寒暄过后，很快进入了正题。

    吉赛尔-邦臣此前就跟罗南认识，直接说道：“罗南，我非常喜欢佩珀-波茨，这个角色时尚、精致、美丽又干练。”尽管还不是以后的吉娘娘，在模特圈也只是众多一线中的一个，她却很有自信：“我的性格和气质，与这个角色非常搭。”

    其实看到最后的人选有吉赛尔-邦臣和卡罗莱娜-科库娃时，罗南就无比倾向于吉赛尔-邦臣。

    但莱昂纳多专门为此来访，让他有了别的想法。

    罗南却问出了疑惑：“你的试镜效果很好，但吉赛尔，你怎么突然想出演电影了？”

    最初参与小辣椒试镜的，也有几个超级模特，比如海蒂-克鲁姆，但吉赛尔-邦臣并不在名单上，她是后来报的名。

    吉赛尔-邦臣看了莱昂纳多一眼，见莱昂纳多没有反对，说道：“我与维密的合作出了点问题，可能从今年开始就不上维密大秀了，除了时尚方面，我需要在北美保持一定的曝光度，太难的角色我演不了，不够火爆的电影没有作用，莱奥建议我选择你的项目，我看中了佩珀-波茨。”

    莱昂纳多难得以佩服的口气对罗南说道：“别人不看好《钢铁侠》，但我认为你能成功。”

    从一定程度上来说，他也是看着罗南怎样一步步从底层崛起的。

    看过的人，对罗南的信心更足。

    罗南说道：“这么说吧，吉赛尔，你是这个角色唯二的人选之一。”

    “我听说了。”吉赛尔-邦臣并不意外：“另一个人选是卡罗莱娜-科库娃。”

    凯文-费奇很有眼色，接过了话题：“邦臣小姐，我在这里重申一下，如果我们能达成合作，有两个前提。一是你需要与漫威娱乐就佩珀-波茨这一角色签订长约，二是你在模特圈的名气和影响力，无法全部应用在电影业内，你的片酬比起模特酬劳，可能要低很多。”

    吉赛尔-邦臣是个聪明人，不止一次听莱昂纳多说起罗南的过往，早已有所考虑：“这些都没有问题，我不在乎片酬，我在乎的是电影能带给我的影响力。”

    比起大部分超模，吉赛尔-邦臣非常有商业头脑，从真正成名起，她就在利用名气和影响力，开拓商业版图，如今已经小有成就，未来名模和明星的高曝光度，就是最好的商业广告。

    吉赛尔-邦臣很佩服莱昂纳多接拍电影的目光，莱昂纳多私底下又异常推崇罗南的眼光，所以吉赛尔-邦臣相信，莱昂纳多选定的项目，热卖的可能性很大。

    长约，对好莱坞演员是限制，但对吉赛尔-邦臣来说，却等于长期广告。

    吉赛尔-邦臣说道：“我没有问题。”

    罗南笑了笑，说道：“吉赛尔，有消息我会让人第一时间通知你。”

    吉赛尔-邦臣暗叹了口气，没有再继续往下说，这种私下里的争取也要适可而止。

    “好的。”吉赛尔-邦臣笑着说道：“我非常期待剧组的电话。”

    客套了两句，她告辞离开，凯文-费奇和乔恩-费儒出于礼貌，送到了门口。

    莱昂纳多却故意落在了后面，来到罗南旁边：“能聊几句吗？”

    罗南点头：“当然。”

    “这个项目需要的是个出色的花瓶，只要基本条件合格，选谁区别不大。”莱昂纳多从业多年，这点简单的事情还是能看明白的：“我说的没错吧？”

    罗南看着莱昂纳多，有了个想法，说道：“当然要选最优秀，性价比最高的那个。”

    莱昂纳多好像真的对吉赛尔-邦臣特别上心：“帮我个忙吧，我知道我们不是朋友，当我欠你一个人情。”

    “不用。”罗南随口说道：“你帮我个小忙就可以。”

    “莱奥！”吉赛尔-邦臣从外面叫莱昂纳多。

    “说吧。”莱昂纳多还是提前打了支预防针：“不会太难吧？”

    罗南压低声音，快速说了几句，莱昂纳多惊讶：“就叙旧？跟他聊当年的事？”

    “当然。”罗南具体不会跟莱昂纳多说，也不会有过多指望，之前他已经做了很多，只是积少成多而已：“我也不需要你多做什么，也不会影响到你们的关系，老朋友见面吃顿饭，聊聊天而已。”

    莱昂纳多仔细想了一下，确实如此，老朋友叙旧很正常，当即应道：“好的。你放心，我说到做到。”

    罗南跟莱昂纳多握了下手，莱昂纳多在好莱坞，也属于信誉很好的那种。

    莱昂纳多出了会议室，与吉赛尔-邦臣朝外面走去。

    “你跟他聊什么了？”吉赛尔-邦臣好奇。

    莱昂纳多一直以来都非常会在女人面前卖好：“让他帮个忙，给你这个角色。”

    吉赛尔-邦臣挽住莱昂纳多胳膊：“你们不是没交情吗？”

    “是没有交情。”莱昂纳多微微耸肩：“所以，我也要帮他一点忙。”

    吉赛尔-邦臣凑过去，在莱昂纳多脸上吻了一口：“莱奥，谢谢你。”又问道：“不为难吧？”

    莱昂纳多心情不错，随口说道：“一点小事，不值一提。”

    两人上了车，吉赛尔-邦臣又问道：“你认定这部电影会大热？”

    莱昂纳多说道：“我比这个圈内大多数人都了解罗南，因为我曾经认为他是个失败者，他却用一次次成功击溃了我的认知。吉赛尔，罗南先用巨资收购漫威，又投入1亿5000万美元拍摄制作《钢铁侠》，如果他没有把握，会这么做吗？”

    吉赛尔-邦臣也非常具有商业头脑，缓缓点头说道：“换做我的话，没有很大的把握，绝对不会这样做。”

    “如果是别的制片人，他有信心有把握，可能是几次成功导致自信过于膨胀。”成熟后的莱昂纳多看问题远比好莱坞一般人清晰：“但罗南不一样，他的自信经过了太多电影项目的验证。”

    吉赛尔-邦臣说道：“我相信你的判断，这个系列一定会成为我在模特之外的另一项成功事业。”

    “我打个电话。”莱昂纳多拿起手机，拨通一个号码，等对面接通，说道：“是我，莱奥啊。前段时间你躲起来，我怎么都联系不到你，听说你出来了，赶紧给你打电话，免得你躲太平洋或者大西洋海底，哪天有时间，一起吃个饭？我能有什么事，很长时间没见了，聚聚。”

    对面很快应了下来。

    莱昂纳多收起手机：“亲爱的，明天晚上，有人会来我们家做客。”

    休斯飞机厂，会议室内。

    “卡罗莱娜-科库娃和吉赛尔-邦臣两人差不太多。”乔恩-费儒知道自己没有决策权，问道：“我们选择哪个？”

    凯文-费奇看向罗南，罗南直接说道：“吉赛尔-邦臣。”

    随着吉赛尔-邦臣名气越来越大，以后小辣椒这个角色，说不定也能吸引到一大批粉丝。

    曾经吉娘娘的粉丝，早已跨出了时尚圈。

    夸张点来说，曾经的吉赛尔-邦臣，在商业和影响力方面，达到了超级模特出现以来的顶峰。

    在商业方面，后面有没有来者谁也不敢确定，但吉赛尔-邦臣走到过的高度，可以说前无古人。

    吉赛尔-邦臣在模特上面的报酬极高，但在演员行业，第一部电影只有10万美元报酬。

    罗南也想着，如果吉赛尔-邦臣反响好点，可以适当加些小辣椒的戏份，或许借助吉赛尔-邦臣后面的成就，会为电影带来一个不同的小辣椒。

    《钢铁侠》签订女主角演员人选后，又敲定了杰夫-布里吉斯出演大反派铁霸王，所有主要演员全部到齐。

    但凡涉及后面电影的角色，演员签署的都是长约。

    这部影片会在明年1月份或者2月份开始拍摄，预期拍摄日期三个月，然后在2006年暑期档正式上映，从而拉开复仇者系列的大幕。