    连问了三遍，无人应答。//www.  //

    李纲的眼睛都要突出来了，愤怒值早超越了怒发冲冠的地步，只是老头头上没有几根头发，再加之他戴的儒冠又重，所以只是目呲欲裂而以。

    云烨吩咐火炷照顾好老头，现在的书院还离不开他老人家。自己走到乡民面前问：“他们没人承认，那你们能否指认出来呢？不要担心，我保证不会有事后报复的现象发生。”

    乡民互相看看，摇摇头，

    一个看起来膀大腰圆的汉子站出来说：“这方圆十里地，都是土生土长的乡亲，孙狗儿家的驴子大家都认识，乡里乡亲的有谁会干这天打雷劈的缺德事，只有你们是外乡人，又有钱，不是你们干的，还会有谁？"

    关中人的二杆子脾气啊，你没凭没据的就跑来指责一群官员子弟说他们杀了你的驴，且不说驴子是不是他们杀的还有待商榷，就算是他们杀的，你以民告官会有好下场？没告呢，你就先有罪！要是诬告，发配三千里还是轻的，一群做事不过脑子的混球。

    "来人，将这个意图**的混帐东西拿下！”云烨大喝一声，立刻就有护院家将挺身而出，三两下就把那个壮汉捆翻在地上。

    那家伙还在地上嚎：“我没有**，我没有**！”众乡民群情激愤，要上来解救壮汉，

    李纲发话了：“都给老夫住嘴，云侯，今天的事你如果不给老夫一个交代，老夫会上本弹劾你。"

    纨绔们嘻嘻哈哈的看热闹，而周围的穷苦人却都面现痛苦之色。

    云烨没有理会他们，来到犹自大喊我没有**的大汉边上，拍着他的脸说：“按你刚才的说法，我书院的学生因为富有，所以一定会干杀驴取蹄的无聊事对吗？”

    汉子很硬气大声说：“没错，除了他们，没人会干，今天就是砍了我，我做鬼也不放过你。你休要坏我名声。”

    “按你的说法我们继续推算，既然有钱就会杀驴，那你身上自带着淫具，所以我认为你打算**妇女，这有何错？”

    话一出口，书院立刻笑翻天了，李纲本是一个方正的人，听到这话也不由得露出笑意，他明白，云烨不会把乡民怎么样，只是想劝说而已。

    大汉傻在地上不出声了，对呀，有钱就会杀驴？这是什么道理？那自己长着**，岂不是随时会**？他搞不明白事情怎么会变成现在的样子。

    一个三十几岁的瘦弱汉字跑出来跪在地上，对云烨说：“小的再也不敢了，驴不是书院学子杀得，是小人弄错了，您大人大量，不要和我们这些泥腿子一般见识，求您放了满哥，小人愿任打任罚，只求老爷开恩。"

    云烨让人松开壮汉，对壮汉说：“原本就没打算把你怎么着，就是你这理说的荒唐，为了让你长个记性，以后做事动动心思，这书院全是有身份的贵人，岂能让你胡乱污蔑，民告官是个什么下场，你不知道？”

    “老爷不知，现在春耕刚过，正是青黄不接的时候，孙狗儿身体瘦弱，全家就指着这头黑驴给人家干点杂活活命，这驴没了，您让他们全家六口怎么活啊！所以小的就发急，认为是书院学生干的，就跑上门胡闹，小的现在明白了，以后再也不敢了。"说完，趴地上磕两头，就要离去。

    “等着！话没说完呢，跑什么跑，既然他家的驴子没了，没法子活命，我倒有个办法。看见书院门前的那片空地了吗？”

    云烨指着那片长满枯草和野树的荒滩，书院必须给这一群血气方刚的家伙找个可以发泄精力的地方，无疑，橄榄球，或者足球是最好的，马球那东西太费钱，光是用油把场地泼一遍就要了老命了，建一个有草皮的球场，现在还是可行的，反正人工便宜，随便种点生命力旺盛的野草，再雇几个经常拿剪刀修草坪的，不就是一个完好的运动场地吗？老牛总抱怨没有合适的地方操练这些小子，这下子全有了。

    “把你们庄子上闲散人都给我找来，把那片场子给我修平整了，再移一些好活的软草种上，那个孙狗儿不是没活路吗，以后就专门给书院修草坪，工钱你们去和管家商量，我不管。”

    这回，趴下了一群人，云烨也不理会，搀扶着李纲进了书院。

    “小子，这事办得大气，老夫越看这小子越顺眼了。”玉山，元章两位老先生正站在门里说话，显然刚才的一幕都瞧在眼里，对云烨处理事情的办法很是赞同。

    “杀驴贼还没头绪，有什么可夸的。”李纲还是有些怀疑自己弟子中有这样的败类。

    “老李啊！你就是个瞎操心的命，你看这小子一副智珠在握的模样，他恐怕早就心里有数了，年纪大了，修身养性才是正理，费心思的事情少管，对了，小子，我屋里的酒坛子空了，记得让你的管家给添满，这一天没酒喝，身上老觉得不对劲，你云家的酒劲大，喝一口全身暖和，舒坦，比什么三勒浆，玉冻春强多了，记住啊！”

    “小子，你知道是谁杀的驴、”李纲有些吃惊。

    “有些眉目，还不确定，今晚就知晓了，先生，我打算给书院找一个有本事的坏蛋，您看如何？”

    “那就得看他有多坏了。”

    “头顶长疮，脚底流脓的那种。”

    “有多大本事？”

    “挖墙钻洞如履平地，看山而知地势，望水就明水波。”

    “如此大才，当可一用。”

    “可他很坏。”

    “无妨，用其才，不用其人。”

    “那小子这就去布置，不出意外，您今晚就会看到此人。”

    清冷的月光下，稀疏的树林中，一座孤独的墓碑矗立在无人的荒郊，这是前隋贵人的坟茔，从东倒西歪的石人，石兽就可依稀推断出主人生前的显赫地位。

    时间是世上最快的一把杀人刀，无论你是万世将种，还是绝世美人，到头来都逃不过这把刀的索命。枯骨荒冢，有谁还记得你生前的模样是丑是美。

    到底还是有人会记得，他不在乎你的美貌，不在乎你的名声是忠是奸，他只在乎你死前究竟把多少财宝放在你的棺材里。

    为了满足这个好奇心，他不介意把你挖出来仔细研究。

    他们也是一群极纯粹的人，有信仰，有原则，身配黑驴蹄，怀揣白糯米，鸡啼烛灭不摸金。

    自从曹操许发丘中郎将，摸金校尉，关中坟茔都被盗掘一空。陕西有句名言曰：河南的才子，河北的将，关中只能埋皇上。所以黄土地下不知埋葬了多少王公贵戚，也为曹操废物利用提供了可能，这是曹老大的一时之策，没想到却贻害万年。为了不遭报应，相传曹操给自己弄了三十六座疑墓，而真正的坟茔到了千年以后都没被发现。

    黄鼠今天很顺利，自棺中顺利摸到了两颗珠子，在黑漆漆的坟墓里发出惨绿色的光芒，如果被云烨看到会立刻扭头跑到三十里以外，你妹的，拿放射性矿石当宝贝，活腻味了，日本人的核电站泄漏，老子吃了半个月的高价盐，就这还不放心，新买的盐自己吃，以前买的老婆孩子吃，就怕沾上一点辐射，**的还用舌头舔......

    尸体头上的金冠足有一斤重，玉器不敢拿，要是被人看穿是墓葬品，自己能不能活还是问题。

    够了，满意了，今天收获不错，蜡烛还在东南角燃烧，看来墓主人对自己拿走财宝没意见，祖上八代都是干这个行当的，早就对死人比对活人熟悉了，小心的给尸体穿好衣服，并上了一炷香，缓缓退出坟茔。

    当他把头伸出墓葬打算吸一口气时，发现一双亮晶晶的眼睛好奇的看着自己，

    “哈，你是我的第一个工程师，终于找到你了。”

    如果大家看的高兴，就请点击一下三江领一张票，送给孑与好吗？孑与拜托大家了，如果超过第一，明日一万

    c

