第1116章飞龙在天

　　“没错，今日你们东方家族若敢动陈先生一根汗毛，我皇甫家族必与你们不死不休”皇甫雄昂首傲然而道。

　　虽然这里是东方家族的地盘，但皇甫雄的气场竟隐隐盖过礼台上的东方复半筹。

　　而皇甫雄如此力挺陈轩，自然也是因为皇甫剑凌跟他说过，陈轩的真正身份。

　　“哼，我们两家从来井水不犯河水，皇甫雄你为了一个小子，要和我们东方家族开战，未免太不值得了”

　　东方复没想到皇甫雄这么强硬，他作为家主，也不可能退却半步。

　　“不过你以为今天的场面，真是势均力敌吗皇甫雄，一旦你真的为了陈轩开战，绝对会后悔莫及”

　　“现在我看在你的面子上，今天可以不和陈轩算账，就看陈轩这小子识不识时务了”

　　听完东方复这番话，许多人都十分惊奇。

　　东方家今天竟然愿意放过陈轩

　　普通人看不出东方复的用意，一些深谙人心的大人物却是看得出来，东方家主这是以退为进、老成持重的表现。

　　所谓成大事者不拘小节，今天东方家族看似被陈轩折了脸面，但是只需退后一步，就能让为陈轩站台的势力失去作用，日后再作报复，皇甫雄、姬无双这些人总不可能时时跟在陈轩身边。

　　“东方家主果然非常人也，现在就看陈轩懂不懂得或跃在渊了”郭总的话语，让关董、卫辰辰他们的眼神全都聚集在陈轩身上。

　　姬无双也想劝解陈轩，今日最好暂时停战，因为东方复如此自信，必定还有后手。

　　然而陈轩却冷冷而道“东方复，你真以为皇甫家族就是我最大的倚仗”

　　“哦，难道不是吗”东方复胸有成竹。

　　他并不觉得陈轩还能请到什么重量级大人物。

　　京城那位林将，想都不用想，绝对不会来。

　　就算林将来了，东方复也有后手应付。

　　“自大，是你们东方家族最大的败因。”陈轩摇了摇头，给东方家下了评语。

　　东方复闻言，不禁一声冷笑“陈轩，从始至终，自大狂妄的都是你”

　　他话音一落，外面又走进来十几个西装革履、面容严肃的人物。

　　当先一人方面大耳，相貌堂堂，气势逼人，一看就是大领导。

　　“楚局，你来了”看到来人，东方复展颜而笑，同时眼角余光不屑的瞥了陈轩一眼。

　　随着东方复的话语，无数目光汇聚到来人身上。

　　“楚局”

　　“难道是咱们江南维安分局那位局长楚明”

　　“就是他”

　　“楚局都来了，不得了啊这下东方家族又占据压倒性优势了”

　　说这话的人并不是夸大其词。

　　楚明的身份地位在江南可是一等一的存在，掌管江南五省奇人异士，乃是凌驾江南官方之上的实权人物。

　　与之相比，谢国斌的地位就矮上一大截了，从两人的气场就能看得出来。

　　甚至有传言说，楚明实际上已经可以被称为小总局了。

　　迟早能坐上华夏维安局总局长的大位。

　　“东方兄，今天你这婚礼挺热闹的嘛。”楚明扫视全场一眼，然后目光锁定在谢国斌身上，“谢局，你来给东方兄谢罪了”

　　“我是来支持陈先生的。”虽然谢国斌以前敬畏楚明，但今天他彻底豁出去了。

　　“哼”楚明重重哼了一声，尽显上位者威严，“谢局，既然你沦为陈轩帮凶，今日过后我便向总局那边申请对你降下严惩”

　　随后，楚明又往皇甫雄看去“皇甫家主，倒是没想到你也给陈轩撑场，可惜了。”

　　皇甫雄看到楚明进来的时候，面色就有了微妙的变化。

　　他身为江南霸主之一，可是听过不少江南维安分局的隐秘。

　　江南分局在编的奇人异士数不胜数，其中甚至有不亚于他儿子皇甫剑凌的古武高手，其实力可谓深不可测。

　　只一眼，皇甫雄便看出楚明身后十几个人，绝对都是江南维安分局里的高手。

　　此刻，皇甫雄都不敢确定，陈轩是否能对付得了这么多高手。

　　见皇甫雄没有回应，楚明的目光终于往陈轩看来。

　　“你就是陈轩”

　　“不错、不错，年少成名，心高气傲，一代潜龙。”

　　“连皇甫雄这等江南霸主都被你结交到了。”

　　楚明的话语听起来像称赞，但一字一句全带着刺。

　　“当然，我还知道你不止是陈神医、陈宗师、陈真人，曾经还是陈总教官，就连京城那位林将都对你赞赏有加。”

　　在场的人全都听呆了。

　　眼前这位年仅二十余岁的男生，真的有这么多强大背景

　　“可惜啊。”

　　楚明突然话音一转，看似叹息、实则不屑的摇摇头。

　　“可惜你再有能耐，我江南分局能治你的人实在太多了”

　　这句话让东方复微微一笑，或许不用他儿子请玉镜仙师回来，楚局就把陈轩给收拾了。

　　不过陈轩只是淡淡看了楚明身后的高手一眼，神色依旧很平静。

　　所有人都以为陈轩被楚局彻底震住了。

　　本来双方势均力敌，现在因为楚局加入东方家族这边，胜利的天平彻底倾斜

　　“楚明，你的愚蠢和东方复如出一辙。”陈轩突然勾起戏谑的笑意，“那就是错判了我的倚仗。”

　　“你还能有什么倚仗我告诉你，今天就算林将亲自下江南保你，我一样能将你拿下”楚明高声震喝，不怒自威

　　“楚明，你好大的官威”

　　突然之间，一道犹如惊雷般的声音，在大门口处炸开字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　把楚明的一切威势全都盖了下去。

　　而听到这个声音，楚明面色骤变。

　　他难以置信的看向大门口，一切惊怒全都化为苦笑。

　　“霍龙将，您怎么来了”

　　只见门口一位威严无比的老者，在几个穿着高级军装男子的搀扶下，缓缓走进婚宴大厅。

　　看到这位老者，郭总狠狠的掐了一把自己的大腿肉。

　　“怎么会是他”

　　“姬二小姐说陈轩见龙在田，原来说的是这位贵人”

　　“我原以为陈轩只是潜龙勿用，没想到霍龙将都能为此子出面，原来陈轩早已飞龙在天了啊”