    第236章 雷利：我只想安静的打个酱油

    关于‘路飞将暴打天龙人’的问题答案，直播间的解答画面已经播放了许久，但众人依旧没有看到这一画面。

    不过，众人虽然没有看到暴打天龙人这样大胆并且刺激的场面，但对画面中所透露出来的信息，还是十分感兴趣的。

    尤其是基德，在看到自己将来会出现在香波地群岛，并且得知自己的赏金会突破三亿后，嘴角的笑容更是不禁邪恶了几分。

    毕竟，扬名海上，追逐那无数人做梦都想要得到的海贼王宝藏，就是他这一生必须要贯彻的目标。

    就直播间的画面来看，他的第一个愿望，扬名大海似乎已经实现了。

    【尤斯塔斯·基德：哈哈哈，未来世界还真是有趣，无数海贼新人聚集香波地群岛，海军们，你们害怕了吗？】

    基德嚣张的说道。

    作为未来世界里极恶世代里悬赏金额最高的一位，基德最不怕的就是惹事。

    得罪海军的事情，基德已经做了不止一次两次。

    【斯莫格：你是从南海来的家伙吧？别笑的太早，老子一定会把你们这群世界的渣滓全部抓回来，关进推进城的！】

    【娜美：是吗？那拜托你快点去抓基德把，眼睛别老是盯着我们。】

    【斯莫格：草帽一伙你们也别给我太嚣张！】

    【乔艾莉·波妮：哈哈哈，管你们谁被抓呢，只要别抓老娘就是好海军！】

    斯莫格本身就脾气暴躁，再加上这些海贼连番的挑衅，斯莫格当然不能忍了。

    【斯莫格：@乔艾莉·波妮，你在得意什么？等老子把他俩抓住了，下一个要逮的就是你！】

    【达斯琪：斯莫格长官......这样的话咱们好像人手不够了......】

    【汉尼拔：别太冲动、别太冲动！要是把海贼全部抓起来的话，推进城的牢房也不够分配的啊！】

    看到这句话，一众海贼纷纷大笑起来。

    原来海军也有吃瘪的时候。

    不过，海贼们还是高兴的太早了。

    斯莫格治理新世界入口罗格镇这么多年，靠的可不止是武力镇压，还有他那卓越的头脑。

    【斯莫格：呵呵，海贼们，你以为自己真的能逃脱追捕吗？从你们踏上海贼这条犯罪道路的那天起，你们就没有回头路了！】

    【斯莫格：看到直播间刚刚的问题是什么了吗？路飞暴打天龙人，而地点就在香波地群岛。】

    【斯莫格：从直播间画面传递出来的信息看，就在路飞暴打天龙人的同一时间，你们应该都聚集在香波地群岛吧？如果这样的事情真的发生，马琳梵多一定会派出海军超强的战力去解决这件事情，到那时，我看你们还能不能笑得出来！】

    斯莫格冷笑着说道。

    按照斯莫格的分析，只要天龙人在香波地群岛受到伤害，那么距离香波地群岛最近的马琳梵多，一定会派出大将以上级别的海军来处理这件事情。

    到那时，这些海贼们一个也别想跑。

    也是有了斯莫格的这番提醒，一众海贼们也终于意识到了事情的严重性。

    【乔艾莉·波妮：喂，我说草帽小子，做海贼也要遵守海贼的规矩吧？你自己不要命，可千万不要连累了我们！】

    乔艾莉·波妮虽然也是超新星海贼里唯一的女性海贼，相比其他那些五大三粗、只知道惹是生非的海贼来说，乔艾莉·波妮更讲究头脑和策略。

    对于这种极有可能会带来巨大灾难的事情，自然是能避免就避免。

    只可惜，路飞可不是什么会听人劝的主。

    【路飞：你是说不能打天龙人吗？真不明白世界上怎么会有那种可恶的家伙，他们做出那样恶劣的行径，我为什么不能教训？】

    路飞直接说道。

    虽然通过直播间，路飞第一次得知了天龙人的存在，也了解到了得罪天龙人后会发生怎样的后果。

    但是，就算是这样，路飞也不会屈服。

    乔艾莉·波妮听到后，简直要气到吐血。

    她实在想不明白。

    如果路飞这家伙不知道为什么不能得罪天龙人的原因也就罢了，但路飞现在明明已经知道了，却为什么还要这样做？

    这种行为在乔艾莉·波妮看来，简直就是无脑白痴。

    【乔艾莉·波妮：简直无药可救！】

    【路飞：随你怎么说喽。】

    路飞无所谓的回应道。

    罗非看到路飞的大胆发言，也不禁笑着摇了摇头。

    幸亏他之前已经发动房主权限，将天龙人永久的踢出了直播间。

    不然，要是让天龙人看到路飞的这番话，指不定会怎样制裁路飞。

    就在直播间众人正在讨论，路飞暴打天龙人这件事情的时候，巴基却冷不丁的说了一句被所有人都忽略了的事情。

    【巴基：你们难道就没人关心雷利大叔的踪迹吗？之前直播间不是说了，路飞他们是为了找到镀膜工匠才来到这里的，而镀膜工匠的名字，似乎就叫雷利呢。】

    【香克斯：是啊，也不知道这么多年过去，雷利大叔现在怎么样了。】

    【巴基：我猜应该混的不咋地，不然也不会去当镀膜工匠了。】

    【香克斯：也不能这么说，雷利大叔一定是大隐于世的高人。】

    【路飞：喂，你们说的雷利究竟是谁啊？】

    看着直播间中，关于雷利的聊天，雷利本人终于坐不住了。

    早年的他的确是叱咤一时的海贼王副手，但如今罗杰时代的辉煌已经过去，他只想安静的在香波地群岛度过余生。

    新的时代，是新人们的天下，他这种旧时代的残党，早就该退出历史舞台。

    当然了，雷利隐居到香波地群岛之后，并不是说真的就不在关心世界大事。

    相反，因为有夏琦的帮忙，雷利对一些世界大事一直都了如指掌。

    只是，对于世界的这些变化，雷利并没有选择插手。

    【雷利：老夫只是来打个酱油啊！更何况，世上同名同姓的人那么多，或许他们所说的镀膜工匠是别人也不一定哦。】

    (本章完)

