    她知道，他肯定很生气，只是没跟她发脾气而已。

    “天好像要下雨了。”叶佳期看了一眼阳台外的天空，黑压压的，“中午还回来吗？”

    “晚上回去。”乔斯年终于开口。

    “噢，对不起，这么大的事没跟你说。”叶佳期低下头，“你要是想训我，教训就是了，我保证不还嘴。”

    “……”

    “你是不是在开车，那我不打扰你了，我晚上等你回来。”叶佳期挂了电话。

    手指头还在抖，她虽然看不到他的表情，但她能感受到，他在生气。

    窗外的天空阴沉沉的，叶佳期托腮看着外面。

    没过多久，果然，天空下起了雨来。

    雨不小，淅淅沥沥，一阵阵。

    叶佳期闭了闭眼睛，长睫毛微微低垂，目不转睛看着窗外的冷雨。

    雨水敲打在窗户上，发出“噼里啪啦”的响声，一声长，一声短，就像是敲在她的心上。

    叶佳期就这样看着外面的雨，漫不经心。

    雨越下越大，水流汇聚在窗户上，融成一条条丝线。

    窗外雨水朦胧，空气中起了一层浅浅的白烟，飘飘荡荡，将乔宅外的风景衬托得愈发迷离。

    冬天的风雨，多多少少是有点冷的。

    今年的京城比往年要干燥，这似乎还是她回来后的第一场雨。

    “叶小姐，我给你泡了茶。”孙管家走过来。

    “谢谢孙管家，我去天台走走。”叶佳期站起身。

    想去天台看雨了。

    “好。”

    叶佳期顺着楼梯往天台走，宽敞明亮的天台上可以将眼前的一切尽收眼底。

    下雨天，四周更加空旷。

    叶佳期站在栏杆旁，能看一整天。

    她照例脱了鞋子，光脚踩在毛茸茸的地毯上，她喜欢这样的感觉。

    想起上次晚上和乔斯年在这儿的情形，叶佳期脸红了一下。

    她趴在栏杆边看雨，脸色安静，眼底是没有波澜的光。

    “乔斯年……”她喊他的名字。

    想他了。

    天色灰蒙蒙的，一眼望去，只有远山和白雾，茫茫一片。

    她不知道他会不会原谅她，毕竟他说过，不要插手集团的任何事。

    他是个有底线和原则的人，而她呢，触犯了他的底线。

    她撅着嘴巴趴在栏杆上，默默看雨。

    时间一分一秒走过。

    就这样，她在天台上站了整整一天。

    一天的时间，她一个人度过。

    雨水朦胧，天色渐晚。

    夜幕逐渐拉下，眼前的景象也从白昼变成黑夜。

    然而，雨还在下。

    就在她呆呆看着雨水的时候，她听到了身后的脚步声！

    叶佳期转头，一眼就看到了站在门口的乔斯年。

    他已经换了一身黑色的毛衣和休闲裤，看上去年轻、俊朗，风华无边。

    天台很大，她和他隔着很远。

    “下来。”乔斯年看了她一眼，转身往楼下走。

    叶佳期听到了，乖乖小跑过来，跟在他的身后。

    两人一前一后走着。

    叶佳期不敢走在他的身边。

    快要到一楼时，乔斯年忽然顿住脚步。

    正在低头看路的叶佳期猝不及防，一不小心撞在他的后背上。

