    

    当丹药温养到极致状态时，她居然从指尖逼出一滴鲜血，用灵力包裹着滴在丹药上。

    “她这是干什么？”

    “她想毁了丹药吗？”

    “什么毁了丹药，她这是要铸魂啊！”

    “什么？给丹药铸魂？那不是只有灵级丹药才需要的步骤吗？”

    “天呐，她居然想要炼制灵级化气丹！”

    “简直太有魄力了，居然想要炼制灵级化气丹！”

    “如果她真的铸魂成功，丹药的品质必定超越凡级，达到灵级的高度，而到时候，李长老的凡级极品也不够看了！”

    众人在震惊的同时，也明白了荒烟给丹药滴血的目的。

    所谓铸魂，就是将人的鲜血揉炼到丹药中去，使丹药产生最简单的丹魂。

    而丹魂，则会与滴血者心有灵犀，服用时不但不会产生反抗，反而能增强药效。

    “滋滋滋！”

    “嗡！”

    随着一阵密集的灼烧声，丹药瞬间扩散出一股无形的气浪。

    尽管不强，但却足以令周围所有人为之石化。

    因为，这是铸魂成功才会产生的波动！

    再看那枚丹药，晶莹剔透，表面萦绕着一层淡淡的光晕，散发出来的药香更是沁人心脾。

    “灵级丹药！”

    “居然真的炼制出了灵级化气丹！”

    “她是怎么做到的？”

    “你们刚才不是说，她连化气丹都不会炼制的吗？”

    “谁他妈刚才瞎说的，站出来，我绝对不会把他打死！”

    眼见荒烟给丹药铸魂成功，在场很多炼药师都绝望了。

    尤其是刚才还得意洋洋的李长老，老脸更是一片惨白，脚步踉踉跄跄，随时都会栽倒在地。

    刚才炼制出唯一一枚凡级极品时，他还以为胜券在握。

    不曾想，荒烟这个所有人最不看好的人，居然炼制出了灵级丹药！

    灵级，那可是另一个更高层次的丹药！

    凡级，分下品、中品、上品、珍品、极品！

    而凡级之上，则是灵级！

    哪怕荒烟炼制的化气丹，品质只是灵级下品，也不是他这枚凡级极品化气丹能比的。

    “我的丹药已出，诸位需要鉴定一下品质吗？”

    任众人再不甘，在比试时间结束之前，荒烟还是将丹药呈了上来。

    其实震惊的不止其他人，她自己也觉得非常不可思议。

    她原本没抱什么希望！

    硬着头皮上台，也只是不想让叶辰失望而已。

    怎么也没想到，居然炼制出一枚灵级化气丹。

    这简直远远超出了她的预料和想象！

    要知道在此之前，即便是炼制她最熟悉的丹药，品质也从未不会超过凡级极品。

    更何况，这化气丹，她之前还从未研究过。

    “叶辰在炼药术上的造诣，到底高到了多么难以想象的程度？”

    狂喜之余，叶辰在她心目中的神秘感，又再次上升到了一个前所未有的高度。

    评审台上！

    几位负责鉴定品质的长老面面相觑，都不知该说什么才好。

    他们原本也把荒烟看成了个笑话，而且也希望荒烟毫无作为。

    但这个结果，却让他们都失望了。

    “诸位长老，可以给我鉴定了吗？”

    见评审长老都不说话，荒烟又再次询问。

    “这个……当然！”

    避无可避之下，其中一名评审长老只得尴尬地点了点头，然后硬着头皮将丹药接了过来。

    与另外几名评审长老仔细鉴定了一番。

    毫无意外，灵级下品！

    “既然鉴定完了，可以宣布结果了吧？”

    荒烟催促。

    与此同时，她还向人群中的叶辰投去一个感激的目光。

    叶辰也回以一个欣慰的笑意。

    “现在宣布结果还早，比试时间还没结束，或许还有别的炼药师……”

    似是不愿承认这个残酷的结果，一名评审长老还准备拖延时间。

    结果他的话还没说完，就听到“当”的一道钟声传来。

    “比试时间结束，请所有参与炼药术比试的炼药师停止炼制！”

    钟声传来的同时，那名负责倒计时的长老，也喊出了这么一句威严的话语。

    随即，还在苦苦支撑的炼药师，全都意兴阑珊地停了下来。

    只是……

    每个人脸上都布满了苦涩与挫败。

    因为，没人能炼制出与荒烟旗鼓相当的化气丹。

    “现在可以宣布了吗？”

    荒烟不紧不慢地问道。

    几名评审长老满脸苦楚。

    他们多么希望出现点意外，好让他们有台阶下。

    或是老天收到了他们共同的心声，还没宣布结果，意外就真的出现了。

    “你们闹够了没有？”

    一个男子洪亮如钟的咆哮自人群后方传来，“堂堂南域炼药师公会，居然让一介女流在此颠覆黑白，胡作非为，你们看得下去，本公子可不能容忍！”

    人群中。

    叶辰眉头微微一皱。

    该来的总算是要来的啊！

    他早就预料到，想把荒烟推上会长之位，绝对会遇到各种问题。

    但真正出现时，他依旧觉得有些头大。

    无论说话的人是谁，很明显，对方是来一套不行，又立刻换下一套，直到荒烟招架不住为止。

    “秦二公子？”

    “哈哈，太好了，总算有人敢站出来正面和荒烟叫嚣了！”

    “秦二公子虽然只是炼药师公会的普通成员，但他背后可是有南域联盟！”

    “也只有秦飞羽这种硬角色，才能压得住荒烟了！”

    随着那人排众而出，众人立刻欢呼了起来。

    荒烟的俏脸也是微微一变。

    刚才说话之人，是个身材有些矮小，但双眼却阴鸷无比的青年。

    看起来三十岁上下，身穿一件炼药师独有的长袍，手执一把折扇，向前走来时，有一下、没一下地摆动着，姿态嚣张得不可一世。

    “见过秦二公子！”

    “秦二公子近来可好？”

    “您平时不是懒得来这炼药师公会的吗？今天是什么风把您吹来了？”

    随着那青年到来，周围很多人立刻投去了敬畏与献媚的目光。

    但那男子却目不斜视，瞥了一眼评审台上的荒烟，纵声道：“炼药师公会，乃是无数人心目中的圣地，可容女炼药师进出，但绝对不允许由一介女流来主导！”

