    众目睽睽之下，谁也没想到叶南会忽然出手。

    那壮汉就算是想要阻止也已经来不及了。

    轰！

    一团火球砸上去，直接爆裂。

    旁边不远处正在抽烟的一个满脸横肉的家伙，估计和壮汉是疑惑的，此时看得是冷汗直冒。

    好悬，如果刚才他在车里的话，现在估计也没了。

    搞这种事儿，还是爆裂火球比较靠谱。

    做完这些，叶南话也不说，径直的朝着女孩走去。

    “站住！”壮汉脸色铁青的怒吼道。

    然后一个闪身挡在了叶南的面前。

    “你的车都没了，还有什么事儿？”叶南淡淡的问道。

    “他娘的，你敢毁了我的车！”壮汉大吼着就要动手。

    叶南可不惯着他，单手向前，还是刚才的火系异能，浓烈的火焰瞬间包裹了壮汉，惨叫声随即发出，仅仅不到三秒的时间，人就没了。

    叶南看也不看，继续走。

    至此，在没有人敢拦着。

    一出手，直接秒杀了玄阶七品的壮汉，这个境界实力，起码是地阶啊！

    但是奇怪了，你一个地阶的，跑来坐车干什么？飞上去他不香吗？

    当然，飞上去的消耗是大了点，但就算是其他的地阶异人，也很少有人有闲情逸致来坐车的。

    陆然看得直咽口水，叶南这一手，杀鸡儆猴，出手果断，狠辣，不服？直接杀人！

    立刻所有人都闭嘴了！

    两人走到女孩的面前。

    她更加局促了，尤其是看到叶南杀人了之后。

    “上山？”叶南看着女孩问道。

    女孩有些呆愣。

    还是司机，一个中年人赶紧跑了下来，颤颤巍巍的说道：‘大人，是，是上身，我们的价格也便宜，一千，以前就可以了。’

    叶南看向中年男子，他的实力境界，玄阶四品，在这些人之中不算低的。

    但是生意却似乎不太好，看了眼车上，没什么人，叶南猜想，这里的这些车，应该是按照单个客人来算钱的。

    这么多的车，客人又不是很多，怎么可能凑出来。

    而且，这中年人脸上还有伤，估计和周围那些人没少发生摩擦，而且，以叶南的经验，这女孩绝对招惹了不少的麻烦。

    不为别的，只因为长得太漂亮了。

    “大人，上车吧，这……这是我女儿，她刚跟着我干，可能业务不是很熟练，没关系，咱们先上车，车钱您要是觉太多的话，我们还可以商量商量。”

    叶南点了点头，直接上车。

    女孩稍微松了口气，也跟着上了车。

    车里反正也没啥人，虽然车不算很新，但胜在赶紧，女孩坐在车前专门为她准备的位置上，是面对着叶南的方向的。

    似乎是觉得面对面有些尴尬，女孩脸颊红红的别过了头，不敢看向叶南。

    还是司机健谈，对叶南说道：“大人，您这一趟上山，可也是为了那妖狐的事情？”

    嗯？

    叶南一愣：“什么意思？妖狐？”

    如果是别的东西，叶南可能还不会感兴趣，但是听到妖狐，脑子里立刻就想起了丝萝萝。

    也不知道那丫头跟着秦舞瑶她们现在怎么样了。

    秦舞瑶等人的身影也不断的出现在叶南的脑海里。

    “好像是前两天，有人在岭上发现了天阶异兽的踪迹，是一只妖狐，天阶异兽可不多，附近很多大人物都来了，打算猎杀妖狐。”中年人解释着说道。

    神色是一阵的憧憬，各个地方有各个地方的规矩。

    以中年人的境界实力，在夏州，如果是当年的神火城的话，那就是绝对衣食无忧的上层人士。

    但是在这里，却只是可怜的时机。

    就算是在之前凌香他们那里，也不至于这么惨，每个地方的异人的境界实力也是层次不齐，出现这样的状况不奇怪。

    而天阶异兽，如果可以杀死，天阶的崩坏核心，也就是妖核，那绝对是价值连城，是普通人一辈子连想都不敢想的价格。

    就算是天阶异兽的血肉，骨骼，皮毛，全身上下，那可全都是宝物。

    只要能分到一点，那都是足够小赚一笔了。

    叶南深吸一口气，没在意，这样的事儿，他不在乎，和他没什么关系。

    “我看大人现在上山，估摸着也是因为那妖狐，您是第一次坐车？”司机继续问道。

    “对，敢来这里，但我不是为了妖狐来的，我要去雪域。”叶南沉吟着随口说道。

    好像这也没什么好保密的，说就说了。

    “这样啊，那还真是可惜，以大人的境界实力，如果能去参加的话，估计能分到不少材料，那可都是钱。”司机惋惜的说道。

    叶南对钱不在乎，看了眼女孩，道：“你女儿敢跟着你做这个的，之前是做什么的？”

    话一出口，女孩顿时绷直了身子，看向叶南，局促紧张的样子看得叶南一阵无语，这么单纯的女孩，倒是和当初的柳茵茵有些像。

    “我……我之前在家里，在家里，没做什么。”女孩解释着说道。

    司机也在旁边补充道：“女孩子家家的，没什么能做的，这世道不太平，就让她在家呆着了，不过最近生意不好做，就让她出来帮忙，但这孩子不善言辞，还需要适应一段时间。”

    “换个活儿吧。”叶南直接说道。

    “啊？”中年人和女孩都是一愣。

    “换个活儿，她不适合这个工作。”叶南淡淡的说道：“坦白讲你女儿长得不错，这个姿色，是会招惹到很多的麻烦的，你们相比也深有体会吧。”

    闻言，中年人的脸色顿时难看起来。

    叹了口气，点了点头：“没办法，人要活着，在这里想要活着，没钱可不行。”

    虽然叶南不是很理解，他们这个世界，可以在野外自己生存了，为啥非要钱？

    但也没有坚持什么。

    人都有自己的路，言尽于此，听不听是他们自己的事情。

    在叶南看来，如果继续这样下去，女孩最后的下场，一定不会很好。

    这一路，一个多小时的时间，无所谓快慢，叶南也难的安静下来，不再说话，看着窗外的风景，一路颠簸的山路。

    恍惚间，竟有种回到了当年还没穿越之前，坐大巴车去山里游玩的感觉。

    而就在叶南他们离开后不久。

    山下，一群人从天而降，轰然落地。

    那些正在聊天打屁的看到忽然有这么多人来，顿时兴奋的要围过来。

    但一看到他们衣服上的一个雪花印记，顿时齐刷刷的僵硬在原地。

    这个标记，是雪域林家！

