    桓樾歪在宝座上。

    想半天、她脑子可能真的磕了。

    当然这只是借口。

    她穿过来都快一年了，足以接触很多很多东西。

    就像有人适应一个新环境要半年，有的三个月，有的三天就能和周围打成一片。

    桓樾也打成一片了，但对盛安、天下的情况还不是太清楚。

    有些小姐倒是有个影子，说实话她是不想做媒人。

    媒人不好做，虽然凭她面子多半要考虑，但那过得不好从婆婆到媳妇都可能念叨，她何苦？

    再说，少她一个不少，狄家能连这事儿都解决不了？多半是不想解决。

    狄善不是长子，性格不是那么稳重。

    家里宠他的长辈，可能还当孩子，晚几年是不影响。

    真要解决起来，这天下的小姐、公主他大概都能挑上一挑。

    桓樾就不想了。

    就算是韩盈盈来了，她能有多大能耐？

    嫁出去的女儿就不娇贵了。从强氏到窦氏都能将她压死死的。

    给点面子才让她表现，毕竟是韩家求狄家。

    韩家的女儿急、狄家的儿子又不急。

    谢籀回来的时候快晡时了。

    桓樾依旧在这儿打盹，不过精神好多了。

    这绝对不好，桓樾看着狗男人就想锤他一顿。

    谢籀立即骚了！媳妇儿要和他打架，他扑上去抱着媳妇儿酱酱酿酿。

    宫娥在一边看着，殿下很有作死的精神。

    在媳妇儿爆发边缘，谢籀将她抱到屋里，门一关，不给外人看。

    宫娥诡异的要笑，殿下抱娘娘习惯了、就像孩子。

    是娘娘有时候很单纯，至于狄家和韩家的事，她姓裴姓常反正都不好插手。

    韩家是圣人外家，不高兴了、娘娘没好处。

    韩欧默的事儿是特殊，她一家子都不讨喜。

    至于韩盈盈，让皇太后当储妃的，所以娘娘下手更不合适。

    里边，谢籀抱着媳妇儿靠在榻上。

    桓樾靠在他怀里。

    狗男人是又好看、又香，甜宠文男主。

    谢籀看着媳妇儿、吻一个，笑道：“知道女贞和榆树苗火了吗？”

    桓樾眨眼睛，有多火？

    谢籀将她头发理一下，稍微有点乱也是很美。

    桓樾几时要尝试爆炸头、杀马特。

    算了，这头发不能随便搞，要不然可能真失宠。

    谢籀宠的很、声音更是又磁又撩：“你给常大郎送的女贞和榆树苗，在常河县很受追捧。”

    桓樾懂了，这应该就是内卷。要不然盛安还不太当回事。

    很多人当笑话。

    谢籀说：“据说是这阵要成亲的，都在找树苗。一时已是苗贵。”

    桓樾遗憾：“我应该多囤一些。”

    谢籀乐，捏她脸，手感特别好。

    桓樾咬回去。

    谢籀抱着媳妇儿，就在下面托着她。

    桓樾下来躺好了，还惦记树苗：“一对二两银子，若是囤一万对就是二万两银子。”

    那真不少。谢籀撸她，好好安抚一下。

    桓樾给他算：“一亩地至少三四千棵，就算一万对也就几亩地，成本很小。”

    谢籀笑着点头，错过了几个亿，他回头给媳妇儿补上。

    对了，谢籀问媳妇儿：“咱们种什么树？”

    桓樾正经一点：“其实名贵的树，不好普及。”

    谢籀懂，榆树那是宝。

    桓樾又跳：“大赵的发展，离不了木材。就算人口多了，很多地方做饭用柴火，砍伐起来也是很多。十年树木，有的木材长成得几十年。”

    谢籀点头，还是多种树的问题。

    大赵的发展，不仅要有粮，要有木材，要有人才。

    媳妇儿考虑这问题，比做媒强多了。

    桓樾就是瞎扯，这事儿有阁老去管：“像楠木、银杉、紫檀等，能以百年算。这些自然的宝物只能以时间积累。所以，要找合适的地方，每年有成亲纪念日，都可以去栽一株。”

    谢籀立即点头，太好了！比起白头偕老，这树木更有意义。

    谢籀说：“我去找地方，咱们回头种一片树林。选哪种呢？”

    桓樾说：“看盛安周围适合哪种吧，强行种的、以后长的猥猥琐琐反而丢人。花力气去搞这种也没意义，若是合理的改造、那可以考虑。”

    谢籀点头，媳妇儿不喜欢表面的。

    这是上行下效。

    赏赐女贞和榆树，就会种一片。

    若是强行种楠木之类，指定有人变本加厉。

    到时就不是好事而是坏事。

    桓樾算着：“生小孩种树，成亲种树，表达友谊也种树。”

    谢籀点头，反正就是多种树。

    桓樾笑道：“以前就知道折柳，以后改种树，当然柳枝也是带去种的。”

    谢籀点头：“为官一任也可以种树。”

    桓樾点头，是这样。不过：“若是出个贪官，以后大家骂不到人，或许能将那棵树骂死。”

    谢籀一想：“未尝不可啊。这看官声不是很容易？”

    虽然当官的会护着，可刺驾都有，那老百姓被逼急了，不得疯狂去毁树？护起来难毁起来容易。

    以树代人。这人的名树的影要有不同意义了。

    史上这种事儿也不少。

    比如谁谁种的，或者蔽芾甘棠。

    以后树多了，就像官多了，但大浪淘沙剩下的就是不同。

    虽然有贪官运气好种出了好树，树它是无辜的，何况树也是一功了。

    谢籀觉得大可推行。

    不强求，就是慢慢来。毕竟目前看来、树木不少。

    急的是成亲纪念日要到了，要选定合适的地方种树。

    照着白头偕老、六十年八十年，若是八十棵大树得是多大的地方？

    一棵老银杏就能占半亩到一亩地。

    所以要几十亩地的、就没那么简单了。

    而紫檀不是随便种就给长的，或者说不能批量来，而是单个养。

    好在搞种树不是什么恶劣的，谢籀决定了，就有人能去做。

    桓樾担心对他不好。

    谢籀亲她，给点补偿就好了。

    桓樾一拳。

    谢籀不怕死，扑丶倒媳妇儿。

    小宫娥在外边忙，听着殿下是又挨打了。

    内侍过来转一圈，韩家母女想进宫，也不是什么大事。

    宫里没了皇太后，也没皇后，到皇太子妃就隔的远了。

    皇太子妃能进东宫也不是皇太后的功劳，不欠韩家的。

