    在众鬼婴依次往六道轮回走的时候，唐小白和后土聊了起来。

    之前后土和唐小白说过，想让唐小白帮忙解救巫族。

    巫族被后土安置在了六道轮回旁的一个小空间。

    “现在？”

    听闻唐小白所言，后土眉头皱了皱。

    倒也不是不可以，只是总觉时机不是太合适。

    若说原因，可能就是后土觉得唐小白修为有些低。

    后土也没隐瞒，将她的担忧，和唐小白说了一番。

    唐小白摸着下巴想了想，这样啊！

    如此的话，那就突破就是。

    现在他已经积攒了足够多的负能量，别说突破准圣。

    就算突破准圣圆满，问题怕是也不大。

    最近接连搞事情，积攒的负能量足够多。

    思索了会，唐小白却是没决定马上就开始。

    唐小白决定，还是先帮妖族起来，再来帮巫族。

    有后土出手，这些鬼婴这边已经不用唐小白他们帮忙。

    没事的唐小白，带着地藏他们和众妖离开了地府。

    出了地府，看着外面的天空，地藏脸上露出一丝感慨之色。

    “出来的感觉不错吧，哈哈。”

    唐小白大笑，逗地藏道。

    地藏点头：“确实不错，以后不再乱发宏愿了。”

    为了完成清空地狱这个重任，地藏几乎每天都在忙着渡化冤魂。

    不渡化的时候，一般也是忙着恢复法力。

    可是这么多年下来，十八层地狱的冤魂一直不见减少。

    如果不是唐小白，他还不知道什么时候才能搞定。

    “对了，三藏佛祖，我的谛听呢，之前跟哮天犬那狗跑了。”

    这时，想起什么的地藏，问起唐小白。

    唐小白笑着回答：“它在天庭，和哮天犬他们一起修炼呢。”

    “原来如此，那我就放心了。”

    闻言，地藏王点了点头。

    一行人一路向西飞去，唐小白路上告诉地藏小雷音寺的位置，让地藏去那里。

    “我想去我的道场，不知可否？”

    迟疑了会，地藏问唐小白道。

    愣了下，唐小白点头：“自然也是可以的，不过有什么事，记得联系。”

    没想到唐小白这么好说话，地藏连连道谢，表示一定。

    告别地藏等人，唐小白带人回到了女儿国。

    “娘娘让我来感谢你。”

    唐小白回来的时候，才发现青鸾正在女儿国上空等着。

    笑了笑，唐小白道：“小事一件，女娲姐姐若是感谢，让她把金葫芦送我咋样？”

    愣了下的青鸾脸黑，怒瞪唐小白：“休想打娘娘宝物的主意，门儿都没有。”

    撇撇嘴，唐小白翻了个白眼，这家伙变脸比翻书还快。

    就在唐小白想说些什么的时候，一道金光破空而来。

    “你想要，那就送你了，我帮不了你太多，一件宝物还是舍得的。”

    金光里面是一个葫芦，不是别的，正是女娲的法宝金葫芦。

    随着金葫芦，一道听着便让人觉得温暖的声音传了过来。

    愣愣的唐小白接住金葫芦：“真给我了？”

    这金葫芦，可是一件好宝物。

    当年洪荒奇珍葫芦藤，上面结了七个葫芦。

    其中一个，落入了女娲手里，被女娲炼制成了金葫芦。

    这金葫芦可是了不得的宝物，里面每隔一段时间，就会自动产生法宝。

    当年女娲就用金葫芦里面产生的招妖幡，招来了妲己他们，断送了纣王江山。

    唐小白怎么也想不到，他就随口提提，女娲还真给他了。

    “怎么，不喜欢吗，那还回来就是。”

    听到唐小白的话，女娲淡笑道。

    唐小白忙翻手收起，到手的宝物，怎么可能还还回去。

    “娘娘，怎么能给他，金葫芦可是……”

    旁边青鸾急得开口，恶狠狠瞪着唐小白。

    女娲笑着阻止：“一件宝物而已，和他扛下的因果相比，不值一提。”

    唐小白忙点头，反瞪着青鸾，还是女娲姐姐明事理，这小青鸾，真小气。

    听了女娲如此说，青鸾自然不好再多言。

    这时，眼珠子转了转的唐小白忽然咧嘴笑道：“女娲姐姐，我还想要山河社稷图，红绣球，炼妖壶，缚妖索等其他宝物。”

    青鸾炸毛：“滚，你咋啥都想要，你还想要啥？”

    暗中的女娲也是无语，没好气道：“快滚，给你点颜色，你还当染坊了，岂有此理！”

    唐小白讪讪，怪不得青鸾脾气大，女娲脾气也不小。

    还是他后土姐最温柔。

    撇着嘴，唐小白嘀咕：“不给就不给，我才不稀罕。”

    没再多留，唐小白带着众妖撒腿溜入了女儿国。

    一会后，唐小白就和众妖离开。

    离开前，唐小白想劝说蝎子精跟他们一起走，却被蝎子精干脆拒绝。

    “不愿意算了，不差你一个。”

    嘴里嘟囔着的唐小白和众妖西飞，飞着飞着忽然被人拦住了去路。

    拦路的是一只猴子，长得却是和孙悟空一般无二。

    唐小白马上知道，这货是六耳猕猴无疑。

    佛门竟然还派六耳猕猴来，真以为他不认识还是怎么。

    再说以他手段，镇服六耳还不是轻轻松松。

    “阿弥那个陀佛，大威天龙，不是，大胆六耳，看招。”

    不等六耳猕猴开口，唐小白忽然就祭起了鸿蒙镇天图。

    被镇压住的六耳猕猴无法动弹，懵逼的不行，这和尚是怎么知道他真实身份的。

    而且他还什么都没说，这和尚怎么就动手。

    郁闷的六耳猕猴，幽幽给唐小白提供起了负能量。

    “师父，这是？”

    孙悟空愕然看着这个和他一模一样的猴子，满脸惊疑不定问。

    唐小白淡笑解释：“世间有混世四猴，灵明石猴，通臂猿猴，赤尻马猴，六耳猕猴。”

    “眼前这个，就是只六耳猕猴，六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    听着唐小白所言，孙悟空一愣一愣，六耳猕猴则是脸色微变。

    这和尚知道的这么清楚，这还怎么玩啊！

    “六耳，可愿拜本佛祖为师，本佛祖他日定助你成就准圣，甚至圣人。”

    解释完的唐小白，一脸高深莫测看着六耳猕猴。

    呆了会的六耳猕猴轻哼：“你这和尚很能忽悠，别想骗我。”

    “我在佛门呆的好好的，才不会跟着你乱来。”

