    “找……找到了！”

    采盈托着青花，献宝似的呈到周舒面前，“看，你看！本宫多厉害！”

    “是采盈？”

    一个声音从青花那边传过来，带着些欢喜，显然是云离的声音。

    “叫我宫主大人！”

    采盈哼了一声，退到一边，“你自己说吧，反正本宫找到了。”

    周舒注视着青花，温声道，“云师兄，方缘大师也在吧？”

    “师弟，你这也找得到我们？这朵青花是什么？”

    “什么师弟，难道那边说话的是周舒，方离，我告诉你……”

    “周舒，老衲方缘，你找我有事？”

    嘈杂声很快消去，方缘那浑厚安详的声音传了过来。

    周舒举手道，“给大师行礼了，我是周舒，现在我在九幽死域附近。”

    方缘微感诧异，“你在死域，前些日子你还在盘古窟吧？”

    “这个等会再说。”

    周舒凝声道，“我是在水天仙那里知道大师要来死域的，正好我的目标也是死域，就想找到大师一起商量，大师现在离死域还有多远？”

    方缘掐指一算，“九个界左右，还要三个月时间过来，你这么急，是死域出了事吧？”

    周舒思虑几息，“嗯，但情况有点复杂，我也分不清是怎么回事，总之大师尽快来，越快越好。”

    “好。”

    方缘很快做了决断，“方离，方学，你们自己走，老衲先过去了。”

    “知道了，大师，你尽快动身。”

    “大师，不要随便听信别人的话啊，那个周舒，可是万凶榜第二的凶人！”

    “方学不要妄言，大师做事自有道理。”

    “什么道理，我看是因为方退，大师有了心障，都分不清楚是非（PS：谢谢今身今世的大力支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）……啊？”

    声音消失了，因为周舒把青花还给了采盈，方缘已经动身，这边就不用再管。

    周舒看向采盈，似有所思，“九个界以外，你是怎么找到的？”

    采盈得意洋洋，“嘿嘿，厉害吧，本宫不告诉你。”

    周舒自言自语的道，“以青花为中心，周围的范围全都能感知到啊？是确切的感知，还是利用阻挡，计算速度或是能量的衰减？很奇妙啊，这朵青花里面几乎没有力量，也没有借用诸天里的各种法则，也感知不到圣人之力，难道是第八感的进一步晋升？以自己为宇宙中心，无视其他，只感知需要感知的目标，确定目标所在的位置后，再切换到他在诸天里的具体坐标……”

    “你……你在说什么啊？”

    采盈愣住了，“本宫可没这么多想法，跟着不断延展的青花就看到了。”

    “就当我是胡言乱语。”

    周舒笑了笑，“不过我想到了一些事情，需要闭关，我们就在这里待着等吧。”

    “不用管这个么？”

    采盈指了指边上的大块血豆腐，又讨嫌的挪开眼。

    周舒已经合上了眼，“不管就行，目前还没有被发现的迹象，你注意看着周围，要是方缘到了，就通知他过来。”

    “就知道闭关，这时候也能闭关……面前可就是鬼帝啊，真是心大。”

    采盈嘟嚷了两声，在周舒边上坐下来，专注的看着周舒，专心守护。

    不知道过了多久，采盈匆忙取出青花，“来了，来了！”

    周舒接过青花，沉声道，“大师就停在那里不要走动，收敛气息，我们过来找你。”

    “好。”

    看着青花，方缘闭目入定。

    不多时，三人会面。

    听完周舒的讲诉，心如古井的方缘也起了一丝波澜，“死域已经开始收缩了，方退是想融合死域里的湮灭之力晋升九幽之主。”

    周舒点点头，“我也是这么想的，不过大师，你确定没有别的可能了？万一……”

    “没有万一。”

    方缘平静的道，“如果他和死域融为一体，就算成了鬼圣，你会认么？诸天会认么？”

    “这些无所谓，”周舒缓声道，“关键是大师和雷音寺会不会认。”

    方缘依然平静，没有一丝迟滞，“老衲当然不认。”

    周舒再三确定了方缘的眼神，似是明白了什么，微笑道，“既如此，那事情就好办了。”

    “你是在担忧老衲徇私，那大可不必。”

    方缘淡然道，“老衲离开雷音寺必定要了结此事，要么超度，要么一起回雷音寺，如今方退已成气候，再一起回雷音寺已不可能，那么就只剩下一个选择，不论是超度老衲自己还是超度方退，老衲都无所畏惧。”

    周舒笑着道，“只要大师没有挂碍，三人合力，消失的必定是方退。”

    “走罢。”

    方缘点点头，大步往前方走去。

    似是在证明什么，脚下生出朵朵金莲，随着脚步次第绽开，莲花盛放的金光凝如实质，一圈圈的往外荡开，瞬息之间，就把这黑暗的虚空变成了一片看不到边际的金色的海洋，层层波浪还在往外延伸，一直冲向远处的死域。

    不悲不喜的方缘走在波涛中心，一步一步，无比坚定。

    采盈好奇道，“怎么不掩盖气息，这不是被发现了么？”

    “没有必要了。”

    周舒看着前方，温声道，“大师和方退都来自雷音寺，彼此很熟悉，刚才大师所在的位置就是方退感知的极限，只要迈出那一步，方退立刻就能察觉到，再怎么收敛气息都没用。”

    “也就是说，战斗已经开始了。”

    采盈意识到了什么，眼里闪出精光，忙不迭的追过去，“本宫也要去！”

    距离死域还有一个界，但金光却已经蔓延了过去，汹涌的浪潮冲向那血豆腐一般的死域，很快将其覆盖。

    不过百息时间，金色海洋已经扩展到了近十界的范围，而整个死域也完全被其笼罩，在海洋里漂浮，像是一轮将要升起的黑色的太阳。

    “这域有这么大啊……”

    跟在后面的采盈，感知着海洋里那无边无际的禅力，眼睛都瞪直了。

    周舒神色凝然，“方缘大师虽不在天极榜，但实力应该排在天极榜前五，这一战，你专心观看就是，尽量不要参与。”

    采盈不高兴了，回身道，“你刚才还说三人合力的！”

    周舒摇了摇头，“我说的三人，不包括你。”

    “啊？”

    采盈愣了下，左右探看，“人呢，哪里还有人啊？”

    （PS：谢谢今身今世的大力支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

