    重整旗鼓带着剩余士兵们赶赴到后世奥地利一线的阿尼姆斯菲亚与尼禄看着眼前的场景久久地说不出话来。

    “陛下，这不是您心血来潮想要在边境上修筑一道绵延千里的城墙于是开始动工最后却发现国库已经亏空到难以忍受的地步最后不得不停工于是剩下的烂摊子吧？”

    “汝在说些什么啊！余就是再不懂得节约也不会干出这种事啊，真是的，即便是总督汝说出这种话余也是不会原谅的。”

    然而阿尼姆斯菲亚此刻却无暇顾及生气的尼禄。

    “抱歉，陛下，我一直都是个口无遮拦的人————把什么人当作不可触碰的东西对我来说是不可能的。”

    “是吗？”

    尼禄半眯起双眼，靠向阿尼姆斯菲亚问道。

    虽然她自以为展现出了魅力，实际上也拥有着魅力，但无奈那孩童一样的身高在高出尼禄三十厘米的阿尼姆斯菲亚的视角上看仅有一头漂亮的金发。

    尼禄在和他的胸口对话。

    但这么直接说出来大抵会让他的皇帝生气吧。

    “连诸神也是吗？”

    “神不存在，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚斩钉截铁地说道。

    “没想到汝还是无神论者........姆姆姆，这可真是罪加一等。”

    不过阿尼姆斯菲亚其实并不否认“众神”的存在，拥有着强大力量的神明在这个他所生活着的世界上大抵是存在着，魔术与魔法也是阿尼姆斯菲亚真是接触并了解到的东西。

    但是相比较于他早年从教会学校中所接触到的，创造世界的第一因而言，阿尼姆斯菲亚认为那并没有意义。

    因为宇宙如此瑰丽所以认为宇宙不可能诞生于偶然，所以设定了一个创造一切的“第一因”是可笑的。

    可倘若宇宙已经足够精密复杂的话，那么创造出宇宙的存在不应该更加复杂，更加不可能从偶然中诞生吗？

    倘若按照宗教的解释“第一因”从一开始就存在于那里的话，为何不能是构成宇宙的物质从一开始就存在着呢？

    至于宙斯也好，玛尔斯也罢，虽然有着改天换地的力量，但实际上在神话中所做出的事情、拥有的情感与常人并无异处。

    能举起十斤重物的是人，那能举起千斤重物的就能够算作“神”了吗?

    至少在阿尼姆斯菲亚的眼中，那充其量只不过是强大一些的人罢了。

    倘若仅仅是力量的强大就能称呼为神的话，那么比人类奔跑速度要快得多的猎豹，比人类有力得多的大象与海中比人类庞大的多的鲸鱼也该一并称呼为神吧。

    “那么您要像处死苏格拉底一样处死我吗？”

    阿尼姆斯菲亚半带着玩笑地说道。

    虽然历史上记载的尼禄是个杀人不眨眼的真·魔王，所干出的恶事也绝不愧对于犹太人后来对尼禄所牵强附会的666之名。

    但至少现在与阿尼姆斯菲亚所一起相处的尼禄·克劳狄乌斯并非是个那样的人。

    或许的确有着任性的一面，也的确有着难以和他人共情的一面————或许尼禄的确是个不折不扣的暴君，但至少尼禄不是记载当中那么无情的存在。

    如同同样有着施虐倾向但却并无那么过分的伊莉莎白·巴托里一样。

    对阿尼姆斯菲亚来说，这或许会导致自己所学历史知识的崩坏，但他更乐于看到这样的崩坏。

    至少在往好的方面发展不是吗？

    这样就好。

    “说的别像是余杀死了苏格拉底啊，那明明是一群愚民干的，真是的，余才不会因为这种事就判汝死刑的。”

    “那就多谢陛下了。”

    阿尼姆斯菲亚将自己的右手放在尼禄的头顶搓揉着。

    “........汝之前对余的毕恭毕敬也是装的吗？”

    “不是您说的要和您更亲近些吗————嘛，单纯就论问题而言的话，可以归结为演技吧。您不是一直都知道吗？”

    “余一直都知道啦，真是的，汝这样真的能当好一个臣子吗？”

    尼禄叹了口气说着。

    “当好或者说扮演一个臣子我还是没什么问题的，不过我作为一个人而言并不是什么理想意义上的臣子就对了。”

    阿尼姆斯菲亚始终都把自己与他人放在相同的地位上去看待着，不存在皇帝，也不存在奴隶，更不存在至高无上的神明。

    这样的人当然不能算作是个良好的臣子、良好的从者——————良好的工具。

    以尼禄的皇帝视角来说，阿尼姆斯菲亚这样的人可谓是最不讨喜的存在了。按照某位在东方将集权制一手建立的始皇帝来看，真正的“人”应该只有皇帝一人才对。其余的存在都是可以牺牲的，应当被利用的工具才对。

    工具不需要知识，也不需要思考，更不需要自我的意识。

    仅仅是紧密地跟随、团结在始皇帝的身边，听从着始皇帝的命令就好了。

    虽然尼禄并不知道始皇帝的存在，阿尼姆斯菲亚也并未向她提及到相关的信息，但既然身处于罗马的奥古斯都之位上，尼禄自然了解到了所谓的集权统治究竟为何物。

    作为奥古斯都而言，她渴望着那样结局的发展。

    但从小接受着来自于斯多葛学派的塞涅卡的教导，喜爱着希腊文化的尼禄又天然厌恶着那样的人。

    那样的社会当中一定缺少了什么重要的东西。

    至少她不希望阿尼姆斯菲亚仅仅只是成为她的工具。

    “唔姆，汝还真是直言不讳啊。不过，这样就好。”

    看着面前如同被插入数根如同山峰一般的木桩随后又强行拔出的一排巨坑，这次轮到阿尼姆斯菲亚叹气了。

    他反而更希望这些像是足迹一般的巨坑是尼禄一时脑热心血来潮而留下的痕迹。

    不然的话————————

    这一排向着西北方向延伸的巨坑就应当是【联合帝国】所剩无几的战力所留下的踪迹了。

    什么样的存在能够造成这样的场景？

    巨人？巨龙？又或是战争古树？

    阿尼姆斯菲亚或许可以，但要让他就这么一步一个地释放魔术一直向着北方进发到日耳曼尼亚的黑森林当中的话也不现实。

    他终归还是会累的。

    “果然，是很棘手的敌人对吧？”

    尼禄也不再继续保持着轻松的语气对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “的确是很强的敌人.......”

    阿尼姆斯菲亚回头看向了巨坑所延伸的另一端。

    正是东方的维也纳的方向。

    “恐怕亚历山大与诸葛孔明的失败已经让敌人转变了战略————和我们一样，【联合帝国】也将期望诉诸于在日耳曼尼亚的胜利。连这种级别的战力都出动的话，【联合帝国】原本的首都维也纳现在恐怕已经人去楼空了。”

    “这么说的话，布狄卡卿她们统领的战线岂不是就会受到更多的压力吗？”

    “的确是那样，陛下。我们现在恐怕要再加快些速度了————虽然除我以外包括伊莉莎在内所有迦勒底的战力都支援到了那边，但我恐怕她们还是无法坚持太久。”

    仅仅是那个米哈伊尔八世的话，阿尼姆斯菲亚还可以相信他的先手准备与阿尔托莉雅的战力。

    但是要是加上别的什么人的话......

    阿尼姆斯菲亚来到巨坑的边缘，观察着这个半径十数米、深数十米的巨坑。

    自法国一役，阿尼姆斯菲亚与龙种打的交道也不算少数。

    就算巨龙能够造成这样的破坏，也应该会像阿尼姆斯菲亚自己一样，不会有那份功夫走一步喷一口吐息的。

    左右相互交错的巨坑很容易让人联想到用双足行走的人类。

    但坑中明显有着根须破坏泥土所留下来的痕迹，坑的边缘上也尽是从下向上翻起的板块状的泥土。

    居然真的是战争古树吗？

    坑中最深处的泥土虽然大体上已经干涸，但还仍然带着些许潮湿的感觉。

    “有什么发现吗？总督。”

    尼禄走到半跪在地面上阿尼姆斯菲亚身边问道。

    “嗯，敌人虽然已经出发了一段时间.....但是还未走得太远。我们现在追赶的话如果不出意外的话应该还能按时加入战斗。”

    “但是......”

    尼禄看向后方在之前大战中幸存下来的士兵们，有些忧虑地说道：

    “兵士们不会像是余和汝一样有余裕继续急行军吧？”

    “这一点您大可不必担心。”

    阿尼姆斯菲亚回头看了一眼在他眼中生龙活虎恨不得一拳打死一头牛的士兵们。

    “您没发现自从您以凡人之身就释放了【宝具】之后，连带着您麾下的士兵也被【罗马】庇护着了吗？他们现在就是属于您的王之军势（Ionians Hetairoi）。”

    “欸，是那样吗？”

    尼禄有些意外，再次转身看向了她的军队们。

    “再多对自己的士兵们细心些吧，英白拉多。真正麻烦的不是士兵们能否急行军，而是我们在路上能否像是敌人一样向前前行————日耳曼尼亚的森林与沼泽可不是我们的地盘。”

    曾让屋大维都折戟沉沙的日耳曼尼亚虽然曾短暂地归顺在罗马的管理之下，但时至尼禄所统领的今日去早已不再是罗马的一部分。

    倘若在路途上遭遇了日耳曼人的阻拦的话，届时就又是阿尼姆斯菲亚好好头疼的时候了。

    现在阿尼姆斯菲亚只希望日耳曼人已经被【联合帝国】移动时的浩大声势所吓跑。

    如果可能的话，阿尼姆斯菲亚不希望造成更多的受害者。

    佛罗伦萨那些被阿尼姆斯菲亚所杀死的人远不能算是牺牲者，他们中的许多都不愿意就此“牺牲”，因此受害者才应当是他们合适的称呼。

    然而——————————

    “报告，前方野蛮人的部落里没有任何人。”

    探路回来的士兵如此报告说到。

    “我明白了，你归队吧。”

    “是！”

    阿尼姆斯菲亚点点头，将士兵遣回了队列当中。

    “自我们开始追击，这已经是第七个部落了吧。”

    进入村落之后，尼禄皱着眉头对阿尼姆斯菲亚说道。

    一边扫视着周围的器具，阿尼姆斯菲亚回应道：

    “理论上是第八个，陛下，还有一个村落您或许没有注意到，直接被巨坑所掩埋了。”

    阿尼姆斯菲亚也是偶然间看到了其中的金属器具才意识到坑中原先的方位或许有着一个聚落。

    “但是一个人都没有吧？”

    不过阿尼姆斯菲亚从未发现尸体。

    “如果说一个两个聚落可以勉强说是巧合的话，连着八个无人的聚落就绝对不能算作巧合了，现在来看的话，确实是那样。”

    阿尼姆斯菲亚微微蹲下，将食指插入了被打翻的锅中的汤所熄灭的篝火当中。

    即便是无火的余烬其中的温度也早已散去。

    将手指从灰烬中拔出之后，阿尼姆斯菲亚弹去了指尖之上的炭灰，如果他没看错的话，篝火中还有些许未燃烧尽的布匹的残片。

    “而且在【联合帝国】从维也纳启程的敌人来到之前，这里的居民们就已经消失了。”

    阿尼姆斯菲亚看着面前被打翻的陶锅与熄灭的篝火，再联想之前在其他的部落当中看到的狼藉，显然这些消失的日耳曼人们并非是在和平中主动离去的。

    村中的一片狼藉更像是他们遭遇了什么攻击一般，仓促逃走所留下的。

    然而周围却并没有什么打斗的痕迹。

    “唔姆，是加入了【联合帝国】的军队吗？”

    “不太像......就算是参军也不会留下这样的烂摊子吧？更何况连老人和儿童都消失不见，以现在的场景来看，他们更像是什么魔术的被害者。”

    然而阿尼姆斯菲亚并不知道在这神代才刚刚结束，还拥有着圣杯的【联合帝国】有着什么理由去拿一般人作为魔术的“祭品”。

    虽然对那些有可能已经遇害的人感到惋惜，但他们的消失的确帮了阿尼姆斯菲亚一个大忙，至少他和尼禄的前进路线上不会再有人阻拦，他们也能更快的抵达战场。

    托【联合帝国】的福，只需要沿着疑似是什么树人所留下的踪迹前行，一路上的阻碍就几乎都已经被【联合帝国】所铲除了。即便是横亘在面前的山丘也被宛若被蒸发了一部分一样，让出了通路。

    在确信了不会有零星的日耳曼人与凯尔特人阻碍后，一路疾驰着的阿尼姆斯菲亚与尼禄最终来到了在莱茵河流域附近，后世大名鼎鼎的黑森林当中。

    可是，在阿尼姆斯菲亚与尼禄面前本应绵延一片的森林当中，却突然出现了一个突兀的大坑。

    比之前所有【联合帝国】所留下的巨坑都要更深，更大。若非坑的边缘上依然是外翻的泥土与根系所留下的痕迹的话，阿尼姆斯菲亚甚至怀疑是什么火箭或是宇宙飞船直接在这里起飞。

    毕竟巨坑底部玻璃状的泥土结晶与周遭被气流压折的树木并不是说笑的。

    看到这样熟悉的场景阿尼姆斯菲亚不禁联想到他施展天王星魔术时所留下的痕迹，除了坑小了点而且是他自己挖的以外，现在所看到的场景几乎与他那时一般无二。

    唯一的区别恐怕就是自己的天王星魔术是自上往下的能量倾斜，而眼前的巨坑则明显能够看出是自下往上的。

    像是足迹一样从此处往前延伸的巨坑也就此停了下来。

    看来此处就该是终点。

    然而阿尼姆斯菲亚扫视四周却没有看到任何他印象当中“战争古树”的踪影。

    难道是他的推断有错误吗？

    这么大体型的物体一路上留下了如此多的痕迹，没有理由现在到了这里却不见一丝踪影的道理。

    “总督.......”

    正当阿尼姆斯菲亚思索时，尼禄的话语吸引了他的注意力。

    “您有什么发现吗？陛下。”

    “那是什么？”

    阿尼姆斯菲亚顺着尼禄手指的方向看向天际。

    “什么也没有......等等。”

    逐渐出现在阿尼姆斯菲亚视线中的，是一个几乎弱不可见的亮点。

    仔细看的话还能够发现发亮部分往上的漆黑的组成部分。

    “是陨石吧......不对，作为能突破大气层的陨石来说太小了，也太快了。”

    阿尼姆斯菲亚否认了自己最初的判断。

    而那个疑似陨石的坠落物也在短短的数秒间就在阿尼姆斯菲亚与尼禄的眼中变大了数倍。

    “那是一颗——————树？”

    在看清楚坠落物的正体之后，尼禄惊讶于自己的发现。

    阿尼姆斯菲亚皱起了自己的眉头。

    看起来，那就是他们从奥地利一直追逐到此处的真凶了。

    “啧，不行，陛下。我们这里的位置也会遭到波及，请站到我的身后，陛下。”

    在简单的推算过那颗巨树坠地时所会产生的能量之后，阿尼姆斯菲亚对着尼禄说道。

    虽然他们现在在的地方不会被坠落时所引发的爆炸直接波及到，但之后产生的冲击波与飞溅起的土石依旧还是不能躲过。

    “所有方阵都举盾，按锥形排列！做好抗冲击准备！”

    在命令完与他们一起赶来的士兵们之后，阿尼姆斯菲亚将乌拉诺斯之枪狠狠地插入了自己面前的土地当中。

    “Neptune！”

    大量的魔力如同压缩气体一般被瞬间注入地下，厚重的地壳在魔力的影响下运动起来，最终不知道是阿尼姆斯菲亚与尼禄脚下的地壳向下沉去还是他们面前的地壳被向上挤去。

    又或者两者一同发生了。

    最后错位的地壳在阿尼姆斯菲亚的面前缓缓升起，如同一道有着坡度的山峰一样，成为他与尼禄和其麾下军团的掩体。

    做好这一切的阿尼姆斯菲亚目视着天空中那在空气摩擦燃烧下没有损伤分毫的巨树快速落下。

    “轰————————！”

    一阵前所未有的巨响之后，强烈的冲击波袭击了阿尼姆斯菲亚与尼禄。

