    空灵水母身形虽然被空间波纹遮挡，但是身上的气息却变得越来越浓。

    当空灵水母身上的阶位和气息不再增长的时候，空灵水母周身那原本的嫣红的光芒也收敛在了空灵水母的体内。

    原本格挡住林远视线的细密空间波动也在顷刻间消失不见了。

    林远看着进阶后的空灵水母，发现进阶后的空灵水母已经大变了样。

    之前算上触腕只有三十多厘米长的空灵水母现在已经增长到了一米五的长短。

    进阶后空灵水母顶端的伞帽变得比之前硕大了不少，也不再是原本半透明的嫣红色。

    而是从原本半透明的嫣红色变成了一种晶莹的银红色，就像是鲜血和水银完全相互融合所形成的颜色。

    此时空灵水母的触须比之前粗壮了不少，原本空灵水母中心生出的三根触腕盘旋在了一起都达到了林远手腕的粗细。

    不过进化后的空灵水母三根触腕间又生出了一根硕大粗壮，表面仿佛带着一层细鳞的主触腕。

    若果说三条空灵水母原本生长出的触腕是人身上的手脚。

    那么空灵水母长出的这根快赶上林远大腿粗细的主触腕就像是人身上的躯干一样。

    在观看空灵水母外观变化的时候林远猛地一怔。

    因为林远在精神中感受到了一个怯生生的清晰念头。

    这怯生生的清晰念头让林远即熟悉又陌生。

    紧接着林远就反应过来，这是进阶后的空灵水母在向自己打着招呼。

    于是林远在精神中就和空灵水母交流了起来。

    林远发现提升阶位后的空灵水母虽然身上没有发声器官，不能够直接和自己进行语言交流。

    但是在精神之间的交流已经没有丝毫障碍了。

    此时林远感受着空灵水母那献宝似的念头。

    “主人，你看我中间的这条核心触腕可比旁边的三个触腕厉害多了！”

    林远用手触摸着空灵水母的伞盖，发现进阶后空灵水母伞盖的手感比之前更好了。

    变得比之前更加温润富有弹性。

    林远不禁生出了一个念头。

    如果晚上睡觉的时候能抱着空灵水母，应该会很舒服吧！

    空灵水母感受到了林远的念头，立刻跃跃欲试的表示今晚林远就可以抱着自己。

    感受到空灵水母朝自己传递的念头，林远猛地咳嗦起来。

    随即林远想到由于原本空灵水母不具备灵智，自己还没有给空灵水母取名字。

    现在空灵水母有了灵智，林远觉得自己也是时候给空灵水母起个名字了。

    对于起名字这点上，林远可是十分的自信。

    思索片刻，林远便对着空灵水母说道。

    “空灵水母以后叫你空空好不好？”

    空灵水母得到林远取的名字，立刻高兴的抖动起触须来。

    一连穿梭了好几个次元才回到了原地。

    林远看着有了灵智十分活泼的空灵水母微微一笑，便使用真实数据查看起了空灵水母的属性。

    【灵物名称】：空灵水母

    【灵物种属】：须水母科/浮游水母属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：空间系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【触须节点】：通过断掉触须，将断掉的触须当成是一个空间节点。

    【节点传送】：通过感应空间节点，向指定的空间节点进行定位传送。

    【节点触发】：将触须节点标记的空间节点触发，将触发节点的目标向其他的触须节点或本体方向进行传送，传送后触须节点失效。

    【游离捕捞】：空灵水母游离于空间的各个次元之间，捕捉各个次元内的空间能量在体内凝成空间结晶。

    【核心触腕】：空灵水母身体中会长出一根主触腕，并在平时将大量的空间能量凝结在主触腕内，主触腕成熟便会自行脱落，脱落后的主触腕可以在任意距离以空灵水母为原点建立一个空间甬道。

    【空间转移】：可以将一定范围内单纯充斥元素能量的空间圈定出来，在空灵水母闪烁到其他次元的时候将这个充斥元素能量的空间一起带到其他次元中。

    专属特性：

    【空间甬道】：固定通过断掉大量的触须或配合空间灵材，将触须融在空间中形成特殊的远距离空间通道，当远距离空间通道达到三条后，每取消一条才能够新设立一条。

    关于空灵水母此时的等级林远没有丝毫的惊讶。

    林远一早就知道空灵水母会在自己师傅月后调配的灵液下提升到钻石阶十级传说品质的程度。

    不过看到真实数据下空灵水母新生出的三个技能，林远眉头微挑。

    在短暂的惊讶之后，林远的心思立刻活络了起来。

    金阶技能游离捕捞是空灵水母在各个次元间游离的时候，可以吸收各次元间的空间能量在体内凝成空间结晶。

    对于游离捕捞这个技能林远在心中是有些小纠结的。

    空灵水母的金阶技能游离捕捞在林远看来并没有战斗意义，只能算得上是一种生产技能。

    空灵水母的空间甬道每一次催动都需要消耗大量的空间能量，而现在金阶技能游离捕捞所凝成的空间结晶可以很好的供给空间甬道的消耗。

    只是对于其他人来说得到游离捕捞这种生产类技能，特别还是游离捕捞这个生产类技能能够凝结出空间结晶这种价格高昂的空间属性类灵材怕是都要乐疯了。

    如果平日里不使用空灵水母凝结出的空间结晶支付空间甬道的传送消耗，单单是拿空间结晶进行售卖能够大赚一笔。

    但是对于现在的林远来说，资源是林远最不缺少的东西。

    空间灵材虽然比精神系灵材还要难得，但是林远只要愿意费心找，通过星网小店粉丝群和顶尖势力凝露仙圃的关系网总能找得到。

    不过金阶技能游离捕捞也不能算是一点用处都没有。

    最起码有了游离捕捞这个技能林远在使用起空间甬道来就不用过分在意空间灵材的消耗。

    也算是省了林远不少的麻烦，让林远不用花心思去找空间灵材了。

