    山巅初初冒起半轮红日，晨阳照着乏黄的山中雾气渐渐消散。

    三辆驴车受检入城之后，天色已大亮，城中街巷人声吵杂，青山县是十里八乡最繁荣的地界，稍靠沧澜江中段，渡江的车队时常经过附近官道，偶尔也会进城歇脚留宿。

    街边茶肆、酒肆买卖兴盛，挂着旗幡的店前，伙计卖力的吆喝，招揽不断过往的商队、城中百姓进来得闲稍坐，吃上一口温热的饭食，再品上一盏清茶。

    陈鸢跟着车队走在后面，他不是第一次来青山县，城中街景已没什么稀奇，跟着赵老头沿途打听才找到刘府的位置。

    长街砖石铺砌透着古朴，黑瓦青砖的院墙几步一个方形的雕刻，院中老树探出墙外洒下树荫。那边高高的院门大红灯笼升上檐角，漆红的门扇敞开，提着礼品，拿着礼单的身影络绎不绝，身份多是城中商贾、豪绅。

    陈鸢看了眼大门上挂着写有‘刘府’二字的门匾，跟着师兄们拐去旁边的巷子，从侧门进去。等在那边的是府中一名管事，跟赵老头交谈，便让众人拿上包袱跟着一个仆人先去别院等候，陈鸢也在其中。

    跟着那仆人走进侧门，是个三进三出的大宅院，青砖堆砌的院墙下，墙基爬着浅浅的苔藓，路过的长长巷道高高的屋檐，总给人几分阴森的感觉。

    要摆大宴的缘故，不少宾客带了孩童过来，玩在一起嬉戏打闹这才将院中的阴冷驱散不少。

    “小哥，你家员外做寿呢？还是嫁娶？”走了一路，大师兄眼羡的看着院中的气派，忍不住与领路的仆人八卦起来。

    那仆人回头看了几人打扮，虽然得体，可也陈旧，连府中的仆人衣裳都比不上，不过语气还是较客气。

    “冲喜。”

    仆人言语不多，神色闪闪烁烁，到了另处的别院，指着一排连着的三间偏房，窗棂老旧，不少地方还破了洞挂上了蛛网，推开门扇，灰尘顿时簌簌落在人头顶。

    拍去灰尘，那仆人退到一边。

    “西厢这边少有人住，反正你们也只待两晚，就凑合一下，等会儿会有人过来准备被褥。”

    看着空荡荡的房间，陈鸢大抵明白这是要几人打地铺了，他将包袱丢到角落，笑道。

    “还算不错，总能遮风挡雨。”

    大师兄、二师兄没说话，抖着身上的灰尘，看得出心情不好。不多时，府中那名管事带着赵老头过来，互相拱了拱手，前者告罪一声离开了。

    送走了刘府管事，老头转过身来，见几个徒弟还杵在那，不耐烦的催促。

    “还愣着作甚，刚才刘府上的二管事说了，今晚就要热闹起来。赶紧去后面把车上的家当搬过来准备准备。”

    陈鸢对老头的性子早已习惯了，笑呵呵的招呼三个师兄去后面，赵班主也跟在一起，大抵还是准备搭把手，一起搬东西能快一些。

    “师父，这府上一不嫁娶，二不办寿，给谁冲喜啊？”

    之前那仆人说的话，还绕在大师兄心头，一边搬着车里吃饭的东西，一边问着旁边守着他们的赵老头。

    老人瞪眼喝斥了声：“少打听！”

    不过话说完，看了看四周没什么府里的人，他又靠近过来，陈鸢几人连忙停下手里的活计，朝老人靠近。

    赵班主压下声音。

    “告诉你们，这是给员外的公子冲喜，你们哪，没事千万别去东厢，沾上不干净的东西。”

    原本他想说沾染晦气，之前王家闹鬼的事，让他觉得这员外家的公子肯定也惹了阴鬼，不然好端端的一个人，在床榻昏睡数月，每日就靠一些汤水灌进肚里吊着命。

    “为师来的路上就听说了，刚才旁敲侧击也问过二管家，两个月前，这刘家公子还活蹦乱跳的，却不知怎的，每日起来，人都昏沉不说，一日比一日睡的久，到了后面，索性就叫不醒了。员外急的将城里所有大夫都找来瞧了一遍，开的药房都能堆满半间屋子，可人还是照样昏睡，你们说奇不奇？”

    “不会又是闹鬼？”三儿脸色唰的就变了，身子都跟着抖了起来。

    向来不怎么爱说话的二师兄也忍不住开口：“那刘家就没请法师来？”

    “请了。”

    赵老头伸长脖子又看了一眼四周，方才继续说下去：“还请了不少，就连附近的庙里得道高僧都找来，在家里诵了几天经文，除了捐出数十贯钱，刘家公子还是老样子，瘦的皮包骨了。”

    嘶~

    众人吸了口凉气，又没闹鬼，又不是大病，好端端的一个人躺在床上昏睡，当真邪门儿。陈鸢这几日修习法术，这方面的眼界要比常人宽上许多。

    ‘莫非是中了咒？’

    ‘那也不对，和尚道士都请了，难道没有一人看出蹊跷？不会请的又是假货吧。’

    如果不是那个疯老头让他接触到修道这条另外的世界，恐怕他会认为这刘家公子可能成了植物人。

    提及修道，陈鸢就想到疯老头。

    ‘师父他老人家，会跑到哪儿去了......’

    想着，他将装木雕人偶的箱子抬去厢房，做完准备后，外面有仆人来叫他们去用饭，临走时，陈鸢打开箱子，从里面取出绿袍金甲，面容重枣的人偶摆去箱上。

    “二爷，这世道可没人知道你，就剩在下了，可得保佑我长命百岁。”

    陈鸢说笑的将三支香点燃，插去香炉，朝对面的人偶拜了拜，方才出门。房里，徐徐青烟飘过须髯重枣的人偶。

    那双丹凤眼似乎注视着礼毕出门的背影。

    ......

    快至晌午，用饭后，陈鸢等人在侧院闲逛，前院那边热闹的声音传来，也不过在过道眺望，片刻，一个丫鬟从旁过去时，三儿急忙将对方拦下来，询问前院怎么那么热闹。

    那丫鬟朝他们翻了翻白眼，留下一句：“那边多是员外的贵客，你们少打听。”端着盘子，迈着莲步摇晃腰肢走去通往前院的一条碎石小道。

    “狗眼看人低。”大师兄小声骂了句，一脚将旁边的盆栽踢翻，又急忙蹲下去将折断的枝叶扶正，生怕让府里的人看见，叫他赔钱。

    “宰相门前七品官，这些丫鬟仆人生在员外府上，比咱们这些苦哈哈活的轻松，自然瞧不上的。”陈鸢宽慰的拍拍汉子肩头，这时，那边掀起热闹，不多时，就见一拨人出了前院，走去长廊，还有不少人簇拥着。

    嗯？

    那人怎么有些眼熟......陈鸢修行以来，耳目聪慧，十多丈远，集中精神瞧去，鼓鼓的肚皮顶着道袍先映入眼帘，接着是肥胖短矮的身形，那灰黑的道袍惹眼，不时抬手扶了下头上的道帽，与身旁的一个老人神色严肃的说着什么。

    “哎哎，你们瞧瞧，那人是不是有些眼熟！”大师兄也眼尖，看到一个大概的轮廓。三儿一拍大腿，“像是王家闹鬼来的那个道士。”

    “什么道士，就是一个假货。”二师兄环抱双臂，看了看天色，朝陈鸢三人示意了一个眼神，“走，瞧瞧去。”

    “可是师父......”

    “管他呢，咱们要是把这假道士身份揭穿，保不准让员外另眼相看！”大师兄想通关节，兴奋的搓了搓手，张开双臂将三儿，还有二师弟搂过来，示意陈鸢也跟上。

    此时人多眼杂，也没人注意到四人跟在后面来到东厢这边，跟着前院那群人站在外面。

    攒动的间隙之中，应该是刘员外的老人站墙边，看着一个胖道士掐着指诀，飞快嚅着肥厚的嘴唇，在屋里走动。

    靠里面的一张雕花木床上，一道消瘦的身形盖着褥子昏睡，想来就是刘家的公子了。

    “本道知晓了。”胖道人哑着嗓子，含糊的说道。手上指诀哗哗的乱晃一通，最后停下来，拿出手帕擦了擦汗渍。

    “道长，如何？”刘员外看着卧床的儿子，急忙过来询问，那可是他命根儿啊，要是有个三长两短，基本要他半条命了。

    “不妨事。”

    胖道人摆摆手揣上手帕，微微仰起脸，笑道：“不过一个小鬼想找个替身，不好直接下手，就使了一个法子，让你儿子迷昏不醒，每到夜里就在床前蹲守就赶着咽气那会儿工夫。”

    阴仄仄的话，吓得刘员外脚底一趔趄，差点栽倒，一旁的老妻哭天喊地起来，让道士做法将那鬼赶走。

    外面一帮人更是惊骇，在门外窃窃私语。

    “难怪，最近来刘府总觉得阴飕飕的。”

    “......好端端的，怎么就招了不干净的东西？”

    “回家后，我得好好净净身才成。莫要将鬼给带回去了。”

    人群外，大师兄三人仗着身强力壮往前挤了挤，他们可不信那道士的鬼话，尤其是王家那件事后，更不信这个胖道士，干脆开口叫出声。

    “员外，别信他！”

    他们身后，陈鸢沉默的看着屋里，修行之后，对于气机颇为敏感，明显感觉到这间房中有股隐晦的法力在流转。

    有阴气，还有法力......

    再看去床上昏睡的刘家公子，陈鸢陡然想起《黄川杂疑》里有过一篇讲诉符咒的故事。

    “勾碟！”

    勾魂符——

