    第605章 不会参加的

    林昊听着他说的好像也很有道理，但是自己现在感觉眼前的莫问天每一句话就像是陷阱一样，自己如果不好好的甄别，很有可能就会掉进他给自己挖的无底深渊里。

    莫问天看着正在思考的林昊，觉得自己这软硬兼施的办法，一定可行。

    林昊看着莫问天那个期待的眼神，就知道自己今天不给他一个回答的话，估计是没有办法离开了。

    而且自己现在也已经明白了他的想法，林昊顿时变得有些不高兴的说道：

    “你的想法我大体已经猜到了，你只不过想让我来做你们的傀儡吧？说是支持我，实际上就是想要控制我吧？”

    林昊说完这句话之后，莫问天再一次感觉到有些吃惊，因为眼前这个年轻人说的话，实在是太令自己可能意外了。

    自己在商业圈里面也浪迹了这么多年，他觉得像林昊这样的年轻人，他也见过不少。

    凭借十足的运气，做什么都是顺风顺水，然后就有了一股子傲气，如果有了这样的傲气之后，用不了多久，就会因为这股傲气，而失去了所有的一切。

    莫问天在打电话的时候，就觉林昊跟自己见过的那些人差不多，甚至还没有一些人优秀。

    可是当自己见了面之后，这是交谈了这么一会儿，就知道眼前这个人实在是太不简单了，不得能够猜透自己的心思，而且毫不畏惧自己的地位，这样的年轻人还真是不多见了。

    现在在江州，有很多的年轻人，不管他们的家族有多么的显赫，平时是多么的嚣张跋扈，对他都是点头哈腰的样子。

    所以莫问天也习惯了年轻人如此待他，可是眼前这个年轻人超乎了他所有意料，不仅对他没有任何的敬畏，甚至当着自己的面，就揭穿了自己的套路。

    以前也有人能够看穿自己的套路，但是他们却从来不敢当面说出来，而且还得按着自己的套路去走，因为他们心里非常清楚，即使是自己掉进了坑里，也绝不允许自己的家族出事。

    莫问天喝了一口茶之后，并没有表现得特别生气，而是对眼前这个年轻人特别赞赏，而且是一种发自内心的赞赏。

    “林昊，我很喜欢你说话的直来直去，真的是让我感觉到特别的欣慰，像你这样的年轻人，在江州估计找不出第二个了。”

    “如果要是别人拒绝我的话，估计他都走不出我莫家的大门，但是今天我放你离开，而且以后我也希望咱们两个会有所合作。”

    “我绝对不是玩虚的，我说的话可是发自内心的，我希望你能够好好的考虑一下，我觉得跟我们莫家合作的事，可是一个非常难得的机会…”

    林昊觉得莫问天也是不简单，被一个比他小了将近二十岁的男人，当着他的面就揭穿了他的计谋，除了脸上有一丝失望的表情之外，再看不出任何的异样。

    这足一证明这个男人的城府极深，林昊两个人之间的博弈，自己好像是略逊一畴。

    自己来到这里，就算是给他低头了，而自己在这里的表现，才略微倒入挽回了一些局面，才没导致自己大败而归。

    林昊觉得自己还是输了，虽然没有输的彻彻底底，也没有输的多么难看，但是输了就是输了，没有什么可狡辩的。

    林昊觉得自己刚才说的话幸亏是天衣无缝，也幸亏没有用太多的套路，如果被眼前这个男人察觉的话，说不定今天会是一个怎样的结果呢。

    现在既然莫家给自己抛出了橄榄枝，而且莫问天并没有怪自己拒绝他，所以自己对于两个人之间的合作，还是有一些期待的。

    于是点了点头，淡淡的说道。

    “嗯，买卖不成仁义在，只不过我下一次不希望以这样的方式见面，如果以后我们交流还是如此的转弯抹角，那我们不合作也罢。”

    莫问天今天还真是大开眼界，但是突然却觉得特别的舒服，因为很少有人跟自己这样对话，甚至可以说是除了自己还在世的父亲之外，没有第二个人敢如此的跟他对话。

    他觉得林昊真是越来越有意思了，看来自己得好好了解一下这个人了。

    “好，下一次有什么我就说什么，希望你也是一样！”

    林昊端起了面前的茶杯，对着莫问天微笑的说道。

    “那怎么一言为定，以茶代酒我干了！”

    林昊将茶杯里面的茶一饮而尽，喝完了茶之后又接着说道。

    “如果没什么事的话我就先走了，跟你聊天太费脑，我得回家休息了…”

    林昊觉得自己只要还没有走出这扇门，就要时刻保持着警惕，万一眼前这个男人变卦了，自己就要做好战斗的准备。

    “好，我送你！”

    莫问天自己也没什么好说的了，说了也是白说，只能快速的起身，将林昊送到了庭院当中。

    保安的电动车已经在这里等着了，而林昊上车之后又对着他说道。

    “商会会长的事情你就不用动心思了，我是不会参加的，但是竞选的时候如果你需要一个帮忙的支持者，也许我会出手帮忙！”

    林昊在江州商业圈虽然达不到举足轻重的地位，更是不能够左右商业圈的发展。

    但是以他现在这样的势头继续上升，很多人都会给他面子，如果商会会长有他的支持，那也会带来不小的影响。

    “好，只要我们还能找到下一个人选，我一定会提前通知你的，到时候就有劳了！”

    林昊对着他点了点头，打了个招呼便离开了这里。

    而莫问天看着他离去的背影，点了一根雪茄，站在门口的地方慢慢的抽着，思绪万千。

    林昊开车离开的路上，想着自己现在虽然是差一点被人利用，但是也能从侧面反映出自己在商业圈这些年轻人当中，算是一个出类拔萃般的存在。

    要不然莫家也不可能盯上自己，自己也不可能结交到莫家，至于这件事情是福是祸，暂时还没有办法评判。

    林昊回家之后洗漱了一番便睡着了，第二天送柳诗菲到了公司之后，便去医院看望了高远夫妇，看到王艳秋恢复的不错，便带着高远回那个汉堡店取他的摩托车去了。

    “谁的特么破摩托，还特么的占个车位．去尼玛的！”

    “咚…”

    林昊和高远两个人刚来到这里的时候，就看着一个穿着名牌T恤，开着一辆玛莎拉蒂的男人，一脚把那个摩托车给踢倒了。

    (本章完)

