    第496章 曹操人性上的弱点。

    毋庸置疑，曹操是很有本事的。如果，曹操没有本事，也不会成为这天下仅有的诸侯之一。

    但是，曹操在有本事的同时，他也有缺陷，曹操的缺陷是什么，那便是多疑。

    马超想要诈死骗过曹操，直接在军中换上白旗白帆这种办法是不行的。必须得让曹操自己心生怀疑，如此一来，成公英在施展一些手段，方才能够让曹操相信马超已经死了。

    次日。

    潼关。

    许褚重伤，如今和于禁两个人成了病友。曹操亲自带着典韦，在潼关之上巡查。

    往日这个时候，西凉联军必然是已经派出了大将在城下，叫骂，邀战，而今日城下确实异常的安静。

    这份安静，让城墙上的守军，都觉得有些反常。

    “恶来，看来你那一戟将马超伤的不轻啊，西凉军如今已经偃旗息鼓了。”曹操看着城下西凉军的大营，心中可谓是无比的舒畅。

    “魏王，我这小戟乃是绝学。便是山中恶虎中了我这一戟即便是不死也得重伤，他马超的身子骨，重不可能比老虎的身子还要强壮吧！”典韦瓮声瓮气的说道。

    一听典韦这话，曹操心中一动，心想，莫不是昨天一戟，将马超那厮给扎死了。

    要知道，昨日马超落马，曹操可是亲眼看到的。

    “恶来，你估摸着这马超的伤势如何了？”曹操朝着典韦问到。

    典韦思量了片刻，沉声说道：“魏王，昨日我扛着许褚，并未曾注意到那一戟扎中在了马超哪里。不过，我那小戟虽然只有巴掌大小，却足足有十几斤重，这一戟下去，即便没有扎中要害，也足够将他震的骨断筋折，让他躺上几个月。”

    “若是扎中要害呢？”曹操急忙问道。

    “若是扎中了要害，必然能够将其内脏震伤，恐怕起活不过两三日。”典韦信息十足的说道。

    典韦这小戟和普通的暗器不同，他这属于重型暗器，这一戟扎在人的身上，那就好比一个十几斤的铁块，被砸在了身上。

    “哎！”

    “可惜不知这马孟起是死是活！”曹操叹了口气说道。

    正如同成公英预料的一般，这个时候他们不动，曹操自己便会想马超是不是死了。

    曹操这个人很是多疑，往日西凉军每日都会来潼关前较小，今日不来，那便是反常。

    事出反常必然有妖，西凉军的反常举动，其中必然有原因。

    曹操此时怀疑，是不是马超死了，又或者重伤。西凉军乃是联军，马超这个名义上的头领无法发号施令，那么西凉联军必然不动。

    “魏王，昨日我扛着许褚。许褚的脑袋是朝后的，我这一戟扎在哪里，许褚应该看的清楚。”

    “这一戟有没有扎中要害，许褚应该是看的清楚。”典韦在一旁提醒道。

    一听这话，曹操的精神当即为之一震。

    “走，咱们去找仲康！”曹操说着，“哒哒”的，两条小短腿迈的飞快，下了城墙往城内奔去。

    潼关内。

    府衙。

    许褚昨晚受伤不轻，虽然没有伤及内脏，但是身上的骨头可是有好几处骨折，短时间内恐怕是下不了床了。

    当然，同样下不了床的还有于禁。于禁中的箭伤是泡了金汁的，此时，他是发炎带着发烧，一阵清醒，一阵迷糊的。

    这个时候，许褚和于禁这两个伤员，反而是成为了室友。

    “仲康，昨晚恶来那一戟，扎中了马孟起哪里？”曹操看向许褚，面色严肃的问道。

    许褚思量了片刻，似乎在回忆着昨晚的事情，良久之后，许褚说道：“应该是胸口的位置！”

    听到是胸口，曹操顿时眼前一亮，胸口这可是要害啊。

    “你可清了吗？”曹操在此确认道。

    许褚点了点头，十分确认道：“我看的清楚，正是胸口位置。”

    实际上，典韦扎中的并不是马超的胸口位置，而是胸口往上的肩胛之处。

    但是，由于昨天马超骑着马上下颠簸起伏。许褚又被典韦抗在肩上，也是颠簸起伏。所以，许褚看到的位置，难免是有些误差的。

    从许褚的口中得到了答案之后，曹操向典韦问道：“恶来，扎中胸口，能活吗？”

    “魏王，我的气力你是知道的。刨开这小戟乃是利器不说，便是一块十几斤的铁块，被我抛出去砸在胸口，这心脏也得被震的粉碎。”

    “若是当真扎中了胸口的话，那这马孟起绝无生还的可能。说不得，落马之时，就已经死了。”典韦十分笃定的说道。

    曹操一听，心想十分有道理。正如典韦所言，典韦这个古之恶来的力气他是知道的，能够力搏猛虎。

    要说，这许褚还真是成事不足败事有余。典韦射中的是马超肩胛之处，他说成了胸膛。从而这才让典韦出现了错误的判断，连带着把曹操也给带到沟里去了。

    “如此说来的话，马超怕是死了！”曹操正色道。

    “什么，马儿死了！”

    “典韦，昨日你小子一戟立下大功了啊！”许褚惊讶道。

    “不过，单单如此判断还不稳妥，得派人试探一番。”说完这番话之后，曹操朝着身旁的将校吩咐道：“去，派几名小校到西凉军前骂战，看一看西凉军作何反应。”

    曹操多疑，也十分谨慎。即便心中断定马超大概率是已经死了，他依旧要多番试探之后，才能够做出最后的判断。

    西凉联军，这是一群为了利益走到一起的人。如果马超死了的话，那么现在他们必然是群龙无首，不知所措。

    正所谓无利不起早，在没有利益可图的情况下，那么即便是曹军在营外骂战，也必然无人出战。

    曹操此时派人前去西凉联军营前骂战，正是想要看一看，到底又没有人出来应战。如果无人应战的话，那么马超多半是已经死在了典韦昨晚那一戟之下。

    曹操不知，这个时候他已经中了成公英的计了。曹操虽然很懂用兵，但是他人性上的缺点太明显了。多疑，便是曹操的致命伤。

    此时，若是曹操带来了郭奉孝这样的军师，必然是能够看出端倪的。可惜，这一次曹操是独身一人，只带了许褚和典韦两个莽汉。

    (本章完)

