    李兵本来的性格就比较好客，要不是这两年被蹉跎的有些智障，而且是在柬国，这才有些唯唯诺诺的。

    “别客气了，赶紧的，拿两个碗过来，一起喝点！”陈默说道。

    “好！”李兵也不在纠结，正好这两天心情不顺，一起和眼前的人喝酒，也算是高兴一下。至于说眼前的人是不是骗子什么的，他还真的不去纠结，他现在要什么没有什么，别人过来算计他，真的就搞笑了。

    再说了，他和陈默也是萍水相逢，在路上还是自己先停车，找陈默搭话，所以不存在欺骗一说。

    看看自己身后的家里就知道，想要骗自己什么呢？家里什么东西都没有，就算是坐的板凳，都没有一个。要是喝酒，还要盘膝坐在地上。因此，没有什么好担心的。

    酒！

    可以壮胆，自然也可以交友。在酒桌上，只要拿起了酒，就没有什么问题是不能解决的。因此，我国的酒文化可以说源远流长，也就在这里。很多时候，人们喝酒不是真的想喝酒，而是抱着去解决事情的心情喝酒，所以才会有各种的酒局。

    大到国~家争端，小到家庭矛盾。什么事情都是可以端起酒杯，来商量解决。

    小酒一喝，友情自来。

    陈默和李兵两个人，本来仅仅也就是属于那种陌生的熟悉人，算上这一次，仅仅也就是见过两次面而已。但是这酒一喝上，感情就逐渐好了起来。

    当然，两人中的陈默，自然没有任何的酒来疯，仅仅是看着李兵喝酒，然后听着他说话等等。面前的两瓶白酒，就算是全部都他自己喝了，也不会有什么效果。

    作为超凡者来说，身体素质的抗酒性，那是非常高的，甚至再来十瓶，也是没有一点效果的。仅仅能够将酒当成是有点味道的饮料。

    他今天拿过来的两瓶酒，是从其他的地方拿来的，虽然酒是比较普通的酒，但是味道还是不错的。但是对于陈默来说，这酒也就能喝。

    不是说酒不好，而是对陈默本身来说没有用处，那么就不是好东西。

    如果要是比较的话，还是自己酿制的药酒比较好和，尤其是里面有灵气的那种酒，就算是修真者也是非常喜欢的。但是对于普通人来说，那种酒就是毒药了，喝了就死定了。当然，陈默酿制的一些将溪水稀释后的药酒，自然普通人喝了能健体强身等等有很多好处。现在他的父母，还有家里的其他人，都在喝这种药酒。

    另外，陈默今天晚上的拿出来普通酒，也是因为要照顾李兵，如果拿出来的酒比较昂贵的话，可能两人也不会喝上了，可能李兵会在心里有所防备。就是搭车顺路而已，怎么感谢一下就拿出如此好酒，那就绝对有问题了。

    而且酒也就是从商店购买的，仅仅是普通的一些白酒。

    李兵从早上起来的心情就不好，尤其是因为梅拉家里的态度，他心中一直窝着一团火。但是因为他本来就是个普通人，出身也就是最底层的出租车司机，因此到头来，也就只能当成自己亏了，钱要不回来就要不回来吧，那么两人的关系应该给个说法，至少去国内将离婚证办了吧。

    但是却最终被人给拒绝，可想而知他的心情能够好才鬼了。

    所以，今天晚上陈默找上门来和酒，正好就趁了他的心意。这酒也是越喝心情也就越郁闷，喝的晕乎乎的就一阵吐槽，将陈默当成了自己的好朋友。

    陈默听着李兵的抱怨，也只能翻个白眼，这个家伙有些喝多了。

    好在他还有些话要和李兵说，所以一直在控制着他的酒量，甚至接着拍打劝阻李兵的机会，将真元拍入他的身体，消解一部分的酒意。

    喝酒喝到微微有些发醺是最好的，这个时候李兵可以说开启了强大的吐槽模式，不停的给陈默说着他来到柬国之后，所遇到的不好已经好事，尤其重点的就是对于梅拉一家，他心中所有的怨念，都在这一刻开始一一说出来给陈默听。

    陈默自然做了个很好的听众，正好，他也想对这些事情了解一些，这样才能让他决定后面该如何做。

    “查克，我给你说了这么多，真的是不好意思啊！”李兵吐槽了半天，看到陈默依然微笑着听他吐槽，就有些不好意思了。虽然酒意稍稍上头，但是却不知道为什么，他并没有喝醉。

    以往这种白酒，他要是喝上三两左右就会上头，然后逐渐就会醉酒。但是今天一瓶都差不多喝完，还主要是他在喝酒，但是自己的大脑还是非常的清晰，并没有什么太大的醉意，真的是有些奇怪了。

    好在李兵以为自己这种情况，可能就是因为今天的事情，让他的心情非常的不好才会如此，所以也就没有什么好说的，继续喝就是了。

    上次分别的时候，陈默给他说了自己的名字叫查克，所以现在李兵也就顺着叫了起来。不过在柬国来说，叫查克这种名字，似乎有些奇怪，这边的人基本上很少有这种姓名。

    不过查克不查克的，对李兵他来说不重要，在这种即将离开柬国的时候，还有人陪着自己大喝一次，也算是一种缘分。

    “没有什么，大家都是朋友，所以一起发发牢骚都是可以的，一起喝酒不就是如此么！”陈默呵呵一笑的说道。

    “你真不错，如果我们早早认识就好了。那样我在柬国这两年，也不会过的这么不痛快了。”李兵有些郁闷的说道。

    “现在也不迟，不是么？”陈默拿起酒杯，和李兵碰了一下，然后两人一口将酒喝下。

    “哈哈！不错，你说的对！来，在继续！今天啊，咱们不醉不归！”李兵说着，就将白酒瓶拿过来，把酒杯倒满。这已经是第二瓶白酒了。

    “不过，我明天就要回国去了，想要和你再喝酒，都非常困难了。”李兵说道。

    “明天就回去了？”陈默倒是没有想到李兵如此快的回去，他还以为李兵要等一阵子呢。

    “是的，就是明天就回去，我甚至已经和老板都打好招呼了。”李兵说道。

    “真的决定了？”陈默问道。至于说李兵回国，这本来就是明摆着的事情，他要是不回去，父母该怎么办，家里也一大推的事情，而且在柬国也没有解决什么问题，只能无奈孑然一身回去。

    “决定了！再这样耽误下去也没有什么好处，那边早就打定了注意，就是要耍赖到底，但是我却拖不下去了。所以，该放手就放手。”李兵颓废的说道。

    “那么你舍得？”陈默问道。

    “有什么舍不得的，都到了这一地步了，也就没有什么舍得一说，还是早早回去，再继续好好工作，孝顺一下父母好了，毕竟那里才是我的家，在这里我就和个无根的浮萍一样，毫无定性。”李兵说道。

    举杯示意，和陈默再次碰杯，一口将酒喝了下去。

    “嘶哈！”火辣辣的酒液顺着食道进入胃里，李兵说道：“真痛快。”

    “看来，你已经对梅拉没有什么想头了。”陈默说道。

    “还有什么想的，都这样了还能如何，就这样吧！”李兵失望的说道。

    “我有个问题想问问你。”陈默说道。

    “哈哈，你问！”李兵说道。

    “假如，我是假如，明天起梅拉突然想和你回到国内，然后一起好好的过日子，你愿意不愿意？”陈默问道。

    “哈哈！你说的这个不可能，她怎么可能会和我回国呢！当初我是瞎了眼睛，才会同意和她结婚。”李兵非常无语的说道。

    “我是说如果，你就当是我的好奇。”

    “EN……！如果真的话，那么我也就无所谓了，那就一起回国，好好过日子呗。”李兵说道。说实在的，如果真的是这样就好了，也不枉费他这两年的等待。再说了，彩礼还有花费在柬国的时间等成本，也就无所谓了。

    “说真的，以前是不了解梅拉，现在就算是听到一二也无所谓，反正我也已经这个样子了，如果能够在以后好好的过日子，那么以前的什么事情，我也不会计较，谁都有个错误不是，既然和我结婚，想好好过日子，那就没有问题。”李兵想到这两年，从其他的地方听到一些关于梅拉，还有梅拉一家的传言，其实他的内心也是痛苦的。

    但是钱已经花了出去，那么他也想着以后好好过日子就行。但是却没有想到，等到头也是一场空。

    “如果梅拉和你回国，以后也不会在回到柬国。并且你和她之间，永远爱着对方，不离不弃，你愿意么？”陈默盯着李兵，问道。

    “有什么不愿意的。如果真的是这样就好了，我也不会如此的费劲巴拉的。再说了，我在国内，也不是什么有钱人，不过就是个普通的出租车司机，又有什么高要求？不过就是有个贤惠的老婆，能够好好过日子而已。”李兵说道。

    要想生活过得去，哪能不带一点绿？！只要人真的跟着回去，好好过日子，那么就没有好要求的了。

    这就是老实人的祈望，也算是应了那些年轻女孩说的，趁着年轻多玩几年的，等年龄大了，就找个老实人嫁了，这就是生活。

    老实人没有得罪谁，但是从资源上来说，老实人不会去抢资源，只能用别人剩下的资源，这就是现实！

