    有元恳治见本堂瑛佑反应这么大，笑了笑，“对小鬼来说太刺激了吗……”

    高木涉身体僵硬，脸色也有些发白，“啊，不，这不是小鬼不小鬼的问题……”

    “嗯？”有元恳治瞪着高木涉，“难道还有规定不能在卡拉OK包厢里接吻吗？”

    “不、不是的，”高木涉忙举起双手，汗道，“要是一般的情侣也就算了，可是你们两个大男人……会吓到人也是很正常的事……”

    目暮十三也脸色僵硬地举起双手，努力想表达自己能够理解，“我、我是可以理解，恋爱自由嘛……恋爱自由……”

    屋里，穿粉色背心的人起身走到门口，目光不善地盯着目暮十三和高木涉，声音嘶哑地吼道，“太失礼了吧！我可是女的耶！啊咳……啊咳咳……”

    静。

    池非迟看着其他人眼睛都变成了小黑点一样的豆豆眼，拿出手机，借着屏幕反光，看了一下自己依旧如常的眼睛。

    不科学，这些人的眼睛是怎么能变成这样的？

    连越水七槻都可以，为什么他不行？

    低头，看到探头的非赤的眼睛和以往一样圆圆黑黑的，池非迟收起手机，放弃了对比。

    “是女的啊……”铃木园子无语看着出门的粉背心，突然不知该说什么。

    目暮十三回神，连忙道歉，“那、那真是不好意思啊！”

    粉背心一脸气恼地咳嗽着，转身回房间里。

    “她一直在练健美，你们会认错也不奇怪啦。”有元恳治道。

    “不过真是太好了，”毛利兰松了口气，对本堂瑛佑笑道，“刚才瑛佑你脸色很难看，真的让人担心，没事真是太好了。”

    本堂瑛佑挠头笑着，“是、是啊……”

    柯南半月眼瞥本堂瑛佑，这家伙的嫌疑还没洗清呢，干嘛笑得一脸陶醉……

    池非迟想推一推进度，出声道，“目暮警官，可以查一下监控。”

    “监控？”目暮十三转头看男服务生，“店里有监控吗？”

    “有是有，”男服务生看向大门口的前台处，“在前台上方，正对着4号房的门口，只能看到1号、2号、3号、4号房间的人有没有出来，看不到5号房间。”

    “能看到有哪些人到过5号房间也可以，”越水七槻思索着道，“虽然5号房对面是洗手间，走廊尽头还有香烟自动贩卖机，去过的人应该不少，但至少可以排除一部分人。”

    “另外，现场没有发现凶器，在警方到来前，我和柯南去男洗手间找过，也拜托越水和小兰去女洗手间找过，都没有发现凶器或者被当做凶器的东西，凶器很可能还在凶手身边，”池非迟看着目暮十三道，“还需要调查一下有作案时间的人，弄清楚为什么来这里唱卡拉OK、认不认识死者，顺便检查随身物品。”

    目暮十三黑着脸，转头对男服务生道，“麻烦你带我们去看一下监控吧！”

    看吧，这些侦探就喜欢在案发现场调查、到处乱跑乱晃，还喜欢对警方指手画脚，关键是人家都说到了点子上，还算是帮了大忙……

    男服务生去调了监控。

    5点53分，2号房间的本间恭太出门，前往5号房间的房间，也暂时消失在了监控中。

    高木涉在册子上记录，“最先去那个房间所在方向的，是2号房间的本间先生……”

    “我是去上厕所，”本间恭太忙解释道，“那边是洗手间，你们应该知道的！”

    目暮十三点头，继续盯着监控录像。

    5点56分，本堂瑛佑出门，往洗手间房间去。

    6点04分，4号房间的有元恳治出门，同样说去洗手间，而本间恭太从洗手间的方向回来，两人擦肩而过。

    6点08分，玉井邦男离开1号房间，说是去自动贩卖机买香烟，不过因为没有了自己抽的牌子的香烟，不到2分钟就回来了。

    6点16分，本堂瑛佑从洗手间方向回来，走错了，开了4号房间的门，然后慌张关门退出来，背靠着墙足足僵了五分钟，到了6点21分，才动作别扭地飘进3号房间。

    6点24分，男服务生离开前台，前往5号房的方向。

    男服务生说自己是去通知5号房间的客人、带小孩子的高中生们准备离开，也就是在那个时候发现了死者遇害，发出惊叫，很快，柯南就从3号房间里跑了出来。

    “也就是说，有嫌疑的就是瑛佑，还有……”目暮十三看向其他三个房间的客人，“你们三个！”

    高木涉正色道，“请各位配合我们调查，我们想去各位之前待的房间里，确认一下各位的随身物品。”

    警方按照房间顺序调查。

    首先是1号房间的玉井邦男，说是钓鱼回来一个人来唱卡拉OK，其实是因为出来前跟家人自信满满地说会钓很多鱼，去了之后，钓竿被水冲走了，压根没钓到鱼，所以就去便利店买了鲜鱼，准备来卡拉OK打发一下时间，再带鱼回去。

    随身物品里，钓竿袋子已经空了，另外还有一个装鱼的冷冻箱，只不过监控里没有看到玉井邦男带着箱子出门，案发现场、尸体上也没有冰融化后的水渍，或者鱼鳞、鱼腥味。

    之后是2号房间的本间恭太，说是公司举办的卡拉OK大赛要开始了，才到卡拉OK店练习，因为被同事知道会觉得不好意思，所以是一个人来的。

    随身物品中，只有一条香烟还算钝器，本间恭太说自己烟瘾很大，所以买烟都是一条一条买的。

    目暮十三把香烟一包包都倒了出来，里面没有硬物，一条软壳香烟也不可能把人砸死。

    池非迟等人去的3号房间，里面本来就没有什么可疑物品，虽然有两个本堂瑛佑拿过的沙锤，但沙锤好像也没法杀死人，而且本堂瑛佑出门也没有带沙锤，这一点池非迟记得。

    目暮十三倒是对高中生放学跑来唱K心有感慨，想想自己当年，觉得现在的孩子们是越来越会玩了。

    4号房间的有元恳治，说是和女朋友一起去健身后，一起来唱卡拉OK。

    房间里有一大瓶碳酸饮料，只喝了一口，如果用碳酸饮料瓶打人的话，晃动时容易让瓶内气压过高，导致瓶盖崩开、饮料溢出，案发现场没有碳酸饮料的痕迹，显然也不可能。

    就算先把饮料冰冻过再用来打人，在敲打死者头部时，冰块也会摩擦瓶身，导致瓶身上有剐蹭痕迹，这个饮料瓶上面也没有任何击打过东西的痕迹。

    调查了一圈，警方依旧没有找到凶器，又重新去厕所里搜查。

    柯南站在厕所门口，拿出手机打了朱蒂的电话，想确认死者是不是FBI的人，可是电话怎么也打不通。

    越水七槻站在香烟自动贩卖机旁，一脸费解地皱眉思索，“凶手到底是用什么行凶的……”

    池非迟见线索够了，准备说答案，“有两个房间的人可疑。”

    他也想过要不要多提示暗示、带带越水七槻，可是……

    拐弯抹角地去提示，真的很麻烦。

    而且进步主要看悟性，他家毛利老师被柯南‘啊咧咧’提醒了那么多，平时该不着调依旧不着调，但要是懂得吸取经验，案子经历多了，水平就能提上来了。

    所以，他直接掀桌子没毛病。

    “哎？”越水七槻疑惑看着池非迟。

    柯南也没在打电话，上前晃到池非迟身旁，“两个房间的人？”

    “4号房间的两个客人，”池非迟看向走廊那头站在一起说话的一群人，“他们是健身爱好者，想保持他们的健美形体，不仅需要保持锻炼，还要控制饮食，看样子他们锻炼不是一天两天了，既然这样，就应该明白喝碳酸饮料对健美锻炼有害无益，尤其是健身后喝，可能会导致体内电解质紊乱、酸碱失衡。”

    “可是那个瓶子上没有敲击过东西的痕迹，”越水七槻摸着下巴道，“凶手不像是被碳酸饮料瓶打死的。”

    “而且有可能是他们突然想尝一尝，不是吗？”柯南道，“平时控制好饮食，只是偶尔喝一次碳酸饮料，对身体和锻炼效果的影响，绝对不会很大。”

    “你不懂。”池非迟道。

    柯南一噎，一脸无语地看着池非迟。

    他不懂？他……

    “锻炼到他们这种程度，不可能没有自制力，而越锻炼，就越在意自己的身体状况，”池非迟低头看着柯南解释，“可能一天不锻炼，或者吃了高热量食物，第二天必须加练回来，三天不锻炼，会感觉自己的肌肉在萎缩、变小，五天不锻炼，会感觉自己至少倒退了一年，吃下不利于身材的食物，心里都会有负罪感、自责且懊悔。”

    柯南无话可说，好吧，那种感受他确实不怎么懂。

    “那瓶碳酸饮料，他只喝了一口，说口味不合他的心意，说不定只是随便找借口，真正原因是觉得喝碳酸饮料不好，心里没法接受继续喝自己去，”越水七槻认真道，“这么一说，他只喝了一口饮料并不奇怪，至少没有撒谎的痕迹。”

    柯南回神，挡不住心里的好奇，一边排除着‘还有谁可疑’，一边好奇问道，“池哥哥，那么另一个可疑的人是谁呢？”

    “2号房间的本间先生，”池非迟低声道，“他说自己烟瘾很大，买香烟也是一条一条买的，如果买下一整条香烟，每一包香烟包装上的生产日期会是同一天，但那些香烟包装上的日期不是同一天……”

    柯南默默思考。

    那就说明香烟不是一整条买的，而是一包包买下来、再装进烟盒，假装成一整条……

