    陈阳属实是吓了一跳，八门金锁大阵，居然这么轻松就被破开了？

    这……这不对啊，这家伙不是一道残魂吗？就算他之前是筑基期，但现在只是一道残魂的情况下，实力再强，也顶多比那半步筑基的周东莫强了一丢丢吧。

    可是，现在他所展现出来的实力，太恐怖了！

    只是瞬间，陈阳就在那恐怖的气势之下，有些站立不稳，一种完全不受控制的想要跪拜下去，想要对这黑烟膜拜臣服！

    “糟糕，我特么错误评判了对方的实力，这家伙根本不是我们现阶段能够力敌的！”陈阳心中大叫，一时间也是急的屁股冒烟，如果他此时扛不住，一头给人家磕了下去，那就再也站不起来了！

    不仅仅是身体无法站起来，心性也必将蒙上阴影！

    危急时刻，他很希望自己丹田内的小鼎能够有所作为，然而那混球根本就纹丝不动，仿佛对外界的威胁丝毫没有感觉。

    陈阳不得已，只能是将自己所能够爆发的实力，一股脑的爆发出来，否则的话，现在还藏着掖着，怕是死了都没机会用了。

    他先是运转起盛神法五龙，这是一门借助天地五行之力，来强化自身精神力修为的法门。

    此时，陈阳这个宗师大圆满境界的精神力，在通幽龟壳的帮助下，也是暂时突破了宗师境的范畴，触碰到了一丝筑基期的境界。

    而这个时候，陈阳立即心中一惊，这个我熟啊！

    此前在九州会总部的立心殿之中，杀了周东莫之后，他的境界臻至大圆满的时候，有那么一瞬间，是体味到了筑基的境界。

    当时，他的精神力无限强大，甚至可以俯瞰方圆五百米的范围。而往小了去看，他又能明察秋毫，连透过石头传递而出的深潭下的声音，也听见了。

    借助着超越宗师境的精神力，陈阳顿时摆脱了那种恐怖窒息的碾压，身子恢复了自如，心中也不再有只想着膜拜的心思了。

    他一朝脱困，二话不说就是挥手一洒，足足二三十张符箓，简直像是漫天飞羽一般朝着那黑影洒了过去。

    这些符箓，有护身辟邪的金光符，有克制鬼魅的诛邪符，有蕴含强大雷霆之力的血雷符，反正，不管是啥玩意，这时候一股脑的丢了出去。

    不求能够起多大作用，只求能够稍微阻挡一下这黑影。

    可惜，面对这漫天飞羽一般的符箓，黑影只是淡淡的挥了挥手，黑烟弥漫之中，那些符箓全部都在空中成为了纷飞的碎纸片！

    也就那血雷符，爆发出了一点儿血色的雷霆光芒，但看上去就像是烟花一般，根本无法伤害到黑影分毫。

    “符箓造诣倒也像那么回事，但境界实在是差太远了，这些玩意吓唬一下小鬼还行，想要对付本尊，痴人说梦！”那黑影冷笑一声，一步跨出，已经是到了陈阳身前。

    但陈阳丢出符箓，其实也没太指望能够建功立业，丢出去之后就已经在准备下一招手段。

    他的手中，出现了一面青铜古镜，陈阳手持古镜，以最快的速度吟哦：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！”

    下一刻，这青铜古镜之上，爆发出了璀璨的血色光芒，仿佛探照灯似的，直接将黑影笼罩在其中。

    “莲月镜？！”那黑影似乎吃了一惊，但随即嗤笑一声：“并非莲月本人亲临，威力可不够看啊！”

    说话间，他伸手朝着陈阳一指，一道黑色雾气仿佛灵巧的蛇一般，蜿蜒着朝着陈阳扑去。那黑色雾气居然完全无惧血红光芒，直接落在了陈阳拿着古镜的手上，陈阳只觉得浑身一僵，仿佛被冰冻了那么一瞬。

    这一瞬，他连古镜都拿捏不住了，啪嗒一声掉在了地上。

    陈阳脸色剧变，他寄予厚望的莲月古镜，居然也无法伤害到这人。而且，对方似乎还认识莲月？

    记得，嫁衣女鬼也是认识莲月的，那么，这黑影和嫁衣女鬼是一个时代的人物？

    莲月古镜落地，陈阳身上的僵持也是瓦解，他腾腾倒退几步，有些不敢置信的看着这个黑影，实在是太强了！

    如今，他的手段已经所剩无几，也就是天命蛊和通幽龟壳了。但天命蛊不适合这种战斗，而通幽龟壳给他的加持，更多的是在各方面的属性上。

    那些属性，可以让陈阳超越同境界的人很多，但是，却无法弥补这种硬实力上面的差距啊！

    他的速度，力量，精神力等等，发挥到极致，也不如这黑影！

    陈阳深吸了一口气，他现在能够动用的，只有社稷鼎拳套了。但是，普通的一拳，根本对这黑影无效，必须得是实打实豁出全部精气神的一拳！

    这一拳之后，他就再无任何战斗力，就只能听天由命了……

    但此时，箭在弦上不得不发，陈阳也来不及思索，一抬手，右手腕的青铜手镯直接化为拳套，将他的右手包裹在其中。

    随后，陈阳怒吼一声，一拳挥出。

    这一拳，曾经在人皇祠堂外，将数百个阎罗殿弟子打的人仰马翻，威力可谓惊人。

    此时，陈阳右拳挥出，似乎有风雷滚滚伴随，拳劲滔天，犹如神魔降临。

    那黑影首次有讶然之色：“这是……九鼎的气息吗？”

    “知道就好，死吧！”陈阳怒吼一声，拳劲如龙如象，带着恐怖的力量朝着那黑影砸去。

    黑影双目的位置，亮起了两道耀眼红芒：“好，哈哈哈，看来这一次回到华夏，真是不虚此行！有了冥府铭文，本尊当可恢复肉身，再有这九鼎……哈哈，天下已然是本尊的手心之中了！”

    随后，他伸出手掌，轻轻一推，陈阳那边立即惨嚎一声，喷出大口鲜血，右臂也是颓然无力的耸拉下来。

    “不可能啊……筑基期的残魂，怎么可能有如此实力……”陈阳倒在地上，依旧是有些不解。

    “谁和你说，本尊是筑基期了？”黑影冷哼一声。

    陈阳目瞪口呆，这……这他吗不是筑基期，是比筑基期更强的存在？

    而这个时候，一声清越的长啸，山崖之下，一瞬间出现了九道金灿灿的剑气，自天而降，笼罩天地间！

    【作者有话说】

    明早继续。多谢各位大大的必读票。小丙必然全力以赴。多谢多谢

