    ‘比起仙道，巫道少了一丝自我约束；比起神道，巫道少了一点秩序束缚；比起佛道，巫道更加贴合天地道理；比起魔道，巫道能得到世界的青睐。故而，在很多时候，仙佛神魔做不到的事情，巫道却能够化不可能为可能。’

    玉宸眼睛微微眯起，心中暗道：‘反过来，比起巫道，仙道的体系更加完善，神道更受到天地的青睐，佛道更加依靠自身，魔道更加无拘无束。’

    ‘带有混沌特性，依靠灵性的巫道，在面对四道的时候，看似玄妙非常，能够化不可能为可能，却也表露出其根基不足的特点，非常容易受到佛道神魔理念的影响。’

    玉宸心中回忆自身对于巫道的理解：‘合入神道，巫道便是后来神道修士的原型，神修的根基之一，以及神官、牧师一流的原型；合入仙佛，便是各种科仪，以及祭祀之法的前身；合入魔道，则是引渡魔神的方法之一……’

    “道友再想什么？”青童君看向身前的玉宸，虽然他刚才一直没有表现出丝毫一场，但作为活了千年的老家伙，青童君能够感觉到玉宸有些心不在焉。

    “刚才突然想到一点事情，我等签订契约的时候，是以仙道之人的身份签订，若是有人入魔，化作魔道中人怎么办。并且，在想到这里的时候，我突然有些好奇魔道的由来，青童道友觉得魔道是巫道衍生出来的吗？”

    玉宸原本只是随口说一句，不想青童君却真的认真回答：“自然不是。”

    青童君和玉宸是在场修为最高的两位，二者的交流自然有不少人关注，对于他们的窥探，无论是玉宸还是青童君，都不在乎。

    青童君面带笑容的和玉宸交流：“说起魔字，最开始的时候，还是在两晋时期出现的。最开始是指代一切扰乱身心，破坏行善和一切妨碍修行的存在，后来才逐步演变成魔道。’

    “而巫道早在周末春秋便走下坡路，汉代已经衰败，同魔道能有什么关系。现在人们觉得巫道和魔道之间的关系，还不是因为七情六欲魔神、白骨魔神，血海魔神，乃至域外天魔法相一流，内里都能够找到巫道的痕迹罢了。”

    “可实际上，这些魔道功法内不单单有巫道痕迹，仙佛痕迹也不轻。如果将仙佛神巫四道全部剔除，魔道也就没剩下多少东西了。”

    一位得道时间不久的洞天福地之主惊讶道：“还有这样的说法？如果说现在的魔功内基本是仙佛神巫四道，那魔道的来历到底是什么？”

    青童君想了想，有些迟疑道：“最初的魔道来自于哪里，这个我还还真不清楚，似乎是伴随着魔字的出现，逐步衍生出来的。”

    青童君这话一出，不少修士都被惊到，也有的洞天福地之主不相信，毕竟这种说法和他们过去学习，以及宗门内的记载，都不吻合。

    边上的玄海仙翁见状，补充道：“这是真的。现在很多魔功，一部分是上古巫道残篇修补而成，一部分则是我等仙佛两脉修士入魔之后，修改出来的法门。这两部分有互相参合，现在魔道功法内不但有巫道的痕迹，我等仙佛两脉的痕迹同样浓重，只是比起我等中正平和，魔道属于剑走偏锋，甚至在极端上一路向前，显得不大一样罢了。但追究其根本，二者还是同出一源。”

    边上玉宸听得津津有味，他玄海仙翁和青童君的说法，倒是和他前世一些人的想法类似。他们也都认为魔道内有着大量巫道的痕迹，不是因为巫道演化成魔道，而是很多入魔的人，都是因为学习巫道法门，最后入魔导致的。

    想到这里，玉宸再次看向天目山天盖涤玄天方向。

    ‘就好像现在的天盖涤玄天之主，以魔道之法承载灵性，再以这个灵性施展巫术，期间灵性必然受到魔道气息的影响，用这类灵性施展祭祀，每一次的动手，其实都是魔性对于自身的侵染。’

    ‘这种侵染是魔性对于灵性的改变，除非修行之人，本身已经明悟道性，能够感应到灵性的变化，否则根本无法抵抗魔性的侵染。’

    ‘而因此入魔的人，灵性也会自然蜕变成魔性，这样的魔性，一般源自于外部影响，一部分依旧是修行之人的灵性，同其自身修行的功法自然非常契合，大大增加了其修为境界。这才有了，千年修道，不如一朝入魔。’

    ‘但本质上，修为境界的增加，不是因为入魔而来，而是其本来在道性上的领悟有所不足，这一缺陷，在入魔的瞬间，灵性被魔性污染，得以补全，才显得实力暴涨。但这等魔头，本身还是残次品，在面对同样领悟，同等级佛性、道性的仙佛修士的时候，该被吊打，还是被吊打的份。’

    玉宸眼中浮现出一丝丝冷光，已经掌握残缺江浙之主权柄，领悟黄庭道性的他，是一点也不担心天盖涤玄天之主会闹出什么大问题。

    他看向其余议论之人，再次开口询问对于入魔修士的处理方法。

    这一点，在场诸多洞天福地之主的看法虽然各异，但也没有一个认为应该让其自行发展。

    隐约看出玉宸想法的青童君直言道：“道友若是发现我等当中有人入魔，只管动手，我等绝不姑息。但…若对方只是兼修魔法，并没有受到魔法影响，还请道友…嗯，手下留情。”

    青童君再说这话的时候，在两个地方停顿了一下，表明了在场众人的想法，玉宸点了点头，表示自己知道。

    而伴随着众人的认可，玉宸放在小三元节点的石碑也生出感应，以天柱山福地、半步多、净水灵境这小三元体系为能量源头，进一步对天盖涤玄天进行压迫。

    只是这次一次，无论是那镇压洞天地脉的柳树灵根，还是阳神修士天盖涤玄天之主都没有察觉到洞天的元气正在逐步枯竭。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

