    “生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛，而更幸运的是，我们恰好可以让这些美以更精彩的方式，在这个世界呈现出来！”

    辉夜奈见是发自真心的感慨，有一种崇高的使命感，这应该就是他来到这个世界的意义吧！

    导演与世界的羁绊？

    ——让世界更精彩！

    “能够跟随在会长身后，目睹和见证这个世界的美，也是我等的荣幸！”众[人]互相对视一眼，发自内心的异口同声道。

    幕帘上的美好正在众[人]的见证下播放着....

    “还记得我曾经告诉过你么？”

    “活着本身没有任何意义，不过继续活下去，也许会碰到有意思的人和有意思的事，就好像你遇到那朵花，而我遇到你！”

    大蛇丸看着挣扎彷徨的君麻吕，那张英俊冷酷的面容上布满扭曲的血丝，眉心两点殷红如血，一道竖裂之痕散发着邪恶的气息，他毫无顾忌的朝君麻吕走去，同样英俊冷酷的面孔勾出邪异的弧度，

    “君麻吕！”

    “鲜血是否就是你如今生存下去的意义？”

    “回答我！！！”

    大蛇丸从袖口中伸出惨白的胳膊，漆黑的指甲对着胳膊轻轻一划，就拉出一道鲜血淋漓的口子，他抬起来横举放在君麻吕的鼻口之间，任由鲜血的芬芳刺激着君麻吕。

    君麻吕挣扎着张开嘴，森白整齐的牙齿透着冰冷，丑陋而贪婪的口水顺着唇角淌落成晶莹的线珠，

    “鲜血！”

    “不！”

    “我是君麻吕，我是君麻吕，我是君麻吕啊….我活下去的意义只有一个，就是成为大蛇丸大人的容器！”

    君麻吕从喉咙中发出嘶嚎，他嗅着鼻息间的血液芬芳，舌头似乎已经品尝到了垂涎的血液，于是他嘶嚎着一口将自己的舌头咬断，任由喷涌的鲜血在口腔中流转，涌荡的血腥味儿弥漫在唇齿间。

    那是属于他自己的血！

    他就算喝干自己的血，也绝不会让牙齿沾到大蛇丸大人的血，因为对于君麻吕，大蛇丸大人才是他存在的唯一意义和全部价值。

    君麻吕记起来了，记起来夜色下的那个漆黑色的手杖，仿若用鲜血割裂成两截的手杖，还有那张精致邪异的脸。

    鬼舞辻无惨！

    是这个名字，把自己变成了鬼！

    “大蛇丸大人，我被变成鬼了！”

    君麻吕凭借强大的意志，抑制住内心对鲜血的渴望，他目光灼灼的看着大蛇，张开满是鲜血的嘴唇，内里断截的舌头已经重新生长完好，兴奋而笃定道，

    “我可能无法成为大蛇丸大人的容器了，但大蛇丸大人可以解剖研究我，这具身体里或许藏着，大蛇丸大人希望窥探到的通向永生的秘密！”

    红莲在背后看着头皮发麻，饶是身体已经得到了某种她不理解的奇怪改造，已经不惧寒热，但她依旧感觉到脊背上爬满寒意催生的鸡皮疙瘩。

    大蛇丸伸出舌头轻轻舔舐掉胳膊上淌出的血，苍白的脸孔印着被鲜血染红的唇，他发出嘶哑而病态的笑，然后缓缓转身看向身后的红莲阴仄仄道：“你觉得我应该解剖君麻吕么？”

    红莲站在原地如遭雷亟，半晌，才硬着头皮结巴道：“大蛇丸大人，其实我的身体也....”

    红莲最终也决定向大蛇丸大人坦白，自己的身躯在昨夜被那个[鬼]男侵犯的可耻回忆！

    墙壁上贴着的细菌无声无息的坏死，化成一块真正死寂的墙皮，悄然间脱落掉在黑暗的地上。

    森林中的树荫下，吊挂的幕帘在风中垂落，化成斑驳碎裂的菌毯，融入进泥泞的地面，四周观看的人影早已消失无踪....

    卡卡西从昏迷中醒来，发现自己出现在一个陌生禁闭的房间里，但自己好像被区别对待了。

    为什么我浑身肌无力，被锁链缠锁靠在冰冷的铁门上，而同样是木叶出来的藤谷，则很贴心的被提供了一把椅子舒服的坐着，手脚似乎也没有得到限制，手里还端着一杯热腾腾的茶。

    “你终于醒了！”藤谷的生物钟告诉自己，外面天都应该已经黑了，卡卡西竟然才醒过来。

    “这是哪里？”卡卡西皱眉问道。

    “我猜是大蛇丸的某处秘密基地。”藤谷很平静的回答道。

    “….”卡卡西回忆起昏迷前的一幕幕，尤其回忆起大蛇丸的花式操作，心里就气不打一处来。

    大蛇丸突然开团！

    大蛇丸使用大蛇流替身术遁出了战场！

    大蛇丸把昏迷的自己绑回了他的秘密基地！

    可能是被注入了高剂量麻醉的后遗症，卡卡西感觉脑子有些不够用，他感觉自己昏迷时，可能错过了许多重要的片断。

    戴着面具的药师兜推门走进来，他看了一眼醒过来的卡卡西，不由分说的便掏出针管插入卡卡西的脖颈，重新补了一剂麻醉。

    “….”卡卡西死死瞪大眼睛，试图将这个戴面具男人的身形轮廓牢牢记在心里，心里面则是默默问候了大蛇丸十八辈祖宗。

    因为藤谷的嘴巴已经被撬开，木叶所掌握的关于[鬼]一些机密情报，药师兜都已经知悉了，所以卡卡西这块硬骨头就没必要啃了，可以让他从头睡到尾的离开音忍村。

    就当是做了一场噩梦吧！

    梦醒来的时候，他就应该回到温暖的木叶里了。

    “我送你们离开。”药师兜召出两条巨蟒，一条将昏厥的卡卡西再度吞入腹囊，另一条则将平静着并不反抗的藤谷同样吞入肚腹中。

    “记住我们的交易！”藤谷被巨蟒吞入前，冲药师兜冷冷的说了一句。

    “当然，藤谷部长！”自以为勾引出藤谷深藏于心底的野望的药师兜笑着回应。

    “又是一个认不清自己能力的蠢物！”药师兜在心底冷笑，操控着两条巨蟒借着夜色离开音忍村的地界。

    平躺在蛇腹中的藤谷嘴角同样咧开阴险的弧度：“一切都在遵照奈见会长的计划有条不紊的进行，这条蛇终究是吞下了所有的毒饵，嘿~希望他有朝一日知道真相的时候，能够承受的住吧！”

    两条巨蟒在地上游动的轨迹看似是被药师兜操纵着，但实际上，早有[人]提前为这条蜿蜒的轨迹规划好了一切….

    一切奈见会长在暗中给予的馈赠，都早已给未来标好了价格！

    ——忍界之暗·藤谷

