    这里，应该就是这次奖励任务的关键，但奖励到底是什么？

    杨凌腾空而起，身体如同一道光影围着这颗巨大的蘑菇连续飞行了几圈，强大的神魂力量支持下，神识一遍一遍的仔细扫描着这颗大蘑菇，然后把一切清晰的呈现在脑海之中。

    伞柄上的每一条裂痕，伞盖上的每一处褶皱，他都仔细的观察，许久之后，他手轻轻一摆，勾陈飞剑高高的弹起来，化作三四米长的一把宝剑，然后对准一个地方狠狠的劈了下去。

    “轰~”

    随着一团光晕散开，杨凌一个趔趄差点儿就从天空中掉了下去。

    因为几乎用尽他全身元气的一剑，砍到的地方竟然连个印子都没有，而整棵蘑菇更是晃都没有晃一下。

    这下他彻底傻眼儿了，把飞剑抓在手里欲哭无泪，呆了半分钟之后他干脆飞到巨大的伞盖之上落下来，然后进入全功率输出模式，一道一道的剑光不时落下，轰轰不断地巨响中，整个伞盖上暴起团团光芒。

    而距离此地一千多公里之外，滚滚的烟尘遮天蔽日，恐怖的声音如同闷雷般不断传来，整个天地都在振动，那是蘑菇森林垮塌造成的动静，而且垮塌的度越来越快。

    二十分钟……三四分钟……四十分钟……

    很快光幕上就翻起了十分钟倒计时。

    而此时，蘑菇森林的垮塌范围已经波及到了这颗大蘑菇。

    震耳欲聋的声音中，剧烈的元气灵气在空中激荡，狂暴的能量四面八方的冲击着一切物体，这颗巨大的蘑菇虽然杨凌没有丝毫的办法，但在这种天崩地裂似的崩塌之中，也开始跟着剧烈的摇晃。

    随着晃动越来越厉害，空气中的能量暴动也越来越剧烈，大蘑菇如同一把失去控制的大伞剧烈摇摆，一团一团的光芒不断地爆出来。

    “轰~”

    一声天地崩塌的声音响起。

    大蘑菇拦腰被折断，遮盖方圆百公里的巨大伞盖突然倾斜歪倒下去。

    伞柄断裂出，一团七彩光华爆闪，然后化作一道彩虹直冲天际。

    卧槽~！

    杨凌想都来不及想，流星战甲四周一道黑色的立体八卦虚影卷着他如同一道黑白交织的流光就追了上去。

    在流星战甲全开的火力下，杨凌很快就追上了这团彩色的光华，然后手一挥就把它抓在手里。

    然而他期待的系统提醒并没有出现。

    杨凌顿时感觉自己浑身都不好了，此时光幕上的倒计时已经不到两分钟，于是他根本就来不及看看自己到底抓到了一个什么东西，塞进戒指后转身又往大蘑菇扑去。

    大蘑菇伞柄折断的地方，露出一个巨大的洞，一道黑白光影“咻~”就钻了进去。

    莹白如玉的伞柄内部，仿似一个巨大的宫殿空空荡荡，杨凌直接冲到伞柄的根部。

    “砰~”

    杨凌感觉自己撞进了一个深潭之中，同时一股令他毛骨悚然的气息从四面八方包裹住自己。

    死亡！

    这是杨凌的感觉，似乎身体的四周都是浓厚的死亡气息，不断地在侵蚀他的生命。

    他感觉自己体内的生命精华正在疯狂的流逝，就一眨眼之间，他觉得自己突然一下老了十几岁，而这种衰老度还在加剧。

    但杨凌并没有放弃，因为光幕上倒计时不过最后十秒钟，而且，他已经看见，一点淡淡的光华，在漆黑中若隐若现，似乎就在前方不远的地方。

    一股股黑白的光影从流星战甲上爆出来，杨凌就像一颗流星往黑暗之中砸了下去。

    8……7……6……

    光幕上的倒计时不断跳动。

    急下落的杨凌感觉自己都快老死了，四周的死气越来越浓，将他紧紧的包裹在其中。

    “叮~”

    就在倒计时只剩下最后三秒的时候，杨凌终于听到了那一声久违的提示，眼前一花，等他看清楚的时候，自己已经站在了系统的院子里。

    但杨凌却没去宫殿里面看自己到底得到一个什么奖励，而是一步跨到宫殿侧面的大松树旁边，手在树干上轻轻一按，人便进入了临界空间，然后噗通一声在山门处盘坐下来，随即一颗精英元蝎的脑髓被他塞进嘴里。

    滚滚的元气汇入丹田之中，但元气的补充却似乎对于衰竭的身体毫无用处。

    杨凌此时看起来异常的苍老，满头白，皮肤褶皱，看起来就像一个奄奄一息的老头儿。

    生命！死亡！

    他嘴巴里喃喃的念叨两遍，然后手一挥，一块两米多高的绿色石头轰然砸落在他面前，一股温润浓郁的生命气息从石头上散出来。

    棍子曾经说过，生命其实也是一种能量，生物死亡其实就是生命能量完全消失，那么衰老也应该是生命能量流逝造成的，越是强大的身体，所能容纳的生命能量就越多，也就拥有更长的生命。

    修练的目的，就是不断的增加身体的强度，既然元能和灵能都能通过修练吸收，那么生命能量按道理也可以通过修练来吸收，而不仅仅是被动的去接受。

    杨凌把手按在生命矿石上，然后闭上眼睛开始运转九玄真诀。

    时间一晃两天过去，等杨凌从临界空间出来的时候，就看见二蛋，小猫还有蜘蛛老头儿排成一排趴在松树前面盯着他。

    “呃~！”

    杨凌有些摸不着头脑，干笑着说：“都盯着我看什么？”

    小猫瞪着眼睛说：“我明明看见进去的是个老头，怎么出来的会是你？”

    二蛋也跟着使劲儿点头，蜘蛛老头儿用一条毛茸茸的腿指着小猫说：“我说就是杨凌，你还不相信，怎么样？我怀疑你的视觉系统出问题了，过几天我的实验室设计好以后，给你换一双眼睛！”

    “喵~~”

    小猫吓得浑身汗毛倒竖，怪叫一声就窜到松树上去了。

    杨凌摇摇头，他现在可没闲功夫来管这些狗屁倒灶的事情，身体一晃就出现在宫殿里面，果然，小石柜上浮着一块光幕，显示着：“奖励作业完成，请领取奖品！”(未完待续。)