    第354章 帝兵，魔罐

    他是神君第六重，博杀过圣王，虽然是散修的圣王，但那也是货真价实的圣王。

    而洛川，不过神王第四重。

    “可恶，他是怎么做到的？昊天锤之中可是被我加入了十斤的神料，为什么还被他一拳打碎。

    他的肉身强度，竟然堪比神王。”

    唐三满目骇然，他的昊天锤之中可是加入了不少的神料，为什么还会被洛川打碎？

    最让他不能接受的是，洛川是以肉身之力将昊天锤打碎。

    “你就这点本事么？”洛川踏步而出，一脚朝着唐三的面门踩下。

    唐三怒火中烧，眸中有魔光闪烁，方圆百里的神木被他以秘法调动生机，增强己身。

    增幅秘术各大圣地都有，但如唐三这般的却是少之又少。

    他本身就具备蓝银皇领域，对植物有着天然的亲和。再加上神木圣地的功法秘术，唐三在植物茂盛之地，有斩杀圣王的实力。

    一缕缕生机被唐三霸道的剥夺，唐三的气息也开始增强起来。

    洛川神色凝重，唐三的实力的确超出了他的预料。

    短短十年，他究竟遇到了什么奇遇，竟然反超拥有帝经的朱竹清一个大境界。

    不过，这些好奇洛川并不打算去探究。

    杀意起，洛川知道，唐三留不得。

    留着唐三对他或许不会有什么威胁，但对众女，对斗罗的众人而言却是一个定时炸弹。

    一旦爆炸，洛川恐怕追悔莫及。

    “起！”洛川心念动，脚下得山川地脉之中的龙脉被他调动。

    万妖山脉之中龙脉之地无数，洛川脚下这片地域更是龙脉汇聚，那有大机缘出世的地方，可是一处福地。

    山川地脉的力量被洛川调动起来，洛川的气息也再次开始提升，而且这个提升的速度比唐三还要恐怖十倍。

    唐三的气息冲天而起，神木圣地的秘术加上他本身的蓝银皇领域，唐三的的气息竟然从神君第六重硬生生的打破了圣王的境界桎梏。

    “哈哈哈哈，洛川，今日，你必死无疑！”唐三放声大笑，同时取出一个黑漆漆的陶罐，那陶罐之上有一副鬼脸，青面獠牙，狰狞吓人。

    陶罐始一出现，就有莫大的威压将正片万妖山脉都笼罩其中。

    “那是，帝兵！！是上古年间那个狠人的帝兵！”

    有人惊骇，外界的四大圣王纷纷露出不可思议之色。

    那陶罐的威压太重，压的洛川有些喘不过气来。

    别说洛川，就是外围的圣王都神色凝重，警惕的盯着那陶罐。

    “哈哈哈哈，洛川，你必死，今日，你一定要死！”

    洛川察觉到了唐三的威胁，唐三又岂会不知道洛川的威胁？

    仅仅神王境界就能够跨越多个境界杀敌，这种战斗力，简直让他胆寒。

    “死？兵器不错，但驾驭的人太拉跨！你吞噬了不少人的本源了吧？

    大因果加身，我看你怎么死！”

    洛川引动地脉之势，气息瞬间达到神君巅峰。

    感受着体内充沛的力量，洛川没有继续提升，再提升下去，可就得不偿失了。

    十二品莲台于他的手心绽放，整株红莲被洛川推送出去，穿越了虚空，跨域了空间，转瞬即至。

    看到那红莲，唐三本能的心底发寒，手中的陶罐直接朝着红莲砸了出去。

    威能无限，洛川的头顶，九色小鼎浮现，帮着洛川抵挡那陶罐的威压。

    而十二品业火莲台却是被唐三一陶罐给砸的四散纷飞。

    无穷的火焰于半空之中绽放。

    “退！！”

    龙骨神君一声低喝，抓起马红俊就横退百里。

    “退！”

    寒玉神君挥手间，力量裹住比比东三女，爆退百里方才停止。

    其余圣地势力纷纷后退，那火焰太邪门，连毒火神君都挡不住，5他们一旦沾上，只有一个下场。

    各大势力都有强者坐镇，倒是没有因为洛川的火焰而丧命的修士。

    然而，终究有势力退的慢了一步，半空之中的陶罐砸下来，仅仅是威压就将几位修为低下的修士压爆。

    铛~

    九色鼎巨震，发出震耳欲聋的声响。

    洛川神色苍白，那陶罐太强，稍微复苏就能够诛杀圣王。

    地脉龙气不停的补充着洛川的消耗，下一刻，洛川的气息直接打破圣王的桎梏。

    “可恶，这个家伙，决不能留！”

    洛川心中对唐三的杀意前所未有的浓重，唐三不死，日后必成大患。

    九秘运转，者字秘将洛川身上的细微伤痕尽数修复，大地之上，一道道纹路浮起亮光，洛川眸光宛若星辰，手中掐着指诀。

    “仙禁六封！”头顶的九色鼎剧烈的颤动着，哪怕是洛川以地脉龙气催动，九色鼎本身的等级太低。

    洛川的修为终究只是神王，而那陶罐，则是帝兵。

    虽然此帝兵和洛川所认知的帝兵还有很大的差距，但已经相当于圣兵。

    若不是九色鼎由纯粹的九大仙金炼成，此时说不定已经破碎了。

    铛~

    又是一声巨响，洛川面色越发的沉重，仙禁六封自己还不能完全的施展，根本封不住一件帝兵。

    “只需要片刻，只需要封印这帝兵三息，我就能诛杀唐三！”

    洛川眸中火焰攒动，体内三十六品莲台缓缓转动。

    “兵！！”

    洛川并指点动，催动兵字秘控制唐三手中的帝兵。

    兵字秘一动，唐三瞬间就有一种魔罐要脱手而出的感觉。

    仿佛，洛川力度稍微大一点，自己就无法再掌控魔罐。可惜，魔罐终究是唐三的，纵使主人不是他，但唐三修炼的功法和魔罐是一体的。

    “禁！”

    趁此机会，洛川指诀变换，施展出仙禁六封的两道封印。

    “怎么会！”唐三正牢牢把控着魔罐的掌控权，甚至盯着兵字秘的压力还要再次发动攻击。

    然而，魔罐却突然暗淡下来。

    “怎么会这样？”唐三惊恐，魔罐若是无法显威，自己今天可就危险了。

    为了击杀洛川，获得洛川的本源之力，唐三可以说是拿出了最大的底牌，。

    一些小手段他都没有拿出来，直接就祭出了最终的杀招，为的就是将洛川瞬间镇杀，然后逃离此地。

    魔罐的威力虽大，但他的实力还不足以将魔罐崔东到极致，不过是勉强唤醒魔罐罢了。

    (本章完)

