    闫冰看到表弟半躺在沙发上愤怒的样子，她眉头一皱，上前冷声道：“文锋，你怎么就想不明白呢？有道这是为了爷爷和我们文家好，他刚才的话已经说的够清楚了。”

    “有道，有道，姐，我看你是被这个小子给下了迷魂药吧。他是谁？他不就是一个名不经传的小郎中吗？人家侯少是谁？南疆秦家的三少爷，人家动动手指就能让咱们文家没好日过的存在，你觉得他真能怕这姓叶的？”

    “这姓叶的，明摆着就是拿咱们家在做靠山，他是要害死我们呐。”文锋似乎是气的不轻，额头上青筋暴起，朝着闫冰怒吼起来。

    听到这话，叶有道不由的噗嗤一声笑了起来，他扭头朝文锋看去，然后抬手指着自己的鼻子笑问道：“我拿你们文家做靠山？”

    “难道不是吗？”文锋朝叶有道狠狠的瞪了一眼。

    叶有道忽然仰头大笑起来，他笑的无比豪放，而又带着一丝怒意，然后猛然收起笑容，身上气势爆发出来朝文锋看去，冷声说道：“不说你文家，就算是那个南疆秦家，我叶有道照样不放在眼里。他侯少若是惹了我，我便杀了他。他秦家若是热闹了我，我便灭了他秦家！”

    听到这话，文锋先是一愣，他确实被叶有道现在爆发出来的气势给震慑到了。但随后哈哈大笑起来，抬手指着叶有道说道：“我看你吹牛皮的功夫，整个羊城都没几个人比得上，还灭了秦家，你怎么不说你要称霸宇宙呢，呸！”

    “文锋，你给我闭嘴！”这时文老爷子朝沙发上的文锋怒喝了一声，面色无比的严厉。

    文锋哼哼了一声，不再说话了。

    大堂里安静了下来，不一会儿有个下人过来把地上的瓷杯碎片和水渍清扫干净之后，就再也没什么声音了。

    文老坐在主位上一言不发，似乎在思考什么事情。

    而闫冰站在旁边则是显得有些惴惴不安，她知道叶有道很厉害，但是那秦宋的背景实在是不简单。方才就是外公被他打了一巴掌，外公都强行忍下来了。

    文锋则是半躺在沙发上，一声不吭，时不时朝叶有道看了一眼，表情有些狰狞。知道现在结果已经无法改变，他很期待等下侯少来了，眼前这个家伙被打的跪地求饶的样子。

    约莫过了半个多小时，大堂外传出了汽车刹车的声音，然后有一阵脚步声从外面传了过来。

    文老微微抬起头朝大堂门外看了出去，闫冰则是紧紧抿着唇，双手不自觉的捏紧了衣角。

    就连躺在沙发上的文锋也扭头朝大堂外看了过去，脸上的狰狞之色也消失不见，变得有些紧张了起来。

    叶有道就站在文老身边，他并未看向外面，而是从口袋里摸出香烟，抽出一支放在嘴里，然后点燃吸了一口，再抬头朝外面看了过去。

    外面走进来的人影快速变得清晰，为首的正是身穿一件黑白色立领T恤的秦宋，他身后跟着一高一矮两个中年男子，看上去面色很冷冽，最后面，还跟着一个身穿灰色长袍的老者，王大师。

    秦宋还没跨进大堂，就看到了站在文老身边的叶有道，他脸上立即露出了阴沉的笑容，然后扭头朝他身边一高一矮两个汉子看去，冷笑道：“看看，我说过这老头子一定知道叶有道在哪里吧？还是得动手才有效果啊。”

    听到这话，文老的脸色立即变得难看了起来。

    “这小子身后两人都是高手，你要小心。”文老压低了声音朝叶有道低语了一声。

    叶有道双指夹着烟从嘴里放下来，然后吐出一个烟圈，朝秦宋看了过去轻声问道：“侯少是吧？你上过学吗？”

    闻言，秦宋脸上的笑容立即消失，转而变得冷冽起来，抬手朝叶有道指了过去：“姓叶的，上次的账还没跟你算，今天我们来好好聊聊，别跟我扯那些没用的东西。”

    “好好聊聊？那你说要聊什么？”叶有道笑眯眯的目光朝他身后那一高一矮两个中年男子看了过去，目光落在了两人的手上好，嗯，很厚的茧子，身上也有浑厚的气势。

    这时后面的王大师立即开口喝道：“叶有道，你把华门鼎交出来，侯少就不再跟你计较，前面的事情一笔勾销。这已经是侯少对你最大的恩赐了！”

    王大师的面色也很不好看，上次在雷州拍卖会出来之后，被叶有道整的够呛，这事儿，王大师一直也是记在心里的。

    “华门鼎？就是那个破炉子？”叶有道立马记了起来，没想到他们对那个东西竟然还是念念不忘。

    秦宋的嘴角抽搐了两下，破炉子？他半眯着眼说道：“就是那个破炉子，你今日把他交给我，如王大师所言，前面的事情一笔勾销。”

    这时叶有道抬手朝文老一指，语气变得冷冽起来：“那你打了老爷子一巴掌，这事又怎么算？”

    闻言，秦宋的目光朝文老看了过去，尔后露出不屑的笑意：“怎么？这老头子打了就打了，你难道要为文家出头？”

    “我上次就说过了，我的事，和文家没关系。你不记得了是吗？”叶有道一边说，一边提步朝秦宋走了过去。

    见状，秦宋眉头一拧，不自觉的往后面退了一步，上次和叶有道交手，他被一巴掌给扇的昏死了过去，那种感觉现在都记得清清楚楚。

    就在秦宋后退一步的时候，他身后一高一矮两个中年男子则是往前走了一步，双目之中迸射出一道寒光朝叶有道瞪了过来。

    叶有道缓缓停下脚步，朝着两个汉子看了过去，然后冷声说道：“如果你今天跪下来给文老磕头认错，我可以当做这件事没有发生过！”

    “如若不然，我一定会让你竖着踏入羊城，横着被人抬回南疆。”叶有道丹田内的灵气缓缓朝四肢百骸涌动了过去。

    “侯少，这个小混蛋简直太不把您，不把秦家放在眼里了，简直就是狗胆包天。”王大师站在身后朝叶有道狠狠的看了过来。

