    “你好，我叫苏昌，苏氏置业集团的，王兄弟治好了我家小姐的病，因为要急着会临水，便动用了苏家的私家飞机。”

    男子很淡定的答道，眉宇间透着一股英姿飒爽之气。

    王春也许不知道苏氏置业，可是李婉茹知道，她自幼在省城长大，省城一些大的格局她是一清二楚。

    苏氏置业，是大东省最大的民营企业，也是国内少有的大型企业中的佼佼者，至今不曾上市。

    “你就是苏昌苏大哥？”李婉茹惊讶道。

    “你知道我吗？”苏昌回头，轻轻笑道。

    “你的大名，只要是省城的人都知道，我当初还去苏氏置业应聘过，只因为条件太苛刻，被淘汰了。”李婉茹自嘲道。

    “你就是李婉茹小姐吧，王兄弟在回临水的路上跟我讲了你很多的事情，你是一位新时代的女性，

    能够扎根山村，带领山村人民致富奔小康，的确值得大家学习。”苏昌一脸虔诚的赞叹道。

    “苏大哥，你过誉了，苏氏置业才是大东省的骄傲。”李婉茹腼腆的一笑，心道王根生还跟苏昌说了些什么呢？

    王石头见苏昌和李婉茹谈得颇为投机，便想挣脱离开：“苏大哥，我还有一点事情，你把手松开，我急着要办。”

    “王石头，你的钱还没有拿到手，就急着想离开吗？”苏昌瞬间换了一副脸色，冷声问道。

    而他的手却加了一些力气，王石头疼得哆嗦了起来，脑海里只是一片空白。

    王春从苏昌的话里听出了一些猫腻，这一刻也不急着去揭穿真相。

    一来张巧玲还没有抢救过来，二来他的烟瘾犯了，干脆去了卫生间，猛吸了几只香烟，这才回到了手术室外面。

    此刻王根生已经进去了近一个小时，不停的有医生出来，只因为他们太过严肃，也没有人上前去询问。

    王石头这一刻，只是坐如针毡。

    他与苏昌坐在同一张长椅上，苏昌始终抓着他的一只手，让几乎没有了任何想法。

    看到了王小佩在地上玩，王石头便轻轻的喊王小佩：“王小佩，我是你大伯，你记得我吗？”

    王小佩对王石头还是有那么一点点印象，却不是很清楚：“你是谁呀，我不认得你。”

    王石头哭笑不得，现在连一个小孩子都不待见他了，唯一希望的是张巧玲能够醒过来，让众人的仇恨浅一些。

    手术室的门打开了，王根生和赵德凯并肩走了出来。

    脸上虽然有些疲倦，却又带着喜悦之情。

    李婉茹起身迎了上去：“根生，巧玲嫂子现在怎么样了？”

    “婉茹姐，巧玲嫂子已经没有事了，她只是普通的心绞痛，找到了病根，就很容易医治。”王根生轻轻说道。

    苏昌见手术成功，便站了起来：“王兄弟，既然你所需要救的人已经没事，我也该回去了。”

    “苏大哥，今天的事情多亏你的大力支持，他日我再去省城，一定和你痛饮几杯了。”王根生笑着说道。

    “那是自然。”苏昌坦荡一笑，回头看着李婉茹：“李小姐，你若想来苏氏，我苏昌愿意做引荐人。”

    王根生哈哈大笑起来：“苏大哥，这就是你不够意思了，想把我桃园村的致富能手挖走吗？”

    两个人同时大笑了起来，原本令人窒息的气氛瞬间被打破。

    王石头早已经失去了束缚，便想猫着腰悄悄的溜走。

    王根生的余光扫了过去，大声喊道：“王石头，事情还没有解决，你卖孩子的报酬都没有拿到，往哪里去？”

    王石头听得心里一惊，王根生既然从省城苏家而来，想必也知道了事情的真相，此刻若是落在王根生手里，焉能活命。

    想溜，并不是那么容易，唯一的办法便是铤而走险了。

    他看到了在地上玩耍的王小佩，突然奔了过去，将王小佩紧紧地抱住。

    “王石头，你想干什么？”王春第一个看见了，大喊了一声。

    王石头苦笑：“王春叔，我现在想走，你们肯定会是不愿意，没有办法，我只有让王小佩送我一程。”

    王根生瞬间转身，看着王石头：“王石头，你已经无路可退了，不要再犯错了，或者你还有改过自新的机会。”

    “王根生，你就是一个妖孽，你没有回桃园村时，桃园村还是风平浪静，自从你回来之后，

    桃园村发生了多少变故，你真当自己是神仙了吗？”王石头抱着王小佩，露出了满脸的杀机。

    “王石头，你这个混蛋，王根生没有回村时，桃园村的村民连肚子都无法填饱，你看看现在的桃园村，

    有自己的企业，农庄，将来还会有学校，医院，养老院，幼儿园，你还想怎么样？”王春大声骂道。

    “那又怎么样，如果不是王根生，张巧玲能和王山头离婚吗，还有我老婆马淑芬，会嫁给王大憨那个傻子吗？

    就是王根生，让桃园村全部乱套了，王山头的死，王根生得负一大半的责任。”王石头冷笑道。

    “王石头，放下王小佩，我可以跟法官求情，减轻你的罪刑，你不要执迷不悟好吗？”王根生苦口婆心道。

    “呵呵，我信你一个鬼，你巴不得要置我于死地，既然你不留给我活路，我也不顾及什么了。”王石头抱着王小佩，往后退着。

    很快便退到了走道边的一扇窗花旁边，此处是八楼，距离地面至少三十多米。

    “你们不要过来，不然我把王小佩从这里扔下去。”王石头抱着王小佩，伸出了窗外。

    小女孩什么都不懂，甚至还咯咯咯的笑着。

    张巧玲在一名医生的搀扶下走了出来，看到这样的一个情形，扑通一下跪了下来：“大哥，你放过我孩子，

    你要多少钱，我砸锅卖铁都会给你，她只是一个小孩子，是无辜的，我求你了。”

    王石头不为所动，冷冷答道：“张巧玲，现在已经晚了，你跟我兄弟王山头离婚是多么的绝情。”

    身后，来了不少警察，曹律师报的警。

