    叶承看着眼前巍峨的高山，心中不由生出感慨，在面对这样的自然景象，没有人心中不会为之震撼。

    只不过，这些风景对于现在的他来说，显然都不属于重点。

    他现在只想搞明白，颜月凝叫他来这里，到底要干什么。

    随后，他拿出了手机，给颜月凝打去了电话。

    到了这种时候，颜月凝理应要接他的电话了。

    果然，没过多久，电话通了。

    叶承立马问道：“月凝，你在哪？”

    电话那头传来了颜月凝的声音：“你现在在哪里？”

    叶承回答道：“就在山下，距离景区入口没有多远。”

    “你到XX这个地方等着。”

    叶承一愣：“那里是哪？”

    “你自己在地图上就可以找到了，我先挂了。”

    随后，颜月凝直接挂了电话。

    “真是毫无留恋呢。”

    叶承无奈地摇摇头，然后拿出手机，找到了地图，结果还真能找到那个地方。

    距离这里并不远，他很快便走了过去，一看，这里有一片平整的空地，只不过这里除了空地，基本都没有什么人。

    他虽然疑惑，但也只好在这里等待。

    就这样，过去了大概十分钟。

    他忽然听到天上传来一阵巨大的风声，他抬起头一看，竟然见到了一架直升机出现在上空。

    直升机上面的螺旋桨快速旋转着，带起地上的灰尘。

    而直升机的后排座位上，有一个人朝着他挥着手。

    他定睛一看，那不就是颜月凝吗？

    她……这是要做什么？

    直升机很快下降，落在了他的面前。

    随后，颜月凝摘下了耳朵上的耳机，然后直接从上面跳了下来。

    看着那明显有点高的位置，叶承连忙说道：“慢点！”

    但颜月凝已经跳了下来，也没有听清他说什么，她走了上来，来到了叶承身前。

    两人再一次对视，叶承的目光中带着喜悦。

    而颜月凝也同样有些激动，只不过，她很好地掩盖住了自己的情绪。

    她脸上只是露出了一个淡淡的笑容，问道：“你刚才说什么？”

    因为螺旋桨的噪声过大，所以说话都必须要喊。

    “我让你慢点，那么高的地方你直接跳下来。”叶承说道。

    颜月凝目光动了动，然后说道：“反正我已经跳下来了。”

    叶承无奈地摇摇头，伸出手，忽然将她拥入怀中：“月凝，我好想你。”

    颜月凝眼睛一酸。

    她又何尝不是呢？

    只不过，她很快就忍住了自己的情绪，轻轻撑在叶承的胸口，想要把他推开：“好了，放开我吧。”

    然而叶承并没有放开她，依然紧紧地抱着她，感受着她那娇柔的身躯。

    这熟悉的身躯，他曾经多少个日夜抱着入眠，如今却过了那么久。

    “月凝，跟我回去吧。”他柔声道。

    颜月凝抿了抿唇，却依然坚持地说道：“你先放开我！”

    叶承抱着她的劲一滞，最后还是慢慢地松开了。

    看着自己被松开，再看到叶承那目光中的悲伤，颜月凝心中忽然有些不忍。

    她咬了咬唇，然后轻声道：“承，你先不要急好吗？今天，让咱们彻底为之前画上一个句号，好吗？”

    叶承沉默了片刻，随后点点头：“好。”

    他转头看向直升机：“今天让我来这里，是要干什么？”

    “和我先上直升机吧。”颜月凝指了指直升机，随后走了过去。

    叶承跟了上去。

    “坐上去。”颜月凝说着，然后便要坐上去。

    叶承站在她的后面，扶着她的腰，帮她坐了上去。

    颜月凝回头看了他一眼，见到他接着也要坐上来，犹豫片刻，然后伸出了手。

    叶承看着那只伸出来的小手，微微一愣，他抬起头看了一眼颜月凝，颜月凝扭过头，“快上来。”

    叶承笑了起来，然后抓住她的小手，很轻松地就上去了，坐在了颜月凝的身后。

    而后直升机驾驶员回头朝他们喊道：“请系好安全带，戴好耳机，我们准备出发了。”

    颜月凝将自己的手从叶承的手中扯了出来，然后将她的耳机拿了起来，戴上，随后又从后面拿出来了一个耳机，递给了叶承。

    叶承接了过来，戴在了耳朵上面，然而没有声音。

    颜月凝白了他一眼，伸手，在耳机上面找到了一个按钮，然后按了下去，接下来叶承就感觉耳机有声音了。

    “笨蛋。”颜月凝没好气地说道。

    耳机里面传来了声音，叶承笑了笑，又朝颜月凝身边靠了靠，和她挨在了一起。

    颜月凝瞪了他一眼。

    但是叶承依然我行我素。

    没有办法，颜月凝只能任由他来，反正他只要不摸自己就行了。

    螺旋桨再一次飞速地转了起来，带着直升机上的人离开了地面，飞到了空中。

    对于叶承来说，这是他第一次坐直升机，有种新奇的感觉，只不过，他此时将自己的所有注意力都投入到了颜月凝身上，安静地看着她，片刻不离。

    颜月凝的脸有些发红，扭过了头，看向外面的景色。

    随着直升机越来越高天门山的风景全貌开始映入他们的眼帘，底下爬山的游客们抬起头，看着上面飞过的直升机，都忍不住露出了羡慕。

    坐着直升机看天门山，这显然是一种十分爽快的体验。

    “景色是不是很好看？”

    叶承的声音忽然响起。

    颜月凝抿了抿唇，轻声应道：“嗯……”

    叶承微微一笑：“以后我带你去周游世界，好吗？我买一架私人飞机，咱们天南地北到处飞。”

    颜月凝没有回答，但是没有回答，也代表着她心中十分的想。

    正在驾驶直升机的驾驶员撇撇嘴，他们的耳机是连接在一起的，所以他也能听见叶承的话。

    妈的，有钱人谈恋爱，就是这种操作？

    为了环游世界买飞机？

    离谱。

    ……

    就这样，直升机在空中飞了不知道多少距离，最后，来到了一座山峰上，逐渐降落。

    叶承看向外面，却是见到了一块突出山峰的平台，而且这个平台没有护栏。

    就如同……一个跳台？

    这里可没有水池。

    所以这个跳台是用来跳山的。

    叶承猛然想了起来。

    翼装飞行！

