
帮着冯轻这人一是看不惯这张赖子，二是觉得冯轻是由郑德才亲自请回来的，肯定不光是看舞狮这么简单，若是因为张赖子，冯轻一气之下离开，说不得人郑家就不摆流水宴了。

要说这张赖子，在东留村也是一号人物，跟方铮那种让人羡慕的不同，这张赖子就是个人人避之不及的存在。

张赖子今年已将近而立，自小没娘，他爹一直卧病在床，在他七岁时也撒手而去，这张赖子自小就是个祸害，今天去李家偷只鸡，明天去王家摘点菜，张赖子这情况太特殊，村民也不好跟个孩子计较。

直到一年前，这张赖子竟对同村一个才不过十岁的女娃伸手，那女娃正在后山割猪草，张赖子不知在哪家偷了酒喝，一时昏了头，扑向了女娃，亏得女娃大叫起来，引得村里打猎的人过来，救了这女娃。

这女娃爹娘及叔伯兄弟一群人涌去了张赖子家，把睡得正熟的人打了个半死，以前偷鸡摸狗村民还勉强能忍受，他对女娃下手了，村民就忍不下去了，不少有闺女的爹娘逼上村长家的门，要村长惩治张赖子。

村长也是怕张赖子这颗老鼠屎坏了一缸酱，只好让张赖子先离村，一年之内不能回来。

张家世代都在东留村住着，村长还真不能把人彻底赶走，万一这张赖子撒了疯，跟人来个同归于尽，谁也冒不起这风险。

一年刚到，这张赖子就回来了。

在外浪荡一年，他还是觉得东留村最好。

年约三十，正是血气方刚的时候，这一年在外，吃喝都成问题，自然是没有机会碰着女子，如今刚回村，看到满村子的大姑娘小媳妇，心里那点龌龊又冒出来了。

郑家喜事，村民都聚在郑家门口，这正好给了张赖子机会，他挨个看过去，视线落在冯轻身上时，呼吸就急促了一下，闻着冯轻身上若有似无的香味，整个身体都紧绷了。

不过一年前的事到底给他留个阴影，他不敢直接动手，只试探着碰了碰冯轻的后背。

待听到眼前这长得跟天仙似的小娘子是那个病痨鬼方铮的媳妇，张赖子火热的心像是被浇了一盆冷水。

村里人都被方铮羔羊似的外表骗了，这人可比任何人都狠辣。

张赖子还想在东留村待下去，方铮的媳妇他是不敢碰的。

“嘿嘿，原来是三郎媳妇，失敬失敬。”张赖子这一年都是混迹在荆州城里，他好吃懒做，自然不会好好做工，而是跟着一群乞丐寻吃的，一些场面话还是学了几句。

冯轻自然不愿跟这人说话，她拉着小玉就想离开。

“来了来了。”不知谁喊了一句，村民齐齐往郑家东头看。

只见全村最宽敞的路上缓缓驶来两辆马车，马车虽不是多华贵，可却比上回冯家来接冯轻的要好看结实多了。

马车并没到跟前，而是在人群不远处停了下来。

坐在车头

众人灼灼视线中，一个还算清秀的小丫头跳下马车，那丫头望着前头黑压压的人头，先是吓了一跳，待看清这些村民的穿着及表情时，又抬高了下巴，高傲地看着他们。

“这是郑家那位县城儿媳妇？”有人咕哝了一声。

而后村民的视线不约而同地转向了冯轻。

一个清秀高傲，一个温雅美丽；一个满身小家子气，一个大方得体。

看来这郑家选儿媳的眼神不如方家好啊！

村民齐齐感叹。

就在众人对这位王家小姐失了兴趣，转而继续看舞狮时，马车帘子里伸出一只素手来，那小丫头上前，将那只手的主人扶了出来。

一个满头珠翠的红衣女子盈盈下了车。

原来这位才是王家小姐。

王家这小姐长相虽及不上三郎媳妇，可这满身的满头朱钗可值钱了，还有身上的红衣，看色泽花样，应当是绸缎的。

东留村的村民别说是绸缎衣裳了，就是棉布的，穿的人也不多，大多数都是穿的粗麻衣裳，结实耐脏。

“小姐，您瞧瞧这些没见过世面的农家人，真是倒胃口，小姐要是嫁来这个穷乡僻壤的地方，可真是委屈小姐了。”

“小翠，慎言。”王家二小姐，王雅芙低低斥责了贴身丫鬟一声，虽嘴上斥责，眼底却无多少责怪。

说到底，她也是赞同小翠的话的。

想到他爹的心思，王雅芙叹了口气，心底还是有埋怨的。

后面一辆马车也停了下来，车上跳下来一个男子，男子看起来比王家小姐年长些。

“二妹，走吧，去见见郑老爷。”这里是乡下地方，也不讲究什么未婚之前男女不得见的礼数，王志谦也舍得不自家妹子嫁到这破落村子，不过好在郑家家底厚实，郑德才又极疼爱这个小儿子。

王雅芙颔首，乖巧地由小翠扶着胳膊，走在王志谦身后。

“这县城小姐还真是不一样。”许久没有出现的梁二婶子用周围人都能听到的声音赞叹，“看看人家那模样，还要丫头搀着走呢！”

话落，还若有所指地瞟了一眼冯轻。

梁二婶子深觉得这冯轻是个扫把星，不仅克方家男人，也克她这个无辜的人。

自打冯轻嫁来之后，方家男人一个接一个出事，据说方老头又去医馆了，怕是病的不清，偏偏方家人不信，还把这么个扫把星当成个宝，就怕到时候有钱没命花！

这些人明显拿这位王家小姐在跟自己比，冯轻觉得意兴阑珊，对舞狮也失去了兴趣，有空在这里被人品头论足，倒不如回去多绣两个帕子。

“小玉，回去吗？”冯轻低头问小玉。

小玉也是个机灵丫头，她摇头，“轻姐姐，咱们回去。”

舞狮再好看也没轻姐姐重要。

“走啥啊？”如今方家几个男人都不在家，方蒋氏偷人，又没脸出来，她现在可不怕得罪这位县丞小姐，“是不是怕被人家小姐比下去？”

“哼，把自己当成大小姐，现在现原形了吧？也不看看人家真正的大小姐都是啥样的。”

小玉眼睛一瞪，“你说啥？”

“我又没说你，一边去。”小玉这疯丫头嘴笨，又瘦小，梁二婶子没将她放在眼底。

然，下一刻，小玉掉过头，脑袋一低，朝着梁二婶子的腹部就撞了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972896"  chaptername="第190章  这才是小姐">加入书签</a>
</div>
