    夜色如墨，不过青山镇的万药阁门前却是一片灯火通明。

    一大群人正跪在万药阁的门前，在人群的最前面，站着一位身材矮小的小老头。

    看到这一幕，盘旋在天空中的姬长歌和药青檀落在了人群前。

    姬长歌先是看这些人一眼，发现人群中男女老幼竟然都有，不过都是一副下人打扮。

    姬长歌的一双剑眉微微皱了皱：“怎么回事？”

    这时，小老头满脸笑容地走上前来：“长歌少主，小老儿是青山镇的镇长林青山，听闻暴熊佣兵团招惹了您，因此特来赔罪！”

    “赔罪？”

    姬长歌微微一愣，我不就是随口一说把暴熊灭了，你这个镇长赔的是哪门子的罪？

    林青山低头哈腰地说道：“是的，暴熊佣兵团能成为我们青山镇的三大佣兵团之一，小老儿也是有责任的，因此特来赔罪！”

    姬长歌反应了过来：这是怕被牵连啊，这个糟老头子心眼倒是不小。

    以此时姬长歌的身份地位，哪怕他不用说什么，也会有很多想要抱上姬家大腿的人去帮忙处理这些事情。

    到时候一不小心把一个小小的镇长灭了，那也是很平常的事情。

    玄幻世界就是这么不讲理，弱肉强食，适者生存！

    不过，姬长歌当然不能承认这些事情了，因此他故作不悦地说道：“本少主是那么不讲理的人吗？说了只除暴熊就除掉暴熊，不会牵连到无辜之人的！”

    “是，是，是小老儿唐突了。”

    林青山不断地点头哈腰：“长歌少主难得来我们青山镇一趟，这是一点小小的心意，还请您笑纳！”

    说着，林青山直接把一只储物戒指递给了姬长歌身后的阿大。

    看到一个能当自己爷爷的老头子对自己点头哈腰，姬长歌对于自己的身份背景更是有了进一步的认知。

    “这就是权势背景的力量吗？”

    “不错，本少主很喜欢！”

    姬长歌发现他似乎有点爱上这种感觉了。

    “背景点必须狠狠地搞起来！”

    虽然姬长歌很享受这种有超然背景的感觉，但他的面上却是一副波澜不惊的样子。

    只见他面色淡然地道：“好了，没事你就退下吧！”

    林青山一脸期待地问道：“是，只是小老儿在醉仙楼定好了房间、摆下了宴席，长歌少主您看……”

    姬长歌想了想，说道：“我还要修炼，下次吧！下次一定！”

    林青山赶忙说道：“是，是，长歌少主修炼重要，是小老儿唐突了。”

    姬长歌看了一眼跪在地上的人：“这些人是？”

    林青山说道：“这些是暴熊佣兵团仆人丫鬟的九族，特来请示长歌少主，怎么处置他们？”

    “仆人、丫鬟们的九族？”

    姬长歌有些惊了，这是要除十几族的节奏啊，我像是那么残暴的人吗？

    这时，药青檀心善，她站出来道：“姬公子，这些人本就和暴熊佣兵团没什么关系，就不用追究他们了吧！”

    此时，药青檀内心还是有那么一丝丝的愧疚的，毕竟是因为自己的原因，才让姬长歌发怒，杀了这么多人。

    因此，药青檀现在不想再造无辜的杀孽了。

    听到药青檀的话，姬长歌微微点头，他看向了林青山，摇头失笑道：“这么远的关系，也亏你能找过来，既然暴熊除名了，那其他的人本少主也就不追究了！”

    林青山顿时一个激灵，赶忙道：“还不赶紧谢过长歌少主？”

    “谢长歌少主！”

    跪在地上瑟瑟发抖的一群普通人顿时磕起了头来。

    看到这一幕，姬长歌暗自感叹。

    这就是残酷的玄幻世界啊，没有背景，普通人啥也不是。

    因为普通人的基数太大了，光一个九洲国恐怕就超过了前世蓝星上的所有人口。

    姬长歌当然不会让他们只谢自己：“要谢就谢药姑娘吧，是她救了你们。”

    “谢药医仙！”

    众人对着药青檀下拜道。

    药青檀虽然平日里救一些人的时候被人尊称为药医仙，但却从来没有这么多人一起下跪感谢过。

    她顿时手忙脚乱的说道：“不用了，本来就不关你们的事情，大家都回去吧！”

    “谢药姑娘！”

    “谢药医仙！”

    “药姑娘可真是菩萨心肠啊！”

    ……

    众人散去。

    这时，药青檀看向了姬长歌：“姬公子，你以后可不可以不要杀这么多人了？”

    姬长歌没有正面回答：“欺负我也就算了，但要是以后有人敢欺负药姑娘，那我肯定是要杀人的！”

    听到姬长歌的话，药青檀顿时羞的不知道说什么：“哼，我又不是你什么人，别人欺负我管你什么事！”

    说着，药青檀就跑进了万药阁。

    姬长歌无奈地笑了笑，对着一旁看笑话的妹妹姬嫣然招了招手：“走吧，主人跑了，只能咱们自己去找客房了！”

    姬嫣然捂嘴笑道：“还不是哥哥你的话太羞人，看看，把我未来的嫂子都给羞走了！”

    “好你个小嫣然，竟然开始开哥哥的玩笑了。”

    姬长歌揉着姬嫣然的小脑袋，笑了起来。

    “少主，已经给你铺好床铺了！”

    这时，林舒婷从后院走了过来。

    姬长歌微微点头：“带路吧！”

    对于林舒婷，姬长歌也说不出是个什么感觉，要是前世的自己，肯定对这种拜金女深恶痛绝。

    但这一世，怎么说呢，这种拜金女多来亿点点吧！

    很快，姬长歌和姬嫣然在林舒婷的带领下走向了客房。

    药青檀当然不会真的跑了，她一直在暗中看着姬长歌，等到他们离去后。

    药青檀从后堂走了出来，他静静地望着姬长歌离去的背影，一双美目中流露出了一丝丝特别的光彩。

    似是欣喜、似是害羞、似是纠结，又似乎带着一点点的喜欢，最后竟然还有着一丝丝的恐惧。

    似乎是想到了什么可怕的事情。

    总之，这一刻，药青檀的眼神中流露出的目光就像女人心一样。

    海底针！

    深不可测！

    “姬公子难道真的对我有意？”

    “可是，我的体质！”

    “师傅说过，一旦我到了十八岁，那就是玄阴毒体失控的时候了，到时候我就离开姬公子吧！”

    ……

    这一晚，药青檀注定难眠了。

