    第218章 商场布局   

    “很简单，因为您有魄力，敢选择在新永这个县城开超市！”

    

    “同时我觉得开超市最重要的一点，就是超市的位置！杨总选择的这条中山路，以后绝对是一个黄金位置！”

    

    孙诚脸上笑容灿烂，毫不犹豫的答道。

    

    “我想您以后注定要发展的，那您的分店，就一定要往其他大地区发展……总不可能，您的超市再往乡下开分店吧？”

    

    “哈哈哈哈哈……”杨建光突然放声大笑了起来。

    

    这孙诚是个妙人，不过他有一点说错了，其实自己对扩张还真没有多大的兴趣。

    

    一来自己开这个超市，其实就是为了给父母制造一个相对清楚的工作场所，也能偷偷照顾一下他们。

    

    第二点则是，超市的市场纷争还有个十年左右才能基本落幕瓜分地盘，自己的vcd市场可就这几年的功夫就会被瓜分光。

    

    自己接下来的精力将全部放在vcd上面，对于超市上估计没什么机会去管。

    

    不过从孙诚的资历来看，确实很适合担任自己超市的经理。

    

    有雨亭超市的任职管理经验，了解进货渠道，又是新永本地人……   

    想到这里，杨建光也没有墨迹。

    径直看向了眼前的孙诚。

    

    “孙总，这个薪资待遇问题，你觉得如何是好？”

    

    闻言，孙诚眼前一亮。

    

    从这句话里面，基本上已经可以确定杨建光准备选择自己了。

    

    “杨总，我不要固定工资，我只要每个月咱们超市产生利润的百分之十！”

    

    “哦？”

    杨建光诧异的挑了挑眉。

    “如果超市没产生利润呢？”

    

    “那我一分钱工资不要！”

    孙诚毫不犹豫的回答道。

    

    孙诚的回应，包括他对薪资的要求，出乎了杨建光的意料之外。

    

    不要底薪，只要提成，而且不是销售额提成，反倒是利润额的提成。

    

    这其实代表着孙诚对自己非常有自信，毕竟如果无法盈利，最着急的应该是拿不到钱的孙诚。

    

    至于百分之十的利润额，其实说多不多，说少不少。

    

    再说了，真让这家伙给自己赚到了一百万，分他十万又如何？

    

    “孙总，你的条件我可以答应，而且我也知道你想到什么。”

    

    “放心吧，超市的运转我会全权交给你负责，希望你能获得你想要的。”

    

    闻言，孙诚大喜过望，激动的向着杨建光伸出了右手。

    

    “杨总，我一定不会让你失望的！”

    

    两人热情的握到了一块，杨建光脸上笑容可掬，双眼却深深的看了孙诚一眼。

    

    孙诚这个人野心十足，如果自己的超市不能达成他想要的，恐怕一有机会，他就会毫不犹豫的离职。

    

    只是这一点，对于杨建光来说并不在乎，他只需要一个职业经理人将超市打理好，给父母创造一个合适的工作而已。

    

    等超市运转走上正轨，随便找到经理，甚至将父母提上经理位置都可以。

    

    至于直接让父母现在就当自己超市的经理，先不说父母能不能做好，恐怕两个人也不敢接受这个职务。

    

    长时间在农村生活的二老，内心的自卑与小心翼翼是潜藏在血液里的。

    他们对城市抗拒而陌生，所以杨建光也不敢操之过急。

    

    确定招聘孙诚后，杨建光三人一块吃了个饭，李东便识趣了离开了。

    

    接着杨建光也领着孙诚到了商场内部转了转，熟悉了一下地方。

    

    转完整个商场，孙诚则越看越激动。

    

    杨建光买下这块地方何其明智，超市面积几乎比得上家了福这些大超市了，以后就算是发展也有空间。

    

    而他之前待的雨亭超市，最让他诟病无法接受的一点是，创始人固步自封，每迈出一步都小心翼翼的。

    

    虽然现在雨亭超市还是吉全市里最火热的一家超市，可是占地依旧只有一层拢共三百平方米不到，每次都人满为患。

    

    而这，居然还是孙诚反复游说之后扩张的结果。

    

    所以孙诚已经笃定。

    在雨亭超市已经没有什么发展空间了，雨亭超市也注定被其他超市取代，他这才狠心辞职离开了。

    

    满心欢喜下，孙诚一边走，一边试探着跟杨建光说道。

    

    “杨总，我之前大学选修过超市布局和结构设计，之前雨亭超市的大体结构也是我来设计布局的。”

    

    闻言，杨建光点了点头，没有吭声。

    

    孙诚则暗暗一笑，他故意说这话，就是为了杨建光将超市的布局工作交到他手上。

    

    什么人干什么事。

    

    好不容易找着一个合适的工作。

    孙诚当然想大展身手，同样也是展现出自己的能力出来。

    

    实际上孙诚想要揽过这件事并没有恶意，超市的装修、布局这些非常的重要。

    

    例如进门摆放一些水果什么的最吸引客人购买；结账处可以摆放一些不贵的日用品小零食，一来是提醒顾客要补货，二来也能给顾客一个排队结账时，再买点东心理暗示等等。

    

    所以说，影响超市最大的因素是位置，其次就是布局好不好了。

    

    孙诚见过很多老板，明明什么都不懂，却什么事都喜欢指手画脚，最后搞得牛头不对马嘴的，还得找你来背锅。

    

    想到这里，孙诚瞟了一眼旁边笑吟吟的杨建光。

    

    但愿自己明示了这么多，这个杨建光不会再头铁得要指手画脚吧。

    

    不过看着样子，应该不至于吧？

    

    刚刚自己可是听说了，自己这位老板其实年龄不大，现在还上高中呢。

    

    看样子应该是哪来的富二代，一心拿着钱想要体验人生的。

    

    你就是让他去布局，估摸着都不知道超市要摆那些东西，卖那些东西。

    

    其实对于富二代这一点孙诚倒是无所谓，人各有命嘛。

    

    有的人生下来含着金钥匙，有的人生下来摆着烂泥巴。

    只能说人家命比较好，你嫉妒抨击有什么用呢？

    

    人人平等说说而已，你还真信了？

    

    何况对于孙诚来说，他还挺喜欢这种年龄轻轻的富二代，办事麻利爽快，一般又不喜欢指手画脚。

    

    简单一点就是，他出钱自己办事，就是这么纯粹！   

    想到这里，孙诚内心大为满意。

    

    这回，自己恐怕能大展身手了！   

    雨亭超市，哼，迟早成为我的手下败将！   

    而孙诚正愤愤不平的想着呢，旁边突然递过来一沓订好的a4纸。

    

    猝不及防的孙诚本能的接过了a4纸，有些不解的打开一看。

    

    可是一眼看去，他突然懵在了原地。

    

    

    

