第1246章测试

　　这一指的暗青光芒之中，幻化出一只只恶鬼头像，厉叫哀嚎，听得人人心中发寒。

　　但是陈轩的神色依旧没什么变化。

　　他只是看似很随意的伸出手掌，拨开了魎的“炙髓指”

　　“嗯”魎没想到志在必得的一招，居然被陈轩化解了。

　　他右手四指连弹，又打出四记凌厉恐怖的“炙髓指”

　　这种指法只要打在人的身上，整个身体就会立刻骨化髓消，化为一滩烂肉。

　　不过这四记“炙髓指”，陈轩还是轻而易举的格挡掉了。

　　甚至陈轩都没有运转无上仙气护体。

　　“就这样吗”陈轩讥屑的开口。

　　魎身形一闪，已在三丈之外，眼神惊愕的瞪着陈轩“你到底是什么人”

　　他还从没见过，有人轻描淡写，连真气都不用运转，就将他的得意指法“炙髓指”给化解掉。

　　“废话越多，死得越快。”陈轩摇了摇头，在众人震骇的目光之下，突然一声爆响，肉身如同炮弹般向魎弹射而去。

　　“炙髓指少阴聚光”魎不敢再保留实力，立刻施展出“炙髓指”中的王牌绝招。

　　刹那之间，天地之间的暗青光芒全部消失，看上去魎的吞光狱已经解除了。

　　不过只有万崇岳、钟胥两位罡气境大高手，才看得出来那些光芒并不是消失，而是以肉眼难见的速度瞬间，汇聚到缠绕在魎手指的那根锁链上。

　　接着魎左手握住右手手腕，右手五指向前张开，大喝一声“破”

　　五道暗青气柱从魎的五指中骤然爆发，如同小型冲击波般向陈轩激射而去。

　　暗青气柱还没击中陈轩，周围的空气已经被魎强大的古武真气震荡得产生了扭曲感。

　　甚至在这一瞬间之内，魎周身方圆百米之内的地面爆起一块块碎石

　　加上陈轩刚才踩爆一块地面，诺大的学院练武场就这样被毁了一小半。

　　看到魎施展如此恐怖的绝招，学院众师生一颗心直往下沉。

　　然而下一刻所有人就变得目瞪口呆。

　　因为他们亲眼看到陈轩冲到五道暗青气柱之前，丝毫没有停下脚步，而是伸手一抓。

　　汇聚在陈轩手掌之中的无上仙气，幻化出一只更大的气态手掌，一把抓住五道暗青气柱。

　　紧接着陈轩手掌一握，将五道暗青气柱全部捏爆

　　轰

　　巨大的真气爆响声震耳欲聋，平地刮起的狂风更是吹得所有人头发凌乱。

　　“不可能”魎的眼中满是难以置信之色。

　　陈轩居然只凭一只手，就破掉了他“炙髓指”中的绝招少阴聚光

　　万崇岳还有学院师生们也是被陈轩的强悍，深深震撼到了。

　　这可是罡气境大高手的全力一击，他们的陈老师就这样毫发无伤的挡下来

　　这已经近乎奇迹了。

　　毕竟所有人都知道，陈老师并不是古武者。

　　而万崇岳、钟胥尽皆想到，若是换做自己，肯定不会选择正面抗衡魎的绝招，而是暂避锋芒。

　　“还有吗”陈轩想看看罡气境古武者到底有多强。

　　虽然魎只是罡气境一重，但也可以做个测试对象。

　　魎突然感觉到陈轩似乎在玩弄他。

　　这种感觉让魎非常不爽。

　　“不要太得意”

　　“你刚才用的也是某种真气吧”

　　“别以为你用那种真气挡住我的绝招，就真的以为胜过我了”

　　魎说着，解开了缠绕在手指上的锁链。

　　“知道我这锁链的作用是什么吗”

　　“没有了这控元锁，我体内的真气将变得更加狂暴，接下来我可不能保证观战的人还有几个能够存活”

　　听到魎这样说，学院师生们面色齐齐一变。

　　而冥罗宗门人早已远远退开，并且脸上全是畏惧之色。

　　他们很清楚解开控元锁的魎堂主，将会变得比之前可怕数倍，进入无差别杀戮状态之中。

　　“鬼王大人，对不起，您赐予我控元锁，是为了让我不会在杀戮中迷失本性，但现在恕我必须解下它，因为我遇到了势均力敌的高手”魎看了眼天空，眼中掠过一抹歉然之色。

　　随即他将那条锁链随意丢在地上。

　　“陈老师，来吧，让我们战个痛快”

　　这一刻起，魎不再轻视陈轩，而是将陈轩视为和他解开控元锁束缚之后一样，同个级别的高手。

　　“大吞光狱”

　　魎声音冰冷的吐出这四个字，瞬间天地一黯。

　　整座学院似乎都失去了生气。

　　学院的一棵棵花草树木形如鬼影，诡异骇人。

　　狂暴的古武真气，在魎的周身不断跳跃翻动，浓郁得甚至遮住了魎的身形。

　　“炙髓指少阴聚光”

　　这一次，魎用的是十根手指，打出十道暗青气柱，射向陈轩身体各个要害部位。

　　而陈轩则是以手作刀，横空一劈，无上仙气宣泄出大片耀眼光华，将十道暗青气柱生生斩断

　　魎压下惊异，双手十指连续弹射出道道气柱，尽皆被陈轩随手打碎，消散在半空之中。

　　“你的真元快耗尽了吧”魎冷冷的问道。

　　他的“吞光狱”已经快维持不住了。

　　“你说呢”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度，突然间身形一闪，朝着魎的面门打出一拳。

　　这一拳平平无奇，没有蕴含无上仙气。

　　但是魎却大吃一惊，连忙伸出双臂一挡。

　　一道沉闷的骨头碎裂声，传入众人耳中。

　　魎的双臂肌肉，被陈轩的拳头打得凹陷进去。

　　“看来罡气境古武者的肉身强度还不错，居然没被我普通一拳打断。”陈轩之所以没有汇聚仙气在拳头上，就是为了这个测试。

　　若是让魎知道陈轩此刻内心的想法，恐怕会气得吐血。

　　他全力以赴与陈轩交手，陈轩却是一副测试罡气境古武者有多强的心态。

　　“啊”魎大喝一声，将一身古武真元运转到极致，甚至不惜燃烧自己的生命，只为完成宗主的使命。

　　第二次爆发，让魎的实力瞬间又攀上一个新的高峰，他的出手速度变得更加鬼魅，炙髓指不断打在陈轩的身上。

　　“哈哈哈哈，近身是你最大的失误”打中陈轩之后，魎发出张狂的大笑。

　　“哦，是吗”陈轩被炙髓指打中，却是若无其事，然后一记四平八稳的拳头，后发先至的印在魎的胸膛上。

　　咚

　　大地震颤。

　　狂暴肆虐的阴寒真气，瞬间溃散得无影无踪。

　　魎一身黑袍尽碎，直直倒飞出去。