    早上的时候，由于某个部门暂缺人手，于是岳华就将她派去暂时救援。顾敏自然是乐意的，便立刻欣然前往。忙了一整个上午，都没有空下来，也没有回助理办。只是期间的时候，她忍不住询问同事，“哎？仁总来公司了吗？”

    “来了啊，一早就来了。”那人回道。

    原来他已经来公司了。

    那么看来，大概是没事。

    只不过，他的手不知道有没有好好处理过伤口呢？

    忙过了上午，顾敏这才回到助理办。她迟疑着，想要进办公室去瞧个究竟。

    然而，此刻正在会客。

    有重要的客户。

    顾敏就只能继续等候，好不容易等到那一行人出来，却见唐仁修陪同着客户往外边走。

    伴随着的是一番寒暄的话语，依稀入了耳。

    顾敏是那样的焦急，猛一望去，只见他在人群里从窗外走过，那一道身影格外颀长。

    她的视线，不禁望下落去，定格在他的手上。

    一刹那，瞧清了他的手，并没有包扎，但是瞧的出来，已经处理过伤口了，所以微微泛着些红。

    顾敏悬起的一颗心，这才稍稍落下了。

    只是，昨天处理过伤口，那么今天呢？

    他还会继续上药，照顾好自己吗？

    这些日子里，顾敏却也是有些了解唐仁修，这个人在外界看来无所不能所向披靡，但是私底下，却是极其不会照顾自己。

    顾敏不禁蹙眉，想着一会儿还是为他去买一些备用药。

    趁着午休，顾敏匆匆吃过饭，就跑去了药店。

    店员热心问道，“小姐，请问你要些什么？”

    顾敏也不知道该买哪些，便开口询问，“不好意思，我想问一下，我有个朋友，他的手不小心扎进了玻璃，我怕伤口感染，需要买点什么呢？……”

    于是，在店员的好心建议下，顾敏买了整整一口袋的药品而去。

    下班时间，部门里没有职员了，都已经各自回家。

    顾敏这才不疾不徐起身，却是拿起那袋药品，往秘书室而去。

    岳华笑着呼喊，“顾敏？你还没有走啊？”

    “岳华姐。”顾敏微笑应声，“那个，仁总还没回公司吗？”

    “仁总啊，他和客户去谈事情了，瞧这个时间估计是迟了，也不知道什么时候结束。”岳华也是头疼，又是询问，“你找他一起回去吗？”

    “不是，”顾敏急忙摇头，“我是有东西要给他。”

    “哦？”岳华狐疑，只见她从背后提起了一袋东西，她张头一瞧，竟然满满全是药品。岳华早上的时候，也看见了唐仁修的手受伤了，此刻看见这些药品，也明白这是要给谁的，只是她依旧诧异，“你买这么多？顾敏，他只是伤了点手而已。”

    “我知道……”顾敏有些不好意思，腼腆说道，“只是药店的店员给我介绍的，我也不知道哪一种好，所以就全买了……还要麻烦你，帮我交给他吧。”

    岳华接过口袋，往桌子上一搁，“那你怎么自己不给他呢？”

    “今天是周五，我要回外婆家。”顾敏其实还有另一层用意的，她轻声请求，“岳华姐，那还要麻烦你，提醒他每天上药，要是感染了就不好了。”

    岳华这下是全都明白过来了，她笑着道，“上药这种事情，当然是女朋友做了，难道还要我这个秘书来吗？”

    “因为……我要回外婆家，岳华姐，只好麻烦你了。”顾敏并不知道他还有没有生气，哪里还敢在提起之前的事情，无疑那会再次揭开他的伤疤，这她并不愿意。

    “好吧，交给我了。”岳华无奈叹息。

    顾敏道了声谢，这才放心的离去了。

    ……

    半个小时之后——

    此时整个公司都静悄悄的，除了零星的几个员工，以及保安。

    岳华自然还在，并没有走，有人轻轻将门叩响，低声吩咐一句，“加急的文件送进来。”

    “是，仁总。”岳华应声，赶紧起身跟了进去。

    周遭安静异常，只听见文件被翻页的声音，而后笔尖在页面上龙飞凤舞的签下那三个大字。

    “明天一早送过去。”唐仁修旋了笔盖，又是低声吩咐。

    岳华接过文件却是放在一边，而后她挑眉开口，“仁总，这公事暂时处理完了，伤口也处理一下怎么样？”

    此话一出，唐仁修一怔，他凝眸抬起。

    却见岳华从一旁的柜子里取出了一袋东西来，往桌子上一放，而后瓶瓶罐罐的摆开，唐仁修蹙眉，这才瞧明白了，全都是药品。

    “方扬已经替我处理过了，不需要。”唐仁修温声拒绝。

    岳华却是道，“是，我知道方扬已经处理过了，但是，这可是某位小姐的心意，千叮咛万嘱咐我的，一定要帮你上药，怕你的伤口会感染。”

    不用再多问，唐仁修也知道她指的是谁。

    “好了，来吧，就先消毒一下好了……”岳华摇了摇头，其实他的伤根本就不严重。再来了，有方扬在，根本就不会出事。只是答应了别人，也就要做到才好。

    唐仁修却也是固执，躲过岳华凑过来的酒精棉，更是直接点了支烟。

    “不用了，你可以下班了。”

    “哎？那我怎么向她交待啊！”岳华挑眉。

    “就说你已经上过药了！”唐仁修的声音略微一沉。

    岳华知道他有些不耐了，她也不敢再和他玩闹。

    “人家好心好意的，你还不领情，算了，我放在这里了，你自己上吧！”岳华也不执着，甩了甩手走人。

    就要走出办公室，岳华脚步微停，回头笑着一句，“哎？你们该不会是吵架了吧？”

    “学弟，别怪学姐我罗嗦，顾敏这么好的女孩子，也只有她受得了你，都不和你生气……”

    唐仁修表面温和温雅，骨子里却是冷的可怕，这样的性子，能受的了他的，还真是没有几个。

    所以，岳华其实是真的很佩服顾敏。

    顷刻间，周遭都安静下来，唐仁修看着摆放了一桌子零零总总的药品。

    他沉默半晌，没有动作。

    忽然，他拿出手机，点进了收件箱。

    里面有一条信息，还静静躺在那里。

    ——心情好一点了吗？如果默雨知道你为了她这样，我想她一定会自责难过，所以别让她担心了好吗。还有，手弄伤了，要记得处理伤口，不然会发炎的。

    顾敏，顾敏。

    阿敏。

    盯着这条信息瞧了好久，唐仁修一下起身，提过西服外套扬长而去。

    ……

    港城近郊——

    “这不是唐先生吗？你好！”走进小道，唐仁修被村长给唤住了。

    唐仁修微笑应声，“村长，您好。”

    “你是来看老顾的吧？”村长笑着招呼。

    唐仁修沉默了下，微笑着点了个头。

    “之前金老板的事情，真是太感谢你了，一直想要谢谢你，可是找不到机会。我问过老顾，也问过顾敏，问你什么时候再来，他也说不出个准时间来，今天你可来了！”村长十分感激他，握着他的手不住的道谢。

    唐仁修温声道，“村长，您太客气了，其实也没有什么，全是律师的功劳。”

    “哪里哪里，是你太客气了。”村长又聊了几句，笑着说道，“那你先去吧，老顾在家呢！”

    走到那幢小洋房前，唐仁修一时间止步不前。可是胸口有些灼热起来，他不知道为何会这样，此刻却是渴望见到她。

    他将门推开，而后走了进去。

    两老都在厅里边，一见到来人都是诧异，一时间愣住了。

    唐仁修站定后开口，“顾爷爷，顾奶奶，你们好，好久不见了。顾敏，她在吗？”

    外婆最先回过神来，她立刻道，“啊……小敏……她去附近的小超市买东西了……”

    “哪里的超市？”唐仁修立刻询问。

    “这里往左走，出了巷子再往右，一直走……”外婆指了个方向，唐仁修立刻应道，“谢谢顾奶奶。”

    “站住！”瞧见他要走，外公开口喝了一声。

    唐仁修扭头，只见外公抬眸吩咐了一声，“一会儿留下来吃饭。”

    “好。”他怔了下应道。

    夏日里炎热，虽然已过六点，但是天色未黑，唐仁修的步伐不禁快了些。他不知道要去追逐什么，或许此刻只是为了见到她，这是太不可思议的念头。可是偏偏，就是这么迫切而已。

    过了巷子再往右，街道映入眼帘。

    车来车往，斑马线，红绿灯。

    在这人潮汹涌里，唐仁修的眼前晃动一片，交错而过无数的身影车影，突然，他的视线定格在一处。

    那道纤细的身影，她正游走在人群里，那么不起眼，却扎进他的眼中！

    唐仁修胸口骤然一紧，他低沉呼喊了一声，“阿敏——！”

    那呼喊声透过空气穿越人群传来，顾敏有些狐疑，她不禁回头望去，眼前却是人海茫茫。

    她又是定睛一瞧，只见道路的另一边，他就站在斑马线的那一头。

    那么醒目的一道身姿，鹤立鸡群，非凡无比。

    “仁修？”顾敏诧异，怎么会是他呢？

    她就要上前，他却喊住了她，“你别过来！”

    说话之间，他已经穿过马路来到她的面前。

    人群中，慢慢走近，好似穿越了无数的火树银花。

    顾敏惊喜错愕，“你怎么会来？”

    他却是蹙眉，闷声说道，“来找你。”

    “找我？”顾敏又是询问。

    那张俊容有些微微的不自在，沉默了下，唐仁修低声道，“你的手指不是割破了吗，我来看看，好了没有。”

