    三天后，林飞便是开始秘密返回圆月城，一路上，林飞悄悄潜行。Ω 　．ん．

    自己几天前，斩杀了青元派的三位执事，那老太婆必然不肯轻易与自己罢休，以林飞现在的实力，面对那苏长老，真的是一点胜算也没有。

    所以，林飞现在的计划，是先悄悄潜回城中，查探清楚，到底那老太婆有没有护送凌翠翠回青元派总部，然后，再行事。

    林飞之前虽然曾经进过一次圆月城，但因为那次，是混在青元派车队中进城的，所以，城墙守卫们根本就没有注意到他。

    这一次，林飞直接杜撰了一个身份，混进了城里。

    然后乔装打扮，浑身扮了一个黑色斗缝，而且用元力改变自己的声线，变成了一个弱不禁风的老者的孱弱声音，然后，在青元派据点附近的一个客栈住了下来。

    而青元派的人，都是以为，林飞斩杀掉三位执事后，肯定会远走高飞，躲避追杀，哪里会想得到，林飞竟然如此大胆，这么快就回来了。

    所以，虽然，林飞花了一整天时间，在青元派据点附近转来转去，却是根本就没有人注意到他。

    终于，林飞查控到了想要的消息，一天前，有人亲眼看见了，青元派的苏长老，带着一个车队，亲自护送圣女凌翠翠离开圆月城了！

    林飞心中一阵激动，机会终于来了，这次，得好好给点厉害那老太婆尝尝。

    当晚午时，青元派据点内，一片安静，只偶尔有值夜的弟子，三三两两，无精打采的走过。

    林飞在客栈房间中，默运太阳金经，静坐至半夜，算算时辰已经合适，便是直接来到了青元派据点中。

    星夜下，林飞身如鬼魅，直接就是出现在一队值夜的青元派弟子面前。

    “谁？”

    “来者何人，敢闯我青元派的地盘！”

    一个个弟子都是现了林飞的身形，握着火把，抢了过来，林飞站在原地不动，任由那些火光照在自己身上。

    “来取你们性命的人！”

    林飞只淡淡说了一句话。

    顿时，那些青元派弟子，便是激愤起来，个个叫嚷着。

    同时，也是立即有人认出了林飞。

    “是他，那天和圣女一起回来的少年，叫林飞！”

    “不错，听说，就是他杀了三位执事！”

    片刻间，青元派据点中，便是开始热闹沸腾了起来，口耳相传，所有人，都开始从床上爬了起来。

    林飞神识力放出去，果然没有现苏长老和凌翠翠等人的身影，心情便是彻底放松了下来。

    “人都到齐了吧，既然如此，那我开始了！”

    林飞语带戏谑，大声叫道。

    然后，一拍腰间，古魔猿，和五具尸妖，化作六道流光激射而出，在同一时间，嘶吼着杀向那些青元派的弟子。

    而林飞，则是手一招，紫元峰出现在手上，一股元力灌注进去，顿时，那紫元峰便是迎风疯涨了起来，化作高达三十多米，宽十多米的巍巍山岳，跃起半空中，如一头巨兽蹲伏，在暗夜里，让人毛骨悚然。

    然后，林飞手一挥，那紫元峰，便是以一种极端狂暴的姿态，砸了出去。

    “咚~~~咚~~~~咚~~~~~~~”

    一种恐怖的声响，在整个青元派的据点中响彻，于是，这一片区域的大地，都摇晃震动了起来。

    林飞犹如托塔天王一般，手托着那紫元峰，那儿人多，或者那儿的楼房多，就专往那儿砸去。

    “乓！乓！乓！乓！”

    那些楼房和宫殿中，许多价值不菲的古董花瓶摆设，都是被震得摔落在地上，砸成粉碎。

    宫殿上方的琉璃瓦片，都震得簌簌抖动，像是要掉落下来。

    房屋内，所有的人，都是惊懂失措，那些刚刚起床，还没有来得及跑出来的人，都是惊得尖声高叫，乱成一片。

    “外面怎么了？是生地震了么？”

    不断有人这样大叫道。

    “咚~~~咚~~~~咚~~~~~”

    林飞指挥着那紫元峰，一处处地方轰击过去。

    他的双眸中，满是冰冷，暴虐，杀意，报复…

    那单薄的身躯，在那些青元派弟子的眼中，却是如盖世魔王降临，散着滔天的凶危。

    “竟敢诓骗我…付出代价吧！”

    林飞出快意恩仇的大笑声。

    同时，青元派据点内的人，也是如被收割的稻草般，一个个倒了下去。

    林飞现，整个据点中，还剩下两位皇境修为的执事，其余的，都是天境修为，玄境修为。

    这样的修为，哪里挡得了林飞，和那古魔猿和五具尸妖呢？

    场中的情况，简直就是一面倒的被屠杀。

    于是，一股恐怖气息如洪水般肆虐，在青元派的弟子中间传来，因为，根本就没有人可以挡抵，那唯一的两个皇境修为的执事，被林飞亲自用紫元峰，砸死了一个，另一个，则是被古魔猿和五具尸妖一涌而上，生生撕碎，然后，就只剩下那些天境修为的弟子。

    在经过短暂的惊骇之后，据点内的弟子们开始崩溃。

    剩下的几十个，一个个哭爹喊娘，再也顾不上什么，只恨爹娘生了两条脚，拼命的，开始往据点外面，逃了出去。

    “追！”

    林飞如杀神降世，向古魔猿和五具尸妖出了命令。

    那些青元派的弟子，更是绝望的奔逃着。

    惨叫声，痛哭声，哀嚎声，嘶喊声…如瘟疫般传播了开去，甚至整个圆月城，都是能够听得到。

    很快，圆月城中的其他势力的人，开始闻声而起，听清楚声音源头之后，便是开始向着青元据点所在的方向掠过。

    林飞神识力感知之下，自然也是知道这一情况，觉得这种情况之下，还是先走为妙。

    因为，如果到时有一两个和青元派交情好的尊境高手赶到的话，出手对付自己，只怕情况不妙。

    于是，林飞马上召回古魔猿和五具尸妖。

    同时，体内炎阳妖火的本源力量，传递到手上，化作一束熊熊的火把，一束束火焰，激射而出，将整个青元派的据点，彻底点燃，到处都开始熊熊燃烧起来，化作一场火海。

    而林飞，则是趁敌之中，展开那肉眼难辩的身法，悄悄离开了。

    “完了，我们青元派的这个据点完了！”

    还剩十多个没有被林飞杀掉的青元派弟子，望着陷入火海中的青元派据点，一个个惊魂末定，痛哭流涕起来。

    “回总部去，向苏长老禀报，那个林飞，彻底的把我派在圆月城的据点毁灭了。”

    “对，让派中高层，派出高手，追杀那林飞，报仇雪恨！”

