
    第1008章父女重逢

    小女孩显得天真可爱，水灵灵的眸子，看起来就很灵动，然而，只是被她扫到，聂晟睿就浑身发寒。

    不仅仅只是他，应星辉也同样如此，甚至，他转过身去，就想要离开这里。

    咦，应星辉，你这个家伙也在啊。

    小女孩的一句话，让应星辉身躯一僵，原本想要离开的他，站在原地，连走都不敢走，然后，转过头来，在他的脸上，扯出一道勉强至极的笑容。

    虽是笑，但是，却比哭都难看。

    这

    周围的人一脸茫然，不明白为什么这两大圣子，看到一个明明人畜无害的小女孩，会发生如此之大的变化。

    就在他们猜疑的时候，小女孩已经走进了灵晶区。

    众人再次愕然的发现，在她身边，竟然还跟着两只如若宠物一样的小兽。

    一黑一白，非常奇特。

    但是！！！

    这里可是古玉楼啊，怎么可能有人能将宠物带进来？

    然而，他们诡异的发现，古玉楼的人，竟然对此视而不见，就好像没看到一样。

    甚至，连那本来想出面处理这里纠纷的古玉楼的张管事，才走到拐角的他，一看到那小女孩后，顿时肥脸一变，几乎是下意识的，转头就跑，就好像后面有什么恶鬼在追赶他一样，即便身躯肥胖的他，此时跑的比谁都还快！

    这一切的一切，都显得极其诡异。

    我的小祖宗，你怎么到这来了啊

    聂晟睿不得不面对这个小女孩。

    这个小恶魔怎么跑出来了啊？！

    怎么都没看着她的吗？！

    怎么能让她到处乱跑呢？！

    不过好像没人管得住她啊。

    他心中哀嚎了起来。

    身为惊云圣地的圣子，他可是清楚，眼前这小女孩的来历。

    因为，他曾跟随着惊云圣主，去过很多的地方。

    在那里，他还亲眼看到，那一个个身份还在他之上的人，都被这小恶魔折磨的痛不欲生。

    赶快回去吧，去折磨那些人去

    聂晟睿内心在咆哮着。

    他可经不起这小恶魔的摧残啊！

    然而，他的祈祷，似乎并没有卵用，那被他视如恶魔一样的小女孩，径直朝着他这边走了过来。

    小灵儿！

    突然，一道惊喜的叫声传出，众人便是看到，一道倩影扑向那小女孩。

    竟然是一直站在秦逸尘身边的凤武魂拥有者风千雪。

    不可

    聂晟睿和应星辉，都清楚这小女孩的身份，在看到风千雪这举动后，都是脸色一变，甚至，他们隐隐感受到，一股恐怖的威压正蔓延而来。

    虽然看起来，是这小女孩单独出现在这里，可是，暗中却有强者在庇护。

    风千雪这举动，甚至可以说的上是冒犯，甚至袭击，所以，那暗中的强者施威了。

    只是感受到这威压的存在，场面上，人人为之变色，他们心里齐齐的浮现出两个字圣人！

    竟然有圣人在暗中庇护这小女孩！

    坏了！

    林风影和玄冥格都流露出担忧，然而，让他们错愕的是，明明就视风千雪比自己生命还重要的秦逸尘，此时，却没有阻止她那冒失的举动，甚至，他还站在那里，连动都没有动一下。

    而随着这道呼声，那小女孩朝着风千雪看了过来

    接下来，聂晟睿和应星辉两人，看到了他们永生难忘的一幕！

    风姨！

    那小恶魔竟然张开双手，投入了风千雪的怀抱中。

    而随着这一系列的变化，那恐怖的威压，悄然消散，就如从来都没有出现过一样。

    风姨？！！！

    聂晟睿和应星辉眼珠子都要瞪出来了。

    难道说这凤武魂的拥有者，是这小恶魔的亲人？！

    他们怔在原地，一动不动。

    看目前这情况，似乎，就是这样的。

    他们两人神色的变化，周围的人都看在眼中。

    显然，这小女孩是连聂晟睿和应星辉都招惹不起的存在，然而，却和凤武魂如此亲热。

    聂晟睿和应星辉要倒霉了

    虽然他们都不敢说出口，但是，却都是这么想的。

    然而，他们更不知道的是，聂晟睿和应星辉两人几乎快哭了。

    如果让他们早知道，这凤武魂和这小恶魔有关系，给他们一百二十个胆子，他们也不敢对风千雪有半点非分之想啊！

    然后，众人便是看到，风千雪和那小女孩抱在一起，又叫又笑，激动了好一阵子，才停了下来。

    小女孩的目光，自然而然的就落在了秦逸尘身上。

    不是吧难道说

    聂晟睿和应星辉两人已经不是快哭了，而是都快崩溃了！

    既然这小恶魔叫风千雪为姨，那应该叫秦逸尘什么呢？

    爹爹！

    小女孩的叫声，直接让聂晟睿和应星辉两人陷入了呆滞的状态中，久久回不过神来。

    爹爹？！！！

    他们的神思中一直回荡着这两个字眼，似乎，连这两个字的意义都理解不了一样。

    呵呵。

    秦逸尘笑着将冲过来的小女孩抱在怀中，然后举起，转了几个圈，才停了下来。

    毫无疑问，这小女孩，正是小灵儿！

    当初，小灵儿和吕伶菡一同被广寒宫人带走，本来，秦逸尘还想着，进入圣天府后，再去广寒宫见她们母女，却没想到，在这里遇到了小灵儿。

    父女重逢，自然是喜悦。

    我擦

    玄冥格怔怔的从口中吐出两个字眼，吐槽道，这家伙难道是某个大人物的后人，现在是在离家出走？

    虽然他们不清楚小灵儿的身份，但是，从聂晟睿和应星辉那里，却可以揣测出一二来。

    而，能让聂晟睿和应星辉两人都如此惧怕的人，那身份还能简单？！

    呵呵。

    林风影也放松的笑了笑，提着的心也放了下来。

    而和他们两人相比，此时回过神来的聂晟睿和应星辉，死的心都有了。

    自己这到底招惹的是什么人啊？！

    秦逸尘？

    这明明就是从来都没有听过的名字啊，为什么会是这小恶魔的爹爹？！

    而应星辉，在这一刻，却明白了很多他一直不能理解的事情。

    为什么，秦逸尘可以做到那样的无视他！

    原来，自己在其眼中，本来就什么都不是！
