    第608章  小打小闹，巅峰对决   

    “陈奇来了！”

    

    “大战要开始了！”

    

    【东沅江】两岸，一些坐着的人，纷纷站起身来。

    

    一些站着的，纷纷踮起脚尖。

    

    众人喧哗，骚动一片。

    

    那些各方豪强，各大势力门派之人，也均是翘首以盼。

    

    在此之前，大家都还只闻陈奇之名，不见陈奇之人。

    

    众人都很想知道，能够惊动【半月门】门主这等人物出手，究竟是长着如何的三头六臂。

    

    只见【东沅江畔】，橘子洲头，一艘乌蓬小船的轮廓，于朦胧雨雾之中，缓缓浮现。

    

    一名身着灰色上衣的男子，双手负背，立于船头。

    

    他面冠如玉，仪表堂堂，恰似诗词之中走出的浊世玉公子，年轻俊逸，气质不凡。

    

    他身姿挺拔，气冲云霄，又似沙场回归的一位绝世大将军，风华内敛，当世无双。

    

    在其身边，还站着一名身穿紫色旗袍，单手打着油纸伞的绝世美人儿。

    

    二者站在一起，浑然天成，共筑一卷唯美江流水墨画卷。

    

    “是陈奇，陈奇他来了！”

    周心怡激动起身，指着江面说道。

    

    不过，周心怡在看到陈奇身边那个靓丽倩影时，顿时神情一滞。

    

    好美！   

    周心怡自认为算不上是祸国殃民的大美女，但容貌气质，也算是鹤立鸡群。

    

    但她将自己与眼前这名女子比起来，顿感一股深深的挫败感。

    

    自古英雄配美人。

    

    陈奇能够与任苍生决战，还引得如此多社会名流，各方大佬冒雨观看，完全算得上是英雄一位。

    

    也许，只有这样的美女，才能够般配得上他。

    

    与此同时，在场众武道高手，看到陈奇的到来，均是心惊不已。

    

    “此人，就是陈奇？”

    

    “那【半月门】的仇昌宇，还有王长老，就是死在他的手里？”

    

    “怎会这般年轻？

    我还以为，他是一位年近半百的浓眉大汉！”

    

    也难怪众人会如此诧异，武道一脉，要想走得高，走得远，不仅需要耗费极大的精神，还需耗费极多的时间。

    

    很多武道高手，年轻时尚可成名，但也只是在同龄人的圈子内。

    

    放眼当今武道界，能够称之为武道至强者的，哪个不是个高龄老怪物？

    

    可眼前这个陈奇，才多少岁？

    

    二十？

    三十？

    

    如此年轻，就能将号称武道天才的仇昌宇打败。

    

    如此年轻，就能将成名已久的王长老格杀。

    

    这实在是超乎众人想象！   

    这时，早在几天前，就一直漂浮在江中的那艘木船上。

    

    一个略显佝偻的身影，缓缓站起身来。

    

    他脱去蓑衣，摘下斗篷，露出一张苍老的面庞。

    

    白发苍苍，颧骨高凸，五官清瘦，气势森严。

    

    此人，正是陈奇此战的对手，【半月门】门主，任苍生。

    

    他目光深邃，打量着迎面而来的年轻男子，笑容阴邪。

    

    “陈奇，你可终于出现了，我还以为你要做个缩头乌龟，不敢来了呢！”

    

    喝声震荡，响彻整个【东沅江】面，如同猛虎咆哮，恶龙高吟。

    

    周遭簌簌落下的雨点，竟都绕道而行。

    

    在场一些实力尚低的武者，更是被震得耳膜生疼。

    

    好强大，好可怕！   

    此人光是一声怒喝，就拥有如此恐怖的力量！   

    陈奇漫不经心，与任苍生隔江对视，淡然说道，“不过一场小打小闹，实不相瞒，陈某今日是不准备来的。”

    

    “不过，念及今日观众这么多，要是不来，岂不是寒了好多人的心？”

    

    “小打小闹？”

    ，任苍生眼中寒芒迸射，“你将与本门主的决战，比喻成一场小打小闹，那你倒是说说，什么才不算是小打小闹？”

    

    陈奇微抬右手，“大丈夫，自当是沙场纵横，于万里无垠之地，目睹百万雄师，铁骑驰骋。

    于枪林弹雨之处，领略虎略龙韬，铁血峥嵘。”

    

    陈奇摇头轻笑，“而与尔等蝼蚁之辈过招，陈某，实在是提不起多大兴趣。”

    

    这倒不是陈奇狂妄自大。

    

    于陈奇而言，拥兵百万，驰骋沙场。

    

    为家国山河，鞠躬尽瘁，死而后已！   

    这才是真正的大场面！   

    任苍生在陈奇眼里，不过是一介毫不起眼的世俗武夫。

    

    试问，要让一条苍穹巨龙，与一只卑微蝼蚁，同台竞技，这不是小打小闹，是什么？

    

    陈奇环望【东沅江】两岸，“今日看客众多，若是草草结束，未免饶了大家的兴致。”

    

    而后，陈奇凝视对面任苍生，面泛笑容，“如此可好，陈某自压境界，与你公平竞技？”

    

    任苍生微微一愣。

    

    自压境界？

    

    这是什么意思？

    

    难不成，陈奇是说，他本身的武道境界，远超于他，但因考虑到观众的观看感受，故意自压境界，与他公平竞技？

    

    想到这里，任苍生哈哈大笑，“陈奇小儿，你莫要恐吓老夫，老夫可不是吓大的！”

    

    “老夫一生交战无数，还从未有人敢在我面前，猖狂至此。”

    

    “你要是真有那个能力，就来杀我！”

    

    说完，任苍生一脚跺地，如同一枚炮弹，冲天而起。

    

    待其坠落，已在数十丈开外。

    

    “陈奇，你杀我爱徒，还将我【半月门】长老掌毙，今日我要取你狗命，告慰他们的在天之灵！”

    

    任苍生突然双臂一张，竟卷起两条木桶粗细的水蛇，朝陈奇轰然砸下。

    

    陈奇幽幽的叹了一口气，“也罢，我就陪你玩玩。”

    

    说着，陈奇右脚一踏，自船头落下。

    

    而后他脚尖轻点水面，面前竟凭空乍现一道长宽数十丈的水墙。

    

    轰隆～～～   

    那条硕大水蛇，与水墙来了个亲密碰撞，掀起滔天巨浪。

    

    原本就有些不平静的江面，顿时波浪汹涌，沿江两岸，江水更是将堤坝拍得震撼不已。

    

    二者一照面，就引发如此惊人的异象，让观战众人，无不瞠目结舌。

    

    “这，这就是武道强者之间的战斗吗？

    实在是，太吓人了！”

    周心怡呆滞的看着江面两个身影，喃喃说道。

    

    戴青松一手扶在桌案，微笑说道，“小姑娘，这才刚刚开始，别眨眼，精彩的还在后头。”

    

    

    

