    第1506章 大平台的合约   

    但，已经走到了这一步，不要脸反而成了最廉价的表现！   

    “陆远，如果我没有在之前就遇到你，我觉得我完全没有其他的选择！可是现在……我已经不想回到这家公司了，或者说，我不再去幻想亮晶晶的皇冠，我只想做一个普通的女孩。”

    

    陆远内心有些触动，对于玛丽安的想法，他回复说：“以前的你，在他们眼中只是一个工具！但现在，你凭借自己的实力和能力，做到了他们做不到的事情！所以他们就自以为是的把你抬高一些，看成和他们同等的人！所以才会让你有些不满……不如让他们把你再抬的高一点怎么样！”

    

    玛丽安有些无奈：“我不想把人看作三六九等，我不喜欢阶级！”

    

    陆远打了个响指：“我也认为那样是错的，所以，我们收购他们的公司怎么样……你来做老板，让他们为你工作！”

    

    玛丽安愣住了！   

    “什么？

    你疯了……据我所知，我以前的这家公司，面临着非常大的财务危机！而且他们是不会那么轻易的出售的，肯定有很多人已经起了主意想要收购的！”

    

    陆远摇了摇头：“相信我，如果你花钱买不到，不妨再加一点钱！如果再买不到，可以尝试着再加一笔钱！如果还是买不到，我建议你可以把其中一部分钱，送给这家公司的对头，然后你就可以用一半的钱，轻易的拿到这家公司的所有权！”

    

    陆远淡淡地说着：“当然这件事取决于你的态度，如果你愿意，我完全可以做得到。”

    

    玛丽安深深地注视着陆远，眼神里的泪水悄然消失了！   

    这一刻玛丽安终于明白，自己有多么幸运！同时也终于明白，原来困扰自己的最大问题，居然是没有足够的钱。

    

    想到这里，玛丽安突然动起了情，张牙舞爪像是个小猫咪一样，把陆远压倒在了床榻上。

    

    陆远自然来者不拒，顺手解开了玛丽安的睡衣，让玛丽安节节败退，钻到了被子里如一只鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    

    陆远哈哈大笑，也紧接着追了进去！   

    一夜时间在欢快的节奏声中迅速的划过，第二天清晨，陆远还在床上呼呼大睡，玛丽安却已经早早的起床。

    

    而且收拾好了屋子里的乱七八糟，才终于拿着一份昨晚满意的合同，把陆远从睡梦中叫醒。

    

    “起来啦，懒猪，你觉得油管平台的签约怎么样！”

    

    陆远的一张开眼睛，就看到了玛丽安化了淡妆，而且换上了非常精致却又朴素的长裙！   

    “今天可是要乘船的，你怎么穿成这样！”

    

    陆远不免吐槽！   

    玛丽安却在陆远面前转了一圈：“你不知道吧，就在我刚刚起床化妆的时候，看到了一封来自油管公司的邮件！他们邀请我网络面试，并且给了我很高级别的合同！我对这些虽然不了解，可是他们却愿意给我三百万的年薪，而我只需要每天直播四个小时就好了！并且每一周，我可以有两天的假期，你觉得这个待遇怎么样？”

    

    玛丽安不无炫耀的询问陆远！   

    陆远摇了摇头：“不怎么样，至少在我看来，，他占用了我每天四个小时的时间，然而只给了年薪三百万，这四个小时我拿来睡觉不好吗！”

    

    玛丽安气得直跺脚，拿起枕头便是打在了陆远的头上！   

    “你这个家伙简直太可恶了，你要知道你再和一个现在年薪只有六万元左右的普通职员说话！”

    

    玛丽安气鼓鼓的：“你这个吝啬鬼，我做了鱼场的主管，每年才只有六万元的年薪而已！可是油管给我却是三百万年薪，我现在很想跳槽！你难道不想挽留我吗！”

    

    陆远打了个哈欠：“没错，是给了你三百万，你可以跳槽！而且我可不是个吝啬鬼，浴场的主管是可以拿年分红的，你应该知道现在枫林谷鱼场螃蟹的单价，我只需要卖出几万只螃蟹，就可以让你拿到可观的分红！如果这个数目越来越庞大，你能赚到的钱会比这少吗！”

    

    陆远揭开被子换上衣服，看他如此毫不在乎的态度，这使得玛丽安很无奈！   

    但仔细想想，陆远说的可一点都没错！   

    这个平台虽然为玛丽安准备了如此高的年薪，而且还有分红分成合约，但却有很多不确定性。

    

    可是陆远却不一样，不仅仅给予了玛丽安一些地位，而且还给予了玛丽安很多快乐，因此来说，如果跳了槽，这会让自己后悔很久的。

    

    只不过陆远无所谓的态度，着实让玛丽安很失望。

    

    因为在玛丽安看来，自己能够在一夜之间签到如此大额度的合约，绝对是一件值得庆幸惊喜的事情。

    

    但是在陆远看来，似乎平平无奇。

    

    “该死的家伙，我的好心情全被你弄乱了！你别想安静的吃完今天的早餐！”

    

    玛丽安丢下了手机，立刻扑到了浴室里，开始去找陆远的麻烦。

    

    然而不过一会儿，浴室里传来的，便是玛丽安的求饶声了。

    

    与此同时，身在墨尔本的娱乐公司总裁办公室，女总裁放下了手中的文件，目光在邮件上停留了很久，但却未曾看到任何提醒刷新的痕迹。

    

    “玛丽安是怎么了？

    难道是昨晚第一次尝试作为主持人，非常的劳累吗？

    为什么到现在还没有回消息！”

    

    女总裁有些忍不住了，找到了昨晚上与自己商议的技术部主管，以及营销部的负责人。

    

    “怎么样，玛丽安到底有没有回复！”

    

    技术部的主管总部总监：“总裁，那和我无关，我只负责技术层面。”

    

    营销部的负责人摇了摇头：“我们或许献殷勤的时间太晚，我们大家也看到了，玛丽安女士如今已经不再是以前那个丑小鸭了，不需要在参加节目时，住在很破的宾馆了。

    现在玛丽安只是出游，便是住在皇家酒店里，昨天晚上很多人对于玛丽安的奖励，也难以让玛丽安说一句感谢！那可是多达几万欧元的奖励，所以我觉得，玛丽安或许已经不想再理我们了。”

    

    

