
<!--go-->    羽柔子听到这里，眼睛一亮，道：“所以，岛主前辈你也要哒哒起来吗？”

    造化仙子：“卦哒哒！”

    “还真有可能。”宋书航点头道。

    金卦岛主：“？？？”

    为什么话题突然就歪了？

    同时，他也开始认真思索起宋书航讲的这个可能性。

    难道……自己真是天帝对应的一面？

    越想，就越感觉有这个可能。

    金卦岛主愣了半天后，出声道：“所以，其实我是仙子？”

    他都开始怀疑自我了。

    因为宋前辈推演的有理有握，他找不到反驳的点。

    “其实说实话，我们在这里猜来猜去，没什么意义。如果岛主前辈你有耐心的话，不妨等一段时间……等哒哒子复活，到时候无论什么问题，你都可以从她那里得到答案。”宋书航提醒道。

    金卦岛主叹了口气：“你感觉她讲的话，能信几分？”

    “也对……越是漂亮的女人就越会骗人，张妈妈语录。”宋书航点头道。

    石碑道友突然憨笑道：“霸宋道友，你的意思是在场的诸位仙子都是骗子喽？”

    宋书航：“？？？”

    一瞬间，他感觉周围诸位仙子看他的目光都不善起来。

    这是道死亡题。

    A.仙子你们不是骗子。

    B.仙子你们都漂亮极了。

    选A，你是不是表示在座的各位仙子并不漂亮？

    选B，你是说在座的各位仙子都不诚实爱骗人？

    “石碑道友，你是心魔吗？”宋书航道。

    石碑道友憨厚道：“不，我是墓碑。”

    宋书航：“……”

    过年后，他得考虑一下接下来要怼哪个大佬，并排个列表了。

    比如，虚日大佬在诸天万界中潜伏的其他化身？

    又比如，制作恒星毁灭病毒的那位？

    “宋前辈。”这时，金卦岛主沉声道。

    宋书航回过神来：“岛主前辈还有什么问题吗？”

    “不管过去是怎么回事，但宋前辈你在远古时代诱导我跳崖的事，我回去后会好好琢磨。”金卦岛主道。

    宋书航：“……”

    岛主前辈记仇.JPg

    “到时，我会在神秘岛欢迎宋前辈光临。”金卦岛主继续道：“那么诸位道友，我先行一步。”

    还有人惦记着他的神秘岛，不得不防。

    诸位仙子和金卦回礼道别后，金卦岛主便搂着兔子，匆匆开启空间之门离开。

    来也匆匆，去也匆匆。

    岛主金卦离开后，羽柔子好奇问道：“远古时代？宋前辈你在远古时代就接触过岛主前辈？”

    “不，我没有。我只是通过某种特殊的方式，插入过天帝的记忆中？”宋书航尝试着组织语言。

    随着境界和眼界的提升，宋书航越发清楚自己《入梦》天赋的蛮不讲理。

    所以，除了自己身上的挂件、九洲一号群信得过的前辈们外，他不想让更多的人知道他《入梦》的天赋能力。

    倒不是担心别人对他做什么——凭他现在的战力，诸天万界能将他按地上摩擦的大佬已经不多了。

    只是纯粹为了避免一些不必要的猜忌和麻烦。

    他这种模棱两可的说法，反而让凤仪琴主、白骨仙姬几位仙子更加疑惑。

    楚阁主呆毛微微卷起，开始如竹蜻蜓一样旋转……

    叶思抱着宋书航脖子飘荡，然后不时的吹动楚阁主呆毛，为呆毛旋转加速。

    “楚仙子在想什么事吗？”白骨仙姬一直有暗中关注楚阁主呆毛的状态，出声问道。

    “懒的想，所以我在放空中，不要打扰我。”楚阁主呆毛慵懒道。

    白骨仙姬：“？？？”

    “书航，接下来我们去哪？”赤霄剑前辈精神饱满，出声询问道。

    “此间事了……接下来，我想回现世?地球一趟。”宋书航出声道：“过年了，我想回家看看。”

    也是时候将‘女儿’给爸妈介绍一下了，宋书航望了眼手中上半身化为人形，下半身保持球型的机械少女。

    然后，和爸妈过完最后一个安稳的年。

    说罢宋书航又望了眼边上的几位仙子前辈道：“前辈们有什么打算？”

    凤仪琴主爪子略一思索后，飞到了宋书航的肩膀上停了下来——如今她本体还没有复活，暂时无处可去，便寻思着和宋书航一起行动。

    “过年？带上我呀！”白骨仙姬回道，在宋书航斩三尸的过程中，她隐约察觉到了一些信息，短时间内不准备离开。

    “我得跟着你，随时获取葱娘的第一手信息。”龟前辈担忧道。

    “宋前辈，我阿爹还在世界树上闭关着，过年也不知道会不会醒来，所以……我和你一起回现世过年吧。”羽柔子举手报名。

    “行，那羽柔子你们跟着我，一会儿我带大家回现世地球。”宋书航道。

    说罢他又望向白前辈：“白前辈，走了不？”

    “哦。”白前辈回过神来，点头道：“走吧，回现世……这次过完年后，就得闭个稍稍长一点的关了。所以，尽兴的过个好年。”

    “我也是。”宋书航点头道。

    说不定，这是他最后一次过年了。

    所以，今年他要厚着脸皮讨要最多的红包。

    宋书航伸手在虚空中一按。

    空间之门开启，这是直通儒家金莲世界附近的坐标。

    九品劫仙最便利的功能，就是能省去很多赶路的时间。

    ……

    ……

    在宋书航一群人消失后不久。

    灵蝶圣君和七修圣君赶到了他们消失的位置。

    “人呢？”灵蝶前辈望着空荡荡的地方，看着地面上插着的那柄‘烙印木刀’，一脸疑惑。

    我女儿呢？

    “我在群里问问看。”七修圣君打开了‘修真聊天’客户端，打开‘九洲2号群’。

    ［羡慕的大前辈画风］七修圣君：“书航小友，你们在哪？羽柔子她们和你在一起吗？”

    “咦，七修前辈你醒啦。”［服务器?程狗蛋?群主］宋书航回道：“羽柔子和我回家过年了。”

    七修圣君：“！！！”

    他转头望向边上的灵蝶道友。

    “回……回家……过年？”灵蝶圣君渐渐失去灵魂，成为蝶圣君。

    ［永远在线的圣斗士］北河散人见到聊天内容后，连忙远程体贴补充问道：“白前辈也和你在一起吗？书航？”

    “是的，白前辈也和我回家过年了。”宋书航回道。

    同时，宋书航还在私聊联系白龙姐姐：【白龙姐姐，阿十六闭关结束了吗？】

    不过……白龙姐姐那边没有马上回复。

    ［黄山妈妈?群主］黄山尊者：“今年，在线的成员数量比较多，也是比较难得。不如……过年时大家聚一聚吧。正好，我将我和书航小友为大家准备的红包，一口气发了。”

    九洲一号群的成员，对于‘过年’这个概念已经看得很淡。

    毕竟大家都是修士。

    往年这个时候，在线的成员中大部分要么闭关修炼、要么炼丹闭关不出，要么出门寻宝。

    今年难得，在线清醒的人数创新高。

    ［CPu外挂］灭凤公子：“那不如……去书航家过年吧？”<!--over-->