    宋青小回来之后先看了看银狼，它仍匍匐在地，昏睡未醒。

    但不知是不是她的错觉，她总感觉银狼的气息似是比她出门之前要强了些，仿佛伤势逐渐的在痊愈。

    她神色凝重，蹲下了身，伸手去拨弄银狼的皮毛。

    那狼毫被血浸染，血液干涸之后呈黑褐色，使那皮毛粘成一缕一缕，她一抓之下，大块干掉的血块带着被她抓落下来的银毫纷纷往下掉。

    皮毛之下，露出伤口。

    银狼身上被三头犬抓咬出来的伤处不少，大量皮毛被三头犬身上的烈焰灼烧得七零八落。

    几条几乎将它开膛破腹的伤势在它腹部交错，她早上出门之前还检查过，那伤处还在往外渗血，可此时不过短短一两个小时的功夫，那极为严重的创口，血竟然已经止住了，结了一层厚厚的血痂，根本看不出来是新伤的样子。

    她伸手摸了摸那血痂，哪怕是在昏睡中，但银狼的身体对外界的碰触仍有反应。

    那伤痕颇有些灼手，这应该是跟它伤于三头犬之手，伤口处有烈焰之毒有一定关系。

    只是银狼的修复能力与上次受伤相比，似是又提高了些。

    是因为吞食了三头犬内脏的缘故，还是因为自己临出门时给它喂的自己的血的原因？

    一时半会儿也想不出缘由，确认了银狼没事之后，她便起身往练功房的方向走去。

    她早晨离开时地板上结的霜此时已经化了，但房内温度却颇低。

    宋青小回到这里，才将身上外套脱了下来。

    后背的伤口在先前的运动中裂开，血液渗了出来，将伤口与贴身的衣物粘黏。

    她将里面的衣服一脱，那伤口被撕扯，血顺着后背往下淌，宋青小皱了皱眉，“麻烦。”

    在后备队里平时虽说无人管束，但队员之间相互切磋比武却是常态，再加上几日后就有考核。

    据队里的人提起，这考核并不轻松，她后背的伤势若是不尽早养好，会令她行动不大方便。

    更何况考核之后，她还想要外出一趟，有伤在身始终会对她有一定影响。

    而且这一趟试炼虽说才完，但下一次开启时间她不太确定，提前将伤养好总是有备无患。

    想到这里，宋青小以神识浏览神的试炼兑换空间。

    她记得昨晚在兑换空间里看到过，有专门的药物兑换。

    只是当时她并没有特地去关注，而是先是武器、功法等浏览了一遍。

    此时她神识一沉入其中，便落到‘药物兑换’之上。

    那试炼空间的药物一下便在她意识之内显现了出来，试炼空间可以兑换的药物之中，除了丹药之外，还有制炼药品的药方、药材及工具等。

    但她神识大概转了一圈，这些东西所需积分高昂，学会基本的制药技能至少需要一万积分，根本不是她负担得起的。

    她将这些忽略，接着将注意力落到药品之上。

    药品的种类倒是五花八门，除了解毒、疗伤等丹药种类之外，竟还有驻颜、强身及增强灵力修为等各式丹药存在。

    宋青小神识最先是落到了增强灵力修为的丹药之上，那丹药之上便显示：红灵丹。

    那丹药呈红色，显示售价需要每颗100积分。

    宋青小心里一动，不由自主便点了兑换。

    她才刚兑换完，识海内积分便被立即扣除100，仅剩了333积分，同时她掌心里出现了一颗红色的丹药。

    她毫不犹豫将丹药塞进嘴中，那药一入口，便化为一股暖流涌进她喉中，化为一小股精纯的灵力，散于她筋脉之中。

    那小股灵力进入筋脉，便如细流涌入江河一般，压根儿激不起一点儿水花来。

    宋青小呕得心口发痛，她花了一百积分兑换的灵力，还不如她自己打坐修炼几天。

    不过这种丹药若是兑换之后，用于试炼中某些特殊时刻应急倒有作用，可惜此时对她来说如同鸡肋。

    她积分已经不多，刚刚又浪费了一百积分，此时就算后悔也无济于事。

    红灵丹之上，还有另一种呈褐色的丹药，名为‘真灵丹’，也是属于提升灵力修为的丹药，只是效果应该要比红灵丹更好些，但每颗价格需要300积分。

    经过刚刚那一遭之后，宋青小自然不敢再随意乱点，神识很快从那真灵丹上挪开，落到了解毒类的药物上面。

    她受了三头犬一击之后，体内留了焰毒，侵入筋脉，对她造成了一定影响。

    虽说被她以灵力控制住，但自己实力也受到了牵制，短时间内还无法将它完全驱除。

    她飞快浏览这些解毒类的丹药，上面品种齐全，有基础解毒丹，也有中级解毒丹，还有专门针对蛇虫鼠蚁一类的解毒丹药，但都价格不菲，目前不是她能买得起的。

    基本的解毒丹倒是便宜，每颗仅要50积分。

    这种丹药解一般普通的毒应该没有问题，恐怕解不了她身上的焰毒。

    她想起了罗致玉，他被银狼爪牙所伤，中毒之后所服食的丹药应该就是试炼空间兑换的，极有可能就是一般的解毒丹，效果并不明显。

    宋青小放弃了兑换解毒丹的打算，又将注意力放在疗伤药上面。

    普通的外伤丹药分为上、中、下三品，每种价格不一，下品伤药每份至少需要100积分。

    她咬牙忍痛将神识落到中品疗伤药上，上面显示：初级疗伤药，中品，每份所需价格300积分。

    宋青小忍痛兑换了一份中品疗伤药，积分扣除之后，只剩了33分，她手上出现了一个造型古朴的白色小瓶。

    瓶口塞了木塞，她将塞子拨开，一股清苦的药香扑鼻而来。

    她先将伤口清理了一番，又倒了药粉小心翼翼的以指尖敷到伤口之上。

    做完这一切后，她回到练功房打坐，灵力运转间，将这些才敷在伤口上的药材吸收，帮助伤口愈合得更快一些。

    一下午时间很快过去，宋青小运转灵力两个大周天后，再次睁开眼睛时，感觉后背上原本灼痛异常的伤口比之前好了许多。

    她反手一摸，那上午还有些渗血的伤，此时已经结了痂，这半日恢复的程度，比昨晚修炼一晚上的效果更好许多。

    宋青小心中满意，刚将衣服穿好，耳中便传来细微的脚步声，似是有人往这边过来。

    她起身往门口走去，将门一拉开，便见檀文站在她门前，举着手作势要敲的样子。

    “真巧。”她仰着头，冲着宋青小笑道：

    “正准备敲你门，没想到你就出来了。”

    宋青小也不解释自己听到了她脚步声特意来开的门，只是点了点头，问她道：

    “有事吗？”

    她偏了偏头，试图透过宋青小的身体往屋内看去，但她只将门拉开了一条缝隙，身体站在门口，将屋内堵得严严实实。

    房间里静悄悄的，听不到有动物跑动的响声。

    “啊……”她还在看，便听到宋青小这话，愣了一下之后回神：

    “哦，有的。”

    她抿了抿嘴唇，“队里考核的项目已经出来了，我想你还不知道，过来跟你说一声。”她十分热情的道：“正好晚饭时间，我们边走边说吧？”

    宋青小点了点头，闪身出来之后顺手带上了门。

    檀文看了她一眼，忍耐不住好奇的问：

    “你的狗呢？不带吗？”

    宋青小听得出来她想要接触‘宠物’的渴望，但银狼此时受伤昏睡未醒，可不能给她看到。

    她昨晚才来，来时银狼还好端端的，这会儿如果被人发现它受了伤，宋青小没法解释。

    “不带。”她淡淡的开口：“它才来新地方，可能会认生，先让它适应两天再说。”

    “哦。”檀文便有些失望，但听得出来她不想再提，便知趣的没有再问下去。

    两人往餐厅的方向走，檀文提起这一次的考核：

    “五日之后，队长会给你们发一套工具，要大家前往林中各自采五十斤矿石带回。”

    说到考核，她并不是十分紧张的样子。

    她身体素质一般，从呼吸、脚步及微弱的精神力，宋青小便看得出来她并没有武功底子，这考核对她来说应该不是易事。

    可能是注意到了宋青小看自己的那一眼，檀文笑着解释：

    “我是不参加的。”

    队里这样的考核，实力不够的人可以自行选择放弃。

    不过放弃之后会写上履历，一般能进后备队的人，都是各地政府精挑细选送进来，是奔着被选入时家护卫队而去，一般人自然不可能会放弃这样一个机会。

    不过檀文不同，她虽然与宋青小一样，都是托长辈关系才进来的。

    但她并不是习武的好苗子，也志不在此，因此每个月的考核对她来说不是一件简单的事，每次都是选择放弃。

    这样一来，自然队内杜行云等人看不惯她这样占着名额，却‘混吃骗喝’的人，所以两者之间常有矛盾发生。

    “不过不参加考核，也有其他工作要做，我跟余音都会跟着大家，监督看有没有人有偷奸耍滑的行为。”

    考核过程中，一部份人虽说会循规蹈矩，但也有一部份会打歪主意，她说到这里，问宋青小：

    “这次考核，你应该会参加吧？”

    宋青小之前还以为每个队员必须参加，所以提前兑换了疗伤药治伤，这会儿才知道可以主动放弃。

    不过既然已经做了准备，参加也没有什么，只当体能锻炼而已，因此她应了一声：

    “应该是的。”

    “我想也是，你能打倒杜行云，跟预备队的刘肖比试，可能这一季度，你也是能被选入预备队的三人之一呢。”檀文笑着说了一句。

    两个女生边走边聊，大部份时候是檀文说，宋青小应几句声，很快便到了餐厅。

    餐厅内此时正值用餐时期，坐满了后备队的人，看到两人进来时，大家不约而同的将目光落到了宋青小身上，显然听到了上午她跟刘肖比试的传闻。

    这些目光中有警惕、有好奇、有小心翼翼，还有一些跃跃欲试的。

    宋青小对这些人的注视视若无睹，檀文则是挺直了腰，目光左右挪了一圈，便见到餐厅的角落中，余音站了起身，怯怯的挥了挥手：

    “这里。”

    “我们去那里坐。”檀文一看到熟人，小声的跟宋青小说了句。

    餐厅内众人窃窃私语，都讨论着白天她跟刘肖比试一事。

    有一道极其复杂的目光落到宋青小身上，她顺着这视线转头一看，正好见到白天时跟她挑战的杜行云。

    少女这会儿神色有些萎靡，像是极受打击，少了昨晚及上午看到的飞扬神采。

    宋青小转头与她四目相对，她如受惊的兔子般忙不迭的低垂下头，显然受到了打击。

    但很快少女自尊心又令她抬起头，不服气的与宋青小对视，却见宋青小只是冲她点了点头便将脸别开，并没有要过来耀武扬威的意思。

    跟檀文一起坐到了角落之后，周围仍不时有人转头来看，吓得余音一直紧拽着江夏川的手不敢放。

    打饭的时候，盛菜的大叔看了宋青小一眼，装菜的动作一顿：

    “新来的？”

    宋青小点了下头，他便兴致勃勃的问：

    “就是上午跟预备队里刘肖比试的那个？”

    这一次宋青小没回话，站在她身边的檀文便抢先道：

    “对！”

    “那可真了不起！”那盛菜的大叔一听檀文承认，当下手一抖，又装了一大勺菜进宋青小盘里：

    “后备队今年可真是人才济济，年轻人，多吃点，不要客气！”

    宋青小有些无语，她没想到跟刘肖比试会为她引来这么多的关注。

    檀文羡慕又同情的看她，既羡慕她实力强大，得到众人关注，又同情的看她碗中多出那一勺颜色不明的菜，令人一看便胃口大失，这实在算不得什么好的奖励。

    几人端了饭菜回桌子时，宋青小不由问：

    “刘肖实力很强？”

    这话一说出口，不止是檀文愣了一下，就连话并不多的余音也张大了嘴。

    江夏川有些古怪的看了她一眼，仿佛对她问出这样的问题感到不可思议：

    “当然强！”他语气鉴定的补充：“刘肖的实力就是在预备队中都是数一数二的。”

    提到预备队，少年的神情有些兴奋：

    “后备队跟预备队之间虽说只是一字之差，但实力却是一个明显的分水岭。”他握了握拳，解释道：

    “一般人进了后备队已经很了不起，如果能在两年之内进入预备队，那是正常水准；一年之内能进预备队，那肯定是队内值得关注的人，就跟……”

    他说到这里顿了顿，转头往杜行云的方向看过去，扬了扬下巴：

    “就跟姓杜的一样。”

    不过像宋青小这样的情况，是一个极其稀罕的事。

    新人初来乍到，却偏偏有跟预备队高手过招的实力，这明显已经达到预备队员的水准了，这样的人才，江夏川都不明白当初怎么会落到后备队来浪费时间的。

    队内大家的实力有一定差别，但这差别不会太大。

    刘肖今日出手江夏川也看在眼里，事后他回想起刘肖出手，如果换成自己，恐怕未必能在刘肖手下走三招。

    宋青小跟他过了十几招不落下风，光是这一点就足以令她在队内声名大振。

    江夏川有些复杂的看了她一眼，如果这几次考核她表现不错，恐怕最多不过下个季度，她应该就能被提入预备队，实在是令人嫉妒不已。

    了解了这一点后，宋青小便没有再说话了。

    几天时间一晃而过，很快到了考核的日子。