    此场面一出，艾莉森感觉小克作为邪神的逼格都降低了，明明是吃人的惊悚画面，为何要弄出如此滑稽。

    她有些沉思，都说谁养的狗像谁，这颗自己用小筐孵出的黑山羊，莫不是继承了自己的幽默细胞。

    不过好在小克并没有让自己失望，只见在吐出那些东西之后，它迈着小短腿就向那三个骑士走去，而那三个骑士也没有小瞧它，直接在马上拿起弩弓，对着它就是一顿射击。

    “叮叮叮~”

    弩箭一支支的向小克钉去，就见它如一只老鼠般在地上跳跃翻滚，虽然它没有受到伤害，但一时间也突破不了对方的箭羽包围。

    它貌似年纪太小，攻击范围有些短。

    艾莉森在后面看了一眼，随即拿出无尽之逐神手弩，一顿速射过去，那三名骑士就被弄的手忙脚乱。

    趁此机会，小克又向前迈近，但下一秒一只黑暗的腐蚀球就从马车里飞了出来，再次将它逼退。

    “咩～”

    渺小的声音从小克嘴里传出，它有些恼怒，随即看向了艾莉森又咩了一声，仿佛在说你在欺负一个未满一天的孩子。

    “这就是你的极限了吗？”

    艾莉森看着那小黑山羊叹了口气，细想卡牌的说明，果然只有一个吃的能力。

    而且胳膊还够不远。

    艾莉森单手架着手弩，看着在那躲的不亦乐乎秀自己骑术的三人，直接将弩弓放低将他们的马射死了，随即手臂一挥，从虚空就奴役了一头恶魔。

    “世界充满了痛苦，沉沦吧我的孩子。”长着尖尖耳朵的沉沦恶魔趴在一起刚爬起身的骑士身上，随即看向艾莉森道：

    “上次有只布鲁被你用一只鸡腿糊弄了，我必须讨个说法，而且我正在参加魔王的晚宴，所以你得给我两颗结晶！”

    艾莉森闻言眉头一挑，她极速射击将其他两个骑士钉在地上，也没理会马车后面冲向小黑山羊的步行者，向沉沦恶魔质问道，“奴役你们一次不就需要有两颗结晶吗？”

    “你说什么？”沉沦恶魔闻言尖叫了一声，差点把被祂它压着的骑士吼醒，他连忙安抚了两句你是废物要躺平，然后看向艾莉森不可思议道，“是谁这么丧心病狂，连奴役恶魔的结晶都抽回扣！”

    “别那么大火气，祂只是抽我的回扣。”

    感觉手背开始鼓动，地上的小黑山羊也看向它，艾莉森连忙说道，“你不是没有损失吗？”

    “可是我，可是我听了我难受你知道吗？”沉沦恶魔眼中流下了泪水，随即开始汲取怀里骑士的灵魂。

    汲取完骑士的灵魂，沉沦恶魔看向艾莉森露出了一个邪恶的笑，“既然是这样的规矩，我也不好破费，所以你要给我四颗结晶。”

    艾莉森闻言刚想说我没有，结果那恶魔仿佛就看出了她的想法。

    “别说你没有，否则我回到虚空，会告诉它们你用完恶魔不给钱。”

    “桀桀桀桀，怎么样...啊！！”

    沉沦恶魔说完就看到身下陷入一片阴影之中，身体不断的往下下沉，艾莉森扭头看去，就见那边有一大堆衣服和武器，步行者已经没了。

    而似乎长高了一厘米的小黑山羊此时已经站在了那几个骑士附近，脚下摊出一个半径五米的圆形影子，那影子里有舌头有牙，正在拉他们下去。

    “你们不能这么对我！动漫你们看过吗？拘灵遣将里面都不吃召唤灵的！”沉沦恶魔朝小黑山羊惊恐的喊道，但见它没反应，又扭头看向艾莉森，“结晶我不要了，魔王的宴会离开我会开不下去的，你快放了我！”

    “虽然你很有见识，但我仍不认为你能参加魔王的宴会。”

    艾莉森微微摇头，小克不放手，她不好说的。

    “你个该死的卑贱的女人，你凭什么瞧不起我！你家开宴会不需要人端盘子吗！”仅剩脑袋的沉沦恶魔在不断咒骂着，“杀掉我你有什么好处吗？你会让所有虚空恶魔拉上黑名单的！”

    艾莉森闻言微微皱眉，她看向那些只是点遗物的场地，自己确实没有什么好处，这都是小克打的，她最多算是辅助，连个卡牌都没有。

    这崽儿在抢自己的怪！

    一点宝宝的属性都没有，亏自己刚刚还在那评价。

    恍然大悟艾莉森立马掏出小女孩的火柴，看着那马车门开后探出的腿，直接将火柴弹了过去。

    “吾乃黑暗丰饶女神的执事。”

    下了马车的那位年轻阴郁的执事侧脸躲过了火柴，随即看向那吞入地面的恶魔和骑士黑影，以及站在黑影上的迷你黑山羊，眼中不由的反光。

    “这位女士，眼下这只与丰饶石板上记载的黑山羊幼崽很像，一看就与我丰饶教会有缘，可否割爱于我，我会将您的名字刻在我们的神庙上。”

    阴郁年轻人脸上挤出一丝微笑，而艾莉森则露出捕猎独角兽少女的姿势，伸手朝她身后指了一指。

    阴郁执事转过头去，结果就被那轻飘飘的火柴砸在了鼻梁上。

    “呼啦～”

    足足十米高的火焰从那阴郁执事身上窜起，他猛的嗷了一声，随即开始念诵咒语，艾莉森见状立即退后两步，然后支起了邪教徒的盾牌。

    一段段黑色能量从火焰里飘了出来，直奔艾莉森而去，在地上站立的小黑山羊好奇的看着它们飘过头顶，随即身后的尾巴一扫，就见明媚的空中出现一条巨大的黑暗尾巴，将那些黑色能量都砸了个粉碎。

    “果然伟大啊，你是黑山羊幼崽！”

    见自己的手段失效，那执事并未恼怒，反而露出遇见真神的激动，“神的使徒不能在外人手里，我虽然无法给你留下印记，但使徒出现的消息我已经传回了魔国，这段时间一定要侍奉好神使！”

    “否则即便我们饶了你，神也饶不了你！”

    【获取黑暗丰饶教会执事灵性一份，可抽取至暗卡牌】

    看着这位威胁自己一句就死了的执事，艾莉森微微皱眉，她最恨这些邪教徒了，疯狂而没有理智，就像那些逆乱十字一样。

    而这个黑暗丰饶好像更狠一些。

    还有那个魔国，听着就不像好地方啊。

    他们不会还存在地上神国吧？

    不过好在那些遗留印记的手法被打掉了。

    艾莉森看了一眼地上往回走的小黑山羊，“你跟那个有关系吗？”

    小黑山羊闻言人立而起，将十六条尾巴缠在身上，弄成一个树的模样。

    “尼玛还真是！”艾莉森见状瞪大了眼睛，但随即就见小克恢复原状，张了张嘴巴，然后用蹄子往里伸。

    接下来几个神奇的舞蹈动作艾莉森就更迷惑了，弄的像撒花一样。

    她看的有些头疼，物理和灵魂双头疼，于是便不想追究太深，问的太远。

    她还有正事要做。

    仰望头顶星空，那里飘浮着一张漆黑卡牌，背后有着触手花纹，她伸手去翻，那是今天的收获。

    翻转卡牌，就见正面也是一大堆触手，长在一颗戴着无数口器的肉块上。

    卡牌：丰饶的献礼（可直接学习）

    介绍：莎布·尼古拉丝是象征“地“的神只，为三柱原神之一，是一位拥有超强生殖力的神。其形象为黑云般的巨大肉块，有着许多触手，以及滴着黏液的大嘴

    能力：你可以让没有防备，无法防御的，带有生命特性的物体生育（该状态下母体存在污染，可喂给动物）

    出自：不可名状的世界

    这就是传说中的瞪谁谁怀孕吗？

    艾莉森一惊，下一秒就将眼前这张扭曲的卡牌，直接拍在了自己的脑门上，紧接着她意识一闪，似在那漆黑的宇宙中看到了一点光，一颗树状的恐怖物体在扭动时掉下了一角，随即被半颗巨大山羊头吞噬。

    羊吃树？

    艾莉森皱了皱眉，她欣赏不了那种混乱的美。

    扭过头去，他看到那马车车夫，就见他正版抱着弩弓紧张的看着自己。

    “魔国是什么？”艾莉森朝他问去。

    “啊！”那车夫精神失常，猛然大声吼道，“孕育万千子孙的森之黑山羊，您的...”

    “轰！”

    车夫念到一半，一道极强的圣光就砸了过来，连车夫带马车直接焚烧了起来，那极度高温下，艾莉森眼见那光中的人马阴影破灭。

    “毁掉黑暗丰饶余孽一个，解除危险。”

    艾莉森顺着那声音看去，就看见了十字旗。

