
　　张玉琮忽然觉得很可笑，这个安义侯府的大小姐当他是个傻子吗？竟然在华阳长公主面前，让他将所有的事全盘托出。

　　他还当安义侯生了一个聪明的女儿，现在看来不过尔尔。

　　张玉琮不愿意理会徐大小姐，在他看来徐大小姐不配与他说话，一个破落勋贵给张家做事都不配，安义侯还能装装样子，徐氏族中的宗长还不是跪下来求他照拂，就连曹家也巴不得将女儿送给张鹤。

　　张玉琮心中冷哼，看向华阳长公主：“长公主，今晚的一切在微臣看来十分可笑，这个王允是朝廷重犯，说出一些威胁微臣的话，他不过是个阶下囚，竟然也敢大放厥词说什么有罪无罪。

　　安义侯府的女眷更是可笑，竟让微臣说什么十几年前发生的事，不知安义侯是如何教女儿的，一个内阁中的小姐随处走动，实在是伤风败俗，别说不像一个大家闺秀，就连寻常人家的女眷也及不上，我若是有这样的女儿……”

　　张玉琮眼睛中透出几分鄙夷的神情来，他一鼓作气地说下去：“安义侯若是连女儿都管束不住，安义侯府的将来才真正让人担忧，连家都管不好的臣子，如何能够在朝堂上立足。”

　　华阳长公主眼睛中厉色一闪：“我也是个女眷，张大人的意思，我也不该出现在这里了？”

　　“长公主自然不同，”张玉琮道，“先皇在世时，就时常夸赞长公主，新皇登基时，长公主也有抚幼之功。”

　　华阳长公主听到抚幼之功脸色忽然一变，不过很快就恢复如常：“张大人恐怕跑题了，我们说的是这桩案子，碧水河旁那场大火烧死的到底是谁，你心中应当有数，你已经知道孙家、严家甚至私运都与十几年前这桩事有关，王允有借此大做文章，还有凶徒逃脱在外，说出实情还能让府衙抓住凶徒，你却依旧隐瞒，真的再有案子发生……”

　　“那也无关张家的事，”张玉琮道，“就算找上张家，微臣也不怕，十几年前魏王谋反案，张家得罪的人太多，当时微臣就已经做好了准备，为了大周和朝廷，张家就算血流成河也心甘情愿，这就是张家对皇上的忠心。”

　　张玉琮说的慷慨激昂，如果皇上在这里，只怕又要被他拳拳之心所感动。

　　徐清欢始终看着王允，王允就像在欣赏一件作品一样，站在那里不动声色，眼睛愈发的明亮，宛如一个君王在审视自己治理下的河山。

　　徐清欢越发肯定整桩案子没有那么的简单，也许她已经推测出整个案情，可最关键的地方她仍旧没有想到。

　　她转过头去，正好对上王大小姐的眼睛，她目光复杂，其中有恐惧、忐忑还有犹豫，徐清欢想要看清她传递的意思，她却又低下头去，紧紧地攥住了裙子。

　　“十几年前碧水河旁烧死的是魏王叛党，至于那聂荣朝廷早就定案，聂氏和倭人就死在长公主别院不远的地方，这些人中有人想向张家报复不足为奇，”张玉琮挺直脊背，“我张玉琮也不怕他们……就让他们来吧！”

　　张玉琮说完话，王允忽然笑起来。

　　“张大人觉得那些人伤不到张家吗？”徐清欢道，“张家势大，家中护院无数，即便他们想要报复也难的很。”

　　张玉琮被说中了心思，他处变不惊地道：“长公主，张忠竟然私自行事，闹出今日的祸端，微臣绝不会护短，今天就将他留在这里，等待朝廷审问。”

　　张玉琮将所有罪责推给了张忠，现在就要长袖一挥离去，从目前的证据来看，也无法将张玉琮就此下狱。

　　华阳长公主眯起眼睛，不过抓住张忠也算是一大收获，相当于断了张玉琮一臂，张家已经很长时间没有这样受挫，这都是徐大小姐的功劳。

　　华阳长公主去看徐清欢，只见徐清欢目光微微涣散，始终不知在想些什么。

　　今晚没必要再耗下去，华阳长公主站起身，书隶会将这里发生的事禀告皇上，张家这样无法无天，想必皇上心中会有明断，而且张家密告安义侯之事已经有了定论，就是他与王允一起密谋的结果，张玉琮在这里不肯承认，到了御前一样要说实话，这样一看今夜的收获还是不小。

　　“走吧，”华阳长公主吩咐徐清欢，“张大人说的也没错，十几年前那桩案子和今夜发生的一切，就留着他在御前解释吧！”

　　张玉琮脸色难看，到底他还是被抓住了把柄。

　　徐清欢跟着华阳长公主走出刑部大牢，接着张玉琮也扬长而去，留下了刑部官员善后。

　　华阳长公主上了马车，徐清欢也坐在了长公主身边。

　　“怎么了？”华阳长公主道，“案子有了进展你应该高兴才是，今天张玉琮的所作所为会让皇上下决心彻查此案，你们安义侯府也能脱身，你总不会想要今夜就将所有案情都理清。”

　　“长公主可瞧见了王允的模样，”徐清欢忽然道，“臣女只要想到王允的目光，心中就不免会有些担忧。”

　　华阳长公主点点头：“不过，我猜想那王允也就是在虚张声势，若是你什么都没有察觉倒有可能打我们一个措手不及，可我们都知道了，他又能做什么，很快朝廷就会四处捉拿可疑之人，张家也会小心防范，而且你不是已经发现了线索……”

　　华阳长公主的话很有道理，徐清欢道：“如果王允背后还有人呢？”与王允接手几次，她不能不小心。

　　华阳长公主没有说话，徐清欢想起王大小姐的目光，她起身向华阳长公主行礼：“臣女有个不情之请，长公主可否安排一下，让我与王允的女儿见一面。”

　　华阳长公主有些讶异，不过很快她就吩咐管事去安排：“我还要进宫去，你一个女孩子不易在外太久，速去速回。”

　　……

　　徐清欢和王大小姐面对面站着。

　　两个人谁都没有说话。

　　如果在几个月前，两人可能会在内宅宴席上相见，还有可能坐在一起说说笑笑，不过因为王允的案子，王大小姐从云端一下子掉入了泥潭。

　　徐清欢先开口：“你没有话想要说吗？”

　　王大小姐低着头一言不发。

　　女役咳嗽一声：“徐大小姐，我们不能耽搁太久，教坊那边会怪罪下来。”

　　看来王大小姐是不准备开口了，徐清欢道：“也许这是我们最后一次见面，你好生保重吧！”

　　有罪的是王允，而不是眼前这个十几岁的少女，这一点徐清欢还是能够分清，既然王大小姐不愿意说，她也不能去勉强。

　　“我母亲说，”王大小姐嗓子有些沙哑，“我们不能留在教坊，终究是要离开的，我问母亲什么时候走，母亲说到时候我就会知晓，一定会有很大动静，然后母亲给我了一块瓷片，让我妥善保存，还说不要辱没家风。”

　　王大小姐说到这里，声音有些颤抖：“我很害怕。”

　　王大太太说的“走”并不是逃走，而是要让女儿和她一起自绝，她提到“很大动静”又是什么。

　　王大小姐说完看了徐清欢一眼：“我知晓的就这么多。”

　　徐清欢心中一沉，王大小姐证实了她的猜疑，她想的没错，一定会出一桩大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十章 出大事免费阅读。https://xs.23sk.com 