    “怎么样龙渊，你知道怎么破解这阵法了？”刘武期待地望着我。

    我苦笑着摇头，说哪有那么容易，现在我连这是个什么阵法都还没搞清楚，更不用说解开阵法了。

    光凭现在所知的信息根本就不够。

    “那咋办，我怕万一那小子撑不住......唉！”刘武着急，很担心刘程的状况。

    他们父子俩虽然平时都一副互相不待见的样子，其实心里比谁都关心对方，就是嘴上不想承认而已。

    张惠倒是比他稍微冷静一些，安慰他。“别着急，你情况才刚好转，小李肯定会想到办法的。”

    “张姨说的没错，刘叔你现在着急也没用，重要的是你和张姨还要回想那天那风水师来布阵的更多细节。”我也劝他，并且让两人再好好想想那天的事。

    两人又开始皱眉思索起来，在两人拼命回忆的时候，我则是在想如何与外界取得联系。

    总之现在我们是绝对出不去的，只能试着想办法联系外界的人看看。

    而且我这次来并没有什么准备，需要让外界的人帮忙带一些可能会用到的东西过来。

    就在我想着如何与外界取得联系的时候，刘武似乎想到了什么。

    “对了，我记得那天他一共在家里的不同位置摆了七个水晶球，有一个就在电视柜的这个位置。”刘武有些激动的说道，抬手指着电视柜的一个位置，

    不过很快他就愣住了，因为他指的地方根本没有什么水晶球。

    “咦，我记得就是放在那，怎么不见了？”刘武惊奇不已，很是纳闷。

    他转头看向张惠。“是不是你打扫的时候，放到其他地方去了？”

    “怎么可能，那人叮嘱我们不许乱动水晶球，我怎么会瞎碰。”张惠连忙否认。

    刘武更是懵了，挠着脑袋。“难道是我记错了？”

    “不过你这么一说，男人好像是在电视柜上放了一个水晶球。”张惠也想起了一些。

    两人的话让我恍然大悟，于是开口道：“不是你们记错了，而是阵法发动，布阵的水晶球自动被阵法隐藏起来了。”

    他俩连连称奇，说竟然还能这样。

    这涉及到一些阵法上的知识，我没有继续和他们解释。

    刘武不信邪，走到电视柜他记得摆着水晶球的位置，伸手摸了摸。

    “看不到也摸不着，真他娘的邪门。”什么都没摸到，刘武忍不住道。

    我也走了过去。“刘叔，你们确定是这？”

    他和张惠连忙点头说没错，应该就是这里。

    “张姨，家里有干净空白的纸吗？”我看向张惠。

    她说应该有，然后便去找了。

    没一会，她就拿着一张白纸回来了。

    “小李，你看这张可以吗？”她把白纸递给我。

    我点头说可以，接过白纸后，拿起茶几上的水果刀把白纸裁成符纸般大小。

    想要让被阵法藏匿起来的水晶球显形，需要用到显形符，我身上没有备着。

    刘武家里肯定不会有画符的三样物件，所以我打算暂时先弄个简易的显形符用用。

    “龙渊，你这是要做什么，怎么裁起纸来了？”刘武皱眉，疑惑道。

    一旁的张惠让他别说话，表示我肯定是有用处才会弄的，刘武只好不再多言，

    不得不说，刘程的嘴皮子那么利索，总喜欢喋喋不休，估计就是继承了刘武的基因，两人不愧是亲父子。

    裁好了纸，我便咬破手指用鲜血在白纸上画符，很快一张显形符就被我画好了。

    本来这种随便用材料画的符一般是不会有功效的，不过因为用的是我的血，我的血里含着我的功力，所以能起到作用。

    “刘叔，再指一指水晶球摆放的准确位置。”我拿起显形符对刘武说道。

    刘武立刻指了一个位置。“就是这。”

    随即，我便把手中的显形符贴了下去。

    显形符贴下的瞬间，一个差不多鸭蛋大小的水晶球就显现了出来，显形符准确无误地贴在了上面。

    “卧槽，水晶球还真在这个。厉害呀，龙渊。”刘武一脸惊奇，夸赞起我来。

    张惠也同样吃惊，两人之前毕竟没亲眼见过我办事的手段，如今已经被我的手段折服了。

    “奶奶个熊，就是这水晶球搞的鬼，看我不把它砸了。”刘武知道自己被欺骗后，早已经火大。

    他见水晶球显形竟然就要动手去拿水晶球，我慌忙制止他。

    “刘叔，使不得！”我惊出一身冷汗。

    还好我反应够快，不然他还真把水晶球拿起来了。

    “怎么，难道不能动它？”刘武止住动作，不解地看向我。

    我赶紧解释。“现在还没搞清楚是什么阵法，以及那人是如何布阵的，万一对方留了后手，我们动了这颗水晶球，就可能会引发更加严重的后果。在没有把握之前，决不能冒然动任何一颗水晶球。”

    刘武咽了咽口水，才赶紧收回了手，尴尬地笑了笑。“呵呵，我也是被气急了才冲动的。”

    “嗯，我明白。不过接下来你和张姨一切都要听我的，千万不能胡来。”以防万一，我开口叮嘱两人。

    而我内心却在苦笑，感觉刘武比刘程那小子还喜欢胡来。

    两人听了我的话连连点头，表示明白了。

    平复了一下心情，我盯着水晶球看了一会，结合他俩之前的说法，那风水师用了七颗水晶球布阵，也就是说阵法的基础可能是七星。

    不过普通的七星阵法可没有这般强大的威力，他肯定是在七星阵法的基础上增加了不少秘术加持，所以我现在还不能轻举妄动。

    “龙渊，既然你说不能随便动水晶球，那还有什么办法能破阵？”见我又陷入了沉默，刘武又开始心急起来。

    我叹气说破阵的手段有很多种，每一种都多多少少存在着风险，风险的大小取决于破阵的手段以及破阵人对要破除的阵法的了解。

    当然，破阵人的功力也是重要的一点。

    “我可以试试用破阵符，不过我觉得希望不大。”我对两人说道。

    想要破阵，最简单的办法就是利用破阵符，按理来说只要使用破阵符的人足够强大，就能破除世间的任何阵法，然而这也只是理论上而已，我也不知道真假。

    《无上洞玄秘旨》里是这么记载的，我根本没有印证过。

    以这个阵法的强大来看，凭我现在的实力用破阵符怕是不会有什么效果。

    但总归是要试试的，坐以待毙不是我的风格。

    于是我又裁了一张符纸大小的白纸，继续用自己的鲜血画符。

    以鲜血画符，比用朱砂还要耗费心神，这也是为什么术士都会选择用朱砂和黄纸来制符，毕竟是最简单省力的。

    我深吸一口气，开始凝神用鲜血画符。

