
　　杀手之王麦瑞，这个名字在整个凯尔特人诸国都是赫赫有名。按理来说，一个杀手如果出名了，那他基本也离死不远了。可麦瑞是一个例外，这位黑人老哥不仅还活着，而且还越活越年轻。

　　之所以会如此，只有一个原因，就是这个人真的很强很强，杀手之王这个名号从来都不是他自己说的，而是别人戴在他头上的。有句话说的好，有起错名字，但从来没有起错外号的。

　　黑哥哥能行走江湖这么多年，还活蹦乱跳，凭借的就是一手出神入化的隐匿功夫！这么说吧，只要在夜里，他只要不张嘴露出自己的大白牙，别人算站在他面前也想看到他的人！

　　做杀手，能打从来都不是最重要的。毕竟再能打又怎么样，被人围住了也只有被乱刀砍死的份，可麦瑞不一样，只要在夜里，就没人能发现他。所以这些年来，他的名声越来越大，可却活的非常滋润。

　　也是因为这样，麦瑞才敢接这单生意。

　　要知道，凯从来都不是什么无名小卒。早在十年前，凯十八岁就已经成为了冠军骑士，那时候几乎所有人都觉得，这个小子将来绝对能有一番大作为。等凯环游世界十年回来之后，他的名声就更加响亮了。凯回来这段日子也有不少骑士挑战凯，希望能够借着凯的名头一朝成名。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果这些挑战者没一个人能在凯的手上撑过三分钟的。也是因为如此，在最近凯诸国第一骑士的名头也越来越响。

　　对付这种狠角色的生意，一般的杀手根本不会去接。因为杀死杀人是为了求财，谁会去送死呢？

　　更何况，凯还是卡梅洛特的王室成员。杀手这个行当不管怎么说都是见不得光的，所以对待王室这种身份贵重的对象，他们都比较小心，因为一旦事发，那么整个凯尔特人诸国都会对他们赶尽杀绝，没那个王国能容忍一个杀害王室的杀手，这是对整个统治阶级的挑衅。

　　也只有麦瑞这个杀手之王才有这个胆子，因为麦瑞对自己有自信！他觉得自己能够杀死凯，并且能够应付之后的后果！

　　正是因为这种疯狂的自信，才导致麦瑞敢于接受奥汀王的雇佣，奥汀这份委托绝对算的上丧心病狂，他不仅想要干掉凯，还想杀掉乌瑟王的独生子亚瑟，这是打算让卡梅洛特王室绝嗣啊！亚瑟是卡梅洛特第一顺位继承人，虽然卡梅洛特从来没有明说谁是第二顺位继承人，但不管从能力还是人品来说，凯都是不二人选，要是亚瑟真的出现问题，那么凯极有可能成为继承人。

　　这一点其实很多人心里都有数，可奥汀王却打算将两位继承人一网打尽！这样一来，卡梅洛特王室中就没有能够服众的继承人了，到时候整个卡梅洛特都要陷入动荡。

　　这招绝对可以说是心狠手辣，同样也非常犯忌讳，也是各大王室极力打击和唾弃的行为。大家都是当国王的，谁愿意有事没事被人杀的断子绝孙呢？

　　所以这份委托从一开始就注定不平凡，一旦成功绝对会引起诸国震动，而他麦瑞也会陷入诸国围剿的境地。要是没点自信，麦瑞还真不敢接这单生意。

　　……

　　这次战争，凯一直都活跃在最前线，所以他的指挥所，也被设置在边境城堡卡特林堡，这座城堡原本就是因为卡梅洛特和森德里德王国的战争而修建的堡垒要塞，只是乌瑟王登基之后致力与森德里德王国保持和平，经过多年的努力，卡梅洛特和森德里德王国终于达成了和平协议，也是这样，这座原本用于战争的堡垒一度被废弃，成为了一座边境小城。

　　可没想到到了今天，由于亚瑟的一时冲动，这座原本已经接受平静生活的边境小城再次成为战争堡垒。

　　也是因为这座城堡一开始就是被用于战争，所以整座堡垒被修建的极为易守难攻，再加上凯带着军队进驻，更让这座不大的堡垒变得防守森严，几乎每隔几步就有岗哨，同时巡逻的士兵几乎昼夜不停，再加上各种暗哨，说一句固若金汤绝对不过分。

　　不过这在杀手之王麦瑞眼中，却并不算什么。他是杀手，吃饭的本事就是潜入暗杀，一般的守卫对他来说并不算什么。

　　他躲藏在城墙根底下，等待这城墙上面守军换班的时机，同时也在记忆城墙之上的流动哨的频率，他需要在一个所有人都懈怠的时候开始行动。

　　他就像一块不会呼吸的石头一样，蹲在城墙根底下一动不动，哪怕头顶上的士兵不断的来来回回巡逻，也没有一个人发现他。

　　等到凌晨三四点的时候，麦瑞突然睁开了双眼。

　　时候到了！

　　只见原本隐藏在城墙阴影中的麦瑞突然蹿上了城墙，是的，就是蹿上去。他在城墙上蹬了几步，靠着鞋子和城墙的摩擦力，让他一下子窜到四米多高，原本到这里，一般人就会因为没有后力而掉下去，但麦瑞却光着手直接扒在了城墙之上！就像壁虎一样。

　　他的手指紧紧的扣在城墙石块之间狭小的缝隙之中，仅仅凭借着这么一点点着力点，麦瑞就如履平地一般飞快的爬上了城墙。

　　而这个时候，城墙上也到了换班时间。这个时候原本就是夜最深的时刻，人的警惕心也最差，那些守夜的士兵早就已经困倦不堪，再加上到了换班时间，一个个的注意力早就飞到温暖的帐篷里了，根本没心思注意周边的动静。

　　也是趁着这个机会，麦瑞无声的从城墙上快速的通过。他的速度不仅快，而且没有脚步声，那些注意力不够集中的士兵根本不可能发现有人刚刚在他们眼皮子底下跑过去。

　　进入城内之后，麦瑞按照奥汀王给的情报飞快的向凯的所在前进。

　　期间虽然也碰到了几次巡逻的士兵，可依靠着神乎其技的隐匿技巧，麦瑞都有惊无险的躲了过去。很快，麦瑞就来到了城堡的最高层，凯的临时休息室！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十章：潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 