    “黑水仙帝敕令本座及黑岩岛，不得参与此事……”

    萧影、血狻巫王等人惊骇未消，斗战仙王再次语气平静说道，就像是在阐述件平常之事，使得萧影等人的心瞬间沉到谷底！

    黑水仙帝，巨型岛屿黑水岛岛主，也是这片海域的主人，桑榆岛、黑岩岛、大离岛等岛屿，全属于黑水岛掌控。

    一位仙帝，四位仙王，即便斗战仙王愿意出手相助，再加上珈蓝仙舰，也完全无法匹敌啊！

    何况斗战仙王既然明言，就表示不会插手，毕竟她只是黑水仙帝手下，不但是身份还是实力，都难以抗命！

    “有时间震惊，还不如及时传讯求援。只要有巫帝愿意插手，仙帝便不会出手。虽然仙帝亲自出手的可能性很小，却不排除完全没有！”

    斗战仙王明亮深邃双眸看了众人一眼，淡淡说道。

    萧影等人心思沉重，脸色颇为难看，血狻巫王拱手郑重道谢：“谢道友示警！”

    不管是天劫，还是妖兽兽潮，都很难真正威胁到黑塔部落。或许，这来自意图扼杀黑塔大祭司的黑手，才是此次祭祀仪式的最大劫数！

    “哼！图腾柱所在，便由我蛮族做主！四位仙王而已，未尝不能一战！”

    看众人惊惧彷徨，战意低落。血狻巫王冷哼一声，擎天彻地的托天气势掠起，震散正上方大片风云、妖云，战意凛然叱道。

    “嗯？！”

    或许是受血狻巫王影响，或许是想起己方阵容。在场众人的情绪恢复许多，最主要还是被一帝四王的名头给吓到了。

    不过，排除黑岩岛，黑塔部落如今也有一位巫王。十位大巫，近百玄巫，五十万族人，有图腾柱增幅庇佑，还真有一战之力！

    “难道真是时不待我？本座不惧战斗，只是想静心修行。安稳生活，为何逼迫？”

    仰望蕴量着最后一波天劫的劫云，萧影煞有其事，悲愤无奈喃喃自语，心中却苦思应对之策。

    萧影还真不信斗战仙王真的丝毫不会插手，否则就不会提前预警了。

    更不惧四位仙王，因为萧影很清楚图腾柱的威力和蚁多咬死象之理，四位仙王就想灭了如今的黑塔部落，简直是痴心妄想。

    最主要的是。萧影不想无谓的战斗和牺牲，跟妖兽打好歹能有所收益，获取仙晶用之以发展、修行。跟仙王级别存在战斗，除非能击杀当场，否则代价极大又毫无利益，吃饱撑着没事干的败家行为，有必要吗？！

    “轰……”

    天劫可不会等人，几句话功夫。不待众人多想，第九波劫雷落下。

    炫目雷光照耀天地。恐怖威压迷失心神，给人种天旋地转的迷失之感，却非毁天灭地之威！

    天级托天塔体型暴涨，化为数百丈大小悬浮半空，威若天岛横空；

    伪图腾柱光芒大绽，玄妙气息荡漾而开。凝聚部落之力，化为一座内含托天峰的巨塔屹立珈蓝仙舰中部；

    “托天混元大阵”激发，磅礴灵气倾泻而出，化为一座内含整艘珈蓝仙舰的恐怖巨塔，悬浮港口。

    三座巨塔的重心。一线重叠，互相叠加，其中主阵所化巨塔包含住伪图腾柱所凝巨塔，最高处则是天级托天塔，景象壮观浩大，威势惊人！

    “噼里啪啦……”

    落下，天级托天塔首当其冲，瞬间被劫雷包裹；雷光蔓延而下，化为庞大雷衣披在“主阵所发巨塔”表层，雷光熠熠，电花四射，雷蛇肆虐。

    经此天劫，所有参与者等同于渡过“半次”大道洗礼之劫，所有人获益极大！

    幼儿潜力大增，成年修为暴涨，老者焕发生机。

    五十万黑塔族人，除年纪极小者，九成五入道化巫，多则突破大境界，少则晋级小境界。

    便是血狻巫王也小境界突破，抵达巫王后期；八位大巫各自突破一到两个小境界，更有两位抵达大巫巅峰，机缘一到便可晋级为巫王，这个机缘可能是下一刻，也可能是十年后、百年后，即便是千年、万年后，也很正常！

    原本应该收获最大的大祭司萧影，在天劫中境界看似不变，修为却暴涨数番，原本因晋级太快而虚浮的修为迅速垒实，经过九次雷劫锤炼，变得极为精纯、雄厚。

    萧影估计，如今自己的法力、巫力、元神等，至少是同级别存在的三倍，比起玉仙初期修士也丝毫不让，省却了数百年锤炼和积蓄，奠定惊人基础！

    可以说，除非修习极为高深玄妙的功法，或者有大能者不惜代价协助锤炼。否则，同级别存在，估计找不出比萧影的法力更精纯、更雄厚的修士！

    这是萧影的桎梏，也是萧影的机缘！

    似呼吸间，又似乎过了许久。

    漫天雷光缓缓消逝，遮天劫云缓缓消散，珈蓝仙舰所有人都意犹未尽，恨不得再来次天劫，多持续短时间。

    无数人突破桎梏，无数人扼腕叹息，无数人悟通奥义！

    “即日起，黑塔部落晋级为托天部落，位列天部，自成一族！”

    天劫一去，血狻巫王及时运气嚷道，声若洪钟，宣告着此次仪式的落幕，也宣告着黑塔部落的晋级！

    此刻起，黑塔部落正式更名为托天部落，自成一族，成为天落海第十一个天级部落！

    “这就成了？”

    萧影颇为讶异寻思着，仙界的力量体系肯定远胜盘古天地，照理说劫数应该更强。但是，蛮族部落的晋级仪式，比盘古晋国大典，却是简易安稳得多，并无想象中恐怖！

    当然，托天部落虽是天级部落，却依旧是部落，跟国家范畴完全不同，就像是国家势力中的世家望族。

    认真来说。这不算是帝皇之道，所以肯定会有所差异！

    “托天部落！”

    感悟间，萧影牵引图腾之力暴喝一声，历经天劫洗礼的托天塔，急剧缩小，坠落。化为数尺宝塔被萧影托在手中，再次宣告，震颤全族。

    “托天部落！”

    滔天巨浪般的磅礴声浪掠起，托天族人激动狂呼咆哮，气势冲霄，声势浩大！

    “嗷、嗷、嗷……”

    紧随托天部落咆哮，更为惊人的咆哮声起，万兽咆哮，妖云遮天。

    铺天盖地密布港口之外的无数妖兽。纷纷露出海面，宛若无数高峰峻岭突出海面，看似遮蔽了浩瀚汪洋！

    天劫退去，仪式落幕，兽潮开始蠢蠢欲动！

    无需萧影吩咐，密布托天峰的托天族人，如飞禽走兽暴动，一哄而散。自觉前往仙舰各处，全力备战！

    “嘤、嘤、嘤……”

    兽潮还未爆发。令人心神颤动的万禽鸣叫声起，虚无天际，蓦然出现一片阴影，以极快速度扩增，呼吸间出现遮天蔽日的无数巨禽。

    以尊贵绝美，凤羽炫丽的圣兽天凤为首！

    金鹏、大鹏、雷鸟、孔雀、海雀、鸿鹄、云燕、铁鹰、角雉、白颈鸦、魔火鸦……

    无数飞禽的阵容。堪比刚刚消散的遮天劫云，只要众人认识的飞禽，基本都有，还有不少不认识的飞禽。更恐怖的是，传说中的圣兽。绝迹的古禽、荒禽等也能看到，连无尽之海特有的海兽之海禽也能看到不少。

    “嘶……怎么回事？”

    萧影见识有限，反应还好点，表面看不出任何异状。周围族人却是脸色大变，部分凉气倒吸，震惊莫名看向遮天而至的禽云。

    “慧灵宗太上长老，圣禽仙王徐广坤！”

    天劫消散便闭目感悟、修行的斗战仙王，语气平静提醒道，双眸依旧没有睁开！

    “这些飞禽是假的？是法力凝聚而成？！”

    包括萧影在内，齐齐震惊讶异仰望那无数飞禽，怎么看，都是血肉之躯，不但是表象，连气息、气势、特性等，也毫无差异啊！

    这就是仙王吗？！

    化腐朽为神奇，化虚拟为真实，无中生有，造化万物！

    “吼……”

    万禽威逼，血狻巫王蓦然咆哮一声，声震天地，恍惚间，冲天而起……

    一具擎天彻地的巨人悬浮虚空，高达万丈，吸气化风，吐气凝云，发如万蛇狂舞，青筋如龙攀附，举手投足间给人种天翻地覆，威能崩天裂地的恐怖威压感！

    虚空一站，就像是托天巨柱，定天镇海，威若恒古不动，万魔不侵，铺天盖地冲至的万禽不由气势一顿，冲势稍缓。

    这就是托天巫身，恐怖的托天巫身！

    “放肆！慧灵宗竟敢冒天下之大不韪，破坏规则，出动仙王袭击我最强仅是大巫的蛮族部落？！”

    眼看惊天动地的大战将起，萧影心思剧转，立刻沟通图腾之力，声若滚雷阵阵暴喝，声势堪比万禽出动，巫王咆哮。

    “呃……”

    剑拔弩张的氛围一滞，冲霄气势一顿，无数人错愕关注萧影，便是遮天万禽，托天巨人，也是威势一顿。

    托天部落最强就大巫？那血狻巫王是什么？

    这是在训斥慧灵宗？还是训斥圣禽仙王？

    天巫训斥仙王？！！！

    “无规矩不成方圆，无秩序不成大道，无节操……便是邪魔！值此海兽风暴将至，慧灵宗不思齐心协力，共渡浩劫，竟敢破坏规则，霍乱天下……堂堂仙王，竟然没脸没皮没廉耻，肆意妄为，欺压弱小，当我蛮族无强者不成？！”

    不管其他人怎么想，萧影自顾自大义凛然叱喝，一连窜的高帽子压下。

    这是盘古天地的政客的惯用手段，典型的大忽悠，还可能不战而屈人之兵！(未完待续。。)