    山在外面绕了两圈，观察了二十分钟才走进饭店，)]五郎（金志镐）对面，可还没等他开口询问对方这十年的经历，对方却抢先告诉他一个惊人的消息。

    “梅机关在南京政府内发展了个高级间谍，这个间谍能参加蒋介石召开的国防会议，能拿到国防会议的机密要件，淞沪前线的兵力调动也知道。”大泽低声说：“在南京指挥这个间谍的是个女的，具体叫什么我还没查出来。”

    “你是怎么知道的？”王小山心里十分震惊，这太可怕了，能参加蒋介石主持的国防会议，如果属实的话，这简直令人震惊。

    “我在梅机关工作，现在军衔中尉，目前负责南京到上海的联系。”大泽心中略微有些歉疚。

    王小山始终紧盯着他，他必须判断他说的是不是真话，但他的心中却对庄继华佩服得五体投地，当年收这两个朝鲜人，情报科内争论很大，贺衷寒李安定就不太赞同，他们几个七连出身的虽然没说什么，心底下也不以为然，但庄继华却坚持不为所动，现在这两个人一个进了关东军司令部，一个却进了梅机关，都在要命的位置。

    随后王小山问起他这几年的经历，金志镐与朴文勇不同，他离开广州后就去了东北，从东北回朝鲜，然后利用家族的关系，作日本到东北的贸易，接触了很多中日商人，三年之后，他的家族在这个***里渐渐有了些名气，后来被关东军招募，要求他帮助关东军搜集东北的政治经济情报，不过还是没有进入核心***，一二八之后，上海的朝鲜复国主义者策划了虹口爆炸案，为了对付朝鲜复国主义者，上海梅机关从东北调来一批朝鲜人，他就在其中。到上海后，他完成了几件漂亮工作，受到上司的赏识，被吸收入情报组织中，又被派到中岛情报学校受训两年，三五年又被到广州执行对两广的桐工作，两广事变之后，陈济棠下台，李宗仁驱逐日本人，他在广州站不住脚，又被调到新加坡日本领事馆负责搜集南洋英美情报，今年六月才调回上海，目前负责上海与南京的联系。

    由于他没有隐瞒朝鲜人的身份，所以他的职务提升不快，到现在还只是尉级军官，但这么多年过来，他也获得很大的信任，可以参与各种机密事情。

    王小山现在还无法断定他说的是真是假，而且他还发现一个极其严重的问题，那就是他没有隐藏家族关系，也就是说一旦被捕，日本人完全可以利用他的家人威胁他，逼他叛变。

    这是一个很大的漏洞，很多人可以扛住严刑拷打，但却越不过亲情这一关，这些年他讲的太多。

    王小山冷静的看着大泽，大泽脸上的眼中的喜悦渐渐消失，代之而起的是一层愤怒，随后又渐渐平静下来。

    “你不相信我？”

    王小山没有说话。只是略微摇头。大泽却也摇头说：“你不用瞒我。我是广州和中岛培养地。我知道这一行地规则。我毕竟是十多年以前放出来地。必须接受考察。我愿意接受考察。你知道吗？这些年我越来越佩服教官了。这些年我对日本地了解越多。越感到当年教官地话是多么正确。朝鲜地独立必须与中国地抗日结合在一起。单独地朝鲜是无法摆脱日本地殖民统治。”

    “我接受考察。不过我有些情报要传达。你能代转吗？”

    王小山点点头：“你说吧。”

    “第九师团已经到达。日本空军基地建在马鞍岛。另外还有六条航空母舰在外海。具体位置不详。第一零一师团在未来两天内到达。攻击方向是长江南岸罗店和大场。”

    “对南京那个间谍你还有什么要补充地？单凭你说地那些我们还无法找出那个间谍。”王小山问道。这个间谍才是大泽证明自己地最关键证据。

    从门外又进来一对老外情侣。两人在他们不远地桌子坐下。王小山和大泽几乎同时用警惕地目光打量了他们一下。

    “我没查到姓名，但有几条线索可以查查，原来负责与这人联系的是大使馆的武官皂角，可现在皂角出门就有人监视，为了保护他，改为一个女人，这个女人很漂亮，是在军官招待所当招待，姓廖，据说就是她发展的。”大泽最后又补充了一句：“哦，对了，最近他们搞到了雷达的情报。”

    “你说什么？”王小山心中一紧，庄继华非常重视雷达，他曾经专门向他请教过雷达的作用，四川雷达站的安全也是他和军统共同负责，因此非常清楚

    场中国空军暂时的优势是从那来的。

    “这次我带回来的情报局势关于中国空军的，包括空军指挥部的具体位置。”大泽轻轻的说。

    王小山更加惊讶了，就这几分钟，他得出几个结论，其一那个间谍在此前不知道雷达；其二那个间谍以前不知道空军指挥部。

    这两点就说可以说明，间谍不在空军，也不在军政部高层，范围可以缩小很多。

    “还有一个线索，”大泽眼光向左右瞟了一下：“南京决定向上海派兵的情报是在当天晚上就传到东京了。”

    王小山点点头表示明白大泽的意思，大泽这是提醒他，那个间谍参加了那场向上海增兵的军事会议。

    “你的联络方式改变一下，以前的召唤方式作废，启用新的联络方式，以后我会派人来与你联系。”王小山按照庄继华对立高之助的处理方式，重新规定了大泽的联络方式，这个主要是保护大泽，毕竟大泽的一些资料还在中央党部调查科的档案室里。

    走出那家饭店后，王小山在街上转了几圈，确定身后没有跟踪者后，迅速坐上黄包车，离开租界，到市区中国控制区，然后直接找到中央党部调查科上海站。

    调查科内正在组织撤离，一切都有些乱，大批档案资料被搬上汽车，上海站的站长是她在调查科内的老朋友温弘清，温弘清对他的到来很是意外，却也没问什么事，只是一个劲的向他抱怨，八一三一开战他就向徐恩增提出撤退上海站的资料和部分设备，可徐恩增就是不同意，结果到现在手忙脚乱。不过他还是同意派两部汽车与王小山一同去南京，反正有些装车的资料要送到南京，沿途保卫的力量也就有了。

    “…，黄浦江养育的上海儿女向全世界展现了中国人的英勇，这支由上海各阶层优秀儿女组成的救护队，始终活跃在淞沪各个战场，大门当中有大家闺秀，豪门公子，普通市民，林月影只是其中一员。

    从北平到淞沪，到处都有这些志愿从军的中华儿女，他们在敌人的炮火下坚守阵地，运送弹药，救护伤员，鼓动士气。

    侵略者的炮火摧不垮我们民族的信心，支撑我们这个民族的真正力量，是一种信念，忠孝节义，数千年来牢牢扎根在这个国家，这是任何炮弹都摧不垮的。

    撤退只是一个战术上的调整，这根本没什么，其实就算丢掉上海也只是输掉一场战役，敌强我弱，这是事实，我们没寄希望于一场战役就打垮敌人，我们要的是长期作战拖垮敌人。

    这是一场比拼民族意志和耐力的战争，我们可以失去上海，但绝不会失去最后的胜利；日本可以占领上海，但他们会输掉战争。”

    写完之后，梅悠兰反反复复念了几遍，这一次她感到非常满意。收拾好书桌，她换上浴袍，准备痛痛快快洗个澡，然后上床睡觉。

    就在她刚准备跨入浴缸时，客厅的电话响了，她急忙从浴室冲出来，拿起电话。

    “密斯梅，我很荣幸的邀请您参加今晚领事馆举办的酒会，不知您是否愿意给我这个荣耀。”打电话的是美国领事馆秘书托马斯伯根特，一个梅悠兰在北平结识的仰慕者

    “非常乐意。”梅悠兰很高兴，以至于丝毫没注意到自己一丝不挂的在客厅里接电话。这种酒会对于新闻记者来说实在是个机会，各国对沪战场的持续升级有何态度，就会在醇酒美人中透露出来。

    “非常感谢，我会在七点三十分来接您，可以吗？”托马斯完全遵循西方社会的社交礼仪，每个举动都是彬彬有礼。

    “谢谢，七点三十分见。”

    梅悠兰放下电话才感到有些身上凉飕飕的，低头一看，差点叫出声来，捂住嘴左右看看，忍不住乐了，回到浴室对着宽大的镜子左右看看，平坦的小腹，高耸的胸部，白皙光滑的皮肤，心中又忍不住骂某人没有眼光，可骂完之后又不得不悲哀的承认刘殷淑在这方面似乎不比她差。

    痛痛快快的洗了一个澡后，梅悠兰才疲倦的上床睡觉了。而这时搭载王小山的车也驶出上海，向南京开去。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">