    “头儿。”

    听到史派克所给出的办法，探员周转头看向了一旁的阿曼达。

    随着时间的推移，总部的情况变得越发混乱。

    如果无法阻止眼前所发生的一切，对于BSI总部来说将是一场巨大的灾难。

    事实上，它已经成了一场灾难。

    超过上百的BSI探员和工作人员被卷入到金币的影响当中，大打出手。

    这几乎可以说是自BSI成立以来，自‘马戏团’事件之后，最大的危机，偏偏这个发生危机的场所还是在BSI总部。

    “希望你说的是对的，史派克。”

    将手枪别回身后，阿曼达看着面前汹涌疯狂的人群，深呼吸一口气正要迈步冲进去。

    “还是我来吧，头儿。”

    一旁，探员周开口主动道。

    说着，他转身卷起衣袖，露出自己已经彻底木质化的手臂，活动了一下手指发出关节转动的咔嚓声，沉声说道。

    “现在的情况，还是我的情况比较合适担任这个冲锋的角色，就算史派克的推测失败了，也至少还有再尝试一次的机会。”

    听到探员周的这番话，站着一边的史派克下意识的挑了一下眉毛，纠正道。

    “说实话，我不认为自己的推测有任何错误的可能性。”

    “那么，或许你可以作为计划的执行者。”

    “关于这一点，介于我在小队中担任的是顾问的角色，所以……”

    耸肩，史派克摸着戒指，谢绝了探员周的‘谦让’。

    “这种冲锋陷阵的工作，还是交给你们这些专业的探员来进行吧。”

    听到史派克所给出的理由，探员周忍不住摇了摇头。

    不过也没有强逼着史派克参与到危险当中，握紧自己木偶化的拳头，探员周转头对着一旁的阿曼达点头示意了一下，紧接着跨步就往人群的方向冲了过去。

    “现在，各位，给我让一让了。”

    伸手抓在一个抢夺金币的探员肩膀上，探员周毫不犹豫的施展能力，将对方直接扔到了一旁。木质化的手臂，不仅仅屏蔽了常人所有的痛觉，更是让探员周能够毫无顾忌的施展出更强大的力量。

    人类血肉所组成的手臂，因为各种限制的关系，无法百分之百的发挥出全部的力量。

    而在这条受伤手臂彻底的木质化后，探员周却发现自己能够轻而易举的控制着手臂施展出更强大的力量，而不需要承担任何的后果，哪怕是被子弹击中，过一段时间之后，这条手臂也会自动痊愈过来。

    同时，在BSI对他手臂的研究中发现。

    通过对手臂关节的实验中可以确定，探员周的木质化手臂，不仅仅能够摆出各种常人无法做到，只有木偶才能够完成的动作，并且在通过关节连接处卸下手臂之后，分离的手臂在安装回去之后，依旧能够重新活动。

    甚至，在更进一步的研究中。

    BSI总部的研究人员，在对之前所发现的那些玛丽?肖事件中，彻底木偶化的人体之上进行实验，在将它们的手臂卸下来之后，安装到探员周的身上，也同样能够做到自由的行动，没有任何的阻碍和不适之感。

    这一发现，大大提高了BSI内部，对于探员周的重视程度。

    很多实验计划，都开始围绕着他的手臂所展开，并且其中部分的实验已经得到了一定的成果。

    ……

    “你需要冷静一下。”

    推开面前挡路的探员，可是眼前混乱的人群并没有因为探员周的这个行动而减少。

    一个抢夺金币的探员注意到探员周的举动，立马就将他当成了和自己一样抢金币的人，咆哮着就朝着他扑了过来。

    一把抓住了这个探员的脑袋，随着探员周的话音落下，从他的掌心有急促的电流一闪而过。

    这是BSI武器实验科在对他手臂改造后所得到的成功，将电击武器内置在探员周木质化手臂掌心的位置，通过大拇指的按动开启电流冲击，能够有效的产生电流，对目标达到击晕的效果。并且，因为手臂本身是木质化结构的关系，探员周本人并不需要担心装置所产生的电流，会带自己本人造成伤害。

    除非他一时想不开，把电击武器的掌心对准自己。

    凭借着手臂所安装的电击装置，探员周成功的电晕了不少挡路的探员。

    咬牙挤过混乱疯狂的人员，一点一点的往尸体所在的位置靠近过去。

    手臂内置的电击装置，仅仅只是在实验阶段，并且装置内也没有那么多的存储电流以供探员周挥霍。

    事实上，在电晕了前面那几个探员之后，电击装置就已经没有什么用处了。

    如此，探员周所依靠的完全就是木质化手臂所带来的超人力量，硬生生的往人群中挤过。

    “这种感觉，简直就像是节假日在超市里抢夺折扣物品一样疯狂。”

    一只手护住自己的脑袋，靠着木质手臂的开道，探员周终于穿过这些混乱的人群，挤到了尸体所在的位置。

    看着在行李箱旁，被不断踩踏着同时一直不断开口往外吐着金币的尸体，探员周心中对于史派克的推测立马就信了几分。

    “现在，你该回到你应该带的地方离去了。”

    看着面前这一具苍白诡异的尸体，探员周深呼吸一口气，一把上前抓住尸体的肩膀就往行李箱所在的方向拖去。

    “好重！”

    手臂落在尸体的肩膀之上，探员周就忍不住皱起了眉头。

    这一具尸体的重量极为沉重，落在手中就如同在拖着一块沉重的铁块，很难想象男子居然拖着尸体所装着的行李箱，一路穿越了好几个街区把它带到BSI总部的位置。在木质化手臂的力量加持之下，拖着这一具沉重的尸体来到在争夺中被随意抛到一旁的老旧行李箱面前。

    呲——

    探员周咬牙，将尸体塞回到行李箱内，同时另一只手摸索着抓住行李箱边缘的拉链就往回拉起。

    伴随着一连串金属链牙并合的声音，行李箱的盖子被重新关上。

    而就在拉链即将被拉到头的瞬间，突然有一只苍白的手臂从行李箱的缝隙中伸出挡住了探员周拉拉链的手指。

    “什么？！”

