    第1316章找到白昼总基地的位置所在   

    就这？

    

    

    被张余一脚踹下的霸刀小次郎半跪在地上，忍不住吐出一口鲜血。

    

    

    怎么可能！   

    

    张余的水平竟然会强大到如此地步？

    

    

    手中没有武器的霸刀小次郎根本不是张余的对手。

    

    

    霸刀小次郎心里明白，再这样下去自己很快就会死在张余的手中。

    

    

    相比于霸刀小次郎，站在对面的张余心里倒没有这种想法。

    

    

    战斗进行到现在，对方什么水平两个人早就已经心知肚明了。

    

    

    霸刀小次郎也就那两下子，被看破之后也就没有什么好说的了。

    

    

    现在张余担心的是，霸刀小次郎还有什么隐藏绝招没有对自己使出来。

    

    

    还是不能掉以轻心啊。

    

    

    “呀啊！”

    

    

    霸刀小次郎大喝一声猛地抬起自己双手，衣袖中飞出两把飞镖。

    

    

    这两把飞镖都是沾有剧毒的，一旦身体被划破一道口子的话，人是必死无疑的。

    

    

    张余快速转身抬起右手接住了霸刀小次郎扔向自己的两把飞刀，将其拿在手中。

    

    

    看到自己扔出的飞镖被张余接住，霸刀小次郎心里暗叫不好，连忙起身向后翻滚，准备拉开自己和张余之间的距离。

    

    

    想跑？

    

    

    不可能的事情！   

    

    见霸刀小次郎开始后退，张余冲了上去，向他扔出了手中的飞镖。

    

    

    “登登！”

    

    

    飞镖并没有命中霸刀小次郎，被他躲开插在格斗场的墙上。

    

    

    这个时候霸刀小次郎来到供刀桌前，一把将桌子搬起扔向张余。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余双腿蹬地起身，在空中一脚踢碎了桌子。

    

    

    见自己的攻势根本无法起到作用，霸刀小次郎趁张余还没有落地，猛地冲向自己掉在地上的武士刀。

    

    

    扔向张余的桌子只是一个幌子，实际上他的目标还是自己的武士刀。

    

    

    没有武士刀的霸刀小次郎，不要说杀死张余了，就是在战斗中也无法压制张余。

    

    

    武士刀，在霸刀小次郎的眼中看来才是赢下这场战斗的关键。

    

    

    成功了！   

    

    事情跟霸刀小次郎想的一样，他的身体的确还没有趁张余落地的时候穿过去一半。

    

    

    不过很不幸的是，张余落下的时候右脚猛地踢在了霸刀小次郎的后背上。

    

    

    后背受力的霸刀小次郎被张余猛地一脚踢飞出去，狗吃屎般落在地上。

    

    

    既然你这么想要拿到自己的武器，那我就给你一个机会。

    

    

    让你不带有遗憾地死去。

    

    

    可恶啊。

    

    

    霸刀小次郎此时脸上尽是伤痕，挣扎着抬起头想要起身。

    

    

    这是？

    

    

    就在霸刀小次郎抬头的那一刻，他看到自己的武士刀就躺在自己面前。

    

    

    太好了！   

    

    如果没有刚才张余那一脚的话，没准现在自己还没法拿到武士刀。

    

    

    张余，是你自己将你自己的死期提前了。

    

    

    霸刀小次郎猛地握住武士刀，从地上起身想要对张余再一次发动攻击。

    

    

    然而就在他刚刚转过身的那一刻，三把飞刀突然飞了过来。

    

    

    什么！   

    

    霸刀小次郎不敢相信地看了一眼自己的身体。

    

    

    两把飞刀插在自己的左胸上，正中心脏；另外一把飞刀插在自己的喉咙上，两击都是致命一击。

    

    

    张余在霸刀小次郎起身转身过程的途中向他扔出了三把飞刀。

    

    

    这三把飞刀不只是飞行霸刀小次郎的要害部位，更重要的是扔出飞刀的时候，张余可以说用尽了自己手臂的所有力气。

    

    

    “你”   

    

    看完自己身上的武器，霸刀小次郎不敢相信地看着对面的张余。

    

    

    这怎么可能？

    

    

    带着心中的遗憾，霸刀小次郎嘴中流出一道鲜血，身体前倾倒在地上。

    

    

    到最后，他还是逃脱不了死亡的命运，只是时间长短的问题。

    

    

    看到霸刀小次郎死后，张余慢慢地走过去，拿起霸刀小次郎手中的武士刀。

    

    

    随着霸刀小次郎一死，岛上古代武士的电磁控制器也会随之关闭。

    

    

    到那个时候可以说突击队已经掌控了末日岛全岛。

    

    

    张余拿着霸刀小次郎的武士刀走出松云阁一层。

    

    

    突击队此时就还有四个人，浑身是血的莱恩和轻语以及两个突击队员。

    

    

    其他人都在刚才掩护张余的战斗中死亡，幸亏张余及时干掉了霸刀小次郎，不然剩下的四个人性命也会保不住了。

    

    

    再看向他们发动的古代武士，一个个倒在地上，就跟睡着了一样。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    莱恩把武士刀插在地上，双手扶着刀把喘着粗气说道。

    

    

    刚才的战斗损耗了他们大部分的体力，他们现在已经没有力气支撑自己的身体了。

    

    

    “我干掉了霸刀小次郎，古代武士的电磁控制器已经关闭，这个岛屿已经安全了。”

    

    

    听到张余这样说，莱恩等人此时就像是听到天籁一般，纷纷一屁股坐在地上。

    

    

    卧槽，终于结束了。

    

    

    “你们好好在这里休息吧，我去关闭岛屿附近的电磁干扰系统，通知威尔带人过来。”

    

    

    本来张余是打算让莱恩轻语带人跟自己一起检查一下松云阁，不过现在看他们这样子，张余也用不着让他们帮自己了。

    

    

    一个个都没有力气站起身来，怎么来帮自己检查松云阁呢。

    

    

    张余回到松云阁内，对松云阁内部进行了仔细的检查，在松云阁内部找到了一座弹药库以及部分狂暴激发器的零件。

    

    

    不过让张余感到奇怪的是，之前运到松云阁的终点药水现在都已经消失不见，不知道去了哪里。

    

    

    难道说，霸刀小次郎已经把终点药水给转移了？

    

    

    看着面前空空如也的房间，张余忍不住在内心怀疑道。

    

    

    不可能啊，自己的行动速度已经够快的了，霸刀小次郎怎么可能有机会转移终点药水呢   

    

    它们应该还在松云阁内，仔细找找。

    

    

    结果，张余用了四个小时检查了松云阁的里里外外，就连一块地砖一块墙皮也没有放过。

    

    

    但到最后，张余还是没有找到终点药水的位置所在。

    

    

    应该是被转移了。

    

    

    不过这一次的检查张余也不是没有什么收获，他找到了白昼的总基地位置所在。

    

    

    那是在霸刀小次郎的房间中找到的。

    

    

