    作为跟拉赞狼狈为奸的存在，弗肯是知道拉赞一些秘密的，这也是两人能够维持友谊的一种原因。

    拉赞作为王国最强的魔法师，其真实年龄实际上已经超过了百年。

    而之所以能够守护法尔姆斯王国百年之久，不是因为拉赞的寿命长于普通人，而是他拥有特殊的秘术。

    作为人类的拉赞，正常的寿命自然跟大部分普通人一样，能够活过百岁就已经相当不错了。

    但是已经守护了王国百年之久的拉赞，如今虽然算不上风华正茂，可是却还是一副三四十岁的中年人模样，这就有些让人匪夷所思了。

    而拉赞之所以能够苟活如此之久，完全是得益于他自身有极其特殊邪恶秘术“附身转生”。

    这种邪恶秘术，能够破坏他人的灵魂，夺取他人的身体！

    而且作为重要的是，只要被拉赞夺取身体的存在，不止身体被其占据，其中甚至包括寿命、记忆、技能等方面，都会被拉赞所窃取。

    拉赞之所以能够活得这么久，就是因为多年以来，他一直利用这个秘术，不断的窃取那些天赋绝伦的魔法天才。

    而多个魔法天才的记忆积累，加上时间的沉淀，才造就了他这个王国最强魔法师出来。

    而自从在弗肯那里得知了『穿越者』的事情以后，拉赞也是多出了一些特殊的想法。

    魔法领域的话，拉赞自认为自己已经走在人类领域的巅峰，即便是在使用“附身转生”的能力，夺取一些魔法天才的身体，他的实力也很难再有所进步了。

    想要让自己的实力变得更强，从王国最强的魔法师，变成大陆上最强的魔法师，必须寻找其他的途径。

    也就在这个时候，弗肯告诉了拉赞，『穿越者』在来到这个世界后，会被赋予极为强大的特有技能。

    而这个所谓的特有技能，也确实让身为王国最强魔法师的拉赞动心了。

    弗肯的特有技能『统率者』，拉赞是知道的，在某种程度上说，对方的这个特有技能，已经堪比一些禁咒了。

    而使用这种堪比禁咒的能力，还不需要付出任何代价，这如何能让拉赞不动心。

    甚至以前拉赞在得知弗肯具备这样的特有能力时，甚至有想过将对方的身体占为己有的想法。

    可惜的是，弗肯也是聪明人，虽然表面关系跟拉赞处得不错，但是实际上一直对其充满警惕，让拉赞找不到下手的时机。

    无奈，最终拉赞只能付出极大的代价，通过自己所学，又从异世召唤来了跟弗肯一样的三个『穿越者』。

    而他们分别就是名为田口省吾、橘恭弥、水谷希星这样的二男一女三个少年少女。

    田口省吾是一个黑发刺猬头少年，脾气暴躁，态度桀骜，特有技能是『狂暴者』。

    狂暴者：‘武器破坏、金刚不坏’，除了提高拥有者自身的肉体能力之外，还能因周围的人死去而进一步提升自己的力量。

    橘恭弥是一个银灰发的眯眯眼少年，表面温和，但是实际上比田口省吾还要暴力，性格也是极为自大，特有技能是『斩除者』。

    斩除者：‘斩击强化、思考加速’，操控空间属性，能生成模拟刀剑。

    除了特有技能『斩除者』以外，橘恭弥还拥有一个名为“天眼”的特殊技能，具备堪破敌人招式破绽的强大技能。

    水谷希星，三人组中唯一的女性，本来也仅仅是一个学生，性格同样自大任性，特有技能是『狂言师』。

    狂言师：让对象按著自己的语言行动，也可以对他人的思考进行诱导。

    被拉赞召唤而来的这三个『穿越者』，刚开始被召唤过来的时候，对于周遭陌生的环境，自然是感到极为紧张的。

    但是之后在意识到自己来到了异世界，并且获得了独属于自己的强大力量以后，三人自觉成了故事的主人公，态度也完全发生了改变了。

    因为自身强大的独有技能，再加上『穿越者』的身份，三人开始将这个世界的其他人当成了落后的土著。

    而所谓的异世界，在他们看来，也就是一个真实的游戏世界而已。

    不过这三个『穿越者』虽然即自大又桀骜，但是拉赞却不得不承认，他们作为『穿越者』的独有技能，确实相当的强大。

    不管是『狂暴者』『斩除者』还是『狂言师』，这些独有能力，即便是随便一个老弱病残获得了，都能一跃成为人类中的顶尖强者。

    他们这些土著往往需要苦练数年，甚至数十年的努力，他们这些『穿越者』却仅仅睡了一觉，就能获得如此不俗的力量。

    世界如此的不公，拥有如此强大力量的人，却尽是一些自大的蠢货。

    不过另一方面拉赞又相当的高兴，正因为田口省吾他们三个如此的自大却愚蠢，所以他才有下手的机会。

    所谓的独有技能再强又怎么样，还不是很快就要变成他拉赞的东西了。

    田口省吾三人虽然跟弗肯同为『穿越者』，但是不管是心机还是谨慎，显然都跟弗肯没得比。

    三个被召唤过来的蠢货，到现在还一直认为自己是作为“救世主”而被召唤的，殊不知他们之所以被召唤，不过是因为拉赞现在的身体快撑不下去了，急需新的容器罢了。

    如果是拉赞现在有想法的话，以田口省吾他们几个蠢货的警惕性，他一定能够轻松的完成“附身转生”。

    不过人都是贪心的，虽然能够马上选择田口省吾他们三人之一完成“附身转生”，但是拉赞对于只能获得一个人的独有技能又相当的不满足。

    『狂暴者』、『斩除者』还有『狂言师』，不管那一个独有技能，配合自己的魔法天赋，自己都能屹立于人类的巅峰。

    但是他拉赞想要做的，却不仅仅是人类最强的魔法师，而是大陆上、乃至世界上最强的魔法师。

    『穿越者』的独有技能十分的强大，拉赞也承认这一点，而他的“附身转生”，却只能获得一个人的身体跟全部技能。

    小孩子才会做选择，大人自然都是全部要。

    拉赞不仅仅是大人，而且还是一个过了一百多年的智者，所以他的目标自然更加远大。

    之所以还没有将田口省吾他们当成容器，不过是拉赞在想一个能够完美获得全部独有能力的办法而已。

    先选择三人之中的一个当容器也是可以的，但是即便田口省吾他们再蠢，如果其中一个人性格突然发生大变，自然也会引起另外两人的警惕。

    而且说句没有自信的话，拉赞虽然号称“王国最强魔法师”，可是要是正面跟田口省吾他们拼起来的话，自己不一定能够稳赢。

    而就在拉赞苦思完美之策时，却有仆人同样过来报告他，弗肯骑士长过来拜访了。

    弗肯之所以会找上拉赞，自然是因为幽斗的事情。

    拉赞准备将田口省吾几个『穿越者』当成容器的目的，弗肯自然也是知道的。

    不过他有足够的自信，即便是拉赞获得了田口省吾他们三人之一的独有技能，也是拿自己没有办法。

    而且既然有了其他目标，弗肯也认为拉赞应该不至于继续盯着自己。

    至于拉赞为什么到现在还没有对田口省吾他们动手，弗肯怀疑拉赞正在犹豫要选择那个独有技能当容器。

    这次他登门拜访，就是想卖拉赞一个人情的。

    幽斗是『穿越者』，这一点几乎已经是毋庸置疑的事情了。

    而且从对方能够独自击杀赤翼飞龙的实力上来看，对方的实力毫无疑问也比田口省吾他们几个要强得多。

    拉赞不是在犹豫要选谁当容器吗？现在不是更好了，实力比田口省吾他们强的『穿越者』出现了，现在也不需要犹豫了。

    再说了，田口省吾他们几个虽然态度桀骜了一点，但是现在怎么说也是他们法尔姆斯王国的人。

    如果拉赞能够选择幽斗作为新的容器的话，那么法尔姆斯王国也能减少不必要的战力损失。

    尽管在拉赞看来，弗肯误会得离谱，他不是在纠结选三人组中的谁成为容器，而是打算全都要。

    但是弗肯的话，还是让拉赞感兴趣了。

    田口省吾他们几个人虽然蠢得无可救药，但是就能力而言，在拉赞看来已经相当强大了，而现在弗肯却说，有更强的穿越者出现了？

    “我也是今天才发现这个人的，对方具备独自击杀特A级魔物的实力，年龄也就跟田口省吾他们相当。

    一开始我还以为对方，是『勇者』之类的人物，但是当他报出姓名的瞬间，我就知道他一定也是一个『穿越者』。”

    “当然了，为了避免引起对方的警惕心，我也没有跟他过多的交流。

    对方似乎是打算在马利斯办一些事情，看来短时间应该不会离开，而只要他还在城里的话，就绝对逃不开我的眼线。”

    不得不说，弗肯带来的消息，这次真的让拉赞惊喜了。

    他本来还在犹豫，该怎么在不引起三人组的警惕下，选择一个人进行“附身转生”，没想到法尔姆斯这边就又来了一个外来『穿越者』。

    而且按照弗肯的意思，对方的独有技能，应该还十分的强大！

