    

    时光荏苒，如幻如梦。

    这一个月的闭关自省，与其说是惩罚，还不如认为这是泰山府君给十殿阎罗的福利，让平日里万事缠身他们有了难得的休息时间。

    在黄泉路的尽头，是一片无边无际的黑色大海，大海之上，孤零零的端坐着一块巨型岩石，这块石头通体幽绿，毫无菱角，在黑色的海水中显得格外突兀，因为它所处的位置太过奇怪，像是东北黑土地中长出的一株多肉植物，因此世人皆称其为“沃石”。

    沃石之上，耸立着一座十层玲珑高塔，红墙碧瓦，雕梁画栋。

    塔的下方，日游神仲野、游光和他们另外六位兄弟，分守玲珑塔的八个方位。塔门两侧挂着对联，

    上联是：三界众生，苟入地府皆平等。

    下联是：十殿阎罗，依参天道定超生。

    塔门上方，高悬的金匾上书三个大字：

    极乐塔

    “极乐”二字其实原引于佛家经典，此塔为何会以此命名不得而知，但是此时，十殿阎罗们却正在此处闭关自省。

    秦广王蒋歆正在塔的最高层昏昏欲睡，朦胧之中仿佛进入了梦境。

    那是一个动 乱纷争的年代，后汉吴国百业凋零，贼盗四起，蒋歆身披一身银甲，胯下骑着周身纯白的战马，正冲在军队的最前面，追杀一伙长期盘踞在紫金山上草寇。

    作为吴国都城的建业（今江苏南京），有这样一伙盗贼作祟，吴王孙权寝食难安。

    蒋歆主动请缨为君分忧，但是这盗贼似乎是有什么高人指点，战法不拘一格，屡出奇兵，在君前夸下海口的他，此时已是骑虎难下。

    一声响炮过后，紫金山的树丛中突现数百弓弩手，冒进的蒋歆和骑兵们顿时成为了他们的活靶子，在一片哀嚎声中，蒋歆殒命当场。

    秦广王惊叫一声，陡然乍醒，他擦了擦额头上的汗珠，而后起身走到窗前眺望，只见黑海之上，一叶扁舟正徐徐摆荡而来，他笑了笑，便转身向门外走去了。

    “从明后以嬉游兮，登层台以娱情。

    见太府之广开兮，观圣德之所营。

    建高门之嵯峨兮，浮双阙乎太清。

    立中天之华观兮，连飞阁乎西城。

    临漳水之长流兮，望园果之滋荣。

    立双台于左右兮，有玉龙与金凤。

    揽二乔于东南兮，若长空之与共。……”

    此刻楚江王厉温，正在独自吟诵后汉魏国陈王曹植所著的《铜雀台赋》打发时间。

    想到自己生前做魏郡太守的时候，魏国国力强盛，五谷丰登，百姓安居乐业。筑铜雀台，挖玄武池，其繁荣程度堪比唐之长安，宋之临安，更有郭嘉、贾诩、荀彧、荀攸等一大批能人智士辅佐魏王，成就霸业指日可待。

    但是如此大好河山却被司马氏所窃，他不禁扼腕叹息。

    与厉温一样，宋帝王余懃也在为往事感伤。

    身为唐中宗神龙元年进士的他，曾亲眼目睹了大唐的繁荣盛世。

    南塘胜地古今称，古樟乔枝耸翠青。

    铁岭朝云云淡淡，金山夜月月明明。

    鸡笼精舍回光影，龙窟香泉水吐清。

    黄畈农歌时作息，青岗伐木斧丁丁。

    晚年定居南塘的他，更是作《咏南塘八景》以描述那时普通百姓安逸祥和的生活场景。

    只是这一切，伴着黄巢的一句：满城尽带黄金甲，便烟消云散了。

    仵官王吕岱正在玲珑塔的七层练习着自己的拳脚功夫。正因为他有此良好的习惯，生前才能以八十岁的高龄上阵杀敌。

    吴王孙权，同僚陆逊、吕蒙、诸葛瑾等人也都曾为他的清恪自守而钦佩不已。

    而在玲珑塔六层的阎罗王包拯，却一直紧锁着眉头，让他惴惴不安的，正是佳梦真人一案和由此案暴露出来的，十殿管理方面的问题。

    尽管一些要害关节他已于闭关前叮嘱公孙策、何谦、刘君邛等人加以调整，但是十殿今日所需的绝非是简单的调整，一套全面的改革方案，他已编纂完成，只等着出关后布置实施了。

    卞城王毕元宾此时最担心的是自己的老父亲。

    作为南北朝时期的猛将，毕元宾的父亲毕敬众领了卞城王符掌事阴差的职位。毕元宾不舍得父亲给自己打工，但凡府中事务，他事必躬亲，只是为了不让父亲过多操劳。

    但是闭关自省的这一个月，父亲不得不承担起府中的琐事，且不说业务上会不会闹出什么乱子，单是毕敬众那火爆的脾气，就足够让毕元宾头痛的了。

    想到这里，卞城王又不禁坐卧不宁起来。

    泰山王董和独处的时候，思念爱子的心情变得更加凄切，他时不时的就会老泪纵横，之后想到佳梦真人等截教妖徒又会恨得咬牙切齿。

    此时，正当他再度陷入对董允的思念之中时，突然听到一个女人微弱的声音：

    “思亲泪落吴江冷，

    望帝魂归蜀道难。

    ……”

    都市王黄中庸生前受宋徽宗厚恩，只是他得罪了当朝太师蔡京，一直未受重用，仅仅官居太常卿之职，助司马光编纂《资治通鉴》。

    黄中庸特别重视家庭，不但夫妻感情深厚，亲属之间的关系打理得也分外和睦。黄家后人似乎也秉承了这一优点，黄家一族近千年来子嗣繁盛，遍及大江南北。

    一个月未见家人，都市王心中有些小焦虑，他自顾自的念叨着：“出关后，找个时间去找大舅子周敦颐喝杯酒吧！”

    平等王陆游这一个月的时间，大多数是靠作词写诗打发的，但是历经千年，他的诗作中不再有那么多慷慨激昂，忧国忧民的陈词，取而代之的是更多抒发心意，宣泄情感的内容。

    “我以苍穹笑苍生，

    爱与春花绕春藤。

    唐觥宋樽盛美酒，

    婉温醉卧恨不争。”

    陆游吟罢，又一头倒在床上睡去了。

    正在玲珑塔一层闭关的轮转王薛礼，这一个月丝毫未曾懈怠，但相比包大人为十殿的安稳挥毫泼墨，他所编制的却是近期下界优质魂魄的价位表。

    “著名企业CEO，三千万;国内名校高材生，五千万;国际知名演艺明星，一个亿……”

    盘算着一笔笔的收入，薛礼不禁笑出了声。

    可是好景不长，一层塔门骤然打开，一阵狂风骤然拂过，将薛礼这一个月的工作成果吹散四处。

    薛礼勃然大怒，拍着桌子大骂道：“哪个不长眼的混蛋，闲着没事……啊！？是您啊！……”        

