    “都说了现在跟你们说这一些话没有用，因为你们根本理解不了。”

    只看到这个时候的暗天魔微微地摇了摇头说道。

    现在他也知道，不是说这一些话的时候。

    有一些代价需要自己来承担。

    不过无论怎么说，这一条路确实也是造福一方的路。

    如果不是因为这一条通天路的话，他们这里不可能出现这么多的神。

    有许多人要么就直接老死，要么就现在还卡在那一条突破的界限之上。

    突破境界，那是一个极为漫长的过程。

    没有人愿意等待，因为那样极为的痛苦。

    他之所以欣赏秦柔，就是因为对方是自行突破自行凝聚神位的神。

    这样的人在他们隐世都没有了。

    这也就是为什么暗天魔在第一次了解到对方之后就一直想得到对方的原因。

    相比于耐得住寂寞的对方，自己算是走了一条捷径。

    这一条曾经先辈们不允许走的捷径。

    “父亲，有什么事是你现在还不能跟我们说的……”

    暗影听到自己父亲说出这一句话之后，整个人的懵逼程度再度提升。

    总感觉父亲在隐瞒着一些什么。

    而且似乎关乎着一个隐世的命运。

    “既然陛下不想回答，那少主就不要追问吧，到该有的时间陛下自然会解释给我们听。”

    只见到这个时候的魔刹对着说道。

    她自然看出了面前暗天魔为难的神色。

    或许真的有一些事是她们现在暂时理解不了的。

    “知道魔刹为什么能任十大将之一吗？这个就是原因。”

    眼前的这一个魔刹无疑是按天魔最为用得顺手的一个人。

    因为对方知道察言观色，也知道什么事情该问，什么事情不该问。

    正如对方所说的，有一些事情到该说的时候他自然会说，而现在他不想说那么便不会说。

    就算你再怎么追问还是无用。

    只会引起一些反感罢了。

    “我明白了，父亲大人。”

    暗影本来就对这一件事没有多少兴趣。

    只不过是因为刚刚这一个老头子提了一嘴，所以让他有些好奇罢了。

    结果现在这个老头子又在卖关子。

    当真是可恶至极。

    今后自己一定要在通天路之上好好修炼，争取早日超越这一个老头子。

    这样的话，就再也不用受到这个老家伙的限制了。

    “实在是不好意思，我来晚了。”

    就在这个时候，只看到一个身穿黑色服饰，十分凉爽的青年出现。

    “咦，你竟然能在这神界之中自由呼吸？！”

    暗影看到秦风竟然在这神界之中可以自由呼吸，顿时一副非常惊诧的模样。

    要知道只有神才能适应神界之中的环境。

    然而对方此时竟然直接适应了神域。

    简直不可思议。

    难道他们看错了？

    实际上这个家伙本身就已经是神了？

    毕竟有一些神比较擅长隐藏自己。

    就比如像眼前这位这样的，早已经是神也不无可能。

    “呵呵，区区适应神界罢了，这有什么难的？”

    秦风耸了耸肩说道。

    一副毫无难度的模样。

    毕竟在之前的时候，他可是在这神界之中生活了好几年。

    当然最主要的还是他身体里面的九头饕餮。

    也正是因为有了对方的存在，所以他才能这么轻松的适应这一片区域。

    “我早就说过他是一个有趣的人，既然说要来这通天路上边的神域，那么自然会有他的办法。”

    暗天魔倒是一改往日的暴戾形象，对着秦风夸赞了起来。

    直接让旁边的两个人露出了非常匪夷所思的目光。

    因为在他们的印象之中，这一个人可从未夸赞过别人。

    哪怕是他的儿子，他都极为严格。

    “说吧，小子，你到底还有什么遗言想要留下？！”

    只看到此时暗影对着秦风问道。

    “遗言？这个我倒没有，如果你们有的话，我可以帮你们转告一下。”

    秦风听到这一句话之后，露出一道别样的神情。

    “找死！！”

    暗影迅速的释放了自己的神力。

    在这里这小子竟然还敢如此嚣张。

    当真是不知道死字怎么写不成？！

    “等等。”

    就在这一刻，暗天魔拦下了自己的儿子暗影还有即将出手的魔刹。

    “父亲，你这是何意？”

    两人疑惑地看着暗天魔。

    “小子，我现在给你一个机会，你想要我们三个一起上，还是我们一个个对付你？”

    另一边的暗天魔问道。

    “嗯？？？”

    暗影转头看向自己的父亲。

    他现在甚至怀疑眼前的这一个父亲是不是别人假扮的？

    今天怎么会变得如此拖拖拉拉？！

    而且他最小的儿子就死在眼前这一个青年的手中。

    他竟然还给这一个小子选择的机会？！

    难道不是该直接冲上去干掉对方吗？！

    要是让对方一个个来，那岂不是又让他多活一段时间？

    下边的那一些人可正在突围呀！！

    “如果可以，你们就一起来吧。”

    秦风一副无所谓的样子说道。

    毕竟这里是神域，对方可以毫无忌惮的放开手大干一场，那么自己一样也可以。

    而且在这里九头饕餮的力量将不再受到限制。

    因为完全不用担心大陆是否受损。

    “小子不得不说，你有魄力，我差点还以为你要做缩头乌龟，一个一个跟我们来呢！”

    魔刹听到这一句话，顿时露出一道夸赞的目光。

    如果是别人的话，肯定会选择一个一个来。

    可眼前这一个小子居然直接对着他们三个宣战。

    不知道应该说对方勇气可嘉，还是说对方井底之蛙。

    “既然这样，那就满足你。”

    只看到这个时候的三人纷纷将自己的武魂释放了出来。

    因为这里是神界，所以他们释放的已经不是先前的那一种武魂了，而是带有强大力量的神魂。

    “九头饕餮，两仪天罡锤！”

    秦风在融合了九头饕餮之后，释放出了自己的两仪天罡锤真身。

    现在的他具有九头饕餮的吞噬之力，又具有两仪天罡锤的爆炸性攻击！！

    这也是他第一次如此融合。

    很显然，这终究是一场令人震憾的战斗。

