    沈默将所有人的反应都收入眼底。

    他还是比较满意的。

    做生意的，原本就不怕被人知道，不如说反而要弄的人尽皆知最好，而有了御坂美琴和食蜂操祈两人的精彩表现，罐子店也到了出场的时候。

    后方之水此时也回过神来。

    “你的目的是什么？”他直接问道，“能力者能够使用魔法，还是如此强大的魔法，这份力量足以打破世界的平衡，引发大战，不知多少人会因为悲剧而流泪。”

    “的确有这种可能。”

    沈默的手指轻轻挠着双腿上绯鞠的下巴，依旧是一副云淡风轻的模样。

    “但，战争只是源自于人类的欲望，并非是源自于我带来的力量，掌握着这份力量的她们，也仅仅只是为了守护自己想要守护的人罢了。”

    事实上即便他不出现，战争也会爆发。

    依然会有很多人死掉。

    所以这个锅沈默可不会背。

    但后方之水显然不这样想。

    “很不幸，我没有力量解决掉人类的欲望问题，即便我知道这是战争的根源。”后方之水手中大刀的刀尖微微抬起，“我只能够解决掉我的力量能够解决的事情，为了更多的人而剥夺少数人的幸福，这是属于世界的残酷现实，我无力改变。”

    同为圣人的后方之水，与神裂火织看待自身力量的感悟，完全不一样。

    甚至可以说相反。

    越是拯救了更多，越是改变了更多，后方之水就越是明白自身的无力。

    他不排斥杀戮，不排斥力量，只觉得这力量还不够强大。

    所以此刻。

    他盯着面前的男子，战意正在不断的上扬。

    虽然大概感受得到对方拥有不简单的实力，但如果解决掉一个人就能够阻止混乱和战争的话，他无论如何也不会停下脚步。

    “有趣。”

    沈默依旧是以一副慵懒的姿态躺在椅子上。

    绯鞠伸出粉嫩的舌头轻轻舔舐着他的手指。

    他就好像感受不到后方之水的战意一样，随意的说道：

    “你觉得自己无力改变人类的欲望，也无力改变世界的残酷，难道，你就能够改变我的存在？如果是你身上的力量给了你这种错觉的话——那我就剥夺你的力量吧。”

    也就是这句在其余人听起来似乎是玩笑的话语后。

    后方之水的身形猛地一颤。

    前所未有的虚弱感涌上来。

    没有了。

    属于圣人，属于“神之子”的力量没有了！

    “这不可能！”

    后方之水再也无法保持自己的冷静。

    相比于失去力量，这件事情本身更让他难以相信。

    圣人的身份是天生的，是神赐的，也有圣人失去过自己的力量，但那是因为被破坏，被伤害。

    可是，他能够感受到自己的完好无缺，甚至就连圣痕都依然存在。

    就是力量消失了！

    这种情况远远的超出了他能够理解的范畴。

    而且，这不过是开始。

    不单单是神之子的力量，就连属于圣母的特性，属于魔法师的魔力，属于他千锤百炼出来的力道，所有的一切，都快速的消散，消失到无影无踪。

    哐当。

    失去力量的他再也无法握紧手中沉重的大刀，身躯接连后退了几步，满脸的惊骇。

    就算是幻想杀手也不可能做得到这种事情！

    其余的魔法师也本能的感觉到了不太对劲。

    “发生了什么？”

    “后方之水为什么会丢掉灵装，难道是中了什么术式。”

    “没有发现魔力的痕迹。”

    “你们快看天上！”

    “怎么会，后方之水的魔力反应探查不到了！”

    天上那始终存在着的巨大魔法阵，此时就像是失去了所有的力量支撑一样崩溃掉。

    五千吨的水从半空中轰然砸下。

    也辛亏分为了两公里的直径，可怕的重量分散开来之后，也仅仅是一场瓢泼大雨，所有被食蜂操祈控制着的学生都被淋了个湿透，但是没有谁受伤。

    可这种状况，魔法师难以理解。

    没有打斗，没有术式的痕迹，简直就像是后方之水一下子缴械投降了一样。

    “现在，你就是只是一个普通的不能再普通的人，你已经没有力量去剥夺任何人的幸福，或者去改变任何人的眼泪。”沈默微微抬起眼眸，目光略带着些深邃的看着他，微笑道，“按照你的理论，只做自己做得到的事情，那你现在是不是可以心安理得的回家了。”

    “.......”

    后方之水的嘴唇微微颤抖着，惊骇的表情还残留在他的脸上。

    想不到。

    想不到对方是怎么做到的。

    但他此刻的确是失去了一切的力量，以一个超出想象的方式，他甚至连灵装都无法拿起。

    就这样回去？做个普通人。

    这个想法一出现，就立刻被一种难言的恐慌感彻底的吞噬掉。

    “我做不到。”后方之水弯下腰，想要重新拿起自己的武器，但即便他用尽了全身的力气，用劲到青筋暴起，脸色涨红，也仅仅只是勉强抬起来。

    别说挥动了。

    就算是这样保持着，都让他的双腿不断的颤抖着。

    这柄特制的灵装，重达数百公斤。

    这种难堪的场面，再加上沈默的话语，终于让其余的人，意识到了后方之水此时的状态。

    “圣人的力量......难道被剥夺了！？”

    “怎么可能！那可是圣人！”

    “他究竟做了什么，什么也没做吧，难道是术式·圣人崩坏？”

    “圣人崩坏不是这种效果！”

    “他到底是谁？到底是什么人？什么存在？为什么从来没有听说过！？”

    恐慌的情绪在魔法师间飞速蔓延。

    和后方之水最初的反应一样。

    如果不是亲眼所见，他们根本就不可能相信眼前的一切。

    后方之水可是在刚刚大发神威，一个人比他们所有人加起来还要强大，甚至无压力的将另一位大名鼎鼎的圣人逼迫到了重伤频死的地步。

    而现在。

    一个照面，一句轻飘飘的话，所有的力量就被剥夺掉了？

    每一个魔法师都感觉到头皮发麻，鸡皮疙瘩一颗颗暴起。

    面对着这种无法理解的存在，都已经做好了逃跑的准备。

    他们虽然可以为目标付出生命，但也不意味要自寻死路。