    今天是一个正常的日子。

    既然是一个正常的日子，那就代表着会有学生在此处修炼，不过好在火老头是因为迦南学院的首席炼药师，身份比较特殊一些，所以进入到内院之中的时候，也不会有人拦着他。

    那些隐藏在暗中的长老，也都已经收到了来自大长老的传讯，今天会有人到这里来，而且还是一位斗宗，所以他们对于萧林的出现也并不觉得有什么奇怪的。

    萧林出现在这里，苏千大长老又知道，那肯定是证明，他出现在这里的事情，是苏千大长老首肯的。

    “尊夫人……在什么地方？”

    萧林一步迈入塔中，顿时感受到了这座塔的特殊之处，因为在刚刚进来的时候，他的身体之中，一道无形的火焰便陡然燃烧了起来，想来就是陨落心炎的分火了。

    好在他身为斗宗，陨落心炎的分身火焰，对他造不成什么影响，甚至连淬炼斗气的效果都没有，毕竟他体内的斗气，早已被海心焰淬炼过一番。

    异火嘛，或多或少都会有一些燃烧杂质的效果，虽然海心焰比不上陨落心炎奇效，但是也不会差太多。

    否则他们俩的排名，也不会如此接近。

    深蓝色的火焰从他的身体毛孔四周散发出来，将陨落心炎的影响，隔绝在外。

    没有了陨落心炎的影响，萧林这才转过头来询问火老头妻子的事情。

    “想必帝君也应该清楚陨落心炎的效果，就算不清楚，刚刚也应该体会过了。”

    陨落心炎的力量，对于萧林这种等级的强者，根本造不成什么损害，所以进来的时候火老头也没有注意去提醒，萧林倒也不太在意这件事情，

    毕竟很多时候，人会觉得有些事情是冒犯，那是因为自身实力不足够，如果真的强大到什么事情都无法影响，又怎么会觉得别人是冒犯他呢？

    萧林现在倒也没有强大到那种无所顾忌的地步，但最起码他能够用更高的眼界去观察这个世间所有事情的角度。

    “陨落心炎越到下层效果越强，我那妻子虽然是被诅咒缠身，但也好歹有着斗王巅峰的实力，在上头的陨落心炎没什么用处，所以她常年在天焚炼气塔最下面的那一层，

    只不过她大部分的时间都在沉睡，都是陨落心炎和诅咒在他身体之中自主对抗而已。

    苏千大长老偶尔会去帮忙看看，毕竟大长老的实力超出我许多，不过有了帝君的帮忙，想来这种日子也终于要结束了。”

    对于这件事情，萧林默不作声。

    他现在没有看到人，所以不知道该说些什么好，如果确定能够帮忙的话，那再说出能够帮助的话也不迟。

    这也是他为什么要带药尘过来的缘故。

    在他认识的人里面只有药尘，擅长炼制丹药，而炼药师自然也精通各类伤势，否则也没有办法炼制出对应的丹药来。

    他身体之中虽然有异火存在，但毕竟是涉及到生命安全的事情，所以也不敢太过放肆。

    小心一点总没坏处。

    药尘也知道这件事情，但他并不清楚所谓诅咒，斗气大陆之上的黑暗种族行事一向诡异，这都是出了名的。

    他们所做的事情都是非常阴损，而且很多时候是损人不利己的。

    有许多莫名其妙的诅咒，甚至需要他们付出自己的生命去准备，但是他们还是会选择这样做。

    所以药尘跟过来，也是为了看看能不能够帮忙抑制住这种诅咒的延展，否则萧林出了什么问题，对于他而言，也不会是什么好事。

    他想要复活，现在的许多事情还要依赖着萧林去做。

    进入到天焚炼气塔之后，火老人的话就逐渐多了起来，他一边给萧林介绍这些事情，一边带着萧林往下走。

    守卫在塔中的人似乎都看不见他们一样，他们两个人一路来到了炼气塔的最下层，在这个位置，萧林甚至能够感受到陨落心炎的暴动。

    “陨落心炎一直如此吗？”

    “近几年才开始，”

    火老人扫了一眼暴动的陨落心炎，轻轻地叹了一口气。

    “拥有灵智之后，它自然不会愿意安然地待在这里，尤其是被封印着，

    这样的情况出现在什么东西的身上都不会被接受，

    加上它天生拥有着庞大的力量，有这样的力量存在，它自然会尝试突破封印。”

    “其实这两年，封印已经有些松动了，是塔中的长老一直在努力维护着封印的稳定性，

    但是他一直这样变强下去，其实也不算是好事，”

    火老人若有所思地说道：“陨落心炎暴动的厉害，所带来的心火也就会越来越强，最近这段时间，尤其是这一年以来，我夫人身体之中承受的陨落心炎都变得强了许多，所以我才会着急……若是一直这样下去的话，她体内的诅咒没有要了她的命，陨落心炎便先要了她的命了。”

    天焚炼气塔之中不能够修炼太久，这件事情萧林是知道的，那个什么所谓火毒，也是难以避免的。

    毕竟要借助陨落心炎的修炼优势，就必然得承受一些不太好的地方。

    对于此他也没有什么好说的。

    跟着火老头来到了一间密室之中，萧林看到了一个倒也不算十分年老的妇人，和白发苍苍的火老头相比，这位夫人，看起来也就只有五十多岁。

    不过她整个人都憔悴很多，应该是因为体内诅咒和异火互相折磨的缘故。

    苏千大长老也在这里。

    “大长老在这里做什么？”

    萧林有些意外。

    “自然是等待着帝君过来。”

    苏千指了指躺在床上的女子，缓缓的说道。

    “既然帝君要救人，那我身为迦南学院的掌管者，不出现总是不合适的。”

    他们两个人说话之间的功夫，药尘也已经结束了他的探测。

    “这个诅咒……威力倒不是太强，其实如果这个女人能够短时间内突破斗宗的话，甚至能够自己解决诅咒的问题，总而言之，对你应该是没什么影响的。”

    萧林点了点头，又向苏千问道。

    “应该要怎么做？”

    “其实也不难，只需要借助异火将她身体之中的诅咒拽出来就行了，我会帮你隔绝陨落心炎的影响。”

