    男女巫族这么大的部族，绝对有阴暗面的，安德维明里就是半精灵英雄，暗中怎么安排，需要执行一些什么任务，用处大了去，驾驭得好，将来又是男女巫族最强大的一环。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    格尔兰兄妹，孙豪还有安德维，返回中虚之后，第一项最重要的任务就是闭关消化泰奥曼大6的修炼所得。

    这其中，尤其以孙豪和格尔兰的收获最大，闭关所需的时间无疑也是最长的。

    孙豪带着死活要跟随自己回去的安德维返回了自己在龙域的洞府，安顿好安德维，叫来边牧，了解了一下它的近况，给它处理掉不少祸患，这才不慌不忙地，开始了自己的闭关修炼。

    这一闭关，一引动泰奥曼大6分神修炼的经历，源源不断地体悟，涌上心头，水到渠成地，孙豪的五分元神不到三天，就彻底完成。

    识府之中，元神之躯又增长了几分，而识海的面积又扩张了许多倍，不知不觉，孙豪的分神期修为，又向前踏出了一小步。

    只不过，这种进步才刚刚开始，孙豪在泰奥曼大6雄厚的积累，也才消化不到万分之一。

    泰奥曼大6之中，孙豪修行主要分成了几大部分，刚刚消化的，就是最小的，也是镜像下界最常规的收获，感悟收获，而这往往也是其他修士下界的最大追求。

    孙豪在泰奥曼大6直接杀到了最后，坚持时间长，经历战役多，尤其是镇压轩辕乾坤弓和射手金毛犼等战斗，给了孙豪强大的体悟，所以，修行消化，效果也的确是不错，直接将孙豪已经分化的五大魄完全凝实成了自己的五分元神。

    但这，只是孙豪众多收获之中的其一。

    此次分神下界，孙豪最大的收获，其实还是夺取了米诺哈佑的墓碑之后，修炼了阴阳化合和五行阴阳转之后，所得到的巨大收获。

    这种收获，前后一共有三次，一次更比一次强，一次更比一次等级高。

    刚刚缴获墓碑之后，无意之间，孙豪拿米诺哈佑神魂双修，吸取了对方充沛的纯阴神魂，此是第一次巨大收获，现在，需要进一步在本体之内消化，形成自身的修为和神魂的进步。

    后来，孙豪潜入鬼道，烧灭了安德维千辛万苦凝炼起来的万千死神，获得了大量的精纯的神魂能源，当时还出现了饱和状态，不得不把大量的神魂能源吸收进入一品紫金带之中储存起来。

    这可是真正的，能够提升本体修为，尤其是神魂修为的强大的神魂之力，一品紫金带内储存的量也相当的多，消化起来可不是一天两天的事。

    最后，幽灵龙冲进鬼道之中，又被孙豪干掉，吸收掉了奇特的，孙豪从没有感受到的阴寒属性灵魂之力，等级很高的龙能。

    这些东西，镜像之体都只是粗略地囫囵吞枣，要想完全消化，孙豪可必须得天长日久地慢慢水磨。

    修炼需要循序渐进。

    孙豪从消化米诺哈佑神魂双修开始，沉入闭关之中。

    遥远的地宫之中，米诺哈佑满脸通红，在自己的云床上扭动起来，嘴里不时出惊心动魄的娇喘声。

    孙豪现在驱动墓碑，消化累积的能量，那可是真正的本体在修行，跟镜像双修完全是两码事，米诺哈佑呢咛不堪那是一定。

    墓碑也被孙豪摄取了出来，全身化身鬼魄，源源不断地吸取其中的能量，辅助自身修行。

    本体修行跟镜像修行的感觉也有着丝丝差异，孙豪奇怪地感知到，墓碑器灵给自己本体的精神愉悦感，居然千百倍于镜像，其中滋味，居然跟紫烟一起翻云覆雨的时候相差无几。

    好吧，这个墓碑的器灵真是独特。

    这一番修炼，孙豪一鼓作气，一不做二不休，整整三月。

    米诺哈佑也是服了，深深佩服那人族小子的耐力了得，兴致高昂，好吧，她也开始沉迷其中，开始享受了。

    三个月后，米诺哈佑以为孙豪应该消停了，因为这一轮修炼完全达到了最佳效果，但谁知，幸福刚刚进入激情部分。

    接下来，孙豪开始消化死神神魂所得。

    那么多死神，被孙豪小火苗煅烧成了精纯的能量，不仅仅是镜像消化不良，而且，一品紫金带内还有大量的积累，这可不是一天两天能够完成的。

    磅礴的能量一**从孙豪的神魂之中涌露出来，通过墓碑，通过阴阳化合和五行阴阳转，均衡地化为孙豪炼气、炼神和炼魂修为。

    孙豪现，此时此刻，随着自己阴阳化合和五行阴阳转的修行，体内出现了十分神奇的变化。

    以前五行轮灵诀期间，孙豪的五属性真元可以相互轮转，齐头并进。

    而现在，阴阳化合和五行阴阳转之后，孙豪已经能够做到炼气、炼魂和炼神三大体系相互轮转，阴阳互化，神奇无比，也就是，孙豪的三大修炼体系，此时达成了奇妙的齐头并进的效果。

    识海在扩大，气海在扩大，三魂七魄也越来越亮。

    炼化死神所得的精纯能量，让孙豪的五属性真元，炼神、炼魂修为同时向前越进了一大步。

    其中最明显的变化体现在元神之躯上。

    当孙豪花了整整十年，完全消化吸收了所有死神的能量之后，元神之躯猛地一震，自动飘出识府，在识海上空仰长啸。

    孙豪内视之下，豁然现，自己的元神背部，豁然出现一个三头六臂的纹身图案，三头栩栩如生，六臂强壮有力。

    孙豪心头微微一动，自己的本体果然是生成了神通法相，果然是能够在中虚动用这威力巨大的招式了。

    自己，多了一项对抗中虚合体大能的强大神通。

    让孙豪没有想到的是，元神之躯的变化还没完成，长啸声中，元神在识海上空豁然一伸右手。

    手上，出现了一巨大的雷网，同时，还出现了一个通红的鸡蛋壳。

    元神用劲，源源不断地吸收死神能量，右手慢慢地握紧，不断地握紧，雷网和鸡蛋壳紧紧攥在了手心，最后，仰天一声暴喝，右手雷网和鸡蛋壳消失，孙豪飞快内视，在元神右手掌心，现了一个通红的雷网鸡蛋壳图案。

    孙豪有点明白，元神右手之上的雷网鸡蛋壳，应该乃是融合了半径八格雷击术和烈火神盾之后，形成的全新的本命神通，应该就是一种复合型的神通，神通到底有何威能，还需要自己在今后的实战之中逐渐摸索。

    右手完工。

    左手开始，元神左手出现一个水蓝色阵球，同时也出现一截枯枝，阵球包裹枯枝，也被左手给强势地捏入进去元神之中。

    左手掌心多了一个有意思的图案，一棵老树下蹲了一只小白兔。

    这应该是阴兔寒玉劲和枯木神愈组合之后，在元神之躯上生成的全新的本命神通，也不知道治愈能力强的水属性阴兔加上生属性强悍的木属性枯木神愈相结合，所构成的全新本命神通又会有何等身躯功效。

    消化掉死神强大的能量，孙豪的炼气、炼神和炼魂修为齐齐向前踏进了一大步，五属性真元不仅仅齐齐迈进了分神中期，也齐齐从分神中期初入冲到了分神中期小成。

    如若不是这种机缘，其他分神修士要想完成这一步，哪怕只是单属性真元，修炼的时间怕都要数以千年计。

    飞升之后，孙豪为了打牢自己的根基，修炼无双大脊，连渡十二大劫，形成了雄厚的积累，最终凭借自己的无双剑骨，实力冠绝下虚，勇夺一品紫金带。

    正所谓一步强，步步强，到了中虚，孙豪的坚实根基开始威，一些其他修士所没有的本领，推动了孙豪在修炼的大道上越走越快，越走越高。

    消化并没有完全完成，最后还有幽灵龙神奇的阴属性灵魂之力等待消化。(未完待续。)