    说完之后离开了，余薇的眼光从带着笑意到渐渐的变冷起来。

    三天的时间过去，宁凡成了一个大闲人，说干了什么有意义的事情就是去将凌菲车修好了。

    花了上万大洋，该死的保险公司各种理由各种程序的阻拦，很无语。

    这一天，冯教授做了最后的阶段，进展比预期的快了很多。

    “教授，今晚就可以做最后的实验阶段，是否能够成功，就看今晚了。”研究员激动的说。

    冯教授道：“嗯，辛苦大家了，如果成功我们就是被载入历史的。”

    一旦这个计划成功，他们的确是领先一步踏进新的领域，可以救治百分之八十以上的疾病。

    甚至癌细胞都可以得到很好的治疗，还有众多现在医学上难以救治的疾病。

    余薇微笑的说：“冯教授，今晚就可以决定成败了吧？”

    “准确的说已经成功了，今晚进行全方面的记录，看着奇迹诞生即可。”冯教授道。

    “嗯！”

    忙碌这么多年终于是可以松口气，他们为了研究这个可是经过了不少的磨难。

    中午的时候，凌菲找到了宁凡，说道：“宁凡，告诉你一个好消息。”

    “啥好消息呀？”

    “冯教授的研究完成了，今晚是最后的实验阶段，也就是说不管成功与否，我们都可以回家了。”

    “这么快的吗？”

    凌菲点点螓首：“的确比预期快了半个月，但科研这种本就充满了未知性不是吗。”

    “的确也是，行吧。”

    “对了，我得知这个消息之后直觉告诉我，今晚可能要出事。”凌菲眉头微蹙。

    宁凡想了想：“的确，毕竟m集团和那东瀛的组织盯着呢，的确有点麻烦。”

    “所以今晚不可能掉以轻心。”

    “好的，我知道了。”

    “你怎么这么无所谓的样子，就不能给我一点建议吗？”凌菲无语的说。

    “这个......我也不知道啊，但可以的话，将人全部撤回研究所内，在楼道中设下埋伏即可，他们在外面站岗巡逻都只是白给。”

    “嗯！”

    凌菲认可这个想法，毕竟忍者可是神出鬼没的，那些安置在外面的人只会白给而已。

    甚至他们连对方的脸都没看出来就已经死了。

    “我现在就去安排，那要不要我叫其他人手的来帮忙？”凌菲问。

    “不用不用，到时候真的有危险，枪这东西太多的话容易引起不必要的伤亡。”

    “嗯！”

    凌菲起身去安排一下。

    很快，夜晚就到了，宁凡将最后一支烟抽完，看着一眼窗外灰蒙蒙的天空。

    这好像是要下雨了，还真是山雨欲来。

    “你现在要不要来看了一下布署？”凌菲问。

    “嗯！”

    研究所能够进到研究室的只有两条路，电梯最好是关闭切断电源即可。

    “我现在布置大部分的人手都在研究室的外面。”

    “嗯，也只有这样，傻子才会从大门直接杀进来。”宁凡说道。

    还有一个原因，研究所的窗户多，忍者想要进来很简单，所以只能够集中人手全部在研究室的五楼位置。

    那些人的目的就是研究室中的研究成果，守住这里就行。

