    嗡！

    　　沈默一脚踏出，冲过空间传送门时，有一种突破某种薄膜的感觉，同时也有细微地电流从他的全身流淌而过。

    　　沈默忽视掉这种奇妙的感觉，因为他的注意力全在骤然变化的环境上。

    　　黑！实在是太黑了！这是一种伸手不见五指的黑！

    　　他眼睛在这里仿若失去作用，根本捕捉不住丝毫光线，要不是前方吹来潮湿地，带着点腐臭的微风，他甚至以为自己陷入黑暗梦魇之中，失去对肉身的感知。

    　　虽然沈默的眼睛早已经能够做到夜目而视，但在毫无一丝光线的情况下，想要看清楚四周也是无能为力。

    　　“早知道，我该带上手电筒的。”

    　　沈默恍然，他立刻掏出自己的手机，打开屏幕，亮起地微光照亮附近一米左右的空间。

    　　呼！吸！四下打量。

    　　他发现自己身处狭长的，可同时容纳三四个人并行的地下通道中，四周的纹理痕迹错乱复杂，看不出是被什么东西开槽出来，但不可否认，能够挖出如此巨大而又狭长的通道，绝对不是人类，如果是怪物，那么它绝对不容小窥。

    　　沈默点开手机自带的照明功能，将光线打向前方，照亮一条继续通往地下深渊的通道。

    　　呼！微风铺面，那股腐臭越发清晰，充斥着沈默的鼻腔，令他的呼吸有些不畅，这股味儿像是放置许久的鲜肉腐烂，又像是某种动物的粪便发酵。

    　　沈默眉头紧皱，用一只手捂住口鼻，稍微隔绝净化一下空气，然后别过头看向身后，光线打过，依旧是黑不见底的通道，并没有发现任何有价值的信息。

    　　无奈之下，他只好再查看一遍任务简介，眼下的首要任务依旧是救出张嘉怡，做她的盖世英雄。

    　　那么，问题来了。

    　　他是该继续往下走呢？还是转过身往回走呢？

    　　啪啪!沈默拍拍腰间的招财猫，低声细语，“南南，我想要找到张嘉怡，那么，我该怎么走，向前？还是向后。”

    　　嗡！象征着幸运的招财猫微微一颤，仅仅几个呼吸的功夫，便传来南南稚嫩的回应，“老板，你应该往下走！”

    　　沈默一愣，指着前面腐臭发来的方向，“你说的是这个方向么？”

    　　嗡！南南摇晃着否定，“不，我说的是向下。”

    　　“向下？！”沈默低头看向脚下，那是一种由褐色土壤与某种不知名矿质糅杂成的特殊土质，踩上去还能听见沙沙地摩擦声，他抬起脚来，往下跺上两脚，发出沉闷地咚咚声。

    　　沈默很是诧异，这沉闷地回响，“难道下面是空的？”

    　　轰！沈默的话音未落，脚下的土层宛如流沙般向下塌陷，强大的吸扯力，根本不给他丝毫反应时间，就将他整个吞噬进去，四周的土层流动，抹去他曾经出现过的所有痕迹。

    　　唦唦唦！不知道过去多久，沈默只知道自己顺着沙土不停地往下滑坠，直到跌落在地，脚下踩起沙丘。

    　　沈默：“？？？”

    　　他心底一万只草原神兽虎啸而过，因为幸福来得太突然，他有一点儿承受不了。

    　　“南南，麻烦你下次说清楚一点，给我一些心理准备！”沈默低声抱怨，忙举起手机戒备地查看四周情况，四周依旧是伸手不见五指的黑。

    　　哒哒！沈默震出流入手机缝隙里的微量沙土，光线环视，发现这里是一处硕大的地下空洞，四周的石壁上连接着难以计数的圆形通道，仿佛能够通往地下的任何地方，又好像此处便是所有通道的终点。

    　　张嘉怡会不会在这里？

    　　沈默借着光亮，四下寻找张嘉怡的身影，很可惜，他没有找到张嘉怡，却找到难以计数的尸骸白骨，这些不知道是什么动物的骸骨，早已经没有一丝血肉，仅剩惨白的骨头，极为散乱地被丢弃在空洞的每个角落。

    　　嗡！

    　　沈默的灵觉震颤，发来极度危险的警告，但四下看去，那些骸骨只不过是毫无生气鬼气的普通骸骨，四周的通道也没有发出任何怪物逼近的声音。

    　　但这股极度危险的警告，为什么在沈默的脑海里愈演愈烈。

    　　他不敢迟疑，立刻抽出个人空间里的魔影战斧，因为灵觉的警告从来都没有错过。

    　　当粉色的神器光华绽放，沈默终于找到危险的制造者，它们来自于大空洞的上空，那些悬挂在锋利地钟乳石上，全身灰暗，但只要稍微活动，便散发出淡蓝色火焰光华的怪物。

    　　它们密密麻麻，难以计数，顷刻间，便能将整个空洞照亮。

    　　它们到底是什么东西！

    　　叮！侦查者之戒附带特效技能——侦查，发动！

    　　【冥火蝠：一种栖息在大空洞中的特殊蝙蝠，全身能够发出温度极高的冥火，用来烧死并烤熟猎物，喜静，群居，捕食时，极度疯狂与嗜血。】

    　　沈默背脊一凉，因为那些冥火蝠已经被自己惊醒，仿若连锁反应般一片片的苏醒过来，它们饥肠辘辘地发出刺耳的低鸣，特殊地捕猎方式一瞬间就锁定了沈默。

    　　噗叽叽···遮天蔽日的冥火蝠从大空洞的上空俯冲而下，直逼沈默而来。

    　　呼！魔影战斧横扫，强大的劲力，将第一批想要靠近他的冥火蝠击退，但紧随其后的冥火蝠顷刻间就将死去同类的尸体焚烧至通红，发出脂肪融化地滋滋声，下一刻，便蚕食殆尽，连白骨都没有剩下。

    　　沈默眉头紧锁，生死之际，他头脑越发清醒，手腕抖动，缩地成寸符瞬间发动，立刻消失在原地。

    　　“南南，指路！”

    　　沈默爆喝一声，其他符箓接连加持在身，使出浑身解数，拼命逃出大空洞。

    　　“左手边第三个通道！”

    　　南南的声音在耳边响起，沈默脚下连点，强大的劲力，踩爆一只冥火蝠，宛如闪电般冲向第三通道，同时，恶魔之力在背脊汇聚，随着精神力的倾泻，凝聚成硕大的恶魔之手，挡住一大片想要将沈默蚕食的冥火蝠。

    　　噗呲！恶魔之手拧动，近百只的冥火蝠被捏爆，但相比于那难以计数的蝠群来说，简直微乎其微。

    　　但这一停滞，给沈默留出逃遁的宝贵时间。

    　　只见他再次施展缩地成寸符，一步跨出，便是踏入第三通道，借着冥火蝠疯狂晃动的火光，猫着身子，疯一般往通道深处逃遁。

    　　噗叽叽！那些冥火蝠早已经进入极度嗜血的状态，不将沈默蚕食，怎肯罢休，它们挥动着淡蓝色的冥火肉翅，宛如弹幕般沿着通道上空追向沈默。

    　　这是一场猎人与猎物之间的博弈，冥火蝠群担任着猎人的角色，而沈默却是沦为可怜的猎物。

    　　“南南，你就不能指一条安全的路么？”

    　　南南无辜道，“想要救张嘉怡，每一条路都充满危险···这是避免不了的。”

    　　沈默愕然，惊呼道，“等等，每一条？！那么，这一条呢！”

    　　“也是！”

    　　沈默：“···”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

