    莫嫣然拖着虚软的身子，缓缓从床上爬了起来。

    大热天的，她却感觉一阵冷一阵热，浑身起鸡皮疙瘩。

    双腿也无力，刚下地，差点就摔倒。

    扶了一把床头柜，才终于站稳。

    傅楠晓看她这样，下意识的微微皱了皱眉。

    但终究还是什么也没说，转身就出了房间下楼了。

    莫嫣然慢吞吞的拖着发软的双腿走到厨房，然后开始张罗煮面。

    莫嫣然手也发软，拿着的瓷碗，不小心就被她摔碎了。

    沈依依听到声响，蹬蹬蹬的跑进了厨房。

    她看见莫嫣然脸色潮红，人也有气无力，十分没有精神。

    便一脸担心的说道。

    “表姐，你怎么了，是不舒服吗？

    怎么你不舒服表姐夫也非要让你给我做面。

    我只是随口说一句饿了而已。

    表姐夫也真是的。

    都大晚上了，我饿一下下也没关系呀。

    表姐夫就是爱大惊小怪。”

    沈依依一脸娇羞的说着。

    莫嫣然麻木的烧着水，一言不发。

    沈依依说着，突然话锋一转。

    “不过煮个鸡丝面好像也不是很难对吧。

    表姐，你应该可以的吧？

    还是先去看看医生？

    要么我去问问表姐夫？”

    沈依依说罢，便蹬蹬蹬的又跑走了。

    没过一会，又蹬蹬蹬的跑回来了。

    她欲言又止，好像不知道怎么开口。

    “表姐，表姐夫那个人太坏了。

    他问我，你是不是要死了。

    要是死不了，你就给我做碗鸡丝面。”

    沈依依说完就忙慌张的解释道。

    “呐，表姐，这话真的不是我自己瞎编出来的。

    真的是表姐夫的原话。

    他说话也太伤人了，对吧，表姐。

    你千万别放在心上。

    他就是说说而已。

    要不你还是先给我做碗鸡丝面吧，我闻到香气了。

    表姐你做的鸡丝面就是好吃。

    我也馋了很久了。”

    沈依依笑嘻嘻的说完，便又跑开了。

    莫嫣然死死握着筷子，眼眶通红。

    她站在灶台边，只觉身子越发的虚软无力。

    渐渐的耳边嗡鸣声一片。

    最后眼前一黑，彻底失去了意识。

    坐在大厅外的傅楠晓，突然听到厨房里发出‘咕咚’一声闷响。

    他微微的皱了皱眉。

    然而下一秒想到什么，他猛的站起身，大步朝厨房走去。

    沈依依也连忙跟在他身后。

    看见厨房里，晕倒在地的莫嫣然，傅楠晓脸色沉了沉，快步上前，弯身将人抱起。

    却被沈依依按住了手臂。

    “表姐夫，表姐晕倒了，我先给她按一下人中，很快就能醒过来了。”

    然而沈依依话音还没有落，傅楠晓便脸色阴沉的一把将沈依依掀翻在地。

    怒喝道，“滚开！”

    然后便飞快的将莫嫣然打横抱起，匆匆下楼赶往医院。

    一路上，傅楠晓将车子开的飞快。

    最后只用十分钟都不到，就去到了最近的医院。

    “你怎么照顾你妻子的，高烧都快四十度了，我还是第一次见人烧的晕过去。”

    看病的是一位年长的女医生，她忍不住的愤愤指责。

    傅楠晓脸色不太好，一声不吭的站在一旁任由医生责骂。

    莫嫣然是后半夜才迷迷糊糊醒来。

    醒来，却发现傅楠晓竟然趴在病床边睡着了。

    他身上竟还穿着在家里的那一身睡衣。

    莫嫣然心里复杂难言。

    最后，她什么也没去想，又闭上眼睛继续睡了。

    她真的很累。

    身心都很累。

    没想到，第二天早上醒来，傅楠晓还没有离开。

    见她醒了，难得的没对她冷嘲热讽，只冷冰冰的说道。

    “喝点粥。”

    莫嫣然只觉太阳从西边出来，要么就是粥里下了毒。

    莫嫣然没有去动那碗粥。

    傅楠晓见她一直不动，立刻皱起眉，语气不善的开口。

    “怎么，还要我喂你不成？！

    赶紧给我吃了，一会要是又晕倒，让我被人骂，我就扒了你的皮。”

    原来是他被骂了。

    也不知道是谁敢骂他这样的阎罗王。

    莫嫣然便沉默的慢慢吃着粥。

    “赶紧吃，吃完还要去做全身检查。”

    莫嫣然突然烧到四十多度，昨晚那个医生一时没看出她是什么原因，便建议她醒来，最好去做个详细检查。

    然而一通检查下来后，医生却看着傅楠晓，丝毫不留情面的严厉教训道。

    “妻子是用来疼的，你到底是怎样才将人弄得撕裂发炎然后引起高烧的！”

    莫嫣然一开始还没听明白，过了几秒钟，才突然反应过来。

    脸颊禁不住微微红了。

    傅楠晓脸色有些不太好看。

    医生还没训完，便拽着莫嫣然出了诊室。

    情况并不算严重，也不需要住院。

    医生给莫嫣然开了些药，傅楠晓便开车，亲自送她回家。

    晚上莫嫣然就躺在房间里休息，沈依依回来，门也没有敲。

    直接就推门进了房间。

    “表姐，你好些了吗？

    到底是怎么回事，怎么好端端的突然就晕倒了。”

    莫嫣然不想看见沈依依这张让她恶心的脸。

    便闭上眼，侧过身，背对着她。

    然而看不见，却还是听得见。

    “哎，你跟表姐夫之间是不是出了什么问题。

    昨晚我发现你都晕倒了，跟表姐夫说，让他送你去医院。

    然而表姐夫却一动不动在那里看电视。

    表姐夫好过分啊，还好，最后我说服了表姐夫，让他送你去医院。

    你可是我一起长大感情最好的表姐。

    他见死不救，我可是心疼你心疼得紧。”

    呵，原来是沈依依劝傅楠晓送她去医院。

    她就知道傅楠晓没那么好心了。

    她晕倒死了，才是最好的，他就称心如意了。

    这会，房门突然响了，傅楠晓推门走了进来。

    看见沈依依，脸色沉了沉。

    “出去。”

    “嗯嗯，我这就出去。

    不过，表姐夫，表姐她现在不舒服，你就不要对她生气了。”

    沈依依可怜巴巴的替莫嫣然求完情，才走出了房间。

