    第六号庭院中。

    不少年轻男女坐在庭院内，大部分穿着粗犷，都是一身随意缝制的巨兽皮甲，其中有一批人穿着锦袍玉衣，显然是西部王城圣地这边的天才。

    为首的是云霄宫的云吟，他的脸上挂着淡淡的微笑，可谓是春风得意，虽然他为云霄宫的宫主之子，但云霄宫自从出了一个云噬后，他的宫主之子的光环就荡然无存了。

    云噬展露出来的天分和能力远超所有人的想象，如果没有任何意外的话，云噬必然会成为云霄宫的下一任执掌者。可谁能想到，云噬会在西部王城圣地的无双排名战上被人废了。

    云噬被废，云霄宫只能重新立宗子。

    潜质和实力排在云噬之后的云吟，已经成为了云霄宫未来的宗子人选，没有任何意外的话，这一次南域无双排名战之后他将会成为新任宗子。

    “云吟兄，听说你们云霄宫的云噬被人废了？这件事可是真的？”坐在最重要一名穿着赤红色战甲的年轻男子目光飘向了云吟。

    听到此人询问，云吟不敢怠慢，毕竟这个穿着赤红色战甲的年轻男子可是北部年轻一辈第一人，而且还是如今万炼神教的圣子。

    “确实是真的。”云吟点了点头。

    “真是可惜了，原本我还打算在南域无双排名战上扭断他的手脚作为战利品的。”

    旁侧的一名赤着上半身，胸口纹着三柄血刀的彪悍男子嗤笑道：“身为云霄宫的宗子，居然连南域排名战都上不了，这样的宗子真是弱得可以。你们云霄宫不是西部王城圣地的执掌者么？有人废掉了你们云霄宫的宗子，你们怎么连个屁都不放一个？”

    “这要是在我们万炼神教，谁敢动我们圣子一根汗毛，早就被千刀万剐而死了。你们云霄宫也太孬种了，被人压在头上拉屎，居然都不反抗？还好意思称之为西部王城圣地第一大势力？”另一名剃光了半边头的年轻男子也露出了不屑和鄙夷之色。

    闻言，云吟身后的云霄宫核心弟子们脸色沉了下来。

    “怎么？要和我打一场么？正好没事做，不如你们一起上吧。”纹着三柄血刀的彪悍男子站了起来，目光不善的看着云霄宫的核心弟子们，此刻他的身上涌动出了澎湃至极的真元气息，同时身上的皮肤变得更加赤红了，犹如血液般流动了起来，看起来诡异至极。

    涅槃境中期……

    感受到彪悍男子的修为，云霄宫的核心弟子们脸色骤然一变，没想到这看起来不大起眼的家伙，居然会拥有着如此恐怖的修为。

    “行了，都不要伤了和气。”

    云吟赔笑道：“其实，我们云霄宫也不是没有准备处理，要不是因为宫中出了一些事的话，早就出手了。反正，南域无双排名战之后，他是别想活着离开西部王城圣地了。”

    “不用你们云霄宫出手了，能废掉云噬，那个人家伙应该也有些能耐，我会亲手捏碎他的骨头，让他明白我北部神教男儿的厉害。”

    彪悍男子眯着眼咧嘴笑道：“他注定无法活着走出无双秘地。”

    “那我就替云霄宫多谢这位阁下了。”云吟面露喜色，赶紧拱手道。

    “谢什么谢，我不是在帮你们云霄宫，而是我单纯想要杀他而已。”彪悍男子说完，重新坐回了原地，抓起一大块血淋漓的肉就咬下一口。

    云吟的笑容显得有些不大自然，虽然依旧在微笑，但是心底里却是颇为恼怒，要不是这些北部的蛮子实力强大，并且出身于万炼神教的话，他也不会跑来这里。

    最主要的是，这一代的圣子和圣女都来了。

    圣女就不用说了，云吟见都没见过，也没有这个资格去见，毕竟圣女在辈分和修为上都与上一辈并齐，放在云霄宫中可是堪比三大尊使的人物。

    所以，云吟这一次来是想从万炼神教的圣子那里弄清楚，为何这一届的无双排名战，圣子会来参加？并且圣女也跟着跑过来了。

    虽然以往也有万炼神教的圣子参加无双排名战，但都是极少数，而这一次圣子和圣女齐聚，可是实属罕见的事。云霄宫那边早已有消息传出，可能这一次的无双秘地会有罕见的至宝出世，至于是否如此，云霄宫无法确定。所以云吟就被派来打听一番，看是否能从万炼神教的圣子那里得到消息。

    正当云吟准备开口的时候，一行万炼神教的男女走了进来，一个个神情发沉，有的眼中透着难以掩饰的杀意，特别是看到云吟等人的时候，眼中的排斥和杀意更强了。

    “你们怎么了？是不是遇到什么麻烦了？”

    万炼圣子察觉到风狼等人的神情后，不由推开了两名穿着暴露的侍女，站了起来，“如果遇到了麻烦，尽管说，谁敢动你们，我们立即报复回来。”

    “圣子殿下，我们刚刚去向圣女殿下祈求祝福……”为首的风狼开口说道。

    向圣女祈求祝福，云吟等人知道这是万炼神教向来的传统，在出战前祈求圣女祝福的话，基本上会增强士气，并且会有气运加身。

    当然，这只是传闻而已，并非是真的。

    但是这个传统一直都维持着，所以云吟等人倒是没感到有多奇怪。

    “我们在圣女殿下居住的院落中，看到她抱着一个外教的少年。”风狼说到这里，瞳孔中闪动着噬人的杀意。

    原本正欢声笑语的六号院，瞬间安静了下来，正在大口喝酒和吃肉的万炼神教的修炼者们，纷纷停了下来，一个个神情透出了戾气。

    而站在高处的万炼圣子，脸色森冷阴沉至极。

    云吟等人则是面露震惊之色，他们和北部并不是封闭的，而是互通的，自然知晓北部的万炼神教的圣女的来历，也清楚万炼圣女不可亵渎，除非愿意冒着被万炼神教视为死敌的后果。

    就算云吟身为云霄宫的宫主之子，连想都不敢想这种事，因为这会引来万炼神教无休止的报复，而万炼神教这群蛮子又是一群不怕死的疯子，谁敢去招惹？

    居然有人亵渎万炼圣女……

    云吟等人满脸的难以置信，哪个家伙吃了熊心豹子胆，居然跑去勾引万炼圣女？而且还成功了……这家伙除去不怕死外，还真是西部王城圣地的楷模啊，开创了历史先锋，毕竟万炼神教创立至今，除去第一任圣女嫁给教主外，就再也没有圣女嫁过人，更别说被万炼神教以外的修炼者勾引入手了。

    看着万炼圣子等人脸色黑如锅底，云吟等人心里乐开了花，刚刚被这些蛮子羞辱的闷气散失了大半。

    还好意思说我们，现在轮到你们了。

    我们顶多是宗子被废，而你们呢，连圣女都被勾引走了。

    看这些蛮子脸色发黑的感觉，真爽。

    也不知道是哪个家伙，居然做出这般举动……云吟真是发自内心的崇拜，同时暗暗为这个家伙敬上三炷香，毕竟勾引万炼圣女等于是死路一条。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

