    晚饭后，大家在客厅呆了半小时左右，各自散步。

    木桃夭去隔壁牵马去遛，小黑黑欢腾地跑在前面。

    小肥啾自然要跟随。

    帝无边也跟上，然后路遇木思锦、白昊渝、夜影、程信……这就变成了大部队遛马。

    野马王很烦这些人。

    除了两个小包子，其他人都看不顺眼！

    木桃夭好笑地轻拍野马王。

    “高马，你适应一下这种生活。也许有一天，我会把你放到马场。”

    等它老了，放到马场养老，如果它愿意出来的话。

    “小包子，野马王为什么姓高？不是姓木或者干脆姓马？”帝无边感觉这名字挺奇怪的。

    木桃夭眨巴眼睛道：“高头大马的‘高马’。这很好理解啊。”

    帝无边：“……”

    众人：“……”

    “那****是下雪的雪吗？”帝无边现在开始怀疑他之前认为的这个雪了。

    因为是母马，她一喊****，他就先入为主以为是雪。

    虽然不明白，明明是枣红色的马，为什么要叫白雪的雪。

    “不是。是鲜血的血。帝无边，它是汗血宝马，肯定要叫小血啊。何况它又不是白马！为什么要叫小雪？”

    帝无边：“……”

    白昊渝：“小神医，那小野呢？是因为它性子野吗？”

    “是啊。”

    众人：“……”

    “姐姐，安也想骑马马。”

    “安也，没有带马鞍，你这样坐不稳。改天叫你林老师陪你选马骑好吗？”

    这个林老师就是木桃夭的师侄林和风，她三师兄的儿子，未婚，脑子最灵活，从不反对入世。

    当初木桃夭忽悠夏侯师门的人出来，第一个响应的就是他和他妹妹林细雨。

    “安也想骑这个黑马马。它好漂亮啊！”小肥啾小手一指野马王。

    “安也的眼光真好！高马确实是全天下最漂亮、最厉害的马王！”

    木桃夭心目中最美的马就是野马王。

    因为它的肤色像她上一世的战马疾风一模一样，当然也是同等的厉害。

    野马王在内围的危险丝毫不比疾风在战场的危险小，同样的身经百战。

    若单说速度，疾风是不如野马王的。毕竟内围的任何动、植物都是超纲的。

    “姐姐，那安也可以先摸摸它吗？”

    “好。”木桃夭把小家伙抱起来，让他摸摸马背。

    小肥啾笑起来，脸上有愉快和兴奋，像夕阳穿过层云放射出来的霞光，令人心生愉悦。

    “小叔叔，你也摸摸高马。”

    帝无边：“我不摸。我又不喜欢马。”不是他不喜欢马，而是野马王不喜欢他。

    小肥啾瞪大眼睛：“小叔叔，你为什么不喜欢马马？它那么漂亮！”

    “帝安也，以貌取人……取马是不对的。”

    小肥啾不懂。

    帝无边懒得跟一个小奶包解释。

    “小包子，安也的武学老师以后是要跟着去越都或者帝都的。”

    因为夏侯一门是隐世家族，所以帝无边再提醒一下。有些话由木桃夭来说可能会更好。

    “嗯。我小师父肯定跟和风师侄说清楚了。你放心，和风并不反对入世。他说大隐隐于市，小隐隐于林。”

    “嗯。”

    “帝无边，以后你帮我师侄看看有没有合适女孩子介绍给他。我三师兄和三嫂很着急。”

    “……小包子，你吴师侄他才25岁……”

    “是呀。有什么冲突？25不能找对象结婚吗？”

    “……没有。我只是觉得他很年轻，并不需要那么着急……”

    “家长的心思你别猜。”

    “……行吧。我帮你留意着。小包子，这个称呼好像又有点乱了……”

    “没关系。想怎么喊就怎么喊。何况，小安也并没有拜师。”

    “嗯。”

    “姐姐姐姐姐姐……”

    “怎么了安也？”

    小家伙大眼情炯炯有神地看着木桃夭说：“安也有老师了，以后也会跟姐姐一样厉害的！”

    木桃夭弯着眉眼揉揉他的脑袋说：“我们安也肯定是最厉害的小朋友。”

    帝无边：“……”

    小包子好会哄人！

    他也好想被她哄！

    想到这，帝无边的眼尾有些红，眉间的朱砂痣更艳了。

    木桃夭遛马遛狗遛娃了一个小时，回到院子。

    小野不舍，咬着她的衣服不让走。

    “小野乖，我就在旁边。”

    帝无边突然开口：“小野，小包子忙了一整天，你让她回去好好休息。”

    一家三匹马刷地扭头看向帝无边。

    它们为什么能听懂这个人类的话？

    帝无边把木桃夭的衣角从小野嘴里拉出来。

    “小包子，你先过去，我跟它们聊一下。”

    木桃夭怔了一下，问：“……你确定？它们仨会想跟你聊？”

    “肯定想！”

    “好吧。”

    木桃逐个儿摸摸三匹马，说：“你们不要欺负帝无边，他身体不好，又没身手，禁不起你们半脚。”

    帝无边：“……”

    “好了。我和安也先过去，一会你出来的时候关好门。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    帝无边看着木桃夭牵了小肥啾出去后，回头。

    三匹马还在看他。

    “野马王，你能跟我说说为什么东、西两边不能去吗？往北再远些又有什么？”

    野马王还在定定地看着帝无边。

    饶是智商再高，它也不明白这个人为什么能与它们交流。

    这个人说的是人话，它为什么听得懂？

    就是她（小夭夭）都不能这样。

    “高马，我从小就能与所有动物和植物交流。”

    这句话他是贴着野马王的耳朵小声说的。

    “高马，你跟我说一下你们马群常去的和不敢去的地方。小包子喜欢往内围跑，我要让她避开所有的危险。”

    小琼花的主要注意力是放在路医生身上的，还关注不到全仙游。

    “你是什么动物？为什么听得懂我们马族的语言？”

    “……我是人。至于为什么，我也不清楚。大概是我上辈子拯救了全天下所以得到上天的特别宠爱？或是我毁灭了哪个大陆所以天道要对我以惩罚？”

    高马：“你是她的什么人？”

    帝无边看了旁边的汗血宝马一眼。

    野马王踏踏踏地走过去，用高大的身躯把它的母马完全挡住。

    帝无边：“……”

    这讨厌的马什么意思？

    难道它以为他肖想它的母马不成？

    真是哔了狗了！

