    司徒宇恒眉头微皱，这的确是个问题，本来的话他有了玛丽医院作为功绩，比过宋青瓷不是什么问题，下一任的大青山里长非他莫属了。

    问题是，现在出现了一个渔山医院！要是这个医院还是个普通医院，那么对他的威胁也不是很大，可是渔山医院还有好几个国际知名的外科专家！那些专家就算是玛丽医院都是不可能请的动的。

    现在宋青瓷显然已经占据了优势。

    司徒宇恒想到这脸色阴沉，想了想说道：“我知道了，你们王家看看能不能请些外国专家过来，我们司徒家也会帮忙的。”

    王鸿说道：“可以，不过希望不大。”

    司徒宇恒说道：“试试看再说吧，不过说不定也用不上了，要是刘家也插手的话，我不相信他敢得罪那么多人。”

    王鸿没有再说什么，跟着司徒昊一起走了出去。

    等到两个人离开，司徒宇恒拿出手机拨通了司徒明灯的号码，自语道：“不过也不能够放任不管……”……翌日，清晨。

    一辆车出现在了天广市通往海城的山路上，徐浩然看了看手机，然后问道：“还有多久到海城？”

    “老板，大概还有一个多小时。”

    司机回到，然后问道：“老板，要不然先给李总通个电话？

    现在李家老酒那么火，李总不一定在酒厂那边。”

    “我说呢，怎么觉得好像忘了什么事情一样，听到这个消息我马不停蹄的就从江南那边赶过来，忘了跟紫韵妹子通知一声了。”

    徐浩然一拍脑袋，急忙拨通了李紫韵的电话。

    时间不久，电话接通。

    还不等李紫韵开口呢，徐浩然就急忙说道：“紫韵妹子，你现在在酒厂吗？”

    李紫韵一怔，接着笑道：“是浩然哥啊，在酒厂呢？

    有什么事情吗？”

    徐浩然，四十六岁，江南徐家人，现在在H省开展酒水生意，表面上是一个没什么背景的商人，可是实际上他的哥哥是现在江南徐家的掌舵人！江南徐家，对于普通人来说可能根本没有听过，但是对于上流人士来说却是如雷贯耳，是江南省的巨头之一，家族涉及到的生意涵括了零售、珠宝、建筑、金融等等行业，甚至能够影响到一个地区的生意。

    李紫韵的姐姐，就是嫁给了徐家现任家主。

    说起来她之前能够有那些洋酒的销售权，就是她姐夫帮得忙，不过其中徐浩然也出了不少的力气，因为徐浩然本身就是做酒水生意的，在这行业人脉很广。

    而现在徐浩然打电话给自己，李紫韵心里面也是有几分把握的，知道他找自己什么事情。

    徐浩然乐呵呵的说道：“紫韵妹子，也不是什么大事啊，我就是想要问问看，现在你们李家老酒的销售嘛，你也知道哥哥我最近在H省开展生意，可是并不怎么顺利，就说那个梁程吧。

    妈的，刚开始我还没放在心上，以前觉得大哥没对他动手，其实就是没把他放在眼里面，没想到这个家伙居然那么难缠，哥哥我来H省那么久，也没有开展多少的生意。”

    李紫韵了然，笑着说道：“浩然哥，你是想要通过我的李家老酒打开销路吧？”

    徐浩然猛点头：“没错，妹子，你看要不然我帮你代理H声的销售怎么样？

    放心，自家人肯定不会败坏你李家老酒名头的，哥哥我可是知道你为了李家老酒付出了多少心血的。”

    李紫韵无奈的说道：“哥，你开口了，我当然肯定是愿意把销售权转让给你的，不过现在有点迟了。”

    “啊？

    难道你已经全部都转让了？

    连一个地区都没剩下？”

    徐浩然吃惊道。

    “也不是，其实还可以商量，就是……”李紫韵有些歉意的说道：“现在酒厂的生意也不是我一个人能够做主的，还要找合伙人商人。”

    徐浩然顿时皱起眉头：“妹子，什么意思？

    酒厂股份不是你占了大头吗？”

    说完脸色沉了下来：“你们李家那几个玩意欺负你了？

    王八蛋，那几个混球我以前就看他们不顺眼，妹子你放心，我现在就过来了，到时候帮你教训他们！”

    李紫韵略微有些好笑：“不是不是，那几个蛀虫都已经被我赶走了，现在我是真的有了合伙人了。”

    随后，李紫韵就把跟白云大酒店合作的事情说了一下。

    徐浩然惊愕道：“你是说，李家老酒能够火起来，是因为跟白云大酒店老板合作的原因？”

    “没错，要是没有叶秋帮忙，那么现在李家老酒还只是一种普通的酒水，所以为帮助那个中药配方，我转让了一半的股份，现在销售权虽然转让给了白云大酒店，可是实际上还是在咱们酒厂手里面，所以你要的话，我得找叶秋商量一下。”

    徐浩然说道：“这个你做的不错，既然是靠了那个中药配方李家老酒才火的，当然是要死死的把对方绑在一条船上了，不过妹子，哥哥真的需要你帮这个忙，你看能不能找对方跟我谈谈？”

    李紫韵想了想说道：“那我们去白云大酒店见面吧，我觉得叶秋应该会同意的，毕竟他们的主业就是开酒店，经营酒水也是无奈之举。”

    “好好，那我们去白云大酒店见面，我以前跟白云大酒店的老板也合作过，也算是半个熟人。”

    徐浩然急忙点头，又说了几句话，然后让司机掉头，连忙赶去白云大酒店了。

    ……另一边。

    李紫韵也收拾好了东西，又跟秘书说了一声：“我去白云大酒店了，有什么事情都等着我回来之后说吧。”

    秘书点点头：“好的，李总。”

    李紫韵没有再说什么，下楼离开了公司，结果上车刚刚开出酒厂没有多久，突然一辆轿车拦到了她的面前。

    “怎么了？”

    李紫韵眉头一皱，就在这个时候她突然看到了后面也有一辆轿车堵在了她的后面。

    看到这，李紫韵的俏脸不由得一变。

    

