    我不敢叫岳飞，我是如此浪漫，优秀的上司。你这个腐朽的人，对死去的老人，对那个臭老头。

    “坏老头，死老头”没有感觉到秦隐的责骂。

    “不，你想试试吗？”老人举起手来试试看！

    “不是在练习吗？”秦隐急忙低声说了一声。

    “你不开始吗？”看到秦隐吃平了，老人欢欣鼓舞。

    秦隐奴努力工作，但就是进不来。我在旋转我的腿！

    老人开始兴高采烈起来，但几个小时后，他看到那男孩仍然不安稳，半死不活，害怕地责骂，胁迫和胁迫，用尽了所有的伎俩，最后他并没有失去他的头，带着一种沮丧的心情离开了。老人开始兴高采烈，但几个小时后，他发现这个男孩仍然是半死的。然而，还有一点幻想，几分钟后回头看看，再看，然后再看。什么也做不了，老人不相信急于吃热豆腐。别管他了。我回房间去玩我的东西。

    天又黑了，秦隐又累又怕。皮古丹不觉得饿是因为皮古丹。我终于睡着了。

    秦隐刚睡着，戒指又开始闪光了！丹田的精神也开始上下起伏。但秦隐并没有意识到。手上的戒指慢慢变得苍白，最后在秦隐的手上留下了一圈黑色的印记，完消失了。然而，()突然出现在秦隐的丹田里！

    戒指一出现，丹田的灵魂就不再卷起，那只听话的戒指弯下身来，绕着圆圈！99滴也立即出现。然后，环周围的精神慢慢变薄，然后环作为中心的一个大的黄色旋风滴旋转。到处都是流体。

    转眼间，远处的城市开始了忙碌的新一天。虽然太多的人太忙，不知道昨天发生的所谓的、混乱的重复事件，但被这座大城市的机器所驱使，它也是无助的。我不得不旋转。

    而秦隐的丹田，第二个旋风正在逐渐形成！第一个气旋，在这个逐渐变暗的气旋的压力下，慢慢地脱离了环形，沉到了丹田下面。

    此时，戒指闪闪发光，但在秦隐的丹田却无人发现。四束光线吸引了第二个气旋，但也向第一个气旋发出了一层浅绿色的外壳。

    当第二次旋风终于被挤在一起时，裹好的第一个旋风打开了丹田下面的一个空隙，沿着脊椎骨向秦隐的会阴冲去，穿过后背中央的脊椎骨。由于一层浅绿色的包装，旋风再次向脉搏的方向移动，虽然那些通道的连续旋转，但老人说疼痛没有出现，所以秦隐睡得很甜。但它看起来像个老牌僧侣！

    这时，老人也走出房间，走到屋顶，在空旷的空气中，他向东走了一个神秘的手势，一条裂缝出现在他面前。这位老人正准备抬起腿往前走，但他看到秦隐的身都在怒目而视。黑血丝从身体的毛孔中冒出来。我禁不住停下来。目前，人们心里有很多想法。开心的想法男孩终于进入了这个决定，

    。

