    深夜，睢州与鹿邑县交界处的一座山林深处，灯火照耀，喊杀声不断。

    兵器相接的声音，此起彼伏，在山间叮叮当当回荡，传得很远。

    不一会儿功夫，喊杀声消失，兵器相接之声慢慢稀疏起来，很快就消失的无影无踪。

    一股浓浓的血腥气息被山风带到很远的地方。

    山下的农夫闻到之后，都惊疑不定，忐忑不安，却没有一个人出来查探，个个都卧在房中，装作深睡，不去理会闲事儿。

    村东一角，上了岁数的村正终究不放心，迟疑了好一会，才在一个后生的陪伴下，抹黑起来，站在黄角树下，远远的看着半山腰上的那团明亮的火光。

    “叔，那到底是怎么回事？”等没声响传来后，后生终于忍不住问道。

    村正将深邃的目光收回，叹了口气道：“鹰嘴崖的那伙强盗没了！”

    “啊？不会吧？那可是五六百号人，怎么可能说没就没啊？”后生惊诧道。

    村正冷笑一声，道：“多行不义必自毙，人多，人再多能官府多？如今在睢州地面上，谁不知道咱们的知州大人是个狠颜色的？”

    此时两人都没有睡意，后生将村正扶到边上青条石上坐下，好奇道：“叔，给俺说说，咱们知州大人到底怎么个狠法？”

    村正笑了笑，说：“有一说一，咱们知州大人狠是狠，却只对为非作歹的坏人狠，对咱们老百姓还是实实在在的爱护有家的。”

    “最近这段时间以来，睢州地界上到处都在严厉打击各种作奸犯科、违法乱纪的行为。”

    “要说咱们河南之地也算是民风彪悍了，可最近睢州的民风却突然为之一变，争斗之事少了许多，一些平时爱逞威风，好勇斗狠的地痞纷纷被关了起来。”

    “这还不说，传闻睢州境内以及周边的山贼也都遭了殃，只要是有进入睢州意图的犯罪团伙，都成了被剿灭的对象。”

    “先前我听了后，以为只是别人说笑，今儿算是知道了，这哪能是说笑的？你闻闻气味儿，是不是血腥味儿？这说明是动格的了！”

    后生听后拍手叫好，转念一想，他疑惑道：“叔，你咋就知道这血腥味儿不是山贼的，而是差役的呢？”

    “呵呵，睢州巡捕营在河南地界上是出了名的。”村正笑了笑，说：

    “传闻睢州有五百极为精锐的巡捕营，那里面的人是从五十多万人中挑出三千之数加以训练，又从那三千人中精挑细选出来的，那是个个都能飞檐走壁，勇冠三军的有志壮士，极为不凡！”

    “有这些人在，别说区区五六百个毛贼，就算是来个万儿八千的，也都是有来无回、全军覆没的下场！”

    ……

    山寨，火把摇曳，照耀着残肢断臂和遍地的尸体，血水在地上如水般流淌，慢慢凝固。

    挥洒在墙上的血迹慢慢发黑，斑斑点点，显得格外阴森。

    王保兴神色严肃的站在寨门前，看着山寨内来回穿梭的衙役，心里不知道在想什么。

    突然，冉世刚从里面跑来，向王保兴拱手道：“头儿，找到盐巴和金银财宝了！”

    王保兴精神一震，深邃的眸子中闪过一道精光，沉声问道：“在什么地方？”

    “金银就藏在大堂主位下方的密室当中，盐巴在后山的一个山洞中。”冉世刚回道。

    王保兴松了口气，点头道：“那就好，只要找到盐巴和金银，我在大人那儿就好交差了。”

    “吩咐兄弟们加把劲儿，一半的人负责将财物搬出来登记造册，一半的人负责掩埋尸体。”

    冉世刚闻言后，却并有动作，而是迟疑道：“头儿，所有山贼我们都已全部诛杀，却任然有一个漏网之鱼，而且……还是个大人物！”

    “大人物？什么大人物？”王保兴皱眉道。

    冉世刚叹了口气，道：“头儿，还是你自己去看吧！”

    两人来到大堂，就见一个四十来岁的作员外打扮的人被五花大绑扔在地上。

    王保兴进来，一看到那人的样子，就目瞪口呆，震惊当场！

    “许……许大……人……”王保兴结结巴巴道。

    然后他看向冉世刚，意思是我没认错？

    冉世刚一脸苦笑，还是点了点头。

    回过神来，王保兴深吸一口气，呢喃道：“这下麻烦了！”

    地上的人名叫许宝国，是周王府长史，如今的周王是太上皇的亲弟弟，在河南地界上有仁心仁闻的良好声誉。

    如果是别人，王保兴还不会认识，但前不久许宝国曾代表周王府来过睢州，为抗洪赈灾捐献钱粮物资，他和冉世刚曾私下里陪同周润泽见过许宝国，所以他一眼就认了来了。

    眼下皇太后万寿就要到了，整个陈周朝都以稳为主。

    周王府的长史和私盐贩子勾结在一起，这事儿要是闹出去，不知道要起多大的风波。

    王保兴考虑了一会儿后，还是觉得这事儿太大，他不敢私自做主，便出了门来，叫人拿了笔墨，写了一份简信，让人飞鸽送走。

    飞鸽腾空而起，直窜云霄，几个扑腾，又直直掉落在一家宅院里。

    ……

    后院儿，卧室里，周润泽微笑着拉着妙玉左看右看。

    打扮正常的妙玉，比穿着百衲衣好看多了。

    她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无比。

    周润泽暗赞一声，笑嘻嘻道：“等久了吧？今儿是什么日子，这幅打扮，是还俗了么？”

    “不许笑话我！”妙玉眉眼如丝，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。

    周润泽嘿嘿笑道：“倒不是笑话你，而是觉得你这样打扮……”

    “怎么了？”见他说话留半截，妙玉眨了眨眼，忍不住问道。

    周润泽伸头在妙玉耳旁嘀咕道：“更有女人儿味儿了！”

    妙玉双颊绯红，洁白的牙齿轻咬着嘴唇，想了想，她小声问道：“喜欢么？”

    “喜欢，当然喜欢！”周润泽闻着她身上的体香，连连点头，然后又说：“要是你再打扮的妖艳一些，我就更喜欢了！”

    越是冰清玉洁的女人，私下里越是放荡，就越让人喜欢！

    妙玉瞄了他一眼，低着头，脸蛋通红道：“我……好为难……”

    “怎么为难了？不就是我一个人看么？”周润泽柔声说道。

    妙玉点了点头，声若蚊蝇道：“你就会捉弄人，一直就喜欢捉弄人。”

    周润泽出手，嘿嘿一笑，道：“不喜欢我捉弄？”

    妙玉整个人一僵，抬起头来，看着周润泽，含情脉脉道：“老爷……”

    “你还没回话呢！”周润泽咬了一口她的小嘴儿，微笑道。

    妙玉轻闭双眼，叹了口气，却一动不动，任他胡来。

    过了一会儿，她紧锁着眉头，面露痛苦之色，嘴唇轻颤，再次睁开眼，娇声道：“老爷，你就是坏！”

    说完，整个就没了力气，软瘫在周润泽的怀里……

    ……

    周润泽看了一眼怀中的妙玉，轻声说道：“叫袭人进来伺候吧，你那些丫鬟太拘谨了些！”

    妙玉白了他一眼，没好气道：“她们也不差吧，只是跟我久了，太爱干净罢了！”

    顿了顿，她道：“要不还是我来伺候吧，总让袭人帮忙怪不好意思的。”

    周润泽含笑问道：“有什么不好意思的？她是我丫鬟，伺候我不是应该的么？”

    “你当然好意思啊，可我……还是觉得有些难为情的。”妙玉迟疑道。

    想了想，她说：“可能是我的习惯怪异吧，打小就不太喜欢别人接触我的身子。”

    周润泽呵呵一笑，也不再难为她，颔首道：“也好，今儿就把你当丫鬟使唤一回，看看你成色如何，如果你做不好，今后就让袭人来伺候。”

    妙玉甜甜一笑，道：“放心吧老爷，我一定会仔细着的。”

    刚要起身，突然动作一滞，她皱眉道：“每次都这样，等下嗷，我先自个收拾了再来伺候你。”

    扯过来一块白布，见周润泽正愣愣的看着她，妙玉展颜笑道：“老爷又要看啊？不大好看呢！”

    周润泽呵呵一笑，说：“我想看，你快收拾吧！”

    妙玉哦了一声，然后窸窸窣窣忙了起来，不时还抬头看一眼周润泽，给他一个笑容。

    “老爷，好看吗？是不是很丑？”妙玉咬着嘴唇，抬头看着周润泽，忐忑问道。

    周润泽啧啧两声，赞叹道：“不，一点儿也不丑，好看极了！”

    妙玉闻言，松了口气，嘻嘻一笑，道：“就怕老爷嫌弃呢，嘻嘻，老爷别急嗷，等下就好。”

    这时，就听外面袭人敲了敲门，道：“老爷，外边儿大贵传话，说是有飞信来了，要奴婢拿来吗？”

    周润泽回道：“拿进来吧！”

    说完，又回头跟妙玉道：“还是让袭人来伺候吧，你这摸索着时间太长了。”

    “嘻嘻，我就怕不干净，习惯了！”妙玉笑着回道。

    周润泽知道妙玉有严重的洁癖，也不怪她，不一会儿，袭人进来，将信筒交给他。

    周润泽拿了信一看，沉吟片刻，抬头跟袭人道：“打水来伺候吧！”

    “奴婢马上就去！”袭人笑了笑，连忙转身取水去了。

    很快，周润泽在袭人伺候下起来，取了笔墨，在一张纸条上落笔写了个字：杀！

