    第18章 木生宗掌门

    “阁下是谁？”

    曾小吉见自己全力一击被轻而易举的化解，心中惊恐。

    黄半天神情冷漠，左眉微挑，戏谑问道：“你不知道我是谁？”

    曾小吉心中苦笑不已，如果知道，谁还问呢？

    他并不傻。

    刚才黄半天那一招明显就是木生宗绝学，木生万物剑法中的【木生万物·青蛇】。

    他推断，眼前此人定是木生宗之人，只不过吉灵宗与木生宗争斗数年之久，他确实从未见过此人。

    曾小吉眼角余光扫向曾不惧，见曾不惧也是一副惊讶模样，于是更加笃定了自己的猜测。

    眼前之人定是某位木生宗的前辈。

    “请前辈告知。”

    曾小吉的元婴表现的十分谦卑。

    在曾小吉看来，黄半天的灵气修为并不高，只是元婴初期，可他并不会傻傻地以为黄半天真只是元婴初期。

    修士大能通常有一个癖好，隐藏修为。

    眼前这位定也是如此。

    曾小吉知道自己踢到铁板了，于是越发恭顺，小小的元婴竟也挤出一份卑躬屈膝的模样。

    黄半天冷哼一声，若是千年之前，他或许吃这一套，可如今，他不吃。

    木生宗风雨漂泊，若是他晚几天魂穿归来，朕的大清就亡了！

    可恨的吉灵宗！他黄半天不知道，对方为什么一定要覆灭木生宗，可既然对方要行这灭宗之事，那就要做好付出代价准备！

    今晚敢踏上军锋之人，一个都不许走。

    黄半天身形消失在原地，下一刻，他出现在曾小吉的元婴身前。

    啪的一声巨响。

    一个巴掌抽在曾小吉的元婴脸上，曾小吉的元婴被一巴掌抽飞出去。

    火辣辣的触感让曾小吉倍感屈辱与不甘，可他不敢逃，因为他知道，以这位前辈的身法，他一定逃不了。

    “狗一样的东西，你也配让我告诉你，我是谁？”

    曾小吉的元婴跪地求饶。

    “前辈，是我错了，我是狗一样的东西，我不配，我不配。”

    说罢，曾小吉的元婴匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    黄半天再次冷哼一声，下一刻，再次出现在他身前。

    黄半天用眼角余光俯视，再次戏谑问道：“你不知道我是谁？”

    曾小吉的元婴抬起头，瞪大了双眼，眼里满是惊恐，口中支支吾吾。

    “我，我，前辈，我不知道。”

    啪的一声巨响。

    一个巴掌抽在曾小吉的元婴脸上，曾小吉的元婴被一巴掌抽飞出去。

    “我是谁都不知道，还想灭了木生宗？狗一样的东西，找打！”

    黄半天用剑指揉了揉眉心，满脸浮夸的无奈与不敢相信。

    他觉得现场气氛有些冷，于是扫视周遭木生宗弟子，想要来点互动。可这些家伙一个个不争气，居然害羞的大气都不敢出，纷纷用敬畏看着自己。

    迫于无奈，黄半天最后将目光落在柳细川身上。

    “小柳啊，你说，这个狗一样的东西连我是谁都不知道，还敢来灭木生宗，是不是找打？”

    柳细川清冷的脸上一愣，刚才看前辈狠狠地掴掌曾小吉，她正心中暗爽，哪想到前辈居然问她。

    好在对方没问：“小柳啊，你知不知道我是谁？”

    只是问：“曾小吉是不是找打？”

    那答案自然是确定、肯定以及一定的。

    柳细川恭敬施礼。

    “连前辈是谁都不知道，还敢来灭木生宗，自然是找打。”

    黄半天满意地点了点头，微笑地朝柳细川招招手，示意她过来。

    柳细川乖巧地上前，三名弟子也是乖巧地跟在柳细川身后。

    黄半天满脸欣慰地摸了摸柳细川的头。

    柳细川虽心中抗拒，可却没有阻止。

    “小柳啊，这些年你辛苦了。一个筑基境，苦苦维系一个宗门，其中艰辛可想而知啊。”

    柳细川闻言，眼眶一红，往日的委屈痛楚，此刻在前辈面前仿若决堤一般，泪水止不住的流淌。

    黄半天心中感叹，虽然他是极不认可柳细川这个木生宗掌门的，可他觉得柳细川当真是个好师傅。

    此前因曾不惧叛变，黄半天还不这么觉得，可当看到今夜的苦肉计以及后续发生的一切，黄半天对她有了彻底的改观。

    柳细川当真不知道今夜可能是对方的苦肉计吗？

    不，她肯定知道，若是她没有想到，她也不会在第一时间对曾不惧发动攻击。

    之所以知道可能是计，还往里跳，是因为柳细川真的很爱自己的徒弟们，她是真的愿意相信自己的徒弟们。

    这点和黄半仙其实很像很像。

    黄半天将手中木剑递向柳细川。

    “这把剑给你了。”

    柳细川将手伸了又缩，她看出了这把剑的不凡。

    “前辈此剑太贵重了，我不能收。”

    黄半天佯怒愠道：“给你就拿着，不拿是不给我面子，我会发飙的。”

    柳细川闻言，只好小心地收下木剑。

    木剑入手，只见青光氤氲剑身，木灵气自动流转。

    柳细川刚一握剑，体内灵气在木剑加持下，浑厚了半分。

    她刚刚临危突破，从筑基踏入金丹，体内灵气其实还不稳定，有了木剑，她体内的灵气仿佛放入了一根定海神针，不再翻腾。

    “感觉是不是好多了？”

    黄半天微笑问道。

    柳细川恍然，原来是前辈看出了自己体内灵气翻腾，境界不稳，这才将宝剑赠予自己。

    “多谢前辈！”

    柳细川恭谨地再次行礼，心里多了分发自内心的感激。

    周围弟子不明所以，但也知道木剑定是宝物，所以也是兴喜。

    黄半天摆了摆手，示意众人退后，他感知到吉灵宗弟子已经将木生宗团团围住，于是将目光再次落向曾小吉的元婴。

    曾小吉的元婴脸上，两侧脸颊高耸，印着两个巴掌印，一双大眼中的惶恐与敬畏此刻已经转为怨毒与仇恨。

    黄半天脸色如常，依旧戏谑。

    却见木生宗外，一道身影快如闪电，直奔曾小吉的元婴，而曾小吉的元婴此刻也快速地朝着那道身影飞去。

    那道身影不是曾小吉的肉身又是什么？

    两者交融，元婴中期的曾小吉浑身气息暴涨。

    他背后百名吉灵宗的修士杀气腾腾。

    一时间，场面局势似乎发生了逆转。

    曾小吉气度非凡，他朝着黄半天拱了拱手，心中暗道：“自己虽然敌不过眼前这个木生宗前辈，可逃命却是绰绰有余。”于是无所畏惧，想找回点场子。

    “前辈，此前多有冒犯。如今在下可有资格问一句，敢问前辈是谁？”

    黄半天整了整衣裳，郑重道：“木生宗掌门！”

    (本章完)

