    他问这些干嘛？按照惯例，现在不该是把自己洗拔干净，然后挂上红花，涂上粉彩，喜滋滋的送到李世民面前邀功么？

    看着手舞足蹈的萧寒，薛万彻已经彻底懵了，本就不擅长转动的脑袋里已经是一团乱麻。

    而萧寒发觉了他的异样，心也是猛的一沉，不禁暗暗想到：“不会吧？这东西难道有损心智？那就不能当麻醉药用了！要不治好一个，白痴一个，还不如不治，也省点粮食”

    “喂？你叫什么名字？”有些不太甘心，萧寒试探着问出这句话，不过很快，他就后悔了！

    因为他好像忘了薛万彻在自己一进门的时候，已经是自称老薛，还吆喝了一句：要杀要剐，悉听尊便！

    这说明他的脑子就算有毛病，也不至于连名字都记不住！

    果然！那躺在床上的薛万彻在听到萧寒的问话后，眼神中明显带上了一层鄙夷。

    “萧侯，明人不说暗话！今天落在你手里，俺虽然不服，但也认了，你就不用再拿些稀里糊涂的话来捉弄俺！”

    “咳咳，谁捉弄你了？”

    萧寒有些哭笑不得的看着薛万彻道：“再说了，落在我手里是什么意思？我又不是劫道的贼人？几天前要不是我恰好遇到救了你，现在你早就被野兽啃成一堆白骨了！”

    “你救我？”薛万彻闻言眉头微皱，随即却又冷哼一声：“哼！啃成白骨，与回京砍头有什么区别？无非早晚而已！你不用在这惺惺作态！”

    “砍头？为什么砍头？”

    听到这里，萧寒本来迷糊的头脑突然一清！然后神色怪异的看着薛万彻问道：“嗯？你该不会不知道吧？”

    “知道什么？”薛万彻虽不想继续搭理萧寒，但抵不住心里的好奇，还是问了出来。

    “你还真不知道？！”萧寒无语的望着薛万彻，半响才幽幽的说道：“秦…不，陛下早已经赦免了你们的罪行，并且昭告天下，之前一应人事，皆既往不咎，你不知道？”

    “赦免？既往不咎？”

    猛的听到这几个字从萧寒口中说出来，就犹如一柄大锤一般，重重的敲在了薛万彻的脑袋上，直敲得他眼冒金星，浑身颤抖。

    “噗……”

    一口暗红色的血被重重的吐了出来！

    随手抹去唇间的鲜血，薛万彻瞪着一双眼睛紧紧盯着萧寒，一字一句的道：“萧侯，你也是军中的汉子！千万莫要骗我！那日，张公瑾，吕世横是我们打的，敬君弘是我们杀得！如此深仇大恨，他怎么能赦免我！”

    萧寒看着鲜血淋漓的薛万彻，似乎又想起了那个血流漂橹的日子，深深的叹了一口气道：“你也说了，咱们都是战场出身的，都知道战场拼杀起来，不是你死就是我亡！死了，那就是命不好，怪不得任何人，而且他们是死了，但你大哥不也是……”

    “我的大哥！”

    听萧寒在这提到自己哥哥，刚刚还激动的薛万彻明显怔住了。

    萧寒见状，摇摇头接着道：“之前各为其主，谁也说不上对错。但是现在，你还是回长安把，你的一身勇武，要是就此隐匿山林就太可惜了。”

    “我大哥如何了。”薛万彻没有回答萧寒的话，反而低沉着问出这么一句。

    萧寒丝毫不奇怪他会这么问，想了想后，回答道：“他早已经被手下旧部收敛安葬了，家人，包括你的家人如今也在长安也过得很好！那些曾经跟着你们的部下很念旧情，就算不知道你在哪，依旧护着她们，不会被人欺负。”

    听完萧寒所说，薛万彻这次久久没有说话，但萧寒却敏锐的发现他的眼角已经湿润。

    “我有些累了，能让我休息一下吗？”过了一会，薛万彻沙哑着嗓子说道。

    萧寒点点头：“自然可以，不过这个地方有些特殊，你要是想走，也要提前告诉我一声，好让人送你出去，记得千万莫要一个人乱跑，这里很危险！”

    “我知道了。”薛万彻默然回答。

    “那好，你先休息。”萧寒点头，转身欲走，只是迈出两步，又回头问道：“对了，你……”

    躺在床上的薛万彻闭着眼睛，淡淡的说道：“我之前晕倒，是因为在一个叫做林家庄子的地方被人暗算，喝了一杯毒酒，不过那人已经被我杀了，你想要的东西也不知还在不在了。”

    “林家庄子？”萧寒点头，然后默念一遍这个名字，像是要把它记在心里。

    “那你好好休息，一会我让人送点粥过来，你几天没吃饭了，只能先喝些稀粥养养胃，然后才好吃饭。”

    说完这句，萧寒再不犹豫，转身出门，然后将房门慢慢关上。

    只是在关上房门的一刹那，萧寒分明听到了一阵压抑很深的哭泣声。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “怎么样？问出来了？”

    就在萧寒面对着房门，心中暗暗叹息的时候，突然，背后响起一个冰冷的声音！

    听到这个声音，萧寒当即一个激灵，蓦然回头道：“任大哥！你下次走路能不能带点动静？人吓人，会吓死人的！”

    背后被称为任大哥的自然就是黑脸任青！

    他此时的一张黑脸根本没有任何感情波动，依旧冷冷清清的看着萧寒，直看的萧寒抵挡不住，高举双手投降：

    “真怕了你！我问出来了：他是在一个叫做林家庄子的地方遭人暗算，而且暗算他的人已经死了！”

    “林家庄子？还死了人？”听到萧寒的回答，任青冷酷的脸上终于有了一丝变化。

    他低头想了想，然后挥手招过那边巡逻的一个校尉，也不知跟那校尉说了什么，萧寒只看到那个校尉重重的一抱拳，然后撒腿就往外面跑去，边跑还边吆喝着人手。

    “喂，带上我，我也去！”萧寒一看这幅模样，急呼呼的就往跟上，却被任青抓小鸡一样抓着衣领就提了起来。

    “这个事情，就不劳烦萧侯你费心了！今天火捻子实验，你别想跑！”

    “我的脖子……喘不上气了，放手……”

    “扑通……”

    “任青！我去你姥姥！”

