    不久后。

    凌云进入了一个，只能容纳几个人的小房间！

    “客官，您先进去稍等，那位客人，已经在赶来的路上了！”

    凌云点了点头，这次带他过来的小厮，修为只有神君境，看来外面的神王小厮。

    也只是门面，虽然神王很多，但是全部都是神王以上的仙阁。

    这就有点恐怕了，朱雀仙阁可是有许多分阁，虽然没有细数，但百多个还是有的。

    凌云不知道对方还要多久过来，所以干脆闭目修炼！

    半个时辰后。

    凌云被一阵开门声惊醒，正当他要看清对方的面容时。

    却发现，对面的容貌变得非常模糊，只能依稀辨别出对方是个人。

    凌云才知道，原来，没有其他神物遮掩，是因为…这个房间内。

    布下了阵法，他们只能交易，无法得知对方的身份。

    “这是八品灵魂神草，月轮魂花、七品天元益神花、天璇魂草！”

    “如果你能拿出让我满意的美食，这三株灵魂神草，都归你！”

    凌云看着桌子上的三株神草，不由露出震惊之色，居然有三株？还有一株是八品层次！

    眼前这个人，是不是闲着淡疼？他自己不用？

    想了想，凌云还是从空间戒指里面的，拿出一桌美食！

    有荤有素，看上去平平无常，对面那人，也以为凌云在忽悠自己。

    因此品尝的时候，都带着失望之色！

    但是…

    当他刚刚把一块肉放进嘴里，他的双眼顿时瞪大！

    没有多说，一番狼吞虎咽后，他激动的看着凌云！

    “还有吗？这特么简直就是神界顶级美食啊！不…是绝顶美食！”

    “额…你再试试这个…”

    凌云拿出一块烤肉，后者没有丝毫犹豫，立刻拿过去一咬，又是一阵赞叹传来！

    “偶买噶！连烤肉都这么好吃，没天理啊！兄弟…你还缺不缺增强修为的神丹？”

    “还有几件趁手的神器，实在不行…我把自己卖了咋样？”

    “这三株灵魂神草，你先拿去，您要是还缺个跑腿的，尽管开口！”

    “每天三顿…不，两顿这种美食，就行了！”

    凌云听到这话，一时间陷入了呆滞状态！

    尼玛的，这不是个基佬吧？居然因为一顿饭，要把自己卖了！

    就在凌云准备拒绝的时候，对方展露了修为，居然是…神域境初期强者！

    这…这怎么可能？

    凌云揉了揉眼睛，他有些不敢置信，这才刚刚到高等仙域而已。

    居然这么快就遇见了一名神域境强者？

    “额…那个，这是在下宗门长老所做，我只是带了一点！并不是厨师！”

    凌云收下三株神草后，语气有些无奈，大佬的性格真是奇怪。

    一顿饭就要卖了自己，真是小刀扎腚，给我开眼了！

    不是厨师？宗门长老？

    对方迟疑了一下，并没有再开口，而是选择了出去！

    而凌云，就在这里炼化了三株灵魂神草！

    他的灵魂力，也从神尊后期，突破到了神主境后期。

    其中月轮魂花的帮助最大，直接让他的灵魂力，从神主境初期，突破到了神主境后期。

    另外两株神草，则是让他突破到了神主境！

    凌云感受着灵魂力的增强，内心也有些轻松！他很明显的感觉到。

    自己的领域之力，比之前强了不少，当然…是指掌控力！

    这种感觉难以言喻，但却让人非常沉醉！

    不过…炼化神草，总会有弊端，就算是炼丹师炼制成神丹，也是一样的。

    “看来最近，还是不要炼化神草了，免得体内杂质增多！”

    凌云自言自语的说道，虽然洗髓丹帮他祛除过杂质！

    但那也是之前，洗髓丹再厉害，也不可能将神草的弊端全部消除。

    凌云吐了一口浊气，正准备出去，就看见小厮推门而入。

    “这位爷…交易的佣金，和您交易的那位爷，已经付过了！您看…还需不需要点其他的东西？”

    已经付过了佣金？他们交易的是神草，那百分之十要怎么扣？

    是按等价的神石扣，还是把神草扣成十分？

    “你们这个佣金是怎么算的？我们交易的可是神草！”

    凌云的话，让小厮显得有些吃惊，但还是恭敬的回复。

    “回客官，是按等价的极品神石扣除！”

    凌云听后点了点头，内心却非常震惊，即便是这样，那不也得接近百万极品神石？

    不愧是神域境强者，百万极品神石，说给就给！况且，这还只是佣金。

    “不用了，对了，明天的拍卖会，压轴的是什么东西？”

    小厮为难的看了一眼凌云，后者立刻懂他意思，从空间戒指里面拿出百块极品神石。

    小厮的脸上，立刻挂着笑容！

    压轴物品，并不是什么机密，所以，他也没有那么顾忌。

    “回爷的话，明天压轴的物品，乃是一件上品主神器，许多贵宾室已经被预定！”

    “您要是有这个想法，可得抓紧时间了，目前还有两间贵宾室是空的！”

    凌云听完上品主神器后，顿时就失去了兴趣，那种级别的神器。

    以他的财力，根本不可能买得起！

    在小厮失望的神色下，凌云离开了朱雀仙阁，然而…外面却有一个老者等着他。

    “小兄弟，身上的气息可是非常熟悉，是否刚刚交易了三株灵魂神草？”

    凌云被老者吓了一跳，刚刚和他交易的人，声音像是中年人。

    眼前的老者是怎么回事？莫非…这是朱雀仙阁的人？

    “咳咳…这回小兄弟可还陌生？”

    在凌云愣住的时候，老者转换了声线，这次竟然变成了中年大叔的声音。

    “你…”

    凌云内心一万句麻卖批要说，却全部止于嘴边。

    这老家伙居然会转变声线？真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “这里不是说话的地方，小兄弟，有兴趣去茶楼一叙吗？”

    凌云：…

    我不去的话，你会给我脑袋开瓢吗？但凡你要是个神尊境，或者神主境。

    我特么扭头就走，压根不会理你这个脑残！

    但关键…他有神域境的实力，凌云只能微微点头，手中不知何时。

    多了一块玉牌，要是有危险，只能让宗主救命了！

    不一会。

    两人来到了一处茶楼，在雅室内，两人一言不发！

    直到…

