    木屋之内，空间不大，早已来了不少人，在静静等待。

    这些人都是裹着大袍，穿着面具，身份隐秘，生怕被人认出来。

    很多人都是没去过夜游宫，也有一些是去过夜游宫，但是没找到自己想要的物品的，故而来这位掘墓师这里碰碰运气。

    掘墓师远近闻名，据说没有他不敢掘的墓。

    曾经掘出一处远古神灵墓，将自己差点困死在里面，但即便如此，依然是我行我素，到处乱掘。

    有人传说，掘墓师的身家财富早已达到不可思议地步。

    说是富可敌国，也有人相信。

    毕竟常年掘墓，谁知道挖了多少宝贝。

    也有人说，这掘墓师身后有神秘势力撑腰，毕竟这样一位奇人，若是没人撑腰，估计早就被陨神域的众多魔头给活吞了，不可能还会好好活着的。

    但具体情况如何，却没人说的清。

    陨神域的众多魔头，似乎也从来没打过他的注意一样。

    随着齐云四人推门进来，房内的不少人，纷纷将目光看去。

    只一眼，众人露出异色。

    好魁梧的个头。

    他们的目光在齐云四人身上打量起来，微微警惕，很快便纷纷收回。

    “公子，我们坐下等待即可。”

    绿魔老祖低语。

    齐云轻轻点头。

    房内有不少座椅，虽然拥挤些，但还是可以暂时容身。

    随着他们进来，接下来又陆续进来了几人。

    小屋之内，很快挤了十几人的样子。

    就在这时，一阵嘎嘎嘎的刺耳笑声忽然在木屋之内响了起来，伴随着一股阴森森的气息，温度开始降下。

    “诸位，让你们久等了，这次可是有不少好东西，嘎嘎嘎…”

    齐云眼神眯起，向前看去。

    血灵候也是眼神中瞬间露出丝丝凶光。

    一侧的走廊，亮起了一盏幽幽绿灯，一个身躯矮瘦，背部高高托起，只有一米五不到的人影，提着一盏阴灯，一瘸一拐走了进来。

    身上阴森气息弥漫，嘎嘎怪笑，既是丑陋，又是凶恶，尤其是一头乱蓬蓬长发，配合着丑陋脸颊，格外诡异。

    房内，众人皆是眼神一凝，目光看去。

    那矮瘦的丑陋人影嘎嘎笑着，提着阴灯，很快出现在房内，手掌轻轻地在墙上的一个按钮上用力按下。

    顿时，前方的一块空旷区域传来异响，咔嚓嚓，刹那间从地底弹出了整整四口棺材，全都染上猩红血漆，牢牢盖实，有一股神秘气息的散发。

    众人皆是紧紧盯了过去。

    “嘎嘎嘎…诸位，共有一号到四号，四口奇棺，开始竞价吧。”

    那位掘墓师刺耳的笑道。

    齐云眼神大异，注视着这四口棺椁。

    不知为何，他又有些手痒了。

    看到这类东西总是有些忍不住。

    齐云双手抄在袖子中，默默催动起偷盗之手。

    并未直接去偷盗这四口奇棺。

    而是着重在棺内之物上，随着脑海中的观想，他的手中渐渐有了一些感觉，摸起来朦朦胧胧，像是瞎子摸象。

    也不管是何物，手掌一薅，收进圣土空间。

    他脸上带着淡淡微笑，随后观想第二个…

    这时，身边之人已经开始竞价，从一枚神币很快暴增到了五十枚神币，且价格还在继续上增着…

    嗖！

    齐云手掌再一薅，又是一个不知名物体被他薅进了圣土空间。

    他面带微笑，继续摸向第三个棺椁…

    屋内声音急促，价格还在继续上升。

    100。

    ...

    150。

    ...

    200。

    ..

    很快，一号棺椁被提升到了300枚神币的价格。

    其他人脸色变幻，只得纷纷收手。

    最终这口棺椁被一个带着恶鬼面具的人影拍到了手中。

    “嘎嘎嘎…300神币，小子你倒是赚了。”

    那掘墓师刺耳笑道。

    那位恶鬼面具的人影迅速起身，来到掘墓师近前，缴纳了300神币后，拱手道：“兄台，可否现在打开？”

    “嘎嘎嘎，小子，是怕老夫骗你吗？”

    掘墓师声音刺耳，笑道：“一号棺椁，得破障丹一粒！”

    咔嚓！

    他一掌劈碎了棺椁。

    众人皆是懊悔不跌。

    很多人捶胸顿足，差点想抽死自己。

    破障丹！

    地级后期以下可以随意突破境界，这乃逆天之物！

    早知如此，他们拼死也要争夺。

    这东西在夜游宫起码能卖出一万神币的天价！

    齐云眉头微皱，有些淡淡失望。

    又是破障丹。

    不久前刚从夜游宫洗劫了三粒还没用，想不到又摸到了一粒。

    头戴恶鬼面具的人顿时呼吸急促，眼放精光，心头激动，道：“多谢前辈！”

    他赶忙向棺中寻找。

    连血灵候、风魔、绿魔也露出了丝丝羡慕之色，有些眼热，甚至血灵候都有一种想出手抢夺的冲动。

    不过，那恶鬼面具的人影找了一圈后，瞪大眼睛。

    “丹药呢？掘墓师，丹药呢？你在耍我？”

    他露出怒色。

    掘墓师眉头一皱，目光向着馆内看去，很快也是眼睛一呆。

    红漆大木的馆内空荡荡一片。

    任何东西都没有。

    他忽然心头茫然。

    不对啊，他记得放进去了？

    难道忘了？

    “丹药呢？掘墓师，丹药呢？”

    恶鬼面具的人影怒喝道，眼神通红。

    掘墓师被他吼得心中不悦，嘎嘎怪笑，道：“一号棺椁，空气一棺！”

    “该死，你耍我！”

    恶鬼面具的人影怒喝一声，直接扑向掘墓师。

    掘墓师矮瘦的身躯异常灵活，一把抓在那人的脖颈，直接丢了出去，嘎嘎笑道：“小东西，来老夫这拍卖，你是头一个敢动手的！”

    那人被他一把丢出去，砸在远处，摔了个狗啃屎，顿时露出惊骇，反应过来，冷汗涔涔，迅速逃离这里。

    “嘎嘎嘎…诸位，继续吧！”

    掘墓师刺耳怪笑。

    众人纷纷脸色变幻。

    果然，便宜没拿货。

    妈的，300神币就这样打水漂了。

    屁的破障丹。

    这掘墓师什么时候还学会诈骗了？

    很快众人再次竞价。

    身侧绿魔老祖也眼神惊疑不定，道：“公子，我们要不要也争夺一个棺椁，拍开看看？”

    齐云淡淡一笑，道：“想拍的话，拍第四个就可以了。”

    “第四个？”

    绿魔老祖几人有些疑惑。

    血灵候顿时冷笑一声，道：“第四个我拍了，你们两个没意见吧？”

    他指的是绿魔和风魔。

    二人脸色一变，头皮发麻，只得硬着头皮笑道：“没意见，没意见。”

    一侧齐云轻轻摇了摇头。

    接下来，二号棺椁也被拍到了800神币的价格，是一个头戴雄狮面具的人影，上前迅速缴纳了神币后，迫切问道：“掘墓师，我这里面是什么？”

    “嘎嘎嘎，远古神庭的僻邪古玉一块！”

    掘墓师怪笑一声，抬起手掌，向着棺椁用力劈下。

    咔嚓！

    棺椁裂开。

    那人赶忙闷头去找，但找了一圈，也是什么都没看到，眼神惊怒，豁然抬头，道：“掘墓师，古玉呢？你…你耍我？”

    掘墓师再次瞪大眼睛，向里面看去。

    空荡荡，什么也没有。

    他露出一丝疑惑。

    难道又忘了放了？

    很快，他嘎嘎怪笑起来，道：“二号棺椁，空气一棺！”

    “你…”

    雄狮面具的人影气的眼前一黑，差点喷出一口鲜血。

    但他也知道不是这掘墓师的对手，愤恨之下一甩袖袍，迅速离去。

    这该死的小鬼拍棺，他再也不来了。

    剩下的人皆是脸色变幻起来。

    这太坑了。

    掘墓师什么时候变成这么坑了？

    以前好歹也会在里面放张白纸、石头什么的，现在连白纸都懒得放了，直接是空棺。

    这他么剩下两个谁还敢继续拍？

    不过想是这么想，很快有人再次竞价。

    以往毕竟是拍出过神器的。

    说不定第三、第四真的藏了神器也说不定。

    很快，第三口棺椁被拍到了800神币的高价。

    得主是一个带着黑色斗篷的男子，听其声音，似乎年纪已然不小，上前迅速缴纳神币，紧张问道：“掘爷，老朽这个不知道藏了什么？”

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师发出怪笑，道：“三号棺椁，白纸一张！”

    咔嚓！

    一张拍碎棺盖。

    那黑色斗篷的老者差点一口老血喷出来。

    他么的，800神币买了一张白纸。

    他老眼一瞪，向着棺内看去，恨不得将这白纸活吞了。

    但是目光扫来扫去，却发现依旧空荡荡，什么也没有。

    “白纸呢？”

    老者抬头愤怒的喝道。

    掘墓师再次露出茫然，看向棺内，忽然嘎嘎怪笑：“三号棺椁，空气一棺！”

    噗！

    这老者彻底吐血了…

    屋内其他人脸色全都绿了。

    这他么也太坑了。

    剩下一个谁还敢乱拍？