    橘子郡暗警厅的宿舍环境比较差，一般来说除了别无选择的巡夜骑士，就连升官为警犬的村庄野狗也待不住。

    到处都是吃剩下的宵夜，剩菜剩饭发馊的味道，混杂着巡夜骑士脚上的腐臭，盔甲内衬湿漉漉的棉垫半干半湿的汗臭，除了鼻塞的人可以无视，没几个人能在这里待一晚上。

    尤里自然也不能，想着距离子夜上床睡觉时还很早，他干脆撸起袖子，用一条厚厚的手帕蒙住口鼻，开始在巡夜骑士的集体宿舍里清理起碍眼的垃圾。

    对付凝结成块的剩菜剩饭，尤里挥舞着铁锹，用力地连石灰墙皮都被铲下厚厚的一层来。

    尤里顺手打开前门后窗通风，再打一桶井水浇在地上，找来拖把用力擦拭掉残余的秽迹。

    最后尤里亲自动手，把汗迹斑斑甚至泛黄发黑的陈年老棉被统统丢出去，从仓库里找来一条厚厚的毡布，用巡夜骑士的长剑裁剪成条。

    房间里的壁炉点着了，尤里专门捡带走松脂的柴禾，一阵阵热浪传出来，湿漉漉的房间地面以眼睛可见的速度烘干。

    当然了，些许令人不愉快的气味还是残留着，却被松脂充分燃烧后，释放出的浓浓松香味压下去。

    尤里抽空还做了十几个毡布枕头，把大通铺的睡床两两叠加成上下铺，担心容易晃动，还特意移动到墙角旮旯，用木片垫床脚加固。

    这样一来，房间里腾出了很大的空位，就算全副武装的巡夜骑士也能围成一圈跳战刀舞吧。

    或许是尤里今晚在公共墓园遭遇到魔法陷阱吸血鬼之触，精神方面承受了太大的压力，他只能用紧张且力度很大的体力劳动，才能获得暂时的片刻安宁。

    当尤里为巡夜骑士临睡前脱下的盔甲如何安置，特意搬来异常坚固的铁架子，甚至还有烘烤内衬棉垫的箱式金属笼，过于疲劳的身体早就把吸血鬼之触的邪恶灵压彻底抛诸脑后。

    尤里选了一张距离壁炉最近的大床，枕着软软的毡布枕头，心满意足地进入梦乡。

    在梦里，什么都会有的！

    不过，尤里也是有所准备，特别是担心被吸血鬼之触吓出心理阴影的梦魇缠上，做了不少纸折宝船，在倾倒脏水时，顺手放进河里，任由上游的河水把它们带走。

    还有，尤里在枕头里藏着《圣光法典》，一口饮下葫芦旧印里的美酒佳酿。

    最后的最后，尤里想起培训班的课程，尤其是黑魔法防御课教授里德勒的“屏障”。

    开叉的树枝象征鹿角，六个鹿角依次摆成两列，弯柄的银质汤勺象征车厢，柄匙穿过鹿角，请求至高森林的守护者驯鹿之王看顾。

    普通人看来平平无奇的床上，对于黑暗世界的居民来说，不仅有一圈圆满如轮的圣光，看似在夜晚时分暗淡无华，其中凛然不可冒犯的威严压地它们够呛。

    驯鹿之王赐予的【安宁摇篮】祝福还是其次，六个鹿角就是六次启程，能阻挡、顺路带走六次来犯之敌，每带走一个邪灵，就能反馈出一次祝福，层层叠加上去，谁受得了？

    最深不可测的还是葫芦旧印，在森罗万象的大自然灵性里，正位朝上的葫芦，象征着双重隐秘，阳性升华，能增强被守护者的灵性。逆位朝下的葫芦，象征自然抚育，阴性凝华，能抚平邪念、中和掉恶灵的灵波，即精神侧的波纹冲击。

    更别说，旧印本身就是圣山一系的酒神巴卡斯殿下，即便新神的时代属于脱颖而出的圣光之主，祂的荣光依旧没有暗淡下去。

    就像圣树一系的阴谋和诡计之神，只要有人相信世界存在阴谋和阴谋论，祂就能继续在新时代苟活下去。

    尤里做足了自己所知和力所能及的一切防护手段，自然而然地进入梦乡。

    直到子夜时分，作风粗鲁的巡夜骑士结束前半夜的巡逻，骂骂咧咧地回到集体宿舍。

    大变模样的房间让所有踏入的巡夜骑士驻足不前，看似领头的骑士长很快注意到，距离壁炉最近那张床上呼呼大睡的尤里，脑子里灵光一闪，就什么都明白过来。

    他伸出右手食指放在嘴边，轻轻“嘘”了一声，示意身后的骑士兄弟们噤声。

    干净整洁的集体宿舍，弥漫着松香味道的房间，阵阵热浪烘干逐退阴冷潮湿的氛围。

    这间被黑暗深处的居民反复诅咒的房间，第一次让所有巡夜骑士感受到家的温暖，而不是以前脏乱差到离谱得狗窝。

    不仅是骑士长认出了尤里的初级调查员身份，所有巡夜骑士都知道这位拥有骑士血脉，却被【超自然事件调查和防范局】短期训练班批量生产出来的消耗品，地位看似比他们高，日后的下场恐怕非常不妙。

    看在同样拥有骑士血脉的份上，看在初级调查员尤里忙里忙外帮忙收拾集体宿舍的情谊上，所有人抖轻手轻脚地，互相帮忙解除对方的盔甲，放在壁炉前的盔甲架子上，抽取出湿漉漉的内衬棉垫放在中空的金属箱笼上烘干。

    骑士长仔细想了想，挥了挥手：“出了公共墓园那档子的破事，今晚我们可以睡个安稳觉了！你们都去洗个热澡吧！”

    这一队十二名巡夜骑士忍不住欢呼一声，声浪大到差点把房顶给掀了，哪怕尤里沉入梦乡里，还是忍不住皱起眉头。

    骑士长又“嘘”了一声，众多巡夜骑士才反应过来，压低声音庆祝一下这难得的休息时光，对骑士长感恩戴德一番，才三三两两地离开。

    没过多久，暗警厅的公共浴室里，响起了巡夜骑士们快乐的歌声，热气腾腾的温水从铜管里喷涌而出，现场一片欢乐的气氛。

    没过多久，有些人的眼睛就不老实了，互相之间动手动脚，四脚兽、六脚兽迅速合体成形，到处都是水花拍击声。

    没办法，哪怕是在相对和平的当下，针对黑暗深处的居民，防范邪恶之徒破坏安宁秩序的巡夜骑士，伤亡率可真的不小。

    只有相亲相爱犹如血亲家人的纽带，才能确保巡夜骑士受伤时不会被放弃，甚至是当做壁虎断尾求生地残肢被抛弃。

    巡夜骑士的友谊非常长久稳定，在黑暗居民围攻下互相之间可以交托后背安全，他们甚至分享所有的一切。

    这支小队的骑士长就拥有六个阵亡的巡夜骑士兄弟的家属，连同自己的家庭，总共有七个妻子，十一个孩子，要养活！

    骑士长自然是正常的，可是他看到熟睡中的尤里，沐浴在天窗投下的月光中，犹如圣光天使般的圣洁容颜，忽然间也变得随波逐流了。

    他忍不住伸手过去，还没触碰到面目泛光的尤里，就把象征驯鹿之王的鹿车破坏掉了，正位朝上的葫芦旧印滚下来，变成逆位朝下，篆刻旧印的一面还被压在下面。

    所幸的是，《圣光法典》塞进枕头里，蓦然间微微一动，释放出太阳波纹般温暖的灵波，飞快掠过骑士长的身躯，甚至透体而过。

    瞬息间，他常年与黑暗居民打交道受到的微弱魔力辐射，瞬息间蒸发地干干净净，整个人也从“魔怔”状态里挣脱出来。

    “我在干什么？太可笑了！我家里有七个妻子，都是还没有喂饱的饥渴难耐，都快成怨妇了！”

    骑士长深吸一口气，起身离开床铺，顺手抓起一条黏糊糊的毛巾，去暗警厅的公共浴室洗浴去了。

    当他走开没多久，从骑士长背部阴暗抖落下来，犹如灰尘般的邪念恶灵，再一次勃发高涨，无形无质的存在，就像自然灵性的对立面，来自人类本心的恶念。

    可是，尤里熟睡后，沐浴在月光下的身体，自然而然地运转《太阴炼形术》，抽取无处不在的天体负能量，全部精气神都被月光封锁在体内，整个人就像是尸体似的。

    这就让无孔不入的恶念们麻爪了！

    毕竟，【超自然事件调查和防范局】短期训练班批量生产出来的消耗品，由于着手修炼自身灵性，甚至打开了头顶的门，汲取自然的灵气壮大自身，如果能随意掌握开关，又或者是有神灵的荣光封堵，它们还无从下手，一旦打开又不知道关门的诀窍，无处不在的恶念就会主动找上门，钻进去！

    胡思乱想做噩梦还是比较轻的状态，被恶念裹挟着、诱惑着打开其它的门，精神被蛀咬地千疮百孔，就连灵魂也开始腐化，身体就会出现各种各样的病症。

    所幸的是，驯鹿之王的鹿车荡然无存，《圣光法典》耗去了一天一次的波纹冲击，可是葫芦旧印颠倒方位，却还能发挥出收摄的威力，

    几百头雄心勃勃的人心腐化恶念，刚刚攒成一团，犹如毒液蜘蛛似的一步步靠近猎物，初级调查员尤里。

    瞬息间，葫芦旧印发出一道莫名的吸力，恶念们起初还不在意，无形无质的特性，并不惧怕自有灵性的旧神祝福之物。

    可是，这股吸力连恶念都被影响到，它们刚刚发现这个噩耗，立即选择逃窜。

    彻底分开后，恶念们更加没有抵抗力，一寸寸地被拉进葫芦旧印里，哪怕它们用尽全身力气，小脸疯狂地都扭曲了，还是难逃这灭顶之灾。

    一时半刻过后，随着葫芦旧印发出哗啦啦的水声，趁火打劫的人类灵性的阴暗面，被炼化成一滩清水。

    只见尤里喉结上下滑动，发出咕噜噜地饮水声，他那萎靡不振的灵性再度勃发高涨，恢复全盛状态不说，甚至还有进益。

    头顶的那扇门，又给关上了！

