    几乎同一个时刻，爱丁堡。

    回到大本营的沈七夜第一时间让医生治疗夏参长和印婆。

    双方已经撕破了脸皮，沈七夜也就不再扮演君子，枪炮齐举把印婆也带了回来。

    沈家和铁木家族的医生联手救治，告知夏参长的断臂驳接问题不大。

    但奄奄一息的印婆四肢怕是难于驳接回去。

    因为其中的两脚一手被叶凡严重毁损，筋脉遭受到了毁灭性的破碎，根本无法驳接。

    只有最后砍掉的一手能够通过手术接回去。

    但也会失去往日的灵活。

    两员战将受损，印婆几近成废人，沈七夜脸色阴沉的可怕。

    不过沈七夜叮嘱医生好好治疗两人后，就急匆匆回书房拿出一本泛黄的日记本。

    他写下自己悍不畏死对抗外贼叶阿牛一事。

    接着他就前往爱丁堡的多功能会议室。

    铁木金、夏太吉和武元甲等人早已经等待。

    沈七夜刚刚现身，铁木金就忍着疼痛站起来，握着沈七夜的双手喊道：“沈战帅，咱们过去的恩恩怨怨先不提了，未来鹿死谁手也先不说了。”

    “当务之急是同仇敌忾，咱们这些夏国子民一起联手，把叶凡这头外族恶狼驱赶或者杀掉。”

    “叶阿牛身手强横，铁木无月诡计多端，两人联手，夏国必有大难。”

    “为了天下苍生，为了夏国热土，铁木金希望沈帅能跟我们并肩作战。”

    在叶凡的分析中，铁木金已经窥探到沈七夜的心理，也就给足面子捧一捧沈七夜。

    沈七夜握着铁木金的手开口：“铁木公子言重了。”

    “沈七夜虽然不是好人，也贪慕虚荣，但我什么都能卖，唯独不敢卖国。”

    “叶阿牛潜入夏国，捞取屠龙殿特使名头，肯定是带着扰乱夏国的使命过来。”

    “沈家再怎么亏欠他，也不会跟他同流合污，更不会放纵他祸乱夏国。”

    沈七夜呼出一口长气：“我宣布，咱们两家就此联盟，一起联手对付叶阿牛。”

    铁木金大笑一声：“沈帅英明。”

    武元甲和紫乐公主她们也都纷纷点头。

    他们虽然无法明面上佐证叶凡的身份，但心里全都清楚叶凡就是叶堂少主。

    沈楚歌张张嘴想要说些什么，可叶凡的叶堂身份，又如泰山一样压着她的心。

    不管叶凡认不认，他都已经介入了夏国内斗，也确实是他挑起了天下商会和沈家厮杀。

    她的立场没得选择。

    这时，夏秋叶站了出来，俏脸有着一丝冷冽：“七夜，铁木公子，咱们现在要尽快去做四件事。”

    “第一件事，掌控舆论先声夺人。”

    “铁刺，你们马上让黑水台和铁木等情报人员，对燕门关乃至整个夏国宣告叶阿牛身份。”

    “告诉所有子民，屠龙殿特使叶阿牛是叶堂少主，让众人对叶阿牛和屠龙殿生出反感和戒备。”

    “这不仅可以把民心攒到手里，还能让叶阿牛和屠龙殿处于风口浪尖。”

    “如果叶阿牛和铁木无月放出沈家堡的视频，我们就说这是合成的这是故意污蔑的。”

    “媒体渠道都掌控在我们手里，叶阿牛他们掀不起风浪的。”

    “第二件事，调集光城的二十万铁木大军，以及沈家在光城前线的三万大军。”

    “然后打着屠龙殿被渗透的幌子前往天南行省和明江平叛。”

    “兵力优势在我，人心所向在我，围攻孙东良和卫妃绰绰有余。”

    “甚至舆论做足，孙东良手里的几万大军都不敢抵抗，一旦对抗，就污蔑他们是国贼是夏女干。”

    “这不仅能迅速打掉屠龙殿的班底，还能断绝叶阿牛的支援。”

    “三天，最多三天，拿下天南行省和明江，然后再向屠龙殿进发。”

    “第三件事，调集一批高手二十四小时保护自己保护指挥部。”

    “叶阿牛和铁木无月明面实力不行，一定会玩暗地里刺杀的戏码。”

    “沈帅和铁木公子一旦要全力防范，免得阴沟里翻船误了国事。”

    “铁木公子在沈家堡遭受到重击就是一个最好的例子。”

    “第四，加派八千重兵，把叶阿牛和铁木无月层层包围起来。”

    “望北茶楼和望北长街有炸物，我们不过去，但可以在外围包围个水泄不通。”

    “如果十个小时后，叶阿牛和铁木无月还留在茶楼，我们打开直播连续警告三次！”

    “仁至义尽后直接炮轰铲平茶楼。”

    “无论如何，今天都必须让叶阿牛和铁木无月死，绝不能让他们跟屠龙殿汇合。”

    夏秋叶语气蕴含着一股恨意：“更不能放虎归山让叶阿牛回去神州！”

    “夫人英明！”

    话音落下，铁木金马上大笑出声：“夫人考虑无比周全，担得上夏国王室金花之称。”

    “行，我马上按照夫人说的安排下去。”

    “你们还需要什么人手什么援助尽管说。”

    “是时候把叶阿牛和屠龙殿一举铲除了。”

    他喷出一口热气，眼里还闪烁铁木无月跪地求饶叫好哥哥的场景。

    看到这么多人对付叶凡，沈楚歌止不住站了起来。

    “爹，叶阿牛对我们恩重如山，给他一条生路好不好？”

    “我再去跟他说一说，让他今晚十点半前离开燕门关。”

    沈楚歌哀求出声：“如果他答应离开，你们就放过他好不好？”

    “大是大非，我们连你哥的性命都不要，你又谈什么儿女情长呢？”

    夏秋叶伸手一抚女儿的俏脸开口：“叶阿牛必须死……”铁木金也一笑：“沈小姐，夏国人杰地灵，大好青年更是无数，你没必要一棵树上吊死。”

    沈楚歌咬着牙没有再出声，只是脸上有着无尽绝望。

    她知道，这辈子注定要跟叶阿牛擦肩而过了……“秋叶，你的计策很好。”

    这时，沈七夜背负双手站在电子屏幕上。

    他一边等待黑水台启动街道监控，一边声音低沉开口：“掌控舆论，先发制人打残屠龙殿，保护自身安全，确实都是最关键的东西。”

    “但第四点，需要修正一下。”

    “叶阿牛身手强横，铁木无月狡猾如狐，望北茶楼和阿秀深不可测。”

    “给足叶阿牛他们十个小时，轻则他们悄无声息溜走，重则给我们弄出大乱子。”

    “从沈家堡一战到现在，我们都应该清楚，叶阿牛习惯剑走偏锋。”

    “所以我们不能等十个小时，我当时给出的十二个小时也是障眼法。”

    “在我的算计中，我们撤回来两个小时后，也就是叶凡他们放松的时候，对望北茶楼无情轰击。”

    “打他一个出其不意，打他一个万炮轰鸣，打他一个天翻地覆。”

    “叶阿牛不是喊着要雷霆一击吗，那咱们就给他一个灭顶之灾。”

    沈七夜挺直身躯扫视着在场众人，声音带着战场厮杀沉淀下来的铁血：“只有这样，才可能扼杀我们身边潜在的危险。”

    “也只有这样，才能把叶凡和铁木无月他们彻底轰杀。”

    

