    “唔.....也不知道老头能不能从套一些怨欲家的情报出来。”

    距离御海城近百海里的海面上，白锦盘腿坐在一个淡蓝色手掌上，看了一眼落到海岛上老城主之后，回头朝着吞饮兴致盎然询问了一句。

    众人已经到达预定地点，老城主只身深入到碧波庄园里，海长老则选择待在白锦和吞饮身边驻守看着场子，就担心面前三魔头耍诈设局坑害老城主。

    假若有什么阵法的话，他也能和师兄里应外合或者直接遁逃离开，通知灵剑宗全体自己一行人被合欢宗偷袭了。

    “我觉得问题不大，之前来这里休闲时候我们不是粗略看过一遍，那个什么掌柜只是一名元婴期修士......”吞饮坐在握住的大拇指上，扫了一眼四周就再也没有发表什么高深见解。

    “好像是化神期的黄掌柜？”白锦脑海里细细一想，略显的疑惑说出名字。

    “谁管掌柜叫什么名字，你也是，不要整日把男修名字往脑海里存，主要记录一些漂亮的女修，日后有空再叫上师姐和你来一堂深入人心的教学。”吞饮满脸笑吟吟的看着白锦调笑道。

    “不知所谓、诲淫诲盗、搔首弄姿！”

    站立在虚空的海长老，听到两人日常嬉笑问候语录，脸上露出厌恶之色。

    吞饮之名何人不知，只是并没有多少人见过她的真容，她平日一直都是隐藏在各种各样的容貌之下，得知吞饮其实是一名女修还是星络仙门传出来的。

    岁命星正好撞破吞饮招摇撞骗，否则吞饮现在应该还是容貌未知，性别未知没有什么名气的小透明，不至于全修真界都知道她是一名顶级渣女。

    天天套着男修皮套骗女修感情，因此吞饮受到许多女性魔修的崇拜。

    若能像吞饮仙长一样，天天都骗男修女修来当炉鼎，成就地仙之位还不易如反掌.......

    ………………

    …………

    碧波庄园内部。

    “嗯？”

    踏入到碧波庄园花园里，老城主眉头不由微微一皱，察觉到四周环境与以前自己任何来的时候都不一样。

    作为御海城的城主，他以前自然光临碧波庄园，这里环境和服务在整个修真界来说都是首屈一指的，极其合适家庭休闲或者老朋友们叙旧聊天，完全不受外界鼎沸人声干扰清净。

    以前经常趴在庄园晒太阳，或者吐纳月华之力修行的鲛人们不见踪影，四周完全没有丝毫人烟气息，只有一些零零散散的鳞片散落在花园四周。

    它们走的很急，有一些甚至还被礁石锋利边缘蹭到流出腥咸的血液......

    “............”

    老城主神念外扩展开扫描，整座海岛除开阵法包裹住的主体建筑物外，其余地方完全没有生命痕迹，就连近海区域里也没有见到任何的生命体。

    “看来他们没有晃点老夫，碧波庄园真的发生了什么。”老城主脸色逐渐阴沉下来身形化作虚无消失不见，再度出现的时候已经来到主体建筑外面，与碧波庄园布置的奇怪阵法只有一步之遥。

    “咦？城主大人您怎么来了.......”

    碧波庄园里，一名身着灰色道袍半脸被黑色围脖遮掩住的道人，就站在大门不远处诧异看着忽然出现的老城主。

    “大人来怎么不提前知会一声，实在有失远迎...都来不及让人招待。”黄掌柜满脸笑容的恭迎上前。

    老城主脸色淡漠身形一动不动，看着一步一步朝自己走来的黄掌柜。

    黄掌柜一切如常，与以往并没有什么太大区别，碧波庄园里面也有三三两两侍从向门口投来好奇目光，似乎对城主大人大晚上还来此地感到诧异。

    “啧......”

    距离大门还有三步时候，黄掌柜忽然停住前进的步伐，恭迎的手臂距离大门仅仅只有一寸余点距离，他就完全停止迈出大门的身形发出了咂舌的声音。

    “不出门来迎接吗？”

    老城主深呼吸了一口气，看着与自己三步之遥的黄掌柜。

    “嘛.....”

    黄掌柜双手一摊不再笑脸相迎，后退数步尽量拉远与老城主的距离道：“因为城主大人不知道您为何突然上门，脸色还如此阴沉黄某心里害怕担忧....我实在怕您一拳把我打死啊！”

    “如实交代海兽之事，供出幕后怨欲家主使之人，我能放你入轮回。”老城主身上爆发出骇人气势，区区一座小海岛根本无法承受如渊般的灵气爆发。

    这一刻海风静止住，岛屿四周的平静海面如潮汐般翻涌不止，原本轻微晃动震动着的岛屿逐渐被潮汐所侵蚀，大片露出还是沉入到海水里。

    “不愧是地仙级的大人物......”

    看到海水逐渐淹没整座岛屿，老城主完全没有踏入到庄园里的意思，黄掌柜看着岛屿上天翻地覆的变化，不由开口惊叹于老城主的力量。

    一座岛屿说沉没就沉没，仅仅是呼吸之间海水就淹没到自己的脚踝处，想必再过一会庄园内阵法就会被迫，老城主便能进入到庄园内部了。

    “想不到您还能查到此事，是有什么高人在背后指点吗？”

    黄掌柜眼见海水漫过膝盖，到他不疾不徐坐到大腿高的池边，任由海水漫过自己腰部，笑的眼睛都眯起来道：“不过您还是来慢了一步，真的是一步呢！”

    “您也不必保存什么实力，目前整座庄园就只有我一个人还没有撤离，真的感谢您刚才没有弄死我啊！”

    黄掌柜的语速极其快，一边说，一边将围脖往上拉了拉，遮到下眼睑处。

    “吼！”

    一声龙吟从庄园内传出，侵入到庄园内的海水从内向外快速退散，化作巨浪全部都翻涌回海里，淹没大半沙滩岛屿建筑物重新暴露在月光之下。

    “？！”

    听着那声龙吟，感受着那股龙族散发出的怪异气息，老城主脸色一变，飞身闪离碧波庄园的大门，嘴里缓缓地吐出一个词语：“水麒麟.......”

    那声龙吟里伴随着水麒麟气息.....

    “请务必允许我向您介绍这位......”

    黄掌柜满脸抑制不住的喜色，在无人的空地绕着圈抬起手，指向着因为幻境遮蔽的生物：“它是新的海洋王者，具备真龙之血和水麒麟之血的兽神大人！”

    “御海城......将是海洋兽神大人的原始起点！以灵性和怨魂塑造无上神威！”

    …………

    求票

