    子受在身体恢复后就离开了西岐回朝歌了，邓九公让邓婵玉跟着回去，美曰其名保护大王。

    子受也没反对，毕竟让一个小美人跟着也不错，至于降低邓婵玉的好感度他也是放弃了，反正现在他心里已经有了新的剧本，邓婵玉的好感度降不降都无所谓了。

    当子受回到朝歌后，第一时间在九间殿召集大臣上朝，把废除奴隶制的想法说了出来。

    当子受说出来后，一堆大臣纷纷表示不能废除奴隶制，连箕子、微子也在其内，理由自然是什么奴隶会造反，奴隶不可信之类的。

    不过当子受冷哼一声，大手一挥并表示废除奴隶制势在必行后，这些大臣也都闭上了嘴。

    毕竟子受久居王位，说话举止自带一股霸气，就算某些大臣心有不服，也不敢表现出来。

    当然，这件事不会就这样落下帷幕，迟早还是会爆发一场君臣之间的冲突。

    子受也是明白，虽然后世确实废除了奴隶制，但这个时代基本做不到，因为此举必定会触及很多人的利益。

    即使是商容、比干等臣，虽然表面上没有反驳，但内心肯定是不同意的。

    不过子受不管这些，他要做的就是向圣人大举宣布自己要当明君，只要元始那个老头按捺不住，动手再次压制大商国运，自己就成功了。

    开完早朝后子受回到了鹿台，想先在鹿台上补个觉，只不过当他到了鹿台上的时候，却发现四个千娇百媚的女子围坐在一起，每个人的手上拿着一部手机，正七嘴八舌地讨论着什么。

    妩媚入骨的苏妲己，道姑打扮的胡喜媚，温婉可人的玉贵人，还有一个不是别人，却是端庄高贵、仪态万千的大商国.母姜皇后。

    “怎么了？你们在……打麻将？”

    子受走近一看，听她们的讨论声才发现四个人聚在一起用蓝牙联机打起了麻将。

    当下子受面露古怪之色，麻将这种东西在那个时代很流行，子受也是会打一点，还教给了苏妲己。

    没想到姜皇后这么快就和轩辕坟三妖打成一片了。

    四个女人看到子受来了也是纷纷起身围了过来。

    “大王，你终于回来了，担心死妲己了。”

    “大王，我看看你有没有受伤。”胡喜媚拉起子受的右手给他把脉。

    “大王，我去给你熬莲子汤。”温婉的玉贵人柔声道。

    “大王，你没事就好，妾身就放心了。”最后一句话是姜皇后说的。

    四个女人叽叽喳喳，七嘴八舌说个没停，子受好不容易才从女人堆中逃离。

    “心中无女人，拔剑自然神！”子受逃到鹿台下深吸了一口气，这四个女人都是一副要吃掉自己的样子，女人，果然可怕！

    要是自己晚走一步，怕是连骨髓也要被吸干吧！

    这些女人，

    都是馋自己的身子！

    “大王，我…我住哪里……”这个时候，邓婵玉站在旁边红着脸问道。

    子受随即也是看向邓婵玉，她跟着自己回到朝歌后就一直跟在自己屁股后面，怎么处理还是个难题呢！

    想了想，子受说道：“你去找石矶，跟她一起住吧！”

    “好吧！”邓婵玉说道，用满是幽怨的目光看了他一眼。

    这让子受有点懵逼，咋了，怎么感觉我抛弃你似的？

    平静下来的子受又去找了费仲，询问杂交水稻的成果。

    费仲这狗东西也是一副支支吾吾的样子，子受一看就乐了，肯定研究不出什么，那我就放心了！

    “不用急，慢慢来，做大事的人都要心静气平！要是不懂得怎么弄，就把几种水稻随便杂交一下。”给费仲随便指了个自认为错误的方向后，子受就把他打发走了。

    费仲感慨万千地离开，自言自语道：“把几种水稻杂交……把几种水稻杂交……大王这是在提醒我怎么做！”

    “好，回去后就把不同地方的水稻进行杂交试试。”

    ……

    找完费仲后，子受也是找来黄飞虎询问蒸汽机怎么样了，得到还没有成果的回答后，子受也就放下心了。

    他还真怕黄飞虎、闻太师搞出个工业革命，现在研究不出什么鸟儿那就再好不过了。

    接下来子受每天要做的事不少。

    1，想办法找出一些表面上提升国运却无法实施的政策，比如掰布垦草令这些后世做得到，现在只能摆个样子的政策，

    2，想办法增加闻仲黄飞虎的负担，比如让他们做出蒸汽飞机……

    这一日子受也是把一系列改进的东西写下来交给了商容：“这些都是要发布的东西，你看一下吧！”

    后者接过后看了一眼当场陷入石化。

    大王到底怎么了？

    这些政策要是真的实施，不知有多少人反对，怕不是要把成汤搞死啊！

    “第一废除奴隶制，奴隶拥有平民拥有的权利……”

    “第二普遍推行县制，设置县一级官僚机构……”

    “第三编订户口，规定居民要登记各人户籍……”

    “第四废除……”

    “第五废神权……”

    这一条条政策每一条的细节怎么操作都写得明明白白。

    然而在商容看来，这每一条不是难度极大，就是触犯了官宦贵族的利益，一旦推行，贵族肯定会极力反对。

    甚至不客气的说，一旦推行这些政策，怕是加速了成汤灭亡的速度……

    “大王……这个……”商容苦涩道：“这些政策……只怕不合适……”

    光是第一条就很难做得到了，何况后面还罗列了七八条，一旦实施，绝对会引起贵族的反感和抗拒。

    “没有什么合适不合适的，就这样掰布吧！”子受挥了挥手直接下了决定。

    做不到？大臣反对？那就强行实施！

    怨声四起，叛出朝歌？那就更好了！

    我子某人就是要赶人！

    商容最终也是放弃了说服子受，无奈地同意了。

    他知道大王一旦决定了的事就不会改，与其劝他放弃这些决策，还不如想想怎么做。

    “好了，你去做吧！”随后子受也是直接赶人，回到摘星楼睡觉去了。

    鹿台他是不敢去了，那几个女人天天在鹿台打麻将，看到自己都是一副要吃人的模样，太可怕了！

