    此刻，林清馨笑了，在这个时候，她将之前，长生一族的强者，送给她的话，完全的转送回去。

    不仅如此，也直接下令，让天玄大陆这边的强者，全力以赴的出手。

    而且，还给他们下了死命令，不管遇到了什么情况，都绝对不能够手软。

    现在，可能很多人，不会理解[笔趣阁 www.biqugexx.co]林清馨这句话的意思。

    但是，很快，他们就会明白的。

    他们会知道，为什么之前，林清馨会让众人后撤，而现在，又让众人出手。

    不仅如此，也会明白，为什么现在这个时候，林清馨会说，但凡有犹豫不决者，格杀勿论。

    就在林清馨，下达了了命的那一刻起，所有的天玄大陆强者，全部出手了。

    此刻，可以说把之前心中压抑的情绪，都爆发了出来。

    可以说，在这一刻，爆发出来的战力和气势，远超之前的任何时候。

    因为，之前的行为，让他们根绝到屈辱。

    现在，就是洗漱去屈辱的时候。

    “原来你早就算计好了，怪不得，怪不得会那么做。”

    “不过，你真的以为，你这么做，就可以将我们击溃吗。”

    “哼，我长生一族的本事，现在你还没有看到呢，他们也还没有看到呢。”

    “本少主就不信了，他们到时候，能够下得去手，哈哈哈哈哈……”

    就在这一刻，长生一族的少主，顿时明白了，林清馨之前所做的一切，到底是为了什么。

    不过，就算是这样，那又能够如何呢。

    他们，早就准备好了，现在开战，他们也是不怕的。

    长生一族，可不是那么简单的。

    他们不相信，现在天玄大陆的强者，有这样的气势，之后也还会继续保持。

    因为，之后的时候，他们会发现……

    在这一刻，长生一族的强者，也尽皆出手了。

    就在双方的强者，交手不久之后，天玄大陆这边强者的后方，出现了大量的生力军。

    他们，此刻终于到了。

    他们，就是林清馨之前，让人派去报信，然后带来的人。

    沉沦军团的那一百九十万精锐强者，还有其他天玄大陆的强者。

    这其中，还有东方秋海和南宫翎耀，他们带着上古神器而来。

    各个世家的少族长，此刻也一起前来了。

    在这一刻，随着后方众人的加入。

    可以说，本来不理解林清馨之前命令的人，现在终于是知道了。

    原来，林清馨早就已经安排好了一切。

    只不过，时间还没有来得及，所以之前的时候，才会选择让众人后撤。

    不仅如此，随着几个时辰之后，他们看到一些景象以后，更是明白了林清馨，究竟会为会如此了。

    因为，他们看到了，本来已经战死的同族。

    此刻，正在对着他们出手攻击。

    这其中，有以神魂和圣魂状态出现的，也有以肉身状态出现的。

    但是，不管是以何种状态出现，他们都有一个共同点。

    那就是，此刻根本就没有任何的记忆。

    现在，他们只有一种行为，那就是，对着天玄大陆的强者出手攻击。

    看着眼前出现的这些，看起来毫无情绪波动，眼神之中一片死寂的，曾经的袍泽。

    在这一刻，很多人虽然不知道，他们为什么会如此。

    但是，却明白一点，这一定是长生一族那边搞的鬼。

    “你们怎么了，醒一醒，看看我们是谁。”

    “兄弟，你们到底怎么了，他们对你们做了什么。”

    “别再攻击了，看清楚我们是谁，我们不是敌人，他们身后的人，才是我们共同的敌人。”

    ……

    就在这一刻，有无数的天玄大陆强者，心中在滴血。

    因为，他们曾经并肩而战的袍泽，此刻正在我了敌人而战。

    此时此刻，对着她们这些同族出手。

    可是，不管他们如何呼喊，对方根本就没有任何的反应。

    现在这个时候，根本就没有一个正常的人存在。

    他们，现在就像是被长生一族的强者，用什么办法给控制了一样。

    本来已经陨落的人，已经不存在的神魂和圣魂，竟然再次出现。

    而且，还对着他们出手，这是让他们，心中一时之间，有些接受不了。

    此时此刻，有些明白了，之前林清馨，为什么会说那句话了。

    现在这个时候，他们心中纵然再怎么不情愿，心中再怎么不忍，也必须要出手。

    因为，他们对面的这些对手，虽然表面上看起来，是天玄大陆的人族。

    但是，现在这个时候，他们的行为，却是在帮着长生一族的强者。

    也在这个时候，林清馨的声音传遍了所有人的耳中。

    “你们记住了，他们已经死了，不再是我们的同族。”

    “现在这个时候，他们是对方的杀人利器，你们若是心软了，死的就是你们自己。”

    “若是真的想让他们解脱，那就不要有任何的犹豫，直接斩灭他们。”

    林清馨现在也知道，很多的，甚至于是所有的天玄大陆强者，现在心中都不好受。

    但是，就算是不好受，那也必须要明白一个道理。

    现在这个时候，他们面对的，不再是之前他们认识的人。

    现在这个时候，面对的是，只有曾经同族之人的皮囊，并不是真正的自己人。

    他们现在，是长生一族的杀人利器，是用来对付天玄大陆强者的。

    就如林清馨所说的一样，若是现在心软了，不舍得下手。

    那么，死的就只有他们自己，对于自己，对于天玄大陆这边，都是没有任何好处的。

    而且，要想之后的时候，不再面对这些，那么现在，就必须要下定决心，坚定意志。

    此时此刻，要明白一个道理，他们面对的这些人，不再是他们熟悉的人，不再是熟悉的朋友和袍泽。

    而且，要想真正的告慰他们，那么就必须要做到，现在让他们彻底的消失。

    只有这样，以后才能够不再面对同样的事情。

    林清馨所说，可以说对于天玄大陆这边的强者，有些作用。

    但是，随着林清新的开口，此刻长生一族的强者，也不再沉默。

