    第539章亲力亲为2

    江起云的眼睛里闪过一丝意外的神色，虽然稍纵即逝，但还是被我发现了！

    呵呵，这事情肯定能为难他一下。

    他怎么可能懂得照顾小婴孩！

    他自己都没体验过当小孩的感受！

    当他说了仙家尊神一样有情绪和争执时，我胆子就大了许多。

    经过与小童子、冥府众神的接触，还有过去经历过的这些事，我大概能脑补出江起云在紫微垣是个什么地位。

    首先，看他这偶尔腹黑又任性傲娇的性子，就知道他从显化诞生之日起，就是个与众不同的神祇。

    三清之下还有玉皇大帝等几位大尊神，万星之主紫微大帝是二号人物，他显化的江起云接替先代帝君成为冥府尊神。

    而且还一个不小心，显化出一个俊美无俦、性格冷傲，既慈悲又冷情的“极受欢迎”的神祇。

    西王母也喜欢他、青华大帝、长生大帝、加上紫微大帝这个直属领导加“生父”，九重天上一半的尊神都偏心他，他才能这么傲娇。

    不过，他被紫微大帝叫回去收拾闹事的尊神，让我把事件脑补成其他农户向地主讨要田契，地主老爷赶紧把自己最能打的儿子叫回来守家产。

    这个画面我能笑一年。

    不过现在床上这个画面么，嗯，我能笑很多年。

    江起云微微皱起眉头，一手抱着一个裹得严实的小冬瓜，坐在床沿不悦的说道：“一个人怎么照顾两个？”

    “我也在啊，哪敢给你一个人照顾？你多抱会儿，我先去吃个宵夜，奶奶说为了保证粮仓产量，我夜晚睡前还得加一餐汤水。”

    我故意撂挑子，就让他抱着两个小祖宗坐在那里。

    于归和幽南对他有种天然的亲近，一靠近他就双眼直直的盯着他，还会伸手去抓他。

    我跨出房门前回头看了一眼，他耳畔垂下的两缕长发，已经被两个小祖宗攥在手里了。

    我躲在厨房喝汤，一边立着耳朵听房里有没有哭声。

    幽南十分淡定懂事，轻易不哭。

    于归可是个小祖宗，对大人的情绪非常敏感，一看到大人变了脸，她就委屈的瘪嘴，然后大哭起来。

    她的哭声软糯，不刺耳，专挠心。

    而且于归粘人，需要哄才睡觉，我猜江起云只要将她放床上，她就能哭！

    果不其然，我一碗汤还没喝完，就听到于归娇滴滴的哭声。

    我忍了忍不冲进去，等等看江起云怎么应付，谁知道我哥已经冲了进去。

    我房间里安静了一分钟，然后爆发了一阵狂笑——

    “啊哈哈哈哈哈哈！妹夫！你哄孩子啊？！啊哈哈哈哈哈！咳！小乔呢？！噗……”

    我无语，忘了跟我哥说这事儿了，他跑这么快冲进去，江起云肯定将于归丢给他哄！

    那岂不是看不到帝君大人手忙脚乱的场景了？

    我叹口气走了过去，于归的哭声还在继续，我正要掀开房帘，就听到江起云清冷的声音说道：“……抱一下这小东西。”

    “好。”我哥很快应承道。

    我偷偷从门帘缝隙偷看，江起云居然把乖乖的幽南递给了我哥。

    我哥抱孩子很熟练了，他抱着幽南往肩膀上一靠，幽南就乖乖的靠在舅舅肩膀上，偏着头看自己亲爹哄姐姐，那模样可萌可萌。

    于归的哭声让江起云微微蹙眉，但他的动作一点儿也不慌乱。

    他将于归从裹得严实的襁褓里抱出来，放在自己左手臂弯里，一只胳膊就兜住了她小小的身体，让她靠着自己臂弯坐起来。

    于归“吧唧”一脸埋在他胸口。

    哭声戛然而止。

    眼泪口水擦在他的衣襟上，于归小脑袋一拱一拱的，抓着他的衣襟，晃晃悠悠的抬起头来。

    他清冷淡然的面容和于归软萌挂泪的脸蛋构成一幅反差巨大的画。

    我哥笑道：“噫~~这小心肝儿区别对待啊，我哄她她还要哭几声才罢休，你哄她，她立马就不哭了，唉唉唉，舅舅好受伤！”

    江起云垂眸看着于归，沉默了一会儿，低声轻笑道：“……懂得认人，还不算太蠢……小东西。”

    我咬了咬唇，他其实……并非表面上看起来那么冷情。

    我一直觉得他对孩子不重视，然而在他看来，他还有长久的时间与孩子相处，因此表现得比较淡然。

    于归和幽南似乎都迷上了“埋胸”。

    小宝宝埋妈妈的胸天经地义，可是爱埋爸爸的胸是几个意思啊？

    江起云侧卧床榻里面，于归和幽南睡在中间，我睡在外面方便起夜热奶。

    我天天都抱抱亲亲他俩，结果这俩小家伙第一次和爸爸同床睡觉，秒秒钟就叛变了！！

    两个小祖宗包着尿布的小屁股撅着对着我，脑袋一个劲的在江起云怀里拱。

    他中衣的衣襟凌乱，但唇角却带着一丝浅笑，由得这两个小家伙拱，懒得管，只是在两个小祖宗拱得挤在一起碰到头时，他伸手将其中一个拎开。

    “……为什么于归和幽南在你面前就不哭？”我不解的问。

    他撩起眼睨了我一眼，笑道：“因为他们怕我。”

    “怕你？”

    “废话……你这么好欺负，他们当然由着性子来……在我面前么……哼哼……不听话就丢到青华长乐界的万象莲台里自己修炼成长，让他们知道什么叫父如君。”

    我无语的翻了个白眼。

    “江起云！你要是敢这么做，我一定跟你闹！”有没有搞错啊，几个月大的小孩儿而已啊！

    他勾起一抹浅笑，抬手越过两个宝宝的头顶，捏着我的下巴说道：“慈母多败儿，说的就是你这样的……”

    哼，我偏头不买账，提醒道：“快点哄孩子睡觉，幽南拍一拍就行了，于归要抱着哄，咱俩一人一个吧？”

    他淡淡的说道：“你睡吧，我看着就行。”

    说罢抬手摸了摸两个小家伙的后脑勺，笑道：“……哪用哄，已经睡了啊。”

    诶？

    我仔细一看，两个小祖宗真的趴在中间，脑袋顶着他的胸前，睡着了。

    “……以后多陪陪孩子吧，他们多黏你啊。”我感慨的说道。

    江起云笑了笑：“好，多陪陪他们、也多陪陪你。”

