    异元隧道。

    在隧道空间之中沉定了十余日，苏逸辞睁开双眸，缓缓起身。

    十二座剑道领域，全部观赏完毕，而且其中还有几座剑道领域，苏逸辞还反复的开启。

    若非身上的神晶已经都花光了，苏逸辞可能并不会这么快离开。

    “要走了吗？”异元之灵询问道。

    苏逸辞微微点头，“神晶用完了！”

    神晶虽然花光了，不过苏逸辞的修为又强化了不少。

    现在的苏逸辞已经达到了天圣境的巅峰境界，因为在开启剑道领域的时候，也会有部分的神晶灵能融入苏逸辞的体内，并被其吸收。

    在这短短的十几天内，苏逸辞花费了五六万数额的神晶开启几个剑道领域，其吸收的力量也是令其从天圣境大后期踏入了巅峰之境。

    不得不说，这异元隧道真的是一座极佳的修行之地。

    在感悟领域的同时，还能够提升实力。

    当然了，这种极佳的修行方式背后，却是需要大量的神晶作为支撑。

    别的一星学员，一个月才领十几枚神晶。

    苏逸辞则是十几天，花掉几万枚。

    在这种壕无人性的挥霍之下，苏逸辞的实力不提升都说不过去。

    虽然苏逸辞自己也觉得很浪费，但是这种大肆挥霍的感觉，一旦开始就有点控制不住。

    若是让南鸢楼的那些人知道，短短不到一个月的时间，苏逸辞就把从武道九区那边赢来的三十多万神晶全部挥霍掉了，众人绝对要大骂败家。

    “看来要准备去一趟星象楼了……”

    苏逸辞心中已是开始盘算，从当时在星象楼交易开始差不多已经过去了一个月，这个时候过去，刚好合适。

    当即，苏逸辞离开了异元隧道。

    夜晚时分！

    苏逸辞身披黑色斗篷长袍，带着苏神面具踏入了星象楼。

    上次的那个贵宾雅间。

    几乎是同样的场景。

    接待苏逸辞的仍旧是有琴宛，还有那位名叫小六的少女。

    不过，有琴宛的脸上却是难掩笑意，还是那种带着一抹小得意的笑容。

    她似乎早就猜到苏逸辞还会再来。

    而且，她没想到，还会来的这么快。

    “哈……”有琴宛暗暗发笑，“二十四万的药材，这么快就造完了。看你这二傻子上次那么拽，这次连话都不敢说了吧！”

    心里虽然偷着乐，但有琴宛并未表露出来，她美眸含笑，清波流转，道，“上次一别，恍如隔世，我甚是想念呢！”

    “嗯？”苏逸辞一怔，他隐约感受到了一丝不同寻常的味道。

    “这次想要多少的药材啊？我已经备足了。”有琴宛端庄且礼貌的笑道。

    苏逸辞身形微侧，其开口说道，“暂时不买药材！”

    “不要了？”有琴宛一怔，她心中回了一句：那你来找我干什么？

    难道上次他是故意假装正经的？

    我的魅力果然是不容置疑的！

    有琴宛姿态立马变的高冷了几分，她问道，“那公子是有其他的事情？”

    苏逸辞点点头，“这三种丹药，想帮你帮忙估一下价！”

    说罢，苏逸辞抬手一挥，桌面上随即多出了三个透明的玻璃小瓶。

    每个瓶子中，大约装着十几二十颗的圆润丹药。

    有琴宛双手顿时握拳，她忍着没有骂出声来，然后回道，“我亲自估价可不便宜哦！”

    “价格随你开！”苏逸辞道。

    有琴宛撇了撇嘴，有点不太情愿的拿起桌上的一个小瓶。

    “大日灵根潜质丹……”她一边说，边倒出一枚放在掌心，“嗯？色泽不错诶！”

    有琴宛明显有所诧异。

    她看了看手心的丹药，又看了看瓶中的几枚，这些大日灵根潜质丹的色泽和圆润程度，竟然比星象楼炼制的还要好。

    随即，有琴宛又将目光转向另外两个小瓶。

    “坤元复伤丹，还有，六阳破障丹……”

    她先后拿起另外两种丹药进行观测，不看还好，一看却是愈发的心惊。

    有琴宛在星象楼待了好几年，关于这几种丹药品质的高低，她一眼就能够分辨的出来。

    旁边那名为小六的少女面露好奇之色，因为有琴宛的神情逐渐变的严肃且认真。

    “宛姐？”小六下意识的唤了一句。

    而有琴宛却是仿若没有听到一样，她郑重的观察着面前的三种丹药。

    一番沉寂之后，有琴宛终于得以确认，这三种丹药不仅没有任何的问题，反而品质无一不比星象楼的要好。

    “还有吗？”有琴宛盯着面前的苏逸辞道。

    “你要多少？”苏逸辞反问。

    “有多少要多少……”有琴宛双手撑在桌面上，她俯身望着苏逸辞，玲珑有致的身段勾勒出漂亮的弧线。

    苏逸辞面具后面的目光轻抬，他问道，“先报个价格给我！”

    “你这三种丹药的品质都达到了上上等，大日灵根潜质丹可以卖到三百枚神晶的单价，坤元复伤丹可以卖到三百二十枚神晶一颗。六阳破障丹的价格，我暂时不好估价，但最低卖六百没有任何的问题……”

    有琴宛那白皙的瓜子脸明显有所激动。

    此刻苏逸辞脸上带着面具，虽然看不到任何的表情，但他的内心已经是在风起云涌。

    低估了！

    尽管来的时候，苏逸辞已经猜到了这批丹药的品质可能会不低，但没想到还是低估了那口古鼎的逆天程度。

    初星楼的大日灵根潜质丹，是一百枚神晶的单价。

    坤元复伤丹也是一百枚。

    六阳破障丹则是两百枚神晶一颗。

    当时初星楼的那名老者也说了，如果品质更好的，价格要翻一倍。

    可令人意想不到的是，又那口古鼎炼制出来的这三种丹药，其价值竟然比初星楼所卖的翻了三倍之多。

    一颗大日灵根潜质丹，竟然高达三百枚神晶！

    而苏逸辞的手中，足足握有四千多颗灵根潜质丹。

    也就是说，光这一种丹药，总价值就超过了一百二十万的神晶。

    这哪里是丹药？

    简直就是一座宝库！

    “你有多少丹药？”有琴宛再次追问道。

    苏逸辞面具后面的目光微侧，其回答道，“大日灵根潜质丹，有两千枚！”

    “坤元复伤丹，一千三百枚！”

    “六阳破障丹，一千枚！”

    苏逸辞并未说实话。

    这三种丹药，他都只报了差不多一半的数。

    毕竟没必要将自己的老底全部都透露出去。

    然而，即便是如此，有琴宛仍旧是倍感惊喜，不远处的小六更是惊讶的长大了嘴巴。

    太壕了！

    “这么多丹药，全部都是你自己炼制的吗？”小六忍不住的询问道。

    尽管这个问题很失礼，但实际上也是有琴宛想要知道的。

    苏逸辞给予否定，“我只是帮人代购药材，再寻找售卖渠道而已！”

    对于苏逸辞的话，有琴宛并不怀疑。

    因为第一次见面的时候，她就觉得苏逸辞根本不是一个炼丹师。对方的身上没有半点药材的气味。

    虽然这次见面，苏逸辞身上沾了一些丹药香味，但仍旧不像是一个常年混迹于丹药房的人。

    在有琴宛看来，苏逸辞的身后必然是有一位非常强大炼丹师。

    如此一来，对方上次来买那么多药材的事情就说得通了。

    有琴宛难掩脸上的振奋之意，凭借她在星象楼这么多年的经验来看，苏逸辞带来的这三种丹药绝对会成为非常抢手的爆款。

    她道：“按照上次的约定，只要你把丹药放在我这里销售，所有的销售所得，星象楼直抽取两成！”

    对方的话很容易理解。

    不论这些丹药销售多少的利润，星象楼和苏逸辞都是二八分账。

    按照有琴宛刚才的估价：

    两千枚大日灵根潜质丹，可以卖到六十万神晶。

    一千三百枚坤元复伤丹，价值四十多万。

    六阳破障丹的话，即便是按照有琴宛的保底价估算，也能够达到六十多万。

    也就是说，苏逸辞给予星象楼提供的丹药，最少也值一百六十万枚神晶。

    就算对方抽走百分之二十，还有一百三十多万。

    “二八分账已经是最高的优待了，如果你还不愿意的话，我可以再降一点……”有琴宛很明显是想和苏逸辞合作的。

    直觉告诉她，两人以后还有更多的合作机会。

    合作一次，就能赚到几十万的神晶。

    那么十次就是几百万。

    有琴宛毕竟在星象楼待了这么久，她知道这个是很好的机会。

    而且，上次苏逸辞购买的可不仅仅是三种丹药的药材，还有另外一种，七宝造化丹。

    七宝造化丹的价格远比前面三种昂贵多了，虽然苏逸辞现在没有提及，但有琴宛肯定知道，苏逸辞后面的那位炼丹师，必然不会购买无用的药材。

    有琴宛的目光还是放的比较长远的。

    “我有一个条件！”苏逸辞说道。

    “你说！”

    “我需要你们预付一半的神晶！”

    有琴宛眼睛一亮，她玉手一挥，道，“我直接给你预付一百万……”

