    第403章皇家炫耀三人组

    就这样，不日后，皇上收到几位皇子的回信，其中大皇子两封。

    要说皇上写信去给几个儿子，的确不只炫耀那么简单，他既想告诫一番儿子们，一个个做啥啥不行,哪来的脸妄想龙椅？又想试探一下儿子们对宁儿这个储君的态度。

    皇上看完表示：“大皇子最机智，看懂了朕的信，还愿意与朕站在统一战线，不错！二皇子，这玩意压根没看懂朕的信！三皇子，看懂了，但这回复板正板正的，不知道的还以为翰林学士在给他提供回复模板,维护正统这话看似没问题,然怎么理解都行，得敲打！

    四皇子，这玩意不愧是贵妃生的，压根没去细想信的内容，一门心思打击别人去了，好在站队正确，准他入伙。五皇子，这孩子也没看懂朕的信，朕跟他说稻种，他居然问宁儿会不会培育药材？”

    于是乎，这一日，皇家炫耀三人组正式成立，这小组旨在炫耀，意在打击干扰政治立场不明确的人。

    就这样，二、三、五……等等隔三差五收到三封信,且一封比一封让人崩溃。

    二皇子看到送信的人，已然麻木：“信我就不看了,你只要回我，大哥力气增长多少，小四功力增长几成，小妖怪又弄出什么东西就行了。”

    送信之人：“大皇子一个人能打死四只老虎，四皇子功力增长两成，太女殿下饲养的鸡，一个月长一斤多。”

    二皇子崩溃挥手：“告诉他们，本皇子什么能力都没增长，本皇子就是这样废，不服，他们就给我滚！”

    送信之人：……

    连三皇子这种板正的人都扛不住了。

    他咬牙低吼：“老大跟小四是不是吃多了撑得慌？他力气大关本皇子何事？他武功高强又关本皇子何事？何况我们关系有那么好吗？三天两头给本皇子写八百里加急信？还有父皇，有完没完了，我知道太女孝顺、厉害、优秀，可整日挂在嘴边，是有多闲？这一个个都是几个意思？！”

    五皇子：……

    **

    在皇家父子的混战中，时间进入五月中。

    这段时间里，京城官员整顿已进入尾声，京郊大营的训练正在有序进行，萧家一事已成定局，萧国公没能再回到朝堂上,锦州一事也告一段落,该斩的斩，该关的关，该放的放，查抄银两均入国库。

    七皇子和瑞王世子负责的珍稀动物园子也已经修建完毕，预计下个月就能开张。

    楚安宁最近一门心思放在东宫菜园上，还不知道父皇与哥哥们之间的混战。

    她的西红柿挂果了，就是还没红，但是听说青的也能炒菜吃，她正在犹豫，要不要揪两个下来炒炒。

    “小侄女，你蹲在那干嘛呢？”

    梁王一进东宫后花园，就看见小侄女蹲在菜园子前方，双手捧着脸，专注的看着前方。

    “五叔叔，你怎么来啦？”

    “哎呦乖乖，你脸怎么变黑了？五叔叔听人说，你的东宫都快变成田庄了，叔叔好奇，就过来瞧瞧。”

    (本章完)

