    大战一触即。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山海城的动作，出乎四大城邦的预料。

    “你们会帮我们的，对吧？”秦枫注视着其他城邦的代表，神情紧张。

    “秦兄放心，【岭南城邦】一定鼎力支持。回去之后，我就跟领主联席会议商议，将十五万盟军悉数调到肇庆郡边境，跟山海城的虎贲军对峙。有必要的话，我们甚至会杀入肇庆郡，呼应你们的西面战场。”阮平最先表态。

    阮平的表态，一点都不意外。

    欧阳朔跟宋佳大婚之后，阮平已经变得十分固执，甚至是入魔，总是想着怎么除去山海城，已经成了阮平的心魔。

    “【湘南城邦】也会有动作，驻扎在桂林郡的十万盟军，将立即进入战争状态，负责牵制山海城的豹韬军。”彩云之南的表态，就有些模棱两可。

    彩云之南只保证牵制豹韬军，也就是说，如果豹韬军没有主动出击，【湘南城邦】的盟军也将按兵不动。

    最后，【川北城邦】代表西门大官人的表态，就有些支支吾吾，“呃，呵，不错，一定得支持。这样，【川北城邦】的盟军会保持警戒。”

    半年过去，【川北城邦】内部，已然生不可知的变化。在对待山海城的问题上，城邦内部就有分歧。

    就算是西门大官人，都不愿意直接跟山海城起冲突。

    秦枫见了，眉头大皱。

    显然三大城邦的表态，并不让秦枫满意，沉声说道：“牵制固然是要牵制的，只是诸位有没有可能，直接派兵增援我们？”

    眼下摆在【云南城邦】面前的敌军，包括山海城龙骧军的两个军团以及禁卫军团，再加上灵犀城的野战军团，足足二十八万精锐大军。

    等到真正大战开启，还不知道是否有山海城的其他军团参战。

    对【云南城邦】而言，四个军团已经是个巨大的挑战。城邦的盟军只有十万之数，再凑一下，倒是能凑足三十万大军。

    只是秦枫有自知之明，知道他们的三十万大军，跟山海城的三十万大军根本就不是一个概念。双方无论是战力，还是武器装备，都相差甚远。

    更不用说，山海城此番直接启用白起和霍去病两员神将，共同指挥。

    冷血屠夫杀神白起，天才将领骑神霍去病。

    光是想想，都心有余悸。

    真要【云南城邦】独自面对的话，怕是有些够呛。

    “这……”

    这一下，就连彩云之南都变得支支吾吾起来。

    “彩云兄，唇亡齿寒啊！”秦枫神情焦急。

    彩云之南一叹，“咳，秦兄，不是我们不帮忙啊。你也知道，城邦军务由领主联席会议共同协商解决，可不是一言堂。如果是应对山海城的直接军事威胁，联席会议不会有太大的阻力。可要出兵增援友邦，怕是很难通过啊。”

    “就是啊，秦兄，你也要体谅我们的难处。”西门大官人跟着附和。

    就是最积极的阮平，此时也没有吱声。

    【岭南城邦】可不是他阮平能说了算的，内里错综复杂。尤其是最近半年，阮平隐隐感到，城邦内部有一股势力，在蓄势待，就等他犯错呢。

    因此，阮平虽然巴不得介入云南战场，却是有心无力。

    秦枫见了，脸色难看无比。一方面，他理解阮平等人的顾虑。换位思考，如果是【云南城邦】要出兵友邦，怕也够呛。

    另一方面，秦枫又对盟友的见死不救，感到寒心。

    四大城邦的紧急会议，最终还是闹得不欢而散。三大城邦只是承诺，负责牵制山海城的虎贲军和豹韬军，至于正面战场，确实是无能为力。

    “说不得，只有死战了！”

    秦枫送走盟友，脸上闪过一丝决绝之意。

    ************

    山海城，南疆都护府。

    八月二十四日上午，欧阳朔亲自为禁卫军团送行。

    霍去病统领的禁卫军团，从北城门出，浩浩荡荡地朝木兰要塞挺进。这一情景，一丝不差地落入各领地的密探眼中。

    山雨欲来！

    下午，欧阳朔单独接见了张廷玉和卫鞅二人，得到两人的交底，总算是同意了对裴蕴的任命，正式任命裴蕴出任民政署长一职。

    张廷玉最终同意对裴蕴的任命，心中也有盘算。因为一旦他拒绝，等若一下就得罪了内政署长卫鞅，以及星州郡守裴矩，殊为不智。

    再者在大清朝，像裴蕴这样的媚上之举，实在是太寻常了。就是张廷玉自己，很多时候也不得不配合雍正帝的喜好。

    这种情况下，张廷玉就更没理由拒绝对裴蕴的任命。只是君上意味难明的笑容，还是让张廷玉心中一颤。

    如此，闻喜裴氏就有两人在山海城出任要职。

    【姓名】：裴蕴（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：山海城文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：45【武力】：3o【智力】：7o【政治】：8o

    【特长】：民政（提升领地行政效率15%，提升领地威信1o%，提升领地民政效率2o%）

    【评价】：裴蕴，隋朝大臣，初仕陈，以父在北，密请为隋内应。入隋，位开府仪同三司，历为刺史，有干练之称。

    炀帝初，召为太常少卿，善伺帝意，广增乐人达三万余，迁民部侍郎，奏请设峻法核实户口，得丁二十余万，为御史大夫，参朝政。

    断狱以帝意为准，治杨玄感余党，杀数万人。法纪大坏，增御史百余人，耳目偏于郡国，大为公私祸害。

    史书上对裴蕴的评价，着实不高。

    裴蕴也成了山海城任命的，第一位真正意义上有污点的官吏。能否驾驭得了这样的“谄媚之臣”，也是对欧阳朔的一次考验。

    毕竟未来抵达“希望”星球，可没有什么属性列表，更没有忠诚度一说。属下的忠奸善恶，全凭欧阳朔的一双眼睛。

    ************

    八月二十五日，上午。

    正在南疆剑拔弩张时，一则系统公告，打乱了战争的节奏。

    “系统公告：中国区已经成功晋升五十座郡城，触战役系统，第六场战役——赤壁之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：赤壁之战为非强制性战役情景任务，只有晋升为郡城的领地才有资格报名参加。”

    ……

    赤壁之战，三国史上最有名的战役。

    如果说曹操与袁绍之间战争的胜利，包括有名的官渡之战，是曹操政权的转折点，那么赤壁之战就是孙刘政权的转折点。

    经过这次战役，刘备开始真正起家，而江东孙氏也声名大噪。

    只是关于这一场史诗般的大战，因为《三国演义》的文学加工，让外界对其多有误解。

    先，赤壁之战中诸葛亮的“草船借箭”，纯属子虚乌有之事。

    但“草船借箭”也并非空穴来风。

    据《三国志·吴主传》裴松之注有关记载，建安十八年，即赤壁之战五年后，曹操率大军南下进攻孙吴。

    一天，孙权借江面有薄雾，乘轻便战船从濡须口闯入曹军前沿，观察曹营部署。曹操生性多疑，见江面水雾缭绕，孙军整肃威严，恐怕有诈不敢出战，下令弓弩齐，箭射吴船。

    孙权的船很快便落满了箭，船因一面受箭偏重，渐渐倾斜即将翻沉。孙权命令掉转船头，让另一面受箭，船身平稳后，孙权指挥战船列队，缓缓离去，曹操才明白上了当。

    这只是生在孙权身上的一个故事，仅仅是急中生智之举罢了。孙权并没有计划“借箭”，史书中也没说是草船。

    “草船借箭”是杜撰的，诸葛亮借东风，那就更是胡扯了。

    事实上，历史上的赤壁之战，真正的指挥者是周瑜，诸葛亮甚至基本上都没有参与到赤壁之战中。

    只是《三国演义》作者罗贯中对诸葛亮的特殊偏爱，才将一些事情嫁接到诸葛亮的身上，一步步将其神化。

    不止赤壁之战，就连空城计，都非诸葛亮所为。

    同样，“周瑜打黄盖”，也是子虚乌有。

    三国历史上并没有黄盖使用苦肉计，但诈降确有其事。黄盖为保证无武装的火船不被截击，而能够顺利地接近曹军水寨，便向曹操投书诈降。

    曹操很轻易地相信了黄盖的投降，是因为曹操认为，黄盖曾经做过孙坚的部下，资格比周瑜老，屈居在周瑜之下，很可能心有不甘。

    此外，周瑜的同郡蒋干，被曹操派去说服周瑜也确有其事，但并非在赤壁之战中。

    裴松之注《三国志》时，把它记在赤壁之战后，并且只有蒋干劝降，没有中周瑜的反间计。

    而蔡瑁、张允也没有被卷入其中，他们甚至压根就不是曹操的水军都督。

    同样，真正的赤壁之战，双方的兵力差距，也并非演义中描述的那般悬殊。以少胜多之说，有些站不住脚。

    如果有领主玩家，以《三国演义》中的剧情，去揣测、准备赤壁之战，必将栽一个大跟头。

    前世，就有领主闹出这样的笑话。