    花睿无奈。

    算了，但愿这一趟能平平安安。

    其实花朝确实没猜错，花睿一行人并不是去参加什么婚礼，反倒挑着满满当当的货物，一出跃进村他们就开始深入大山。

    当地的特殊地貌，造就了特殊的地理环境。比起跃进村所在的低矮小山坡，他们一行人所攀爬的大山和之前相比，简直就是小巫见大巫。

    高耸入云的山脉静静矗立，就等着众人去征服。

    一行人这一爬就是好几个小时，可奇怪的是，花朝明显感觉，自己的体力似乎比原来好了太多太多！

    尤其是她这小身板，跟着这群壮小伙一起爬山，也丝毫没被落下。

    这一下，别说花睿，就是众人也逐渐抛开了成见，慢慢接受了硬要跟来的花朝。

    等一行人终于到了半山腰，羊肠小道便拐道上了一条人为践踏出来的大路。就在花朝惊讶时，突然前面传来一阵响亮的斑鸠鸣叫声。

    二哥赶忙抬起手圈在嘴边，学起了五声布谷鸟的叫声。

    很快，那边又回了两声猫头鹰的鸣叫。

    “走吧，咱们继续上山。”

    众人又继续走。

    花朝看哪哪都惊奇。

    刚才二哥是在和山上的人联络？

    很快，他们就走过一道关隘，眼前顿时豁然开朗！

    一条通往上山的石阶，赫然出现在眼前。

    关隘处，两名肩上挂着弓箭的汉子看清花睿后，从警戒变得随和，甚至还从埋伏的地方跳下来。

    花睿上前和两人说了什么，很快，他们就被放行了。

    “二哥，这里是……”

    花朝刚开口问，被花睿眼睨了一眼，顿时就不说话了。

    “少说，多看，多想。”

    花睿沉着脸低声说，便走到了她前面。

    花朝下意识往后退了几步，混合在众人中间。随着他们爬到山顶，居然来到了一片世外桃源。

    山顶上，是一片辽阔的平原！

    成群的牛羊在牧羊犬的驱逐下放牧，远远地警惕地望着他们。还有成群结队的小孩子，发现他们一行人的到来后，都拿好奇和探究的眼神看他们。

    更不要说那片建筑物的后面，成片成片的玉米地，长势丝毫不比山下的那些来得差。

    而最让花朝吃惊的，还是紧挨着密林那一片，那一层层茂密的茶树。

    采茶姑娘的山歌，隔得老远，依然清晰地传到了她的耳边。

    “二哥……”

    花朝目不暇接，完全就成了一个土包子。

    她怎么也想不到，这深山老林中，居然还隐藏着这么一片世外桃源！

    “怎么样，漂亮吧？”

    二哥走到她身旁，得意地指着周围，“我第一次来这里时，也被这里的美景震撼到了！”

    “嗯，确实很美！”

    花朝用力点头。

    兴奋得小脸都红了！

    她也没想到，这么居然有成群的牛羊。成群的啊！

    这可都是肉啊！

    她也不是没见过肉的人，可回到年少时，性子也随了年少时的自己，居然特别馋肉。

    尤其是看到这漫山遍野的牛羊，满眼里都是肉，她都想好了一百零八种烹饪方法，只待肉肉上桌了。

    “擦一擦你流出来的口水，丢人！”

    花睿毫不犹豫打击她：“你别看这里景色优美，啰，瞧见了吧？你要是敢有异动，下一刻，脑袋上就得开个瓢！”

    “啊？！”

    花朝被吓了一跳。

    顺着他所指的方向，凝神仔细看去。

    这才看清，不远处的那棵大树的树杈上，居然还端坐着一名挎着弓箭的汉子。

    不由头皮一阵发麻。

    “这里的人，祖先都是些练家子。当年，吴三桂迎金兵进关。当时朝廷腐败，那些民兵散勇自然无法抵御金兵的入侵，只得一路败退。最后龟缩在这群山环抱的山顶草原上苟延残喘，一直延续到今天。”

    “这里民风古朴彪悍，男主外，女主内。男人们个个能狩猎，能种地，翻身上马便能上阵杀敌。女人个个都是放牧的好手，就连孩童，也没几个善茬。

    当年，咱们川军出川，这山顶上跟着离开的几百号兄弟，直到现在，也没有一个活着回来！”

    “所以，他们都是英雄的家属！”

    “你别以为，你现在看到的四海升平，就一直是这样。当初我们狩猎，无意中穿过了他们的警戒线深入了此地。被他们发现后，险些被他们自制的长弓给射杀了！”

    “如果没有人带路，是很难真正进入到这里。”

    “……”

    原来，在宁静的表面下，是潜藏的危险！

    在花朝打量周围景色的同时，那边也很快有了动静。

    不多时，一名嘴上叼着土烟杆的老头，在众人的簇拥下走了过来。

    还没走近，一阵爽朗的笑声就传了过来，“花货郎来了……哟，还多了一位眉清目秀的小货郎啊！不错，不错！长得还挺俊！”

    老头一眼扫过花朝，花朝顿时有一种被人看穿的窘迫感。

    不过也是，女孩子终究是女孩子。即便换上了男式衣裤，从细节处依然很容易看出。

    不过，老人并没有点破她的身份。

    “韩爷爷您说笑了，舍……弟年纪小，不懂事。以后还望韩爷爷多多关照。”花睿赶忙拿出一盒烟，开始挨个散烟。

    香烟嘛，对男人来说走到哪里都是通硬货。

    “好说，好说！”

    有了香烟打底，大家的态度都软和了许多。

    只是韩老头依然盯着花朝。很显然，对方对花朝似乎很感兴趣。

    “这次，花货郎都带来了什么好东西？”

    货郎？

    之前韩老头在喊，花朝还以为自己听错了。眼下再听到对方这么喊，她才明白，原来他们以为二哥一行人是货郎。难怪会让他们上山来。

    “有！这次带上来的东西不少，你们看过了再说。”

    花睿也没客气，当即就拉开了担子里的货物。有各种小百货，还有一些诸如食盐、白糖之类的东西。当然，针头线尾小圆镜什么的也少不了。

    山上众人见货物众多，顿时拥挤成了一团，高谈阔论，热闹得仿佛菜市场一样。

    双方对眼下的情况似乎都成竹在胸，都默契十足地各自讨价还价。

    倒是花睿，则招呼着花朝，跟着韩老头去了一旁的一户人家，坐下来喝茶。

    “说吧，这次你打算换什么？”

