    此时此刻，极南省城外的无尽森林中。

    一处岩层缝隙间，猛得伸出一只纯紫手掌。

    似人掌，但指尖却长着修长尖锐的刺。

    吼！

    随着一声震天动地的嘶吼声，岩层仿佛受到火山喷发般的冲击，四飞崩散的碎石之间，一道修长的类人型身影若隐若现。

    这时，那头纯紫斛兽飞奔而来。

    原本统御整个紫黄斛兽群的它，在这道类人型修长身影面前，竟然宛如小猫咪般匍匐在地，温顺可爱。

    哒！

    类人型身影跨骑在纯紫斛兽背上。

    纯紫手掌中，紧握一柄看似粗糙的石剑。

    微风四起，渐变为狂风，以这道类人型身影为中心，向不远处的极南省城战场走去。

    所到之处，皆为狂风大作！

    四周涌动的紫黄斛兽，也好似心存畏惧般绕道而行。

    它，究竟是谁？

    竟能令纯紫斛兽，甘愿俯首称臣？！

    “呃……是……”

    类人型身影站在无尽森林边缘。

    阳光彻底照亮了它的存在。

    那是一个身高两米的“人”！

    浑身紫色血管纹路，以胸口心脏位置为中心，四面八方扩散而去，连没有头发的脑袋也不例外。

    它脸庞消瘦似骷髅。

    但眉宇间，却满是异域风情。

    当然这里的异域风情指的是帅气并非骚气。

    此时，它望着极南省城重重出了口气。

    这口气，在空气中直接化为熊熊烈火！

    它似乎在呢喃着什么。

    音色模糊，字音别扭，就像是哑巴开口。

    “是……极南……”

    它眼望极南省城，紫色瞳孔间，出现名为渴望怀念的氛围。

    “是……极南啊……”

    最终，它的音调与字音清晰无比。

    踏着草坪，骑着纯紫斛兽，朝战场缓缓而去。

    无尽森林中，一颗高度两百米的参天巨树静静目送它而去，下一刻，无数粗壮的树根从泥土中翻涌而出，将附近途径的紫黄斛兽尽数捆住。

    紫黄斛兽拼命挣扎，可最终只能眼睁睁看着自己被树根拽进泥土，化为养料。

    这反常的一幕。

    只在类人型生物离开后才发生。

    就像是，原本拥有绝灭紫黄斛兽的参天巨树，却因为忌惮那尊生物而选择无动于衷。

    ……

    “快看！”

    “那是什么！”

    “呃啊！”

    冲杀在最前端的将士，只看到一抹紫电般身影窜来，还没来得及反应，紧接着就看到自己的身子留在原地，而视野已经飘向天空。

    被，一剑斩首！

    紫电身影冲入战场，矗立在硝烟中。

    浓厚的硝烟遮盖了它的面貌。

    咔咔咔！

    十几个变异战士瞬间围住紫电身影。

    人人脸色紧张，要知道刚才被斩首的战士，可是戴着合金头盔，防御力最起码能抗住狙击弹！

    这个突然出现的家伙，很危险！

    硝烟散去，粗糙石剑破空而出！

    唰唰唰！

    伴随着一道紫电身影闪烁。

    石剑瞬间割掉了所有变异战士的头颅。

    鲜血，涌在泥土里，染成了血泥。

    ……

    “警报！”

    “警报！”

    “出现未知人形蛮兽！”

    “战力极其强悍，请求……”

    最后被斩首的变异战士，用尽余生所有力气将情报发送了出去。

    霎那间，所有处于同一无线电通讯网络的战士都接收到了情报。

    白良扭动树干，神色凝重地望向战场边缘。

    那里，一道紫电身影正砍瓜切菜般冲杀。

    已有上百名中州将士惨死它那柄石剑之下！

    “那是谁？”

    白良搜索前世记忆，没有发现任何关于紫电身影的信息，他开始确认，这个世界正在朝着自己愈不可知的方向发展。

    “孽障！”

    一旁的白枭瞬间爆发极怒鹰唳。

    他匆匆向白良告退，而后展开白色双翼冲出，极速抵达紫电身影上空。

    白枭因极致怒火，体内灵气狂涌。

    使得他那两片雪色双翼，迸发出上百枚羽毛！

    羽毛如箭，刺向紫电身影。

    但下一刻，一柄粗糙石剑淡淡举起，轻而易举将所有羽箭弹飞。

    再下一刻，纯紫斛兽带着紫电身影，踏地冲上天穹，哪怕白枭竭力躲开，但还是后续接连弹跳冲天。

    “既然要战，那就战！”

    眼看躲闪不过，白枭也狠下心选择硬拼。

    刚才几波试探，白枭已经确定。

    这个畜牲，其战力最起码能碾压自己！

    自己四阶自由期，这家伙最少五阶，甚至六阶！

    六阶踏岳期，那可是目前中州最强的层次。

    白枭与紫电身影战在一起。

    鹰唳声与石剑挥舞声，吸引无数战士目光。

    而紫黄斛兽群，却是如同得到鼓舞般更加兴奋狂躁地进攻巨墙。

    ……

    暮色降临，繁星出现在极南天空。

    白枭已经从天穹坠落，浑身浴血。

    他竭力而战数百回合，但还是无法力敌。

    这个紫电畜牲太过强悍了！

    还有那柄石剑，看似粗糙，实际却能够轻易斩开金刚，触之必伤，被斩必死！

    “食物……”

    解决了略微棘手的白枭后，紫电身影已经张开满嘴獠牙，流着口水，打算将这头白鹰生吃活吞。

    嗖！

    一根柳枝极速驶来。

    似流光般将白枭卷住。

    食物丢失！

    紫电身影扭头看向罪魁祸首。

    他仰望，是一颗漫天枝根的柳树！

    “圣树小心啊！”白枭艰难抬起眼皮，竭力呐喊。

    他知道这头畜牲的实力。

    不愿意白良身处险境。

    “全团出击，保护圣树！”

    “兄弟们，全部冲啊！”

    四周无数战士疯了般涌来。

    这家伙能轻而易举战胜白枭大将，如此危险的角色，怎能容许它接近圣树？

    然而下一刻，无数变异战士面露骇意。

    只见，当紫电身影看到白良的第一瞬间。

    那双紫色瞳孔猛地收缩。

    毫不犹豫从纯紫斛兽背上跳下。

    随后在四周无数战士的震撼注视下。

    紫电身影竟然对着白良双膝跪地，以至极虔诚的姿态，双手恭恭敬敬奉上它那柄神兵利器般的粗糙石剑。

    “卑弱小奴……参见……圣神通天建木。”

    “昔日……借您脚下……一方土石。”

    “造此……卑弱石剑……以吾名……取名元戈。”

    “没想到……今日还能见您……小奴无礼相送……就送还您……昔日您脚下的一方土石。”

