
小芊心念一动，一个六面骰子从她的身体里飘了出来。

骰子缓缓旋转，每一个骰子的面都是六点。骰子中空，一枚小小的红豆镶在骰子里。

一道神光链接小芊和骰子。

“洪兄弟，现在是什么情况？你跟我说说！”没有戴头盔的零零发看不到眼前发生的情况，他小声的问道。

零零发的声音很小，老邢根本就听不见，不过零零发并不担心洪七听不见。

洪七将骰子给零零发形容了一下，零零发沉思片刻后说道：“这位鬼姑娘，你试试看能不能让这骰子也对我们两个起作用！”

七侠镇的异常可以改变人的记忆，零零发有些怀疑，如果自己真的走进去的话，那只猴子可能不会一棒子把自己打死，而是一棒子打在自己脑袋上后，自己的记忆就会被篡改。

但如果是这样的话，那那个捕头就有些奇怪了。

猴子没有对捕头动手，但捕头的记忆还是出现了问题。

很蹊跷，但和这个相比，眼前这没有被改变记忆的鬼姑娘更值得重视，说不定，完成这次任务的关键就在这个鬼姑娘身上。

“大人您叫我小芊就好了！要不，我试试？”小芊弱弱的说道，活着的时候，她也没见过锦衣卫，但小芊知道，锦衣卫的都是大官！都厉害！

贼厉害的那种！

洪七向零零发转述了一下后，零零发点了点头。

小芊心念一动，骰子飘到空中缓缓旋转了起来。随着骰子开始旋转，小芊的身体更加虚幻了许多。

很快，骰子停了下来。

三点！

天空隆隆作响，一片乌云很快汇聚了起来。

乌云中闪烁着雷光，小芊连忙化作一道流光飞入零零发的衣服里。

刚感受到一丝凉意的零零发还没来得及开口询问，一道雷轰然落下，劈中了零零发身边的大树。

洪七一把抓住零零发，脚下用力，瞬间逃了出来。

“我去！这算怎么回事儿？哪家娘们儿又逼着自家老爷们儿发誓了？”看着被雷劈中的大树，老邢惊讶的说道。

骰子化作一道流光飞入零零发的怀中，乌云很快散去，天再次晴朗了起来。

被雷劈中的大树熊熊燃烧了起来，老邢也顾不上继续看着零零发和洪七，连忙跑进镇子里喊人过来救火。

要是放着不管的话，这一片林子都能被烧秃咯！

很快，人们就拿着各种盛水器具开始救火。

零零发和洪七默默躲在一旁，在人们的努力下，被雷劈中的大树上的火很快就被浇灭了，大树顽强的活了下来。

众人救火完成后，又很快的回去了。

见两人没有趁乱跑掉，老邢有些意外。

过了一会儿，一辆驴车从远处跑了过来，小七和一个白胡子老头坐在驴车后面。

“师父！薛神医来了！”驴车停好，小七上前将薛神医扶了下来。

老邢连忙上去跟薛神医说明情况，听完了老邢的讲述后，薛神医走向洪七，给他搭了一下脉：“脉象沉稳，不像是有疫病的人。”

老邢顿时松了一口气，既然薛神医已经确认了，那就不需要再继续盯着了。

想了想，老邢走到洪七和零零发面前抱着拳说道：“不好意思了，两位！我这也是职责所在，耽误你们的时间了！”

“没事儿！没事儿！那我们能走了吧？”

“当然！请！”

两人朝着左家庄的方向离去，看着两人离开，老邢长出了一口气。

零零发和洪七走远之后，又换了一个方向来到了七侠镇前。

在一个树荫下停下后，零零发将洪七头上的多功能头盔一把拽下来戴在自己的头上：“鬼姑娘，我们来谈谈吧！”

一道流光从零零发身上飞了出来，小芊站在树荫下，弱弱的看着零零发。

“那个...您没事儿吧？我...我不是故意的！”

小芊可怜兮兮的说道，她是真的没有想到，那骰子居然这么厉害！

“那个不重要，我能知道这个骰子是谁给你的吗？”零零发不在意的摆了摆手说道。

不就是被雷劈嘛！有什么大不了的？

不过，那枚骰子是真的让零零发有些惊讶。

因为自身特殊的能力，零零发接触过许多其他大内密探接触不了的东西。法器也是其中之一，零零发觉得，那枚骰子可能已经达到了法宝的等级。

大明有很多法器，异域之中寻到的、自古以来就有的、炼器师炼制的......

但，法宝是极少的。

在零零发的记忆中，朝廷也就有几件法宝而已。

“是同福客栈的李大嘴，不知道为什么。他也没有被改变记忆。他把骰子给了我之后，我的记忆也恢复了。”

小芊说出了自己得到骰子的过程。

“原来如此，既然这样的话，那你能帮我把李大嘴喊过来吗？”零零发试探着问道。

既然李大嘴没有被改变记忆，那他应该就是知道全部真相的人。只要能和他交流，零零发相信，这件事情就可以解决了。

小芊摇了摇头，无奈的说道：“不行的，李大嘴说他根本就没有办法离开七侠镇。准确的说，他根本就升不起离开的想法。”

零零发抬起头看向天空，妖猴看向零零发，嘲讽的笑了起来。

零零发无奈的叹了一口气，随后看向小芊和洪七问道：“两位，你们离远些，我来试试这猴子的厉害！”

小芊飞进洪七的身上，洪七的身上如同火炉一般，小芊附在他身上十分的痛苦，但如果不这么做的话，她会被太阳直接晒死。

对小芊来说，太阳就像是高温熔炉一般。直接就给烧化了的那种。

洪七跑向远处一个树下，等到了树荫下，小芊从洪七的身上脱离了出来。

阳光透过树叶的缝隙落在小芊的身上，一道神光保护着小芊，让她不至于被阳光伤害。

“吃我红衣大炮哒！”

零零发将机关马拆开，一地零件被零零发飞快组装成了一门大炮。

零零发将炮口对准孙悟空，用力一踹大炮。

轰！

一声巨响响起，一枚天地之气构成的炮弹飞向孙悟空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70197166"  chaptername="第一百七十五章  吃我一炮  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
