    寂静的森林中。

    身穿白色连衣裙的贞子披头散发，浑身散发着阴森的气息，在她出现之后，周围的温度转眼间下降了三四度。

    虽然头发遮盖，但是久南弥一能够察觉到视线，贞子正在看着他。

    “达成合作之后，这还是我们第一次会面, 四号死了，二号在箱根的人任务失败，这些是你做的吗？”

    贞子的声音听不出情绪，如电子音叠加。

    久南弥一眉头微微皱起，他感觉眼前的大友优爱有些奇怪。

    说不出哪里奇怪，只是感觉落在他身上的视线仿佛在衡量什么。

    “是我, 不过很可惜没能将二号留在箱根，大友优爱，我需要你帮我调查二号的行踪。”

    在和蜘蛛对决之前，他打算先将二号解决掉，回收鬼姬。

    贞子站在原地，一动不动，只是身上有淡淡的波动释放，“你把我叫出来就是为了查二号吗？”

    “这只是其中一件事……”

    久南弥一突然察觉到了异样，他扭头打量着四周。

    淡淡的蓝色薄雾出现，萦绕在树木间，视野变得不那么清晰。

    “这是？现实世界的边界线变得模糊起来了！是大友优爱干的吗？”

    一道模糊的身影从薄雾中缓缓漂浮出来。

    是贞子！

    第二个贞子。

    还没完。

    又出现一个。

    接连一共五个贞子出现在森林中，全都身穿脏兮兮的白色连衣裙，将久南弥一团团包围。

    这五个贞子全都披头散发，看不见相貌。

    不过身影看上去一模一样，气息也是同源。

    五个贞子！

    显然，之前大友优爱对他做测试时隐藏了实力。

    这就是大友优爱的真正实力吗？

    久南弥一心中思索。

    这个数量是否是她的极限？除了贞子，裂口女是否也是复数存在？

    大友优爱的能力不简单！谜团很多！

    虽然被包围，但是久南弥一丝毫没有慌乱之色，开口道：“怎么？弄五个贞子出来，这是想对我动手吗？”

    大友优爱没有回答，五个贞子的裙子无风自动。

    下一刻, 她们漂浮了起来。

    “嗡”

    肉眼看不见的波动在空中弥漫。

    五个贞子身上涌现出念动力，在空中聚拢，变得无比强大。

    久南弥一的汗毛都竖了起来。

    念动力横扫而过。

    “轰隆！”

    一棵大树被拦腰截断。

    贞子们身上散发微微白色光芒。

    念动力全力发动。

    哗啦啦！

    大树被分割，变成数十道锋利的木质利刃悬浮在空中。

    利刃散开，锋利的木刺对准久南弥一。

    “不愧是五个贞子，合起来的念动力不光强度大幅度提升，精细度也非同一般。”

    久南弥一不知道大友优爱打算做什么，但是他并没有感觉到杀意。

    刷！

    木质利刃嗡嗡震动，刷的朝着久南弥一急速飞射过来。

    哪怕其中没有杀意，被这么多利刃命中，绝对一命呜呼。

    “你想玩，就陪你玩玩吧。”

    久南弥一说话间，他的身边也是出现了管狐和猿鬼的身影。

    五个贞子不足以让他亲自动手，甚至连妖刀姬都不需要。

    “吼！”

    猿鬼高大的身影挡在久南弥一的前面，用肉身硬抗利刃，那些木质利刃倒也锋利，插进猿鬼的身体中，溅出鲜血。

    但是它的肌肉密度极高，利刃只能插进去七八公分便无法寸进，拦在外面。

    这点伤势对猿鬼起不到什么作用, 连重伤都算不上。

    而管狐则是防护后方，张嘴喷吐出炙热火焰。

    飞来的利刃全部被烧成焦炭。

    “不知死活！竟然敢袭击主人！”

    一声咆哮，猿鬼发动冲锋，攻向贞子。

    管狐在空中飞舞，身上燃烧着火焰。

    一瞬间，攻守交替！

    久南弥一斜靠着一棵大树，神情悠然，并不阻止手下两名式神。

    既然大友优爱选择出手，那么必然要承担后果。

    不给出一个合理的理由，他不会罢手！

    “刷！”

    在能量波动中。

    五名贞子的身影消失了。

    “嗯？”

    久南弥一调动灵力灌入双眼，发动灵视。

    在灵视之下，他捕捉到了贞子的身影。

    “贞子的能力五花八门，但基本上只对普通人有效，像这种隐身能力想要应用在战斗中，远远不够！”

    虽然眼睛看不见，但是猿鬼和管狐的灵觉非常灵敏，依旧可以捕捉到目标。

    猿鬼力大无穷，一跃而起，冲着空中便是一顿乱锤。

    实际上，那个方向正是其中一名贞子。

    那名隐身的贞子拥有漂浮能力，灵巧的闪避攻击，同时头发急速生长，想要捆住猿鬼。

    但是力量方面相差太大。

    猿鬼用力一拽，反倒借着头发，将贞子拉扯到了面前。

    要不是那个贞子及时断开头发，后退躲避，现在已经被一拳打爆了脑袋。

    “爆轰炮！”

    不过哪怕贞子后退，也没能避开后续攻击，被管狐释放的炙热火弹命中，轰然炸裂，变成焦炭坠落。

    五去其一！

    即便产生了伤亡，攻击仍然在继续。

    轰隆隆！

    碎石飞溅。

    两名式神和四个贞子打的热火朝天。

    久南弥一神色平静的看着战场。

    不管是猿鬼还是管狐，实力都在贞子之上，稳稳压制对手。

    就在这种情况下，其中一名贞子开口道：

    “久南弥一，你该不会只有这点程度而已吧！如果有其他更强的手段，全都使出来。”

    久南弥一了解了大友优爱的目的。

    又是试探！

    他掏了掏耳朵，“你连我两个式神都打不赢，还需要我拿出其他手段吗？”

    大友优爱身形微微一滞。

    说实话，她也没想到派出五名贞子都无法逼出久南弥一的隐藏实力。

    “光是现在所展示的这些，还不够！远远敌不过坂东义显！”大友优爱说道，“你破坏了二号的任务，实力应该达到了上一级吧，让我见识一下你的真正实力。”

    她的言语中充满了严肃意味。

    邪物和第三机关，选择哪个阵营非常重要。

    关系到她的性命！

    大友优爱无法随便做选择。

    “坂东义显？这是谁？”

    久南弥一第一次听说这个名字，显然大友优爱在拿他和坂东义显作比较。

    “一号！”大友优爱答道。

    一号？

    久南弥一舔了舔嘴唇，眼神变得认真起来。

    “好吧，那便让你看看吧！”

