    第1448章  一身是胆   

    “呵……”被刺穿了肺部让阿雅急促的呼吸声像漏了风的风箱，呼吸越急促，阿雅的脸色就变得越差！   

    “吼！”

    而就在这时，被划阿雅钉在地上的丧尸居然自己硬生生地将脑袋从钉住自己的刀上拔了出来，巨大的血洞也很快被融化的肢体重新覆盖，虽然没有完全恢复如初，但是却还是保住一了它的脑袋！   

    “吼！”

    一恢复行动的丧尸直接朝阿雅扑去，重新长回来的金属指甲突然伸长，如弹簧刀一般直接刺向阿雅！   

    阿雅虽然痛苦难当，但是神域之下，她第一时间就捕捉到了丧尸的行动，猛然就地一滚，顾不上身上的血污，快速地躲避飞刺而来的指甲！   

    “噗！”

    坚硬的水泥地直接被五根长长的指甲刺穿，发现没刺中阿雅，金属丧尸嘶吼着抽回了指甲，快速缩回原样后，整只手臂顿时化成尖刺用比子弹还快的速度瞬间激发……   

    “噗！”

    阿雅躲避不及，肩膀直接被尖锐的铁刺击中！阿雅只感觉肩膀一震，身上的护甲替她挡下了这一击！   

    双眼模糊的连退几步，阿雅差点跌坐在地上！手中扣着的回血丸直接吞了下去！热气腾腾中，阿雅用力咳了几口血痰后，呼吸总算变得顺畅起来！   

    “吼！”

    突然，前方一根铁刺直奔她的脑袋射来，阿雅猛然抬头，右手闪电般向前一抓，缠绕着黑色的右手顿时一把扣住了近在额前的尖刺后，身体被铁刺上的强大力量带着向后移出两米，用力一蹬，阿雅直接调转手中的铁刺，‘炁’在瞬间就缠绕在铁刺上，全力一甩，铁刺以更快的速度反射而回……   

    直接贯穿丧尸的脖子，将丧尸带飞出去，等丧尸爬起来扯下铁钎的时候，阿雅已经从地上拔起了‘苗王’，全身能量翻涌，朝着金属丧尸用力挥出一道强大的刀气……   

    “噗！”

    刀气纵贯丧尸的胸膛，黑血炸裂，金属丧尸嘶吼着直接被阿雅一刀轰飞出去，但是射飞出去之后，十几道金刃也同时轰向阿雅！阿雅避无可避，瞬间全身染上一层‘铠’，下一刻整个人就被金刃吞噬……   

    “轰！”

    接连的爆炸声中，阿雅的身体从原地飞速后退，身上的铠甲已经被划得千疮百孔！而阿雅却除了有点擦伤以外，但是却并没有太大的伤口！   

    “呸！”

    将嘴里的血沫吐掉，阿雅反握着刀，一个急冲了，直接举刀劈向丧尸的脑袋！金属丧尸大吼着抬起金属化的手臂挡住这一刀后，伸出长长的脖子咬向阿雅的脖子！   

    阿雅原地抬起一只腿一脚重重踹在丧尸的下巴上，接着，一个飞跃，双脚直接夹住一丧尸的脖子，用尽全力猛力一绞，直接将丧尸抡飞了出去！   

    同时苗王瞬间布满‘炁’罡重重一击砍向摔在地上的丧尸！   

    “吼！”

    金属丧尸显然也知道阿雅射出的攻击对自己极具威胁，右手猛然射出一条铁索带着自己快速地划向一边，阿雅的刀气瞬间深深地没入地面！   

    阿雅有些不可置信的看着居然会躲避的丧尸，不过来不及多想，阿雅一步冲上去，举刀一刀剁断丧尸化成锁链的手臂，接着飞起一脚，重重踢在丧尸的脸上！   

    “嗷！”

    金属丧尸不愧是四级丧尸，知道阿雅一个劲地盯着自己的脸攻击，瞬间就将脸部金属化，阿雅重重一脚，只是将它踹出好远，却并没有受到太大的伤害。

    

    “真是麻烦！”

    阿雅暗骂一声，脚下仿佛踩着弹簧一般，一个飞纵，居高临下，一脚向丧尸的脑袋跺去！   

    “砰砰！”

    阿雅从数米高重重踩在丧尸的脑袋上，金属丧尸甚至连反应的机会都没有，它的头直接就被恐怖的一脚深深踏入地面！   

    阿雅手中短刀一旋，就要直接向踩进地里的丧懒地刺去！突然脚下的丧尸愤怒的一声尖叫，接着阿雅的身体猛然被十几根尖锐的铁刺贯穿……   

    “噗！”

    阿雅踉跄的想要倒下，可是身体却被这些铁钎死死的穿透，不敢相信地低头，瞳孔猛力一缩，这些刺穿她的铁针居然是从丧尸的身体各处突然伸出来的，这么近的距离，她的注意力又都砍向丧尸的刀上，这才完全没有躲过去！   

    “啊！”

    阿雅痛苦大叫着突然向后一扯，生生将身上的铁刺全都扯了出来，全身是血的她马上成为了附近所有丧尸的目标，还没来得及缓口气，顷刻间就被四周疯狂的丧尸们围在中间……   

    “好累，好疲惫……”阿雅疲倦地缩在地上，四周全都是疯狂攻击她的丧尸，锋利的指甲划过她的皮肤，但是却被一闪而过的乌色光芒所抵挡！   

    战斗了这么长时间，阿雅体内的能量也接近告罄，再拖下去，她体内的能量一旦耗空，‘铠’失效的瞬间，就是阿雅被这些丧尸生吞活剥的结局。

    阿雅神智渐渐熄弱，神域也越发的缩小……   

    “吼！”

    金属丧尸愤怒地拍飞前方的丧尸，它好不容易得到的猎物怎么允许这些废物争夺……   

    阿雅缩在地上，双眼越来越迷茫，身上的伤口虽然已经不在流血，可是体表外的‘铠’已经越发的暗淡……   

    “哼！”

    被丧尸攻击的阿雅忍不住闷哼一声，鼻孔涌出一溜鲜血，顺着下巴滴落在脖颈上，“叮！”

    就在阿雅的精神力越发的萎靡的时候，一声清脆的声响，阿雅脖子上的一颗黑色的石头居然泛起了明亮的光芒！   

    随即光芒瞬间将阿雅笼罩，阿雅精神一震，一股全新的能量快速地充斥在她的体内，原本暗淡的‘铠’瞬间恢复光泽的同时颜色几乎变成了黑色……   

    “这是……”阿雅清醒过来，本能地挥刀一扫，一道恐怖的刀气猛然袭卷四散！“噗！”

    接着她身边的所有丧尸尽数在惨叫声中掀飞出去，还没落地，身体全部断成两截……   

    阿雅有些惊慌地站起来，澎湃的能量仿佛要撑爆阿雅一般，但是不仅没有一丝难受，反而让阿雅全身好像重获新生一般，身上的血洞正在肉眼可见的恢复！   

    阿雅有些不敢相信地看着脖子上微微漂浮的那颗黑色的石头，突然恍悟，这不是老大交给自己的黑胆晶石吗？

    

    听老大说，它可以吸收储存自己的能量，再反哺给自己！   

    阿雅当时也没太在意，就戴在了脖子上！却万万没想到，现在居然会被一块小石头救了自己！   

    “嗡嗡！”

    沾了阿雅鲜血的黑胆晶石突然化成一道光束直接消失在阿雅的身前，阿雅愣了一下，接着震惊的瞪大眼睛，她居然感觉到了黑胆晶石跑到了自己的体内……那个位置！   

    “啊！”

    磅礴的能量瞬间从她的体内涌出，冲过来的所有丧尸直接被强大的能量轰飞！阿雅全身因为能量过度充足而升腾起淡淡的雾气，原本小麦色的皮肤也变得越来越深……   

    恐怕就连姜毅都没想到，黑胆晶石居然在吸收了阿雅的鲜血之后，直接钻进了阿雅体内的胆囊，阿雅的双眼在不知不觉间变得锐利起来……   

    信手一吸，充足的异能直接将地上的短刀吸入手中！看着前方的恐怖的金属丧尸，阿雅丝毫没有任何有胆怯！   

    ‘炁’从脚下喷发而出，瞬间带着阿雅的身体飞射而出，漆黑的苗王瞬间划向金属丧尸！   

    金属丧尸似乎也察觉到了阿雅的不同，大吼着双手用力向前一甩，两只手臂陡然暴射直刺而去，却乌光一闪，坚硬的金属手臂直接平滑地被划一斩两断！   

    “嗷！”

    丧尸大吼，身体直接射出无数金属刺，阿雅的身体却在落地的瞬间猛然一闪，下一秒已经出现在金属丧尸的身后，一刀切向它的脖子！   

    金属丧尸的脑袋却直接180度大转弯，直接将脸对着阿雅，一张嘴，一截锋利的铁刺就射了出来，阿雅英眉一竖，握着刀的手灵动的一个圆转，刺过来的铁刺瞬间被划切成三段！   

    金属丧尸眼大眼睛，下意识地想将金属棍抽回来，阿雅的左手却已经先一步一把扣住一它露出来的那截猛然用力向自己一扯，金属丧尸没想到阿雅的力量会如此巨大，由舌头转化的金属刺直接生生被阿雅带着自己扯了过去……   

    “噗！”

    还没待它迁就过来，一道凌厉的刀光瞬间划过它的脖子……   

    “噗！”

    漫天黑血！半具尸体摔在地上，身体胡乱地变化，一会长出尖刺，会又扭曲成别的样子！   

    阿雅看着手中的尸头也在不断的变形，顿时将它一把扔了出去，砸入尸群，下一秒！   

    “噗！”

    丧尸头突然像一只海胆一般，伸出无数的尖刺，将四周五米内的所有丧尸直接捅成了刺猬！   

    而一道刀光瞬间劈开一头丧尸的身体后直接将金属丧尸的脑袋从中劈成两半，沾着黑血的绿色尸核暗淡地滚落了出来……   

    

    

