    在孤岛监狱的停机坪上，神盾局特殊反应部队正在这里集结。

    他们奉局长的命令前来接管孤岛监狱，但监狱内部的S.D.O.L.D.特工并不愿意交出控制权。

    因为他们并没有得到总部的命令。

    S.D.O.L.D.从被梅林建立的那一刻起，就是神盾局内部相当特殊的一个部门。

    他们所处理的工作与事务是普通特工无法接手的，而且他们还要负责看管一些危险的超自然物品。

    这样特殊的工作内容造就了S.D.O.L.D.体系的特殊性。

    像现在这种情况，其他部门要接管S.D.O.L.D.的防区，除了局长命令之外，还必须有S.D.O.L.D.总部下发的权限。

    这种看似繁琐的程序，是为了保证，被收容在各个防区中的危险物不会丢失，以及那些被关押的超自然罪犯不会因此得到逃狱的机会。

    “S.D.O.L.D.总部那边一直没有发来消息。”

    一名特殊反应部队的士兵对自己的指挥官说：

    “那边很可能出现了问题。”

    带着面盔的指挥官看了一眼眼前紧锁的监狱大门，他有些迟疑。

    几秒钟之后，他向神盾局总部发出信息，说明了现在的情况，片刻之后，总部传回了消息。

    只有一句话。

    “强攻！”

    “唰”

    得到了命令的指挥官对自己的队员做了个战术手势。

    下一刻，已经被准备完毕的脉冲炮开火，在数道蕴含恐怖能量的射线的攒射下，封闭的监狱大门被从外部撕开。

    而监狱内部也在这一刻乱作一团。

    “启动入侵防御体系！”

    孤岛监狱的守卫特工下达了命令，又向S.D.O.L.D.总部发出求援信息。

    这座监狱因为它的特殊性，内部并没有太多的值守人员，面对开始了强攻的特殊反应部队，他们只能龟缩在几个避难所中，等待总部的支援。

    但问题是，在纽约21世纪贝尔电话公司下方的S.D.O.L.D.总部现在已经人去楼空。

    那里还残留着战斗的痕迹，但科尔森和部署在那里的猎魔特工已经不知所踪。

    孤岛监狱发出的求援信息没有得到回应，本该赶来支援的强大复仇者们也渺无音讯。

    守在避难所里的S.D.O.L.D.守卫特工们只能绝望的看着那些发疯的士兵冲入孤岛监狱，占据了一个又一个的关键部门。

    他们手里肯定有孤岛监狱详细的防卫图纸，完美的绕开了入侵防御体系的每一个节点。

    而且他们还有相当高的权限，在占据了主控室之后，用于防卫入侵的内部防御体系也被关闭。

    躲在避难所里的守卫特工们很绝望，他们已经做好了拼死一搏的准备。

    但出乎他们预料的是，那些暴徒在占据了主控室之后就停了下来，似乎根本就没有来搜索，以及杀死守卫特工的意思。

    孤立无援的S.D.O.L.D.特工们彼此之间大眼瞪小眼。

    谁也不知道这些入侵者费了这么大劲，冲入孤岛监狱里，到底想做什么？

    这座监狱里，除了被关押的超自然罪犯之外，根本什么都没有。

    就连之前存放在这里的超自然物品，也已经在一个周之前被转移出去了...

    可以说，这里根本就没有任何的战略意义。

    甚至比鸡肋还不如。

    在主控室中，突入孤岛监狱内部的特殊反应部队的指挥官看着眼前的操纵台，这家伙被黑色面罩遮蔽的脸上，有一丝偏执的表情。

    他将一个外部储存设备插入主控台，然后后退了一步。

    在刺耳的警报声中，储存设备里的破解程序开始自主运动，把随着复杂的数据交互，在几分钟之后，孤岛监狱的智能防御系统被从内部瘫痪掉。

    那指挥官摘下面盔，回头看了一眼站在自己身后的几名士兵，他轻声说：

    “为了新秩序！hail hydra！”

    “为了新秩序！hail hydra！”

    他的下属们回应着这如信条一样的口号，在他们的注视中，自己的指挥官伸手在主控台上的键盘上敲下了一个指令。

    在他按下回车键的那一刻，孤岛监狱内部的数层囚室的囚笼被齐刷刷的开启。

    金属挡板在咔咔作响的声音中被收起。

    那些如小方格一样的囚室的大门自动弹开。

    那些被关在其中的危险的超自然罪犯们，异类们，激进的变种人，或者是干脆是一些不能被收押在普通监狱里的变态杀人魔们则用疑惑的目光带着的看着自动开启的囚室的门。

    他们还有些搞不清楚情况。

    这是...出故障了？

    还是...自由了？

    在这些囚犯们被关入孤岛监狱的那一刻，他们就知道自己这一辈子肯定是没希望活着离开这个大海的魔窟了。

    他们中的很多人都已经绝望了。

    这个被霍华德.斯塔克设计出的智能监狱根本不可能出现越狱的情况，就算是侥幸逃出了监狱，面对一片茫茫的大海，囚犯们也根本无路逃生。

    但能被关入这里的，都是一些穷凶极恶的家伙，他们不会放过任何一个机会。

    “啪”

    面对那突然打开的囚室的门，第一个吃螃蟹的人很快出现了。

    一个凶悍的大光头就如警惕的小姑娘一样，踮着脚尖踏出了囚笼，他趴在墙边，左右看了看。

    在确认这不是一个陷阱之后，他那凶狠的脸上立刻露出了一丝狞笑。

    他冲了出来，站在空无一人的通道中狂笑着，他脱下身上的橘色囚衣，发疯似的挥舞着，喊叫着。

    那癫狂的姿态犹如真正的疯子。

    很快，这座监狱里的囚犯们就通通冲出了自己的囚室，他们如无头苍蝇一样奔跑着，试图找出通往地面的通道。

    孤岛监狱内部的通道都是由主控室的系统控制的，一旦闭合，单靠人力根本打不开。

    但现在，这本该是极妙的防御体系却失去了作用。

    所有的通道都被打开了。

    在这些冲出囚笼的罪犯眼中，就代表着一条通往自由的道路就此开启。

    更妙的是，很快就有更好的消息传来。

    “上面有直升机！”

    一个跑的飞快的小个子变种人冲入一层囚室的大厅里，这里已经挤满了穿着囚衣的罪犯。

    一些性格暴躁的家伙在惹是生非，还有些混蛋们在招惹少数的女犯人。

    但能被关进这里的女人，可都不是什么好惹的家伙。

    毛手毛脚的混蛋已经被踢碎了裆部，被扔在角落里瑟瑟发抖的等死。

    几个从下层的重刑犯囚室里走出来的大佬级人物已经掌控了局面，这里所有犯人都知道，逃离囚室只是第一步。

    孤岛监狱特殊的地理位置决定了，如果他们找不到交通工具，就只能困死在这里。

    无法越过茫茫大海，就只能等待着该死的神盾局特工赶来把他们重新关回监狱，甚至更惨，因为暴动的罪名被彻底杀死。

    没人会为他们求情的。

    “飞机？”

    “对！飞机，好几架，而且还没熄火，一次性能带最少40人离开！”

    那个小个子变种人带回的消息让整个大厅都沸腾了起来，但很快又被掌控局势的大佬们压制住。

    他们短暂的讨论了几分钟，然后得出了一个结论。

    “大伙现在需要守望相助！”

    一个吸血鬼站在椅子上，对犯人们喊到：

    “会开飞机的人就那么几个...”

    “这里有几百人等着逃离这个该死的地方，所以我们必须制定一个方案，如果人人都想着跑，那么注定只有少数人能逃走。”

    吸血鬼的声音中带着诱惑的魔法，它大声喊到：

    “诸位，大家能逃走之后必然会被神盾局的狗腿子们追捕，面对他们，单个人的只会死得很惨！”

    “我们必须团结起来。”

    “对！”

    一个身材高大的狼人也开口说：

    “群狼生，孤狼死！就算是逃出去之后，想要活的更好，也需要彼此援助。”

    “我会用鲜血的契约来保证飞行员来回往返！我保证所有人都能安然离开！”

    那吸血鬼尖叫到：

    “为了表示诚意，我们吸血鬼们最后走！我话说完了，谁赞成？谁反对？”

    “我不同意！我要先走，我信不过你们！”

    一个家伙跳了出来，但刚说完话，就被暴起的几头狼人分尸当场。

    在血腥味逸散中，嘴角还带着鲜血的狼人站起身，它恶狠狠的瞪着其他人，它说：

    “现在还有谁反对？”

    没人反对了。

    孤岛监狱里的几个大势力都达成了一致，那些单干的就更不可能反对了。

    “现在抓阄！”

    吸血鬼拿出一个餐盒，它挥舞着：

    “绝对公平，抓住长签的人第一批走，中签第二批，短签第三批！”

    “到达陆地之后，在那里等着后面的人，大家一起行动！”

    “谁敢先逃走，谁就死！”

    “逃出去之后，大家齐心协力，干翻渡鸦的狗腿子，打造一个大大的黑暗帝国...”

    恶棍们想要逃出监狱，这些本性混乱的家伙不得不先制定了一套策略来保证彼此不会互相残杀。

    秩序的雏形却在这混乱之地出现...而且是有一群穷凶极恶的罪犯制定的...

    这可真是有意思。

    不过就在闹轰轰的抓阄仪式结束之后，第一批幸运儿在其他人的簇拥下踏上前往停机坪的道路的那一刻。

    在他们看到晴朗漂亮的天空的那一刻，在他们即将得到自由的那一刻。

    一个意外情况却出现了。

    在紫色的弧光闪耀中，一只胖胖的大橘猫跳了出来。

    在数百人的注视下，咕咕从黑暗中走出，它迈着优雅的猫步，然后伸了个懒腰。

    最后懒洋洋的蹲在了从孤岛监狱到停机坪的入口上。

    这只猫恰好堵在黑暗和光芒交汇的节点上。

    就堵在他们通往自由的必由之路前方。

    它脖子上戴着漂亮的项圈，身上桔色的皮毛油光发亮，在阳光的照射下，小小的咕咕身体边都闪耀着跳跃的光晕。

    它一边舔着爪子，一边打量着眼前朝着它走来的，气势汹汹的囚犯们，漂亮的猫眼里闪耀着冷漠。

    “喵”

    咕咕发出了软糯的叫声，似乎是警告。

    但可惜，无人听得懂。

    走在最前面的高阶吸血鬼似乎还是个爱猫之人，它走到咕咕身前。

    看着这漂亮的大橘猫，它脸上带着笑容，伸出手，似乎是要抚摸一下咕咕的脑袋。

    自由就在眼前。

    这原本残忍的吸血鬼的内心似乎都因为自由而变得柔软下来。

    但就在它的手指接触到咕咕的前一刻，它看到橘猫张开嘴...

    暗红色的，带着狰狞倒刺的触须从咕咕的嘴里射出来，就如最凶狠贪婪的蟒蛇一样，朝着吸血鬼冲了过来。

    那家伙反应也很快，在顷刻间化为漫天飞舞的小蝙蝠试图躲开。

    但在咕咕的饕餮巨口的吞没下，短短一秒钟，那些漫天飞舞的蝙蝠就被尽数吞下，暗红色的触须收回了咕咕嘴里。

    那些滴落的胃液洒在钢铁铸就的地面上，将那钢铁都融化了。

    这一幕让其他囚犯齐刷刷的停下了前进的脚步，他们看着咕咕，这胖橘猫在阳光下看上去依然和普通的猫毫无差别。

    梅林此时被复仇者缠住，无暇顾及其他事务。

    但他早已为可能发生的事情做好了准备。

    在意识到孤岛监狱的防御体系已经被渗透之后，梅林就及时做了补救。

    大橘猫咕咕...

    就是他为孤岛监狱做出的补救。

    在囚犯们无声的注视中，咕咕伸出爪子，在身前的地面上拉动。

    锋利的爪子与钢铁的地面摩擦出跳动的火花，橘猫摇摆着尾巴，在地面拉出一道歪歪扭扭的划痕。

    就像是咕咕为他们划下的一条线...

    敢越界者...

    死！

    在囚犯们眼前，象征自由的碧海蓝天就在咕咕身后，那几台足载着他们逃出生天的直升机距离他们也不过短短的50米。

    然而...

    这50米，在这一刻，却如同天崭。

    “冲啊！冲出去！它挡不住这么多人！”

    在沉默中，一声呐喊突然响起，就像是抽在囚犯们身上的鞭子。

    下一刻，数百名囚犯就嚎叫着冲向眼前的大门。

    “喵”

    咕咕摇摆着尾巴，它发出了一声软糯的叫。

    像是感叹，又像是讥讽。

    梅林给了它一个不算难的任务，咕咕对此也并不抗拒。

    这些人身上都散发着让人厌恶的臭味...

    所以，就算是全部吃掉...

    也没问题吧？