    夏国奥数联考除了数学还有物理，陆晓也不了解前世是否一样。

    但看到教室里黑压压上百号人，还是吓了一跳。

    每个人可都是来自各省份的物理数学小天才呀！

    今天的安排，是在京城旅游一圈。

    明天就要坐在考场考试，最后只能留下大概20多人。

    小学组，中学组各有六名能够代表夏国前往南棒国参加比赛。

    陆晓在教室集合的时候就在想，这批人难得聚在一起，要不要做点什么。

    要是明天大家分开，很难有这样的机会。

    他的最终目标还是提升夏国科技环境，最终就是靠这些还没长大的孩子们。

    陆晓小声问旁边的顾柔道：“小柔，你说我要不要把游戏推荐给这里的同学们。”

    跟着陆晓回了一次家后，顾柔已经升级成为小柔了。

    顾柔也知道陆晓的志向，她点点头道：“的确是个好机会，这些人就像是种子，可以覆盖全国所有省份至少一所中学。”

    “要是能给他们试玩版游戏带回自己家里，将来游戏上线也可以靠他们推广。”

    “积累下第一批游戏玩家，这样就有好口碑了。”

    陆晓深以为然地点点头，顾柔继续说道：“但晓哥，你游戏制作的时间来得及吗？”

    “来得及，我只要不求画面，做个最简陋的像素风游戏，大小估计只有十几M，不用美工今天我一天就能搞定。”陆晓说道。

    大家待会就要坐几辆大巴车去京城参观。

    参观景点有故宫、长城、王府、清北高校等等。

    当然最主要的还是清北高校。

    据说都是这两所高校赞助的费用，为的就是拉拢小天才们，将来选择他们大学。

    陆晓不想去旅游，小声道：“待会我装肚子疼，你帮我打掩护啊。”

    顾柔微微点头，没有丝毫犹豫。

    虽然她也没有来京城旅游过，对各处景点都很向往。

    但她更愿意陪着陆晓，完成这个很有意义的游戏计划。

    等快出发的时候，陆晓果断装肚子疼，顾柔赶紧找到刘勇，说陆晓可能是拉肚子，让刘勇去看看。

    一番交流后，刘勇也只好留在酒店陪着两个小孩。

    陆晓不去旅游，顾柔也不去。

    他主要带的就是这两个学生，物理的两个学生是另外的老师带。

    其实跟着学生出差，对他们这些老师来说，就是公费旅游。

    可惜现在京城旅游的机会被搅黄了。

    等大部队都走后，陆晓马上恢复正常，一脸歉意地递了支华子给刘勇，笑着解释道：“老师，我也是不得已，今天有重要的事情要做。”

    刘勇顿时一脸懵逼，他都准备看情况不对就带陆晓去医院检查来着。

    原来自己被两个小孩摆了一道。

    虽然有些不爽，刘勇还是没有发脾气，而是详细问是怎么回事。

    陆晓便把自己的计划和刘勇说了说。

    这件事必须刘勇的配合，否则怎么说服其他老师，给他机会推广这款“益智游戏”。

    刘老师自然不相信，他的三十几年阅历告诉他。

    这绝不可能！

    “陆晓，这事可不能开玩笑，我知道你脑袋瓜子聪明，但你说的还是太不可思议了一些。”刘勇不停摇头道。

    他觉得，是陆晓为了躲避旅游，编出的理由。

    陆晓并没有在刘勇面前暴露10分钟的神经元动画，而是给他按摩了脑袋，问道：“是不是感觉有些不一样？”

    “额，好像是感觉整个人都精神了。”刘勇点点头。

    心里已经怀疑陆晓是不是没有骗他。

    “老师你可以就在我房间等着我，看着我编程也行，晚上应该能搞定，到时候看到东西再说。”陆晓建议道。

    顾柔也帮着说话道：“老师我们真不是为了玩，陆晓不会撒谎的。”

    她完全忘记昨天和陆晓一起骗老师的事。

    刘勇这才勉强答应留下来，看陆晓编程，他都不知道原来陆晓还会这种技能。

    数学天赋好，对编程的确有用，但技能还是要专门学习的。

    一整天时间，陆晓的双手都在飞快敲击键盘。

    似乎程序早已在脑海里编好了，现在只是敲键盘打出来。

    中午吃的外卖，下午四点时，陆晓已经完成安卓版本的像素风“益智小游戏”。

    “原本规划是15小时才能通关，不过我弄了个特别版，只需要20分钟演示时间，大家当场就能体会到效果。”

    “我希望明天考试结束后，同学们都能安装这款小游戏，在自己家里也能用游戏提升自己的学习效率和记忆力。”陆晓解释道。

    刘勇也不说废话，让陆晓给他演示，看看效果是不是真有这么神奇。

    陆晓亲自试玩，让两人一定要盯着屏幕上的像素小车。

    这其实是矢量图，画风并没有完全像素化，也有独特的风格，都快类似《纪念碑谷》画风了。

    看起来还是挺好看的。

    这是陆晓1级信息学带来的效果，自从物理数学都提升到1级后。

    学习编程以及3D软件也事半功倍。

    昨晚陆晓主要学习了安卓小游戏制作，现在看来效果显著。

    矢量图小车在色块组成的迷宫里行驶，它的目标是追逐小偷，其实是另一辆颜色的小车子。

    没有任何背景音乐，看起来干巴巴的。

    陆晓控制小车开始追逐“小偷”，中途也没有任何道具。

    其实就是在跑各种迷宫线路。

    自己人面前，陆晓不需要不停走岔路，只需要跑一遍神经元动画的路线。

    神经元动画没有任何干扰，能在10分钟演示完。

    做成游戏后，即便按照原来的路线，控制很快的速度，还是要跑至少20分钟。

    因为本身的通道就有各种弯曲，现在也一样。

    人为操控后就会困难一些。

    陆晓在游戏开始前再次提醒道：“意念跟着小车子移动，最好别分神。”

    “放心吧，你快开始。”刘勇还没有意识到问题的严重性，很轻松地说道。

    顾柔只是乖巧地点头。

    20分钟后，刘勇紧闭双眼，他此时就像是经历了一次颅内高·潮一般。

    身子微微发抖，他回忆起很多过去的事。

    仿佛大脑隐藏记忆被激活了。

    而且能感觉到自己似乎变得特别清醒，就算让他背诵在他以前看来是天书的文言文。

    也没有任何难度！

    “天才！绝世天才，这到底是什么脑袋，才能开发出这种小游戏啊！”刘勇内心泛起惊涛骇浪。

