    莅临欧洲大陆最西端的海外岛屿上，差点就要挨一发核弹轰击的雾都只看东南方向，好似没什么变化，但西北方的城区却好像被什么东西咬了一口，密集的建筑、狭窄的道路等等，全都消失不见了，只剩下满地的泥土以及铺在地上的一层薄灰。

    自黑草消失有一段时间了，很多人依旧在睡梦中，根本不知道雾都差点就要消失在地球上。

    而被吞噬干净的西北城区飞来了几架直升机，耀眼的探照灯柱扫视着光秃秃的大地，让人无法相信这片光秃秃的荒地，在之前是一座繁华的城市，上百万人在这里生活和工作。

    首相的专机在确定雾都安全后就已落地，回到了府邸，开始指挥救灾工作，去寻找和营救可能幸存下来的人，不管怎样，至少要做个样子，还要通报各国以及组织后续重建的工作等等。

    夜晚的雾都重新运转起来，大量的车辆和人员顺着不怎么宽敞的公路，驶向消失的城区。

    而这些无法在夜间入眠的人，目光却总是不由自主的望向黑暗的天空，尤其是那轮一小部分藏匿在银月背后的七彩月亮，所散发的光，让夜空，不再只有单调的黑白两色。

    只是这种本该充满迷幻色彩的景象，却让人心生畏惧，血月为何出现都还没有争论出个共识，就又变成了七彩。

    血月带来了恐怖的黑草，那这轮七彩月亮，又会带来什么呢？

    这是所有知情者心中无法隐去的疑惑和担忧。

    地球还只是担忧的阶段，阿提兰却已经迈到‘绝望’的阶段，几乎所有农作物枯萎死亡，这一消息已经传遍了阿提兰，无数异人从家中跑出来，想进入种植基地，看看这关乎他们性命的消息是不是真的。

    可迎接这群惶惶不安平民的是超能力者的强硬阻拦，并传达了黑蝠王的命令：不许擅闯种植基地。

    这些拥有超能力的异人们接到的命令是阻止平民进入种植基地，上层的意思是担心这么多人闯入种植基地，会引起混乱，说不定还有人趁机搞破坏之类的。

    虽然超能力者执行了黑蝠王的命令，可看这么多人都在说‘种植基地毁了’的消息，‘三人成虎’，让他们心中也有些不安，飘忽的眼神止不住的看向身后的种植基地，也想知道种植基地是否真的无恙。

    在十多个超能力者的威慑下，平民们不由得停下了脚步，只是用焦虑和慌张的眼神望着他们身后广阔无垠的种植基地。随着时间的流逝，人群非但没有散去，反而越聚越多，议论声也越拉越大，全都是关于种植基地出问题的讨论。

    有的说家里种的青菜全都死了，有的说种的花枯萎了，有的说门口的树一夜之间就彻底枯死....

    总之没有一个好消息，而相互印证的家里植物的死亡，成为了种植基地出事的证据，让很多原来半信半疑的人，听了这么多人的议论，变的深信不疑，有人甚至开始说‘农作物全都死了，我们吃什么’的绝望话题。

    这人的话，让众人议论的话题一下子转变到‘没有粮食，怎么活下去’，可这话题的讨论，只收获到深深的绝望。

    人群中的议论声越来越响，也在一步步的往前挤着，让这些异人族的超能力者们的心也跟着慌乱起来，进入种植基地看农作物是否真的枯萎的念头越来越强。

    距离种植基地最近的一栋楼里，黑蝠王的弟弟马克西姆斯站在窗户旁，用望远镜眺望着远方种植基地前的混乱，消息是他放出去的，也是他一手推动扩传播开的，让这一令人绝望的消息，在最短的时间内，让最多的人听到，并且怂恿人去种植基地查看，是否真的如此。

    马克西姆斯的人也在这些人中，如果进入种植基地后，情况不怎么严重的话，那么就让它变得严重些，这是他最好的机会，绝不能放过。

    现在要做的就是打击黑蝠王的威信，让他在异人族的心中，成为‘骗子、无能’的代名词，只有这样，他才有机会上位。

    “这样下去不行，一旦黑蝠王派更多人过来，懦弱的普通异人就会散去，到那时...”马克西姆斯身后一个异人眉头都快皱成一块了，事情进展的不太顺利，最重要的一环是冲入种植基地，让混乱扩大。

    现在被黑蝠王的手下给拦住，混乱随着时间流逝，只会越来越小，等到异人们冷静下来，黑蝠王再站出来，很容易就会让混乱彻底平息下去，到那时，他们的谋划就全都落空了。

    跟随马克西姆斯绝大部分都是不得志以及对阿提兰的等级制度不满的普通异人，从小一起长大的同伴，就因为觉醒了异能，从而成为人上人，享受美味而丰盛的食物，居住在宽敞明亮的大房子里，俊男美女随便选。

    而他（她）只因为没有异能，就沦为人下人，整天在黑漆漆的地下挖石头，辛勤一天，都不一定能获得足够吃饱的粗糙食物，更别提获得女孩子的青睐了，两相一对比，嫉妒就足以让人失去理智。

    不患寡而患不均，阿提兰的分配制度，只有受益者才拥护，可激活异能的人，只是很少一部分，绝大部分平民心中的怨恨已积累很久，只差‘一只眼的黄河石人’。

    同为普通人的马克西姆斯成了连接点，将这些人聚集起来，一起为崇高的理想而奋战：推翻黑蝠王，让异人族的未来更加的美好。

    听着手下人的话，马克西姆斯只是微微一笑，道：“放心，好戏很快就开始了。”

    跟着他的几个手下闻言再度举起望远镜，继续盯着用和阿提兰一模一样的特殊屏障围成的种植基地，才看了没几秒，特殊屏障跟接触不良似的，闪烁了几下，突然间消失不见了，显露出里面广阔无垠的种植基地。

    阿提兰的先进技术，让农作物如超市的货物一样，一层又一层的种植，如此才能用有限的面积，供养阿提兰的民众，可如今一层层的‘货架’上，不见一点的青翠，只剩满目的枯黄。

    刚刚还吵闹个不停的异人们齐刷刷的失了声，目瞪口呆的看着荒芜的种植基地，他们虽然传播‘种植基地’毁了的消息，但没有一个人愿意这消息成真，只是来此看一下，从而安心。

    可现在一切的侥幸都消失了，种植基地内的所有农作物全都成了一堆枯枝乱叶。

    “要被饿死了。”平时都很少能吃饱的异人们心中都升起了这个念头，恐慌不可自抑的扩散开来，让一些人发了疯似的冲向种植基地，这次却没有人阻拦，那些超能力者也是一副目瞪口呆的样子，无法相信种植基地真的毁了。

    “可以开始了。”马克西姆斯放下望远镜，转身走向了楼梯，语气十分的平淡，可脸上却止不住的露出了得意的笑容，他倒要看看黑蝠王这下该怎么办。

    夜晚的阿提兰皇宫，此刻却灯火通明，黑蝠王的重臣急匆匆的冲入议事厅，紧急讨论如何度过自阿提兰建立以来最为严重的毁灭危机。

    黑蝠王最亲密的顾问卡尔耐克表现的非常愤怒，要求黑蝠王马上把一直不安分的马克西姆斯抓起来，他认为这背后肯定是马克西姆斯在搞鬼，不然的话，种植基地的屏障怎么可能会突然消失，让异人们看到真相。

    黑蝠王闭口不言，只是快速比划了几下手势，让一旁的美杜莎翻译：“现在最重要的是如何解决粮食危机。”

    刚刚还义愤填膺的重臣们全都沉默了，这问题根本没有解决办法，只有一个残酷的答案：放弃一部分老弱病残，让精英们活下来，如此才能避免异人灭族。

    都知道却没人敢说出来，那么唯有沉默，议政厅一时间陷入死寂，外面的此起彼伏的混乱响动，清晰的传入众人的耳中，让人的心情更加沉重。

    许久，卡尔耐克才语气生涩的说道：“王，我们必须做出决断，再这么下去，阿提兰就要毁灭了。”

    王室的公主水晶有些愤怒的说道：“不，绝不能这么做，我们还有很多办法没有尝试。”

    “等到山穷水尽时，一切就都晚了，必须送一部分人去地球，再减少一部分人口，方能度过这次危机。”卡尔耐克的语气冷静到可怕，没人站出来，那就由他去做好了。

    残酷而血淋淋的办法被卡尔耐克摆在了众人面前，让所有人的心格外沉重，头又往下低了低，完全不知该说什么才好。

    一片沉默中，议政厅的大门突然打开来，同时响起一个中年女子的声音：“不如我来给你们第三条路。”

    众人齐刷刷的扭头看向了声音传来的地方，只见一个陌生女子面带笑容一步步的走了进来，而她的身后是众人并不陌生的传送机戈登和医疗师林肯。

    “你是谁？谁让你进来的？”黑蝠王的表弟崔坦不悦的吼着，充满愤怒的目光瞪着这个陌生女子身后的戈登和林肯。

    “我的名字是贾盈，是我自己要进来的，毕竟在这里生活了这么长时间，眼见你们遇到危机，我还是想尽一份力的。”贾盈微笑着说道，看都不看崔坦一眼，只是盯着黑蝠王。

    卡尔耐克转过身来，阴沉着脸问道：“这一切都是你做的？”虽然是疑问，但却是肯定的语气。

    “不，我可没这么大的能耐，也不可能预料到阿提兰出现这么大的变故。”贾盈停下来，对着黑蝠王说道：“我们来做个交易吧。”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    