    而赵诚将得越多，中年妇女就越懊悔，之前没有人给她讲这些，她也不知道这个肉瘤会带来这么严重的后果，她现在越来越后悔自己当初的决定，早知道这样，她就不应该听别人的话，为了省钱请各种道士做法，甚至用土方子来治，现在好了，耽误这么久，还好遇到这个医生，要不然，他们真的就是回家等死。

    “医生，真的太谢谢你了，我们，给你添麻烦了！”

    赵诚看着她笑了笑，说道：“你不用感谢我，你只要准备好手术后的护理就行，我也不能保证，你丈夫一定会好起来，我和你说这么多，一方面是了解他的情况，一方面是希望你明白，我们是医生，不是神仙，如果真的有别的结果，还希望你能做好心理准备！”

    听到赵诚的话，中年妇女伸手发誓，说道：“医生，您放心好了，我刚才和我家这口子都商量好了，那个肉瘤长这么大，是我们自己造成的，你们愿意给我们看病，还给我们筹钱，我们已经很感激了，所以不管结果什么样，我们都要抓住这次治疗的机会，是死是活，就看命了。”

    听到她的话，赵诚点点头，接着说：“那行，你看看这个，这是手术同意书，你签个字吧！”

    患者妻子接过赵诚递来的东西，那上面一共有二十多种死亡原因，每一种都是致命的。

    看到这里，她有些犹豫。

    虽然之前已经做好了心理准备，但是现在看到这些，她怎么能不害怕？何况，要做手术的是他们家的顶梁柱。

    她陷入沉默的时候，中年男子十分坚定地握了握他的手，下一秒，父女坚定了自己的意志，说道：“行，我现在就签字。”

    患者妻子咬咬牙，在手术同意书上写上一个歪歪扭扭的名字。

    这一瞬间，赵诚倍感压力。

    “准备开始吧！”

    赵诚一开口，手术室的护士们纷纷做术前准备，本来没事的人也动了起来。

    看到这一幕，有一个实习生一脸兴奋的说：“你说，这次手术应该没有人过来了吧？”

    另外一个实习生同样笑嘻嘻地看着他：“肯定没有了，这里有没有别的医生，等一会儿做手术的时候，我一定要拍个照，发我们同学群里，好好显摆显摆。”

    他们说话的时候，一阵脚步声从后面传来。

    回头，一群白大褂走了过来。

    “怎么样怎么样？手术开始了没有？”

    “好像是二十厘米大的肿瘤，我靠，我还从来没见过这么打的肿瘤呢。”

    “这也就是赵医生，他有这个实力，也敢做这个手术，这要是在咱们外科，肯定没有人干上去做手术。”

    “我这次一定要好好看看，这可是从来都没有见过的病。”

    “上一次找医生做离体肝脏手术的时候，我就没看过瘾，每次回家都要看一遍，而且每一次都有新的收获，这一次，我也要好好看看。”

    “对啊，我也是看了好几遍了，每一次都意犹未尽。”

    这些说话的人都是医院里面的医生，最小也是主治大夫，还有副主任级别的医生，他们也不敢自己的科室忙不忙，听到手术就跑了过来，把这里的实习生都挤了出去。

    看着实习生们离开的时候，他们还不忘讽刺一下。

    “都没上过手术台，就别凑热闹了。”

    听到这句话，就没有一个实习生不愤怒的。

    就特码离谱，实习生不看手术，这些医生跑来看，真不知道他们是怎么学的。

    这就是一群疯狗，只知道和他们抢，就是一群小人。

    难道，他们实习生真的要一直过这种生活吗？每天挨骂不说，还学不到东西。

    真是让人生气。

    术前准备用了半个小时，主要做的是清洗，剃毛，消毒等等！

    麻醉采用的是插管全麻。

    他们这一次的手术目标是切除腹腔内的肿瘤，置换骨盆。

    “赵医生，我做好麻醉了！

    麻醉科的医生看着赵诚点点头，示意他可以开始手术。

    赵诚换好衣服，戴上帽子，站在手术台面前。

    这一次的一助手还是周园，其他医生也发现了，只要有他在，他们就不可能得到一助手的位置，至于二助手，还是黄子瑜。

    此时，宋毅站在门口，看着里面的人赖赖唧唧的，真是的，晚来一步，让那个黄子瑜进去了。

    麻醉后要开始消毒，铺好手术单，由赵诚开腹。

    他在患者腹部比了比位置，毫不犹豫的下刀，只见一个弧形刀口出现在众人面前，和之前的手术一样，这一次也是依次分层切开皮肌，而后是腹外斜肌，腹内肌，腹横肌等等……

    如果有碰到血管，赵诚干脆双重结扎……

    剪开腹膜后，拉钩，整个手术视野变得宽阔起来。

    视野出现的那一瞬间，其他人纷纷倒抽一口气，寂静的手术室传出嘶嘶的声音，所有人瞪大了双眼，看着眼前这令人难以置信的一幕。

    他们眼前的肿瘤并不像最初预想的那样，他没有卡在骨盆上，他这是长在了骨盆上啊！

    前后左右，骨盆周围一点缝隙都没有，肿瘤和骨盆紧紧贴合在一起，仿佛天生就是这样似的。

    这就像一块拼图，要不是他们学医，知道腹腔里不是这样，他们肯定会觉得，眼前这一幕没有任何问题。

    “我靠！”

    “这也太恐怖了。”

    “手术真的能成功吗？这哪里是人体内长了肿瘤？这根本就是肿瘤上长了一个人。”

    “肿瘤和腹腔几乎黏上了，一点缝隙也没有，首先游离出来就很麻烦。”

    在场的医生紧盯面前这一幕，惊得合不拢嘴。

    就连有世界级经验的赵诚也愣住了，这一幕，和他设想的情况有些出入。

    他之前将影像资料看了数百遍，还在心里勾画患者腹内的情况，他已经做好了心理准备，可他真的看到的时候，还是吃了一惊。

    这个时候，一个实习生偷偷跑了进去，他戴着帽子，眼镜和嘴巴捂得严严实实，就怕这里的人认出他。

