    “杀气勃勃阵云黑，威镇山东控河北。百万军声涌怒潮，阻逼金酋归不得。”

    绍兴城青红街。

    绍兴最大的勾栏瓦舍便在此处。

    前方戏台上锣鼓喧天，金铁激昂，正在上演着一出岳武穆大战金兀术，那扮演岳飞的男子一边唱着调儿，一边挥舞着大枪，在众多“金兵”的围攻下打得是有来有回，气势十足。

    台下的观中则看得入了迷，连声叫好，更有谁家的小娘子前来叫相公回家吃午饭，看到场上精彩的表演，也忍不住驻足。

    戏台正前方，有个雅座，此刻，一个公子哥儿模样的青年男子正眯着眼睛摇头晃脑的欣赏着曲子，他的左右两边各有一个姿态妍丽的姐儿伺候着。

    一个剥了荔枝喂他，一个含着美酒敬他。

    当真是自在悠闲，艳福不浅。

    就在这时，一个小斯模样的少年匆匆来到了雅座旁边，冲一旁的管事耳边小声的说了些什么。

    管事挥了挥手，让他等着，自己小心翼翼地走到青年身旁，微微地拱起了身子。

    “什么事情？”青年眉头皱起，显得有些不满。

    管事道：“二少爷，场子下面出了点状况，来了个高手，已经赢了三万两了！”

    青年道：“这事找我大哥去，‘财’堂是他负责的，找我作什么？”

    管事道：“下面说，大少爷昨个下午出门，到现在还没回来。”

    青年嗤笑一声：“那家伙，准是又看中哪个良家了，真是的，既然那么好色，干嘛不来‘色’字堂，把‘财’字堂让给我多好。”

    管家连忙道：“二少爷说的是，只是眼下这情况，您看怎么处理？”

    青年从座位上站起，伸了个拦腰：“哎，走吧，谁让我是他弟弟呢，他去逍遥快活，出了事情，也只能是我替他兜着了，带路！”

    管家答应一声，弓着腰在前面引路，绕着勾栏子走了一截，随后掀开一个帘子，接着沿着一条向下盘旋的台阶，进入了另一个喧嚣的所在。

    大宋律禁止赌博，最重可以判斩首，不过却仍然是屡禁不止。

    没办法，王公大臣们有事没事就聚在一起赌球赛马，下面又怎么能禁得住。

    不过外在的体面还是要做的，是以赌场大多都建在地下等隐秘之地，门脸常藏于勾栏瓦舍之间。

    绍兴城所有的赌场都是金刚帮的，其中最大的一间就在这瓦舍之下，平日里，下面赌得再热闹，上面这锣鼓一响，便神不知鬼不觉了。

    青年进了赌场，一眼便看到了正主。

    不是他眼神够好，而是目标太过显眼。

    因为诺大的赌场内，竟有超过半数的人围在了一处。

    那是一桌摇色子赌大小的盘口，此刻荷官正按着骰盅，满头冷汗。周围围着的人正大声的喊着。

    大伙的声音整齐划一，先喊一句“大，大，大”，在喊一句“开，开，开”

    再看那桌面上，筹码堆成了小山，竟全都压在了“大”字上，打眼一瞧至少价值十万两。

    管家指着人群中间一个人道：“二少爷您看，就是那个穿披风的，来时只兑了一枚十两的筹码，就在那台子上赌大小，把把全压。连胜十把，十两就变成了一万两，旁人见了，知道他手气旺，纷纷跟投，现在那骰盅里只怕正是大，十几万两银子啊，那荷官已经不敢开钟了。”

    青年顺着他的指向，看向那穿披风的人，看上去二十六七岁的样子，身材瘦消，面色清冷，眼睛用黑布蒙着，耳朵还用棉球塞着。

    “那是个瞎子？”青年皱眉。

    管家道：“恐怕是的，就算不是瞎子，有那黑布蒙着眼睛，想必也是看不见的”

    青年道：“既是瞎子，定然耳朵灵，怎么还堵着耳朵，难道真的是靠运气赢的？”

    管家道：“小的们这就不知道了，反正就是邪性。”

    青年摇头道：“荷官是傻的么？不会控点子，难道还不会让他们自己玩么？”

    赌场像这种压大小的通常有两种玩法，一种是赌场做庄，赌客各自压注，输家的钱全归庄家，庄家按赔率赔给赢家，只压大小，赔率则是一比一。

    十两银子翻倍就是二十两，再翻倍就是四十两，连翻十次那就是一万零二百四十两。

    另一种则是由玩家自己轮流做庄，场子不参与，最后按比例抽成。

    后一种方式，赌场稳赚不赔，但赚得不多，前一种看似有风险，但赌场荷官都是高手，还可以暗中动手脚，虽不收抽成，但获利却是巨大，是赌场主要的收入来源。

    管家道：“那客人只玩定庄的，由他起头，那些赌客都跟着吆喝，我们不得不上。荷官都换了三个了，眼下这个是场子里最厉害的，他都不敢开，我们实在是没法子了。”

    青年道：“这就是明摆着过来砸场子的，最近绍兴又有新开的场子了？”

    管家道：“不曾听说，该是没有。”

    青年不耐烦道：“那就找个由头把他轰走，几万两银子，他有胆子就带走。能出得了绍兴城，算他本事大。”

    管家苦笑着指着蒙眼男子身边那个屠夫模样的高大汉子道：“那个大个子也是一起的，我们之前想轰人，他一巴掌就把旁边那个青石子拍碎了，小的们都不是对手，这才投鼠忌器啊！”

    “没用的东西”青年冷笑一声，推开人群，随后从怀里摸出一物，看似随意的一丢，就听“哆”的一声，众人定睛一看，纷纷倒吸一口冷气。

    原来那物竟是一块半寸厚的铜牌，四四方方，全无刃口，被青年看似随意的一丢，竟直接插入了硬木的盘台上，正钉在了那个“小”字的上面。

    这手功夫可比之前那大汉拍碎石凳要难得多了。

    光是这手功夫还不算什么，最要紧的是那铜牌上面的字，一面刻着“金刚”二字，另一面刻着“色”字，这可是金刚帮“色”字堂堂主的令牌。

    随着金刚帮日益状大，帮主范金刚已经很少出手，四大堂口分别由他的四个孩子掌管，他们已经得了范金刚的真传，最厉害的长子，“财”字堂的堂主，范贤，据说已经有了其父八成的武艺，这个“色”字堂堂主，范良的功夫和他哥哥不相上下。

    长期混迹在赌场的人，谁不认识范家的四位堂主，看到那铜牌压在了“小”字上，大家伙都知道是正主出面，便纷纷从台子上取回自己的赌注，更有讨好地将钱下在了“小”字上面。

    赢不赢的不重要，重要的是能不能巴结上金刚帮，若是能成为自己人，那不就能在绍兴横着走了吗？

    很快，盘面便固定了下来，压小的有一面令牌，外加两千多两的筹码。压大的则是有四万多两筹码，看着还是悬殊得很。

    那青年道：“这位兄弟，咱们两赌一把，赢了你拿钱走人，输了我让你活着离开。”

    蒙眼人自然是江南七侠之首的柯镇恶，他听到青年的话，道：“我这边的筹码少说四万两，你一个破牌子，居然想跟我对赌？”

    青年道：“我这牌子可值十万两，赢了都归你。”

    柯镇恶道：“原来这牌子这么值钱，呵呵，好巧，我也有一块”

    说着他从怀里一摸，居然也掏出一枚出来，轻轻的往桌上一拍，无声无息，等他提起手时，就见那牌子已经平平地嵌进了桌面，只有一个大大的“财”字迎面朝上，晃花了人眼。

    PS：感谢我从不吃药的打赏，祝您永远都不用吃药，健健康康长命百岁

