    好在，东姝的运气还不错。

    精准狙击到了。

    听到侯夫人这样说，薛大爷再想逃避已经是不可能的。

    他逃得了今天，也逃不了明天。

    而站在他对面的宋母已经吓傻了。

    她是幻想过，她和薛大爷的未来，却也想过，薛大爷如今这样的身份，再依着她的身份，想有未来显然不太可能。

    只是，宋母没想过，有一天，会被人撞个正着。

    哪怕这两年，因为没人发现，她与薛大爷之间的事情，所以越发的放肆了一些。

    可是，被人抓包。

    宋母吓得瑟瑟发抖，侯夫人倒是冷淡的看了她一眼，没再多话。

    对方只是薛大太太那边的人，倒是与侯府关系不大。

    只是如今闹出去不太好看，侯夫人再瞧不上，却也得将人请进来，把事情低调处理了。

    到底不是多么光彩的事情。

    “宋家太太也进来吧。”侯夫人说完，便示意小厮过去引路。

    薛大爷硬着头皮转过身，宋母低眉顺眼的跟在身后，瞧着倒像是正经的夫妻。

    好在薛大太太已经气晕过去了，不然看着这一幕，怕是又要气疯了。

    而宋绮云这会儿已经不知道，自己是该怕还是怨。

    怨两个人偷情？

    可是这种事情，她知道的事情，已经发生了很久了。

    她无意中撞见，母亲说是为了她，为了让她更好的在薛府生活，为了让薛大爷替她筹谋婚事，所以她才委身于薛大爷的。

    这让宋绮云怎么办呢？

    她总觉得不是，母亲只是守不住了，所以找了一个这样的理由。

    可是她又不能揭发出去。

    真揭发出去了，她别说是在薛府了，便是在宋家，都没有立身之地了。

    所以，她不能说，只能帮着一起遮掩。

    薛老太太原本是准备着睡下了。

    结果，一听侯夫人的近身婢女来报，说是出了些事情，事关薛大爷，侯夫人有些不太好处理。

    薛老太太原本就不待见薛大爷，这会儿一听，对方惹了事儿，更是不喜。

    至于是什么事儿，薛老太太总得提前知道，心里也好有个准备。

    “到底是个什么事儿？”薛老太太在收拾的时候，特意问了一下侯夫人的婢女。

    婢女生怕气着老太太，所以精减了过程，尽可能的简单的将事情说了一下：“大爷和宋家的太太有些扯不清的关系，被夫人她们撞个正着，就在对面的院子门口。”

    薛老太太一听，一口气差点没上来。

    所以，这都什么事儿？

    宋家太太是哪一个？

    “是宋氏那边的宋家？”薛老太太得确认一下，这个宋家可别是什么显贵之家，要不这件事情，可就不太好处理了。

    不过依着薛老太太看，薛大爷也不可能认识什么显贵的宋太太。

    所以，更有可能的就是大太太那边的。

    再加上，婢女说的还是，对面的院子门口。

    薛老太太隐约记得，对面的院子，似乎住着大太太寡居的大嫂。

    “是。”婢女老实的回话。

    薛老太太听完，按了按头。

    收拾了一番之后，薛老太太这才出面。

    薛大爷和宋母已经跪好了，侯夫人坐在那里喝茶，大太太还晕着呢。

    三太太一看事儿不太对，只顾着看热闹，可不敢多话。

    这个时候，多话只会惹人烦，所以老实的吃瓜就好。

    东姝她们这些小辈，倒是被打发了下去，便是连世子妃小贾氏都被挥退了。

    姑娘们更是不可能让她们围观了。

    这种宅门的腌臜事儿，最好别让未出闺的姑娘接触到。

    太恶心人了。

    宋绮云倒是被侯夫人留下了。

    毕竟，那事关她的母亲。

    这件事情，不管怎么样处置，宋绮云肯定是不能再住在薛府了。

    就算是侯夫人不介意，可是薛大太太估计看着人就得恶心了。

    “母亲。”薛大爷一看薛老太太来了，忙先行礼。

    这件事情，原本就是他犯错在先，这个时候可不得伏低做小，老实认错。

    至于将锅背到自己身上？

    那不可能。

    先不说，薛大爷原本也不是一个有担当的人。

    单说，只是一个外面风流的女人，薛大爷不可能为了她，得罪了府上这些人。

    特别是不能在薛老太太这边留下不好的印象。

    所以，这个时候，能甩锅就甩锅。

    “知道错了？”薛老太太原本也懒得管他的事情。

    毕竟不是亲子，而且还是个庶长子，薛老太太因为这个事情，恶心了多少年了？

    平时就不愿意看着人，如今不过就是因为不得不处置罢了。

    总不好让侯夫人这个弟媳妇来处置，不太好看。

    而且回头怨啊，恨的啊，别都加到自己儿子头上。

    所以，这件事情，还得是她这个长辈出面。

    恶人，她来做了就好。

    “是，母亲，儿子知道错了，以后再不敢犯。”薛大爷这个时候认错，倒是很迅速。

    “以后什么打算啊？”薛老太太也不多问，用眼神示意了一下，身边跪着的宋母。

    “任由母亲处置。”这个时候，薛大爷还能说什么？

    便是连甩锅也不能，一看薛老太太就不想听这些。

    听薛大爷这样说，薛老太太点点头：“到底不是多么光彩的事情，私下里解决了就好，旁边的到底还是宋家的太太，咱们家处置了，怕是要越了规矩，送回宋府，让他们自己处置。”

    宋母一听这话，直接就白了脸。

    如果是薛府处置，为了脸面，自己还有一条活路。

    可是如果将她送回宋府，原本寡居便已经让她在宋府寸步难行。

    府上哪怕破败了，却还是有些家底，家里人口多，自己也是实在受不了了，这才求了薛大太太这里，得了独居的机会。

    如今自己因为这种事情，再被送回宋家，只有死路一条。

    可是她死了，宋绮云怎么办？

    “老太太，求你救我啊。”宋母一想到这些，便忍不住落泪，直接哭着喊着，要往薛老太太这边扑。

    宋绮云在旁边，也是瑟瑟发抖的跪下了。

    “早知如此，何必当初？”薛老太太可不管这些，半路就让人将宋母给拦下去了。

    简单说了几句，便直接交待了仆人：“马车不都是现成的吗？直接给宋府送回去，咱们侯府可是处置不了宋家的人。”