    “啊！”

    “啊！”

    随着声音落下，鹰王利爪一划而过，鲜血四溅，刚才那两名青年身躯顿时爆裂而来。

    也在同时间，无数的妖兽从山林中冲了出来，朝这些人包围而来。

    “什么？”

    “好多妖兽？”

    “这是怎么回事？”

    见状，众人顿时面露慌张之色，这密密麻麻的妖兽简直要他们头皮发麻。

    而席地的女子也是面色一变，手中长剑一出，伴随着浓郁的剑气，一道剑芒朝鹰王笼罩而去。

    “砰！”

    长剑落在鹰王锋利的爪子上，顿时闪出耀眼的火花。一秒记住http：//

    “人类，你必死。”

    鹰王仰头戾叫一声，双翅展开化作利剑般冲上高空，随后又急转直下，带着强大的气势朝女子笼罩而来。

    女子俏眉微微一蹙。

    长剑掠动，化作万千剑芒而后合一，形成惊天一剑从下往上，直刺而出。

    瞬息间，场中剑气逼人。

    “砰！”

    两道强大力量碰撞到一起，顿时化作一道巨大的冲击波扩散而开，无数树木在这股狂暴的波动下，拦腰而断。

    地面，也同时掀起漫天灰尘。

    “哼！”

    鹰王在这一剑之威下，嘴中闷哼一声，庞大身躯被震的翻滚而出，足足数百丈之外这才稳住身形，可利爪还是被剑气所伤，猩红的鲜血顺着高空滴落而下。

    “蹬蹬蹬……”

    也在同时，女子玉足踏地，不过仅仅几步。

    显然，这一碰撞她占据绝对上风。

    但她明眸中却透着凝重之色，她虽上风，可其他弟子在如此庞大的妖兽群攻击下，一个个应声倒下。

    不到片刻的时间，便倒下了一半。

    “这到底是怎么回事？”

    她紧皱起眉头，平日这山脉中确实有不少妖兽，但是只要避开便不会有麻烦，从来不会聚集起如此庞大的妖兽群。

    而刚才攻击他的那头雄鹰，恐怕已经是到了妖王境界了吧！

    这等角色，寻常情况可不会出现。

    “吼。”

    正当她凝重间，伴随着震彻山林的吼声，一头威武的豹子从丛林中掠了出来。

    “轰隆隆！”

    大地又是一阵颤动，猪王沉重四肢踩在地面冲击而来。

    “又是两个妖王？”

    女子紧紧皱起眉头，抬头望去时，那受伤却并未失去战斗力的鹰王也在天空中呼啸着，再度疾驰而来。

    几乎是二话不说，三大妖王就朝女子展开了狂风暴雨般的攻击。

    女子也不甘示弱，明明是一介女流，却在此刻爆发着逼人的气息，整个人宛若化作成一把利剑，应对三大妖王的攻击依旧游刃有余。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊，救命啊！”

    可然而，那些弟子传来的惨叫声却越来越多，即便女子想要营救，但是在三大妖王的攻击下，却根本脱不开身。

    终于，最后一名弟子满脸恐惧的在女子面前倒下。

    地面上。

    成片的尸体。

    鲜血染红了土地，扑鼻的血腥味笼罩整个山林。

    “该死！”

    女子面露寒霜，心中剧颤，这些可全部都是她宗中的精英弟子啊！

    “哼，和我们战斗还敢分心。”

    就在这时，豹王一声冷笑，带着罡风的巨爪呼啸而来，女子面色大变，持剑阻挡却已来不及，小腹之处白裙破碎，留下了一道骇人地伤口，当即染红了衣衫。

    她急匆匆地退步着，明眸不甘心地看着成片的尸体，红唇紧咬贝齿，化作一道流光连忙逃离。

    “追！”

    三大妖王对视一眼，显然并没有因为女子的美丽而想要放过她。

    女子在速度上还是要强过三大妖王，一番追逐之后，终于暂时逃离了他们的追击。

    可是，她情况依旧不容乐观。

    由于失血过多，一张俏脸已经变得煞白，只能踉踉跄跄拖着受伤之躯赶路。同时，她那清秀的额头也从未舒缓过。

    她这一路过来，发现整座山脉中，四处都是遍布的妖兽，其中不乏有其他妖王的气息掠过。

    “到底是怎么回事？”

    她神色充满疑惑。

    这种事情可是前所未有。

    见到不远处有一只小妖，她抱着解开疑惑的目的，鬼魅般的身躯闪烁而去，玉手直接落在了小妖的头顶上。

    搜魂！

    伴随着小妖的记忆涌入脑海，她美眸闪烁，红唇也不由自主的越张越开，最后更是惊讶出声。

    “怎么……”

    “怎么会有这么强大的人？”

