    第二天，九点，得知镇长诺马已到镇政府上班，谢文东带上众人以及三十名独立旅的士兵直奔镇政府而去。

    镇政府大门口的两名守卫突然见来了这么多人，其中还有大队的士兵，皆吓了一跳，不明白生了什么事，瞪大眼睛，惊讶地看着众人。

    谢文东没有理会他们，直接走了进去，众人跟随其后，两名守卫这才惊醒过来，望着众人，叫道：“你们要干什么？”

    没有人答言，正当两名守卫想上前拦阻的时候，独立旅的士兵走上前来，对着二人的面颊，猛然就是一拳。

    扑通！二人被打倒在地，不等爬起身，独立旅士兵一拥而上，以枪把为武器，对着二人的脑袋一顿狠砸，眨眼工夫，两名守卫被打得满头是血，躺在地上动也不动，不知是死是活，士兵动作麻利的将其拖到一旁，然后走出两名士兵，手持ak47步枪，身体笔直的站在大门两侧，直接将镇政府的大门接管。其余士兵冲进镇政府大楼，追上谢文东和皮龙-内贝等人。

    这么一群人突然闯进来，把大楼内的工作人员都惊呆了，其中有名身穿西装的中年人跑上前来，问道：“你们是什么人？”

    谢文东不知道他在说什么，转头对克里斯道：“问他，镇长办公室在哪？”

    克里斯用葡萄牙语说了一遍。中年人问道：“你们找镇长先生有什么事？”

    “你只要告诉我办公室在哪就好！”“你们必须先说出你们的意图！”

    见克里斯和对方纠缠不清，谢文东颇感不耐烦，现在他无法确定小镇上究竟还有没有安盟的眼线，总之拖得时间越长对己方越不利，必须得尽快解决镇政府，不然起不到攻其备的效果。他皱起眉头，直接把枪掏了出来，顶住中年人的脑门，大声喝道：“告诉我，镇长办公室在哪？”

    他说的是中文，中年人当然听不懂，不过，大概意思却以猜出来。身子吓得一哆嗦，他颤巍巍地抬起头，指着楼上，说道：“在三……三楼左边的走廊！”

    克里斯把他的话翻译一遍。谢文东听后，手中的枪一挥，枪把砸在中年人的太阳**上，后者哎呀一声，横着摔倒在地，鲜血顺着太阳**流出，人躺在地上，四肢不停的抽搐着。

    谢文东跨过他的身体，直接走上台阶，去往三楼，皮龙-内贝紧随他身后，虽然惊讶谢文东狠毒的手段，但是却感觉出奇的痛快。

    上到三楼，向走廊左侧望了望，两侧房门上的文字都是用葡文标注，他看不懂，加头对皮龙-内贝说道：“找！”

    皮龙-内贝和克里斯很轻易地便找到镇长的办公室。谢文东走到门前，突然一脚，将房门踢开。只见，办公室宽敞明亮，装饰得虽然算不上奢华，但也绝不简陋。在里端的巨大办公桌后，坐有一位五十多岁的黑皮肤中年人，带着眼镜，头整齐向后梳理，身材福，一张大胖脸又黑又圆。

    他此时手里正拿着电话筒，一只手按在数字键上，似乎正在拨打电话。

    谢文东大步上前，一把将他手中的话筒抢过来，放回话机上。他上下打量肥胖中年人两眼，嘴角一挑，笑了，问道：“你就是卢安多的镇长诺马先生吧！”

    克里斯在旁翻译了他的话。

    肥胖中年人点点头，说道：“我是！”说着话，他打量一番谢文东，再瞧瞧他身后穿着戎装的皮龙-内贝，还有任长风、五行以及众士兵，心头一颤，暗叫声不好，他故作镇静，强笑道：“请问，你是……”

    谢文东将通行证掏出，挥手甩在肥胖中年人的大圆脸上。

    后者先是惊叫一声，接着勃然大怒，当他看清楚通行证之后，怒火随之消失，惊道：“原来是谢先生，真实稀客啊！”

    别看卢安多小镇闭塞，但镇长诺马的消息十分灵通，前段时间，安盟对罗安达组织一起规模最大的武装性反扑，结果在安人运与地方军阀的夹击下，宣告失败，其中最大的作俑者就是这位从中国来的商人谢文东，如果不是他带来大笔资金，安人运根本没有财力买通地方军阀，按样一来，安哥拉的政权早就由安盟重新组建了。诺马在就在心里暗暗咬牙，不过，脸上却不敢表露出来，笑呵呵到站起身，绕过办公桌，走到谢文东近前，深处两只大胖手，要与他握手。

    谢文东没有那个闲心，也没有那个时间，抬起手臂，将诺马的手打开。随后，他转头与皮龙-内贝说道：“内贝旅长，诺马暗中窜通、勾结安盟反动势力，罪当如何？”

    克里斯翻译了他的话。诺马听完，脸色瞬间变得苍白，闹么见了汗，他连连摇手，说道：“没有！我从来没有勾结过安盟势力！误会！其中肯定有误会……”

    没有恩听他的解释，皮龙-内贝说道：“罪当处死！”

    谢文东点头道：“那你还不动手？”

    皮龙-内贝先是愣了一下，接着，上前要拉走诺马，谢文东摇头道：“就地正法！”

    好狠的商人！皮龙-内贝心中感叹，摇头苦笑，虽然这样做不符合理法，不过军令如山倒，谢文东是他的上司，他的命令必须要去执行。皮龙-内贝回手从腰间拔出手枪，看者连连求饶、大喊冤枉的诺马，目光一寒，抬起手，对准他的脑袋，猛然就是一枪。

    “嘭！”诺马额头中弹，应声倒地，当场身亡。

    “啊……”门口处传出尖叫声，诺马的女秘书就在门外，双手环肩，眼中含泪，身子抖动个不停。

    谢文东皱皱眉头，冷声道：“让她闭嘴！”

    水镜走到女秘书近前，一点没客气，对着她的肚子就是一拳。

    她用的力气并不大，但很有效果，女秘书的身体卷成一团，缓缓摔倒在地。

    谢文东对皮龙-内贝说道：“让你的手下控制住镇政府，并出通告，就说，镇长诺马串通安盟意在谋反，已被当场处决。”说完他顿了一下，看看手表，又道：“现在，可以向安盟的营地动进攻了！”

    “明白！”皮龙-内贝干脆地答应了一声，把谢文东的命令传达下去。

    三十名士兵留在镇政府，控制住这里的一切，谢文东带其他人与镇外的独立旅军队汇合，开进卢安多保护区，直奔安盟的秘密营地而去。

    在距离安盟营地还有五公里左右的地方时，谢文东让皮龙-内蓓留下加炮，调好角度，随时准备向敌人营地射击。加农炮的射程最高可达三十公里，五公里的距离，可将其准确性大大提高。

    另外，此地已快要接近安盟的前沿哨卡，谢文东下令部队缓行，然后派出五行兄弟和袁天仲，去前方清理安盟的眼线。

    袁天仲虽然不会使枪，但身手高强。他不走正路，而是隐于树林内，在林中穿行。

    在树林中，袁天仲可是如鱼得水，望月阁周围多为树林，他的身法也是在林中修炼出来的。

    五行兄弟不习惯丛林，向部队的狙击手借了三支狙击枪，直接走正道。

    向前急行出二十多分钟，前方出现人影。五行兄弟就势卧倒在地，用枪上的准镜查看情况。

    说是哨卡，其实就是几名安盟的军人在路边搭建个小毛棚，坐在里面，抽这烟，喝着水，聊着天。

    金眼说道：“对方有五人。”

    木子皱着眉头，说道：“我们第一时间无法将他们全部消灭。”

    土山沉声说道：“如果直接冲过去，肯定会被敌人现。”

    水镜说道：“我去！”

    金眼四人一惊，看着她说道：“你去？怎么去？”

    水镜脱掉外衣，揭开衬衫领口的扣子，笑道：“直接走过去！”说着，她把枪抽出，递给金眼。

    木子嘿嘿笑了，故意深深的向她领口内看一眼，坏笑道：“好一招美人计！”

    “滚开！”水镜一记粉拳，打在木子的眼睛上。

    金眼没心情开玩笑，紧张又关切的说道：“小心一点！”

    “我知道！”水镜笑了笑，随后站起身，向安盟的哨卡走去。

    说是说，闹是闹，但真到关键时刻，木子丝毫不敢含糊，架起手中的狙击枪，瞄准向哨卡的敌人。金眼和土山也各自找好角度，瞄准对方的要害。

    水镜向前走出不远，就被哨卡里的安盟士兵现，本能的，五个人一起抓起枪，但仔细一看，远远走来的是个女人，他们又把枪放下了，一个个嘻皮笑脸的看着水镜。

    等双方距离不足三十米的时候，安盟士兵才惊奇的现，来者原来是名东方女孩，五人脸上笑容更深，兴趣十足的观望着。

    严格来说，水镜算不上漂亮，但在黑人眼中，东方女人的差别不大，就像中国人看黑种人一样。但水镜娇好健美的身材却让对方看的直咽口水。

    等水镜走到小毛棚近前的时，一名士兵忍不住问道：“小姐，你去哪？”

    

