    看客们一边品尝着桌案上早已备下的美酒，一边朝着前方看去。

    场地的中央处一座精致无比的圆台，名为飞雪玉花台，也是所有人关注的焦点。

    这座飞雪玉花台是专门打造的，妃雪阁之中只有雪女才有资格登上，也只有雪女表演之时，这座舞台才会对外开放。

    就在众人满怀期待之时，一道红色的纱帐自上方垂落，紧接着清幽动人的箫声响起。

    众人眼前一亮，只见在那纱帐的后方有着一道手持长萧的窈窕身影。

    虽然因为有着纱帐的遮挡，无法看清其容貌，但那种若隐若现的朦胧感却是增添了几分神秘气息，让人不由的生出好奇之心，所有人的注意力全被都吸引了过去。

    箫声停息，一阵清风拂过将纱帐吹开，一道曼妙的身影浮现众人的视线之中。

    当看到舞台上那无比美丽的女子之时，诸多看客也是不由的睁大了眼睛，目光再也不舍得离开。

    空气突然安静了下来，所有人都呆呆的盯着那道身影，时间仿佛定格在了这一瞬间。

    只剩下那火热的眼神与急促的呼吸。

    此时的雪女摆出了一个起舞的姿势，极为的专注，丝毫没在意周围的那些观众的神态。

    这是，绝美的琴音浮现，打破了寂静的画面，而众人也是回过神来。

    这琴声好似拥有着神奇的魔力，可以牵动人的内心与思绪，即便是那些沉迷于雪女美貌的看客也是不禁神色一动。

    伴随着琴音奏响，台上也美丽的女子也是动了起来，展现着无比动人的舞姿。

    观众的目光也是再一次被吸引了过去，当看到那宛如谪仙般轻灵美妙的舞蹈之时，不由的露出了痴迷的神色。

    燕赵之地易水两岸，能够拥有着如此惊艳舞技之人，也只有她一个了。

    片刻之后一曲舞罢，朝着台上的观众稍稍欠身。

    此时看台上的人也是沸腾了起来，纷纷赞美道：“雪女姑娘不愧是燕赵第一舞姬，果真舞姿绝伦啊。”

    “是啊，传闻雪女姑娘有着倾国倾城之貌，今日一见当真名不虚传！”

    听到这番溢美之词，雪女只是礼貌性的微微一笑，随后开口道：“小女子初来此地，感谢诸位前来捧场，日后还请多多关照。”

    “哈哈，雪女姑娘请放心，从此之后妃雪阁便由在下护着了，定然不会有宵小之徒骚扰你的。”

    一个中年男子说道，虽然其语气颇为好爽，但那眼神之中的贪婪却是展露无疑。

    就在这时，另一道声音响起：“哼，你不过区区一下大夫，在我薛某面前可还不够看。”

    “呵呵，薛盘，你虽是中军尉，可在这里比你官职更大的也不止一位，也不必说什么大话。”

    又一男子说道。

    看到这一幕，雪女露出了一丝苦涩的笑容，虽然她有着倾城容貌与绝美物资，受到无数人的追捧。

    但也免不了有人打她的注意，即便自己的舞蹈再怎么动人，也不过只是一个舞姬，无法与那些达官贵人相抗衡。

    唯有在众人之间进行周旋，才是生存之道。

    这些人相互牵制之下，自己才能有更大的生存空间，虽然依旧有人会在暗地里打主意，但却不会明目张胆的逼迫，不然便会引起其他人的不满。

    所以到目前为止，那些贪图她美貌的人大多数也只是以利诱之，或者是暗中使些小手段，但却没有太过分。

    表演结束后，雪女也没有多说什么，很是优雅的转身走下了飞雪玉花台。

    而那些官僚富商们本就是冲着她这个绝色美人来的，如今主角都离开了，他们也没必要继续待在这里，说了几句话后便三三两两的散场了。

    不过即便人离开了，但在欣赏了那绝美舞姿之后却也对雪女更加上心了。

    短短两天的时间，便有着十几人登门拜访，各种贵重礼物更是络绎不绝。

    面对这般热情的客人，雪女的脸上却是没有丝毫笑容，不仅婉拒那些官员富商，就连礼物也是一件不少的都退了回去。

    实在推不掉的，便会找机会补一份更加贵重的礼物再送还回去，算是礼尚往来。

    她很清楚这些东西不能要，若是收了就代表着有着更加进一步的可能，自己只想在这世道中有一立足之地，并不愿意和其他人扯上关系。

    而雪女的选择显然是正确的，时间一幌，两个月过去了，妃雪阁安安稳稳的并没有什么事情发生。

    不过这种做法却也惹来了一些人的不快，虽然大部分人都比较克制，但无论在什么地方却总会有那么一两个耐不住性子的，选择了更加简单粗暴的方式……

    清水湖畔，杨柳垂堤，清风拂过湖面泛起淡淡涟漪，盎然春意散发出一种清新自然的气息。

    一道美丽窈窕的倩影立于岸边，清冷的气质与周围的景色相交融，仿若不食人间烟火的仙子。

    雪女看着远处的青山，神色之中略带着一丝黯然，不知在想些什么。

    就在这时，一道声音自身后响起：“没想到雪女姑娘也在这里。”

    雪女闻声回过头去，见叶尘正一步步走来，开口道：“很巧啊，叶先生。”

    叶尘微微一笑：“方才见你入神，不知在思虑何事？”

    “没什么，只是那些家伙有些扰人清静，所以便出来走走。”

    雪女回道。

    叶尘自然也知晓前者所指为何，微微皱眉道：“确实是一群讨厌的家伙，暗地里有好几波人来捣乱，都被我解决了。”

    听到这话，雪女看向对方问道：“这是我的事情，叶先生没必要掺和进来，这会给你带来麻烦。”

    叶尘回道：“再怎么说我也是妃雪阁的琴师，自然不能坐视不管。”

    “真的就那么简单？”

    “那雪女姑娘觉得能有多复杂？”

    叶尘转头与其对视。

    雪女轻轻挑眉，脸上浮现一丝笑意：“你，是不是喜欢我？”

    其清冷的美眸之中流转着一丝丝魅意，极为诱人。

