    从天文塔下来，已经是凌晨一点多了。

    霍格沃茨的众多课程里，只有天文课是艾克最不喜欢的。大半夜的一群小巫师扬起头看星星，这本身就是一件很傻的事情。

    眼下还好些，天气转暖，不用时刻维持暖身咒，冬天时简直让人想死。

    独自一人往宿舍走去，身后不远处就是斯图尔特等人，一切好像又回到了圣诞节时候。

    不同的是，现在大家都会时不时的关注着艾克的行踪。

    “我身上出了一些问题……”

    “当某一天我没有和你们打招呼就离开，一定要第一时间去找弗利维教授！”

    “请相信我，我永远你不会伤害你们……”

    拉文克劳没有笨蛋，斯图尔特和泰瑞也就没有声张，只是悄悄告诉了迈克尔和安东尼。

    那晚之后，艾克都尽量和几人同进同出，要独自离开时也会提前打招呼。

    大家都在等着艾克突然消失的那一刻。

    虽然有些煎熬，需要时刻注意艾克的动向，但或许小巫师们骨子里都有一些对冒险的向往，这种有点谍战性质的行为，竟也让斯图尔特等人乐在其中。

    如此平静的到了五月，大家都有些坚持不下去了。

    两个多月来，艾克身上并没有出现什么问题，更没有突然消失，如果不是相信艾克不会开这种玩笑，大家早早就放弃了。

    可哪怕如此，也已到了极限。

    同样到极限的还有艾克，他突然有些想不明白奇洛，或者说伏地魔在想些什么了。

    以老伏同志如今的状态，用无声、无仗的方式使用夺魄咒控制自己，必然会增加他和奇洛的负担，这一点从奇洛如今越来越差的脸色和越来越浓的奇怪气味上就能看出来。

    就像一个本来就半死不活在床上苟延残喘的人，非要下地蹦跶两下，不死也差不多了。

    “或许更早去找独角兽了吧……”艾克算了算日子，觉得应该差不多。

    黑魔法是有代价的，像老伏这种强行附着在奇洛后脑勺的，对两人的负担更大，如果艾克没猜错的话，禁林之行迫在眉睫。

    五月第一个周六，艾克如往常一样和在公共休息室听斯图尔特等人闲聊，突然一个莫名、充满诱惑的声音在脑海中想起。

    “11点，禁林，不要被任何人发现……”

    一瞬间，艾克的眼睛失去了焦点，随即恢复了过来。

    皱着眉头看了眼墙上的挂钟，还有差不多两个小时。

    艾克不动声色，等10点多回到宿舍，斯图尔特和泰瑞都躺在床上了，才走到宿舍门口，回头看了看两人一眼。

    斯图尔特和泰瑞注意到艾克的异样，不由得提高了注意力。艾克看着两人，当面对自己套上了幻身咒，留下一行金色的文字，推门离开了。

    “三个小时后我若没回来，去找弗利维教授到禁林！”

    斯图尔特气恼的锤了锤枕头，转头对泰瑞说道：“你说艾克到底在做什么？我们应该现在就去找教授！”

    “他有自己的计划。”泰瑞劝慰道，“我们要相信他，他不会做没把握的事情的。”

    “睡吧睡吧，三个小时后再说吧。”斯图尔特上好闹钟，往后一趟被子一蒙，强制开睡。

    对夜游这件事艾克已经很熟了，学会幻身咒后基本上每隔个两三天就会偷偷跑一趟禁书区。当然，在近两个月，他在离开前会跟斯图尔特和泰瑞说明自己的去向，也带过两人一起去过。倒是禁林，是来到霍格沃茨的第一次。

    禁林绝对是一处危险的地方，一眼望不到头的高大树木，复杂的树种和不知道具体数量的神奇动物。鬼知道西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授和海格这几十年来往里面放了多少危险的生物。

    晚上的禁林黑漆漆的，天上的月亮虽然很亮，但穿过浓密的树叶后，并不能让人看清楚。

    艾克抬手对着自己放了个夜视咒，这是一个不在《标准咒语》之中的小魔咒，是艾克在图书馆一本介绍魔法界危险区域的书里找到的，被不知道哪一届的学生写在了书页的边角，在晚上非常好用。

    “向前……”

    “往左……”

    “向右……”

    听从脑子里时不时出现的声音指引，艾克在一处树木不那么繁密的地方找到了背对自己的奇洛。

    解除幻身咒，艾克拿着魔杖，恭敬的施了个礼。

    “教授。”

    奇洛穿着漆黑的长袍，把自己的头完全罩住，身上也没了那股怪味，却给人一种行将就木且十分危险的感觉。

    转过头，看了眼艾克，奇洛缓缓说道：“斯特莱德先生，聪明如你，应该已经猜到我对你做了什么吧。”

    “是的，教授。”艾克保持施礼的动作，语调平稳，好像机器一般，“夺魄咒，我在书上看到过这个魔咒的效果，和我身上发生的一样。”

    “我很好奇，斯特莱德先生。”奇洛握着魔杖，双眼盯着艾克，“我相信，你可以挣脱夺魄咒的束缚，但还是选择听从我的召唤……”

    “现在，告诉我你的想法！”

    “当然是找机会弄死你！”

    艾克腹诽，恨不得阿瓦达加厉火直接糊脸，面上却露出了狂热，单膝跪地，恭敬道，“只有在您的身边，我才能学到真正的魔法……”

    “请继续教导我魔法吧，伟大的黑魔王！”

    毫不闪避的与奇洛对视，艾克的眼神中满是坚定与狂热，好像最虔诚的信徒。

    “好孩子……”一个虚弱的声音响起，“奇洛，是时候让这孩子见见他的主人了……”

    “可是主人，您现在……”

    “让他见我！”

    “好的，主人。”奇洛掀开兜帽，转过身来，一张扭曲、丑陋、苍白的人脸出现在艾克的面前。艾克上前两步，依旧单膝跪地，仰头看着这张脸，显得更加狂热了。

    “伟大的黑魔王，艾克·斯特莱德向您致敬！”

    “嘿~嘿~嘿~”

    “孩子，看着我的眼睛，告诉我……”

    “你是怎么发现的？”

    艾克毫不避讳的看向伏地魔：“如今的魔法界，除了邓布利多只有您能够无声、无仗释放不可饶恕咒！”

    “也只有您有这么高的黑魔法造诣！”

    “嘿~嘿~嘿~”老伏同志露出一个恐怖的笑容，“很好，很好，你没有让我失望，小艾克……”

    “你也看到了，我现在很虚弱，虚弱的甚至要依附在别人身上……”

    “但是，我终将归来！”

    “当我归来时，我会亲自为你印上黑魔标记……”

    “这是黑魔王的承诺！”

    “我的荣幸，伟大的黑魔王！”艾克低下头，回道。

    “起来吧，孩子……”伏地魔很满意，艾克闻声站起来，依旧狂热的看着伏地魔的脸。

    “现在，有一件事需要你协助奇洛，我想你不会让我失望。”

    “当然，伟大的黑魔王！”

    “很好……很好……”说了这么多话，伏地魔更虚弱了，声音也越来越小，艾克眼看着伏地魔闭上了眼睛，奇洛也适时重新戴上了兜帽。

    “走吧，艾克，我们的时间很紧。”说着，奇洛当先向禁林深处走去

    “好的，教授……”

    艾克答应着，紧跟在奇洛后面，脸上依旧保持着那副狂热的模样。

    眼前蓦地出现一个面板：

    夺魄咒 Lv2，已习得！

    大脑封闭术 Lv2，已习得！

