    温舒韵拿起勺子，往糯米饭上挖来一勺。

    “小心烫。”靳绍煜在一旁叮嘱。

    她点了点头，吹了两口才往嘴里送，入口很软很黏，带着树叶的清香，她眼底都弯了，又挖了一口，往靳绍煜嘴边送，“很好吃，阿煜你试试。”

    靳绍煜仔细观察着她的表情，张了嘴，她开心往他嘴里送，还满心欢喜等他的认可，见他点点头，眼底笑意又深了一点。

    她接连吃了两口，他看着明显松了一口气。

    暗中拍摄的工作人员都想好这里应该配的字幕，要特大写的那一种，好好让观众看一下靳绍煜欣慰的表情，这都是他们剧组的功劳！

    小公主吃东西了好吗？

    吃的再也不是白粥放盐了！

    宣传这个特色吃食很好吃，顺带还能宣传一下旅游业，一举多得。

    靳绍煜看着她吃得入迷，还仔细看着里面的瘦肉是什么备料做的，温舒韵一不小心还咬到一个麻球，皱着脸看向他，可怜兮兮求那位的神情，让他忍不住伸手，在她头顶揉了揉，无比温柔说了一句，“乖，看着点。”

    他的声音本身就带着成熟男人的磁性，此时轻缓低柔，别提都有感染力，反正女工作人员听了之后，心颤了颤。

    没错，就是那种耳朵要怀孕的感觉。

    “试试这个。”他把糯米鸡拿了过来，尝了一口，觉得味道还好，放在她面前。

    “我有点饱了。”温舒韵看着已经被她解决一半的糯米饭，里面的肉馅都被她挖了个精光，有些不好意思，将那份又推了回去，“一人一份，阿煜你吃这个。”

    “不用。”靳绍煜她那份糯米饭拿了过来，又将装有糯米鸡的盘子放在她面前，“能吃多少吃多少，不够可以再叫。”

    “可是我们不能乱花钱的。”温舒韵看着他，提醒出声。

    “没事。”靳绍煜没犹豫出口，这个事压根没在他考虑范围内。

    没钱怎么了？

    他来参加这个节目的目的又不是完成任务。

    导演听着他的话，嘴角也是一抽，他知道这位大咖来参加的原因是什么，心底也很明白，但是正在录节目，能不能给他们节目组一个面子？

    不要这样说话好吗？显得他们很没有权威，虽然真的没有。

    “哦。”温舒韵点头，拿了过来，又吃了半份含着鸡肉的糯米，鸡肉倒是没动，最后，连同她的那份糯米饭也进入了靳绍煜的肚子，对方三五下便解决了。

    重点不是这个。

    粉丝不关心这个。

    节目组播放的身上还会重点放缓强调这个过程。

    不出所料，这又是一个爆点。

    那个糯米饭被小公主戳得不成样子，好吃的都被吃光了，她都不好意思，靳绍煜拿过来，面不改色几口吃完，还把最好吃的都留给她。

    狗粮袭来。

    不要钱袭来。

    最后靳绍煜还喂她吃了几块肉，你侬我侬，谈天说笑，像一对热恋中的情侣，此时正在约会。

    暗处。

    工作人员抹了抹脸，一脸狗粮，一不小心就要遮盖住眼睛了。

    与此同时。

    另外两对嘉宾则是一起行动。

    他们要找的也是当地一种特色吃食，“百糯团”和“粑粑”。

    度假酒店附近自然是没有，几人也是去了市区，还是较为繁华的地带，距离度假村都近三十公里，找了一圈，没有找到。

    十二点过了，四个人在路边坐着，一脸挫败，任务宣告失败。

    最后，工作人员给几人指路，这才往回走。

    其实这是这里少数民族的主食，四人去得太远了，实际上，在离度假酒店六七公里之外的一个镇，这种东西就很多。

    来到市区就鲜少有人知道了。

    几人领悟，连忙又乘车去，很轻易便在镇上找了一家餐馆，点了这两种吃食。

    一连叫了好几份，严楚吃撑，靠在椅子上，摸着他的肚子，不断嘀咕着，“死而无憾了，死而无憾了。”

    “出息！”穆惠瞥了他一眼，毫不客气出言，“别指望我会把你扶回去。”

    “让我缓缓，缓缓。”严楚眯着眼，一脸回味。

    作为有名的吃食，味道正宗，自是有值得人回味的实力。

    几人桌上摆着好些盘子，足以见方才的进食时的“凶猛”，除了郑冰还算克制，其余三人可谓就是饿死鬼投胎的真实写照。

    严楚是最猛的一个！

    等到几人回到酒店的时候，温舒韵与靳绍煜早就已经回来，比起四人的狼狈，那两人精神抖擞，温舒韵的心情好似更加好了一点。

    他们当中，属严楚最为狼狈，从早上开始，几人就开始奔波，严楚吃得最多，回来之时，公交太挤，路程又颠簸，这不，吐了个精光。

    一米八的大伙子，跟脱虚了一样。

    晚饭是在酒店解决。

    在后花园野炊，这次是三组嘉宾第一次聚餐。

    所有的吃食都已经备好，摆上桌子上，荤的素的，水果酱料，好些还是这里特色吃食，都已经备好食材，包括他们今天吃的特色吃食，满满一大桌，应有尽有。

    当然，全部要嘉宾自己动手，烧个炭都得自己烧，工作人员只需要负责跟拍就行，全程都不回参与，也不会指点。

    这下几人傻眼了。

    郑冰率先不厚道笑起来，挽着李达康，“虽然我不会，但是我家老李会呀，看样子我应该不会挨饿。”

    严楚与穆惠互看一眼，眼底皆是期待，希望对方会，可惜，同一时间又摇头，脸一下就垮了，看向最后一组嘉宾，温舒韵与靳绍煜。

    这两人不用说，靳绍煜肯定是会的，上《最佳搭档》的时候就已经显露他的厨艺了，至于温舒韵，她会不会已经不重要了好吗？

    不会的话，靳绍煜自然会照顾她，会的话，难道他们要去借过来用？

    是想被靳绍煜打死吗？

    两人似乎都想到一块，脖子缩了缩，严楚咬了咬牙，出口道，“不就是烤点东西吗？我现学也会！”

    “我相信你！”穆惠拍了拍他的肩膀，给与他最大的支持。

    废话，都到这个时候，若是再打击，她还不得去喝西北风？

