    本体正处在前所未有的脆弱时刻，面对如此强力的联合攻击，亚当几乎没有丝毫的反抗能力，加上他这庞大的能量，本来就不是属于他自己的。

    即便是以生命树阵图成就了圣人，也无法发挥出全部的实力。在能量的洪流中，从空中坠落。落在了如同汪洋大海一般的混沌物质之中。

    “就怕你不下来呢！”承影联合众多战士一同施展封印能力：“天有洪炉！地生五金！”

    天地烘炉！

    以星球级别的混沌物质化为数不尽的造物之手，成为一个个独立而又一体的工厂，不断的生产着加固封印的材料。

    “话说你有没有力量给他最后一击？我这边的能量似乎没有办法彻底消灭它。应该是这个世界的特殊规则作祟。实力达到了他这种程度之后，自身的生命已经不拘泥于自己的身体，就算我毁了这具身体，也无法杀死他。

    你的力量不是这个世界的，或许有什么办法。”承影折纸已经被封印的结结实实的亚当，断绝了一切外界能源的补充，又不断的吸纳着内部的力量，短时间内看不到任何突破封印的可能。

    “我试试吧！刚才攻击的时候，他应该是死过一次，不过瞬间就复活了，我好像看到了他的本体所在，那里的视野有些奇怪，不太像是三维时空。

    好在我有绝对命中，只要看到过的话，应该就可以攻击得到，你无法消灭它，应该就是因为无法磨灭他隐藏在高维的本体，你这里有没有功率足够大的武器？

    单纯比拼输出功率的话，我个人应该是没有办法和你们的机械相比的。”刘天心也算看的明白，以身体为工厂，效率终究比不过专门设计制造的设备来的高。

    “如果他的本体上没有过于离谱的防御的话，那你就跟我来太阳这边吧！我们最大功率的武器目前安装在恒星上。你可以尝试用这东西攻击。

    没办法，这个世界上并没有发现反物质星系。想靠着开采来获取大量反物质制造超规格的武器实没戏了。暂时只能用恒星的力量作为动力源，不知道是否足够抹除它的本体。”

    “试试就知道了。”刘天心飞出行星，朝着恒星的方向飞去：“你都说了，这个世界单纯的力量，几乎可以做到一切，也就是说功率足够大的话，应该没有什么是不可以被破坏的。”

    所谓的恒星武器，看起来并没有想象中巨大的炮管，指望着依靠炮管来约束恒星的能量，也不太现实。

    这件武器的本质其实就是刺激太阳耀斑的爆发，只不过爆发的过程要比自然的爆发强烈的多，恒星物质会以极高的速度喷射出去，甚至在一段时间内，整颗星球都会变得暗淡。所以短时间内基本只能使用一次。

    “我不太确定你的行为能不能被判定为射，所以尽可能的简化了武器的发射步骤，你推动按钮的一部分力量，会直接转化为推动恒星物质的力量。如果我对绝对命中的理解没有问题的话，这次的攻击应该可以蹭到你的特性。”承影指着一根足有五百多米长的按钮。

    刘天心想要发射恒星武器，就必须要推着这颗按钮，跑上五百米，然后将按钮推到底。才能触发这个发射的过程。本质上是让他心推动要发射的那一坨恒星物质，然后在同时对这些物质进行加速。赋予他们可怕的动能。

    赋予了绝对命中的物体虽然不可以减速，但相对于目标却是可以加速的。

    “应该没问题，试试吧！”刘天心推动沉重的按钮，如果换一个普通人来推的话，恐怕连让这个按钮动弹分毫都做不到。就更不要说推着他奔跑500m了。

    好在刘天心的力量足够大，可以轻而易举地推动按钮，高速奔跑的同时，脑海中想象着自己记忆中的画面，也就是亚当本体的位置。

    随着推动整个恒星也开始运作起来，就像是被压扁的番茄瓶子一样，原本球形的恒星，竟然开始了一点点变形，恐怖的压力，急需的内部随时可能爆发出来。

    聚变的能量在发射点的周围汇聚，在按钮按下的一瞬间，轰然爆发。如果是正常情况的话，会有一道极其明亮宛若伽马射线一样的洪流，以匪夷所思的高速喷射出来。

    但这一次发射之后，却没有丝毫的特效。全部的攻击直接消失了，能量洪流直接出现在了某处，不知名空间中。

    在那空间的穹顶之上，刻录着数不清的名字，而其中的一个，则被这恐怖的能量洪流命中，瞬间被烟消云散。在封印中不断挣扎的亚当也在同时被抽干了力量，在这个世界的身体会飞烟灭。

    “看起来是搞定了……”承影检查封印，确认没有任何损坏，内部也没有任何生命迹象。看起来的确是死透了。

    “其实，还有一个麻烦。”承影嘴角扯了扯：“如果这里真的是主神空间的话，那他应该是有可能被人复活的，毕竟是赫赫有名的强者。未来天神队加入了其他成员。肯定会优先选择复活他。”

    “那就是你的麻烦了，我可以在这里保护你一段时间，嗯……到曲速引擎开发出来吧！不是我卸磨杀驴啊！去别的世界，我也可能获得这项技术，我可是把全部希望都放在你这边了。

    我那边的神界系世界很快就要坠落黑洞了，你这边拖时间的话，那就真没救了。”刘天心无奈的耸耸肩，人力再强，难道还能和黑洞对抗吗？

    “说起来，神界系世界究竟是什么，我记得剧情里只有神界落入空间乱流，斗罗没有影响啊？我怎么感觉你这个斗罗的设定跟我那个不一样？”

    刘天心点点头：“的确不一样，我那个斗罗星外面是没有真实的星际空间的，没有恒星，星空上的都是贴图，包括太阳也是，整个宇宙只比斗罗星大了一圈。

    神界系世界，就是神界以及依附于其上的诸多类似世界，属于一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

