    “殿下快逃！”

    汪刽心中骇然，楚姑娘实力怎么突然变得如此强大了？

    莫非以前是隐藏了实力？

    爬起身，提起小邪王就逃。

    小邪王不死心，他就没想明白，怎么一句话就惹怒了楚芸呢？

    说心里话也有错吗？

    “宝，我……”

    汪刽崩溃，慌忙捂着小邪王的嘴，飞快遁逃了。

    杀美女，你小邪王很在行，一块一块的撕着喂鱼呢，你是那种会说情话的人嘛？

    一开口就找死啊！

    “脑子有病！”

    楚芸没有追杀小邪王。

    想起关于邪王脑子出毛病的传闻，她觉得小邪王，肯定也是脑子出问题了。

    传闻他可是个极度残酷的人，喜欢手撕美女喂鱼，怎么可能会痴情自己嘛。

    肯定是脑子出问题，才会如此的。

    楚芸没有把小邪王放在心上，继续寻找灵药，若是再来惹自己，打他个半死。

    看在他全部身家，都奉献给自己的份上，就不一下子打死了。

    分三次打死！

    楚玄看着手中，黑月楼传来的，关于楚芸的情报，一脸古怪之色。

    小邪王是真的化身舔狗了？

    也不知道，哪里学来的一嘴古古怪怪的情话。

    被楚芸打断了一次腿，他竟然还不害怕。

    倒是努力修炼了一把，更是从王庭找了个真境九重的邪将来护佑，继续找上楚芸说情话。

    为了不被打断腿，为了能够继续舔楚芸，他努力修炼了。

    不得不说，小邪王的天赋，是真的不差，很快就突破到了真境五重。

    最离谱的一次，被楚芸追杀了几百里。

    他依旧不气馁，甚至收集了一堆灵药，去讨好楚芸，免除被追杀的境况。

    摇摇头，没有理会小邪王的发神经。

    掏出万天镜，输入灵力。

    画面出现，连通到了一片参天古树林内。

    楚玄无奈了，正要关闭万天镜，突然发现，在一株古树下，瘫坐着一个人。

    浑身黑褐色的液体，那是魔血！

    再看对方，年纪不大，却是已经是真境三重的修为，身上弥漫着一股浓郁的魔气。

    长得虽然与人类相差无几，若是细看，却又能看得出来，对方并非人族。

    魔族的人？

    楚玄想到关于魔族的信息，在魔族中，天赋最卓越，地位最尊贵的魔族，便是长得与人族无异天魔族！

    魔族中，凡是神境强者，都出自天魔族。

    到目前为止，能够突破到神境的，魔域中唯有天魔族，因此天魔族乃是魔域的霸主魔族。

    上古之时，曾有天魔族潜伏在人族，对人族造成了不小的损失。

    天魔族的人？

    莫非，万天镜这一次，随机连通到了魔域？

    那位天魔族青年，分明遭遇了一场大战，身上沾染了魔族的血液。

    天魔族的血液，与人族无异，而他身上的黑褐色血液，自然不会是他自己的。

    “天机探源术。”

    楚玄来了兴趣，当即施展天机探源术。

    “魔乱天，天魔族人，因具有人族血脉，而被天魔族唾弃，饱受羞辱，最终无法忍受，叛出天魔族，流浪魔域……”

    “其体内潜藏古魔血脉，正处于觉醒阶段，因古魔血脉的觉醒，得魔域天地气运独钟……”

    楚玄脸色古怪，魔乱天这个小子，该不会就是魔域的气运之子吧？

    虽然，天机探源术，没有显示他是魔域气运之子，但却显示，他的古魔血脉正在觉醒，因而得魔域天气气运独钟。

    这不是气运之子是什么？

    魔域的气运之子啊，不能放过，必须收入座下才行。

    魔族可是很强大的种族，曾经威压过人族一段时间，哪怕如今没有上古的辉煌，依旧是九域最强大的种族之一。

    别看魔族只占据魔域一域，然而魔域之大，几乎相当于人族三域之地。

    魔乱天，具有人族血脉，这么说他老爹，曾经来过人族，娶了个人族女子？

    或是，他老爹曾糟蹋过一个人族女子，生下了他。

    因此，他才在天魔族遭到唾弃，一怒之下叛出天魔族。

    不论何种情况，魔乱天对于天魔族，乃至魔族，都没有什么好感的。

    当然，他要是跑到人族，也遭到唾弃的。

    魔域的气运之子啊，觉醒古魔血脉，天赋超然，化魔为佛的重任，就交给他了。

    楚玄第一时间，就想到传魔乱天佛法。

    佛法传魔域，化魔为佛，何等壮举啊？

    此刻，魔乱天盘膝坐在古树下，掏出一个大罐子，里面是经过提炼的魔血。

    只见魔乱天双手探入罐子里，低喝一声：“魔噬！”

    一股吸力，将罐子里的魔血吸摄，原本气息紊乱，虚弱的魔乱天，逐渐的恢复过来。

    甚至气息更强了一点。

    罐子里的魔血，也变得失去了能量，发出腥臭的味道。

    魔乱天站起身，双眸寒光凛凛，喃喃道：“天魔族，我一定会回去的，我要让你们知道，我才是真正的魔，我要修炼世间最强的魔功。”

    这年轻人，很有雄心啊，魔族修炼魔功，一点问题都没有，但这只是走寻常路啊。

    年轻人，视野要广阔，魔族也不是非要修炼魔功的，只想着修炼魔功，会把路走窄了的。

    魔乱天，这个年轻人，就是把路走窄了。

    楚玄觉得，自己有必要纠正一下魔乱天，开拓他的视野，让他认识到，魔族修佛法，才是真正的前途无量。

    修为再高，也只是天魔族，如何将天魔族踩在脚下呢？

    化魔为佛就可以了嘛。

    将整个天魔族，化为佛族，你魔乱天就是佛族大佬了。

    这才是正途。

    撼天神相出现，坐在二十四品道莲上，万法道衣大道缠绕，为了忽悠魔乱天，楚玄特意散发出佛光来。

    此刻，他宝相庄严。

    “阿弥陀佛！”

    魔乱天正要离开，骤然一声浩瀚庄严，直入心神的声音出现，随着这一道声音出现，魔乱天躁动的心，竟然平静了下来。

    抬头一看，心中震撼。

    那是何等强大的存在？

    天魔族的神老，都远远不如吧？

    虽然他没有见过魔族神老，却是知道，神老不具备这等恐怖之象。

    “年轻人，魔路无前途，本尊观你颇有慧根，修佛前途无量，可愿皈依佛门？”

    “佛？”

    魔乱天一怔，绞尽脑汁，也没有想到，九域五十州，有哪一个势力是佛的。

