    墨念百般无趣，拿起手机跟不在现场的言希琛发短信。

    “很忙？”毕竟这一晚上，言希琛都没有正儿八紧的出现过。

    “有点，念念想我了？”信息是秒回的。

    “谁给你的自信？”还带了一张暴揍的表情一起发了过去。

    “……不管你想不想我，总之我想你。”

    墨念的小脸变得红扑扑的，带着甜蜜的笑将手机放回包里。丝毫没有注意到身边四个人投来异样的眼光。

    “念念，你脸红了？”叶绾绾小心翼翼的说出这句话，众人纷纷点头。

    “咳咳，这酒有点醉。”说着便举了举装有香槟的酒杯。

    在场的四位，如果说另外两个大老爷们不知道墨念的酒量，情有可原，可自家闺蜜怎么会不清楚！

    叶绾绾扯了扯阳夏，让她配合着墨念，别再刨根问底了。再刨下去，墨念能在地上打洞了。

    先不说您喝的是没有什么度数的起泡酒，就算您现在喝的是威士忌，也不会醉的好吗？根本就没有到量！

    谁能想象得到一个扛枪的姑娘会因为一句土味情话，脸红心跳？

    “小嫂子，旁边有个卡座，我已经安排好了，我们过去那边休息，你这高跟鞋怪难受的吧？”说话的正是霍维，没有言希琛的场子里，霍维是相当可的了。

    原本没觉得脚疼的墨念，听到这番话，忍不住看了看自己的小脚丫子，真可怜！好痛！

    由于本身比较高挑，所以平时高跟鞋的出场率并不多。

    “谢谢。”墨念点头。

    五人就这样，目中无人的从宴会大厅直接穿过，路是霍维领的，毕竟直线距离是最近的！

    他们几个各有特色，颜值丝毫没有问题，拿出去个个能单打独斗，先不说这些虚的。

    光霍家少爷的身份摆出来，都能引起不少回头率，更何况还有一个墨念，一个被黑到家的墨念，一个刚刚揍了赵雅淇、欺负自己亲妹妹的墨念。

    好像更虚了！

    霍维后来解释道，他当时心里的想法就是让墨念赶紧坐下来休息，别磨破了脚，不能在自己看管时间内发生任何的问题！

    “琛哥交代过了，小嫂子要是掉了一根头发，我明天就得去寺庙里扫地了。”

    墨念的小脸又微微泛红了，霍维这是看出来了，自己家这个小嫂子，就是个害羞的娃娃呀！

    忍不住大声狂笑，“原来，小嫂子一提到琛哥就会脸红阿。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    一阵魔性的笑声结束后，在场的另外四人，都像在看一只猴子表演一般，看着霍维，场面一度尴尬。

    传闻中的霍家大少爷，成熟稳重，翩翩公子，做事向来圆滑。可如今见到的这位，着实让人颠覆了传言。

    “霍少爷，请问下，云城霍恩海先生跟您到底有没有关系？”阳夏拍了拍霍大少爷的胳膊，歪着头，眨巴着大眼睛，另外几个人也若有所思的点头看着他。

    “滚，什么关系你不知道吗？”霍家和阳家也是有几十年的合作和老交情了。

    霍恩海，云城霍家主事人，霍维他爷爷，虽然隐退了，但是霍家任何事情以及现在国家一个重要试点都在他的手上。

    而霍维的爸爸，转业回来后，便开始从商，据他而言，为了生活，为了拉扯霍维长大成人。默默的说一句，信你个鬼！

    “阳夏，难怪陆允说今天要和叶小姐一起！哼…”

    霍维成功都将矛头指向了在一旁吃葡萄的陆允。

    差点被一颗葡萄呛死的陆允看着他骂道：“霍维，你特么的有点智商没有？？”

    “怎……怎么了吗？”拿起酒杯一饮而尽，霍大少爷心里慌了，被一个小姑娘的眼神给震慑到了。

    接下来的十分钟里，大概是今晚最安静的十分钟。

    墨念拿着手机似乎在聊天，不知道是谁表情也没有之前的甜。

    阳夏和绾绾正在讨论Wn的衣服，毕竟一个是总裁一个是经理，作为好闺蜜阳夏理所当然的可以享受特殊待遇。

    陆允正在认认真真的看节目！不知道的人可能以为演出结束后，陆允得写一份观后感吧。

    而二傻子霍少爷，正在打游戏。边打还边絮叨着：到是上阿，别卖我啊，坑啊，诸如此类的话。

    阳夏听到这个口号，这熟悉得不能再熟悉了吧，平时阳夏打游戏的时跟现在的霍少别无他样，条件反射似的就把小脑袋凑了过去，也不管还在给她看衣服的叶绾绾。阳夏虽然技术不咋地，但是也是个死忠粉。

    “你这走位....啧啧啧啧...哎，那边。”不知道在第多少句嫌弃中，连手机都被夺走了。

    而一直低着头玩手机的墨念还是没有躲掉阳夏的目光。

    在阳夏的强烈要求和死皮赖脸下，无奈好好的校庆晚宴上正儿八经的事都不干了，五个人坐在角角里开黑。

    “小嫂子，什么段位？我和陆允可都是星耀了！”霍维一副小傲娇的模样。

    墨念低头看了看手表，轻轻皱眉，似乎在计算什么时间，再看看自家小闺蜜充满了期待的小眼神，轻叹一声：“开吧！真是拿你没办法，就一局！”

    很快大家看到组队信息，墨念的账号是一个普通到不能再普通的玩家ID，没有出奇的，只是段位有点点高。

    组队完成后，霍维一脸惊讶，一脸惊讶乘以二！叶绾绾平时就是个凑数的，自然是不懂那么多，也不在意。阳夏经常让墨念带自己上分，却从来不知道自家闺蜜的技术到底有多好。

    分别对应射手，辅助，中法，打野，上单！

    “夏夏跟跟着我就好，绾绾保护好自己就行！”墨念头都没有抬，手指在手机上行云流水般。

    “我们呢？”陆允这个大傻子也是不甘示弱。

    墨念抬眸看了一眼对面的陆允“你们随意，别送！”

    “.............”

    陆允内心是万马奔腾，虽然你段位高，没准就是混上去的，竟然这么狂！！！

    “一波推了！”墨念从始至终脸上都没有过多的表情，反而从眼中看到了她的从容不迫和眼神里的自信，那么明亮和光鲜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近收藏关注的宝宝多了一些。

    作为单机作者的苦逼日常，还是希望看到活跃的宝宝们。

    带文评论或有效评论，均有15b的奖励，

    字数越多奖励越多哟。

