    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、顶尖风属性天赋、高等空间天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋】

    ……

    “第二个超凡级的天，试试给我带来了多少防御增幅！”

    楚默运转超凡级土属性天赋，旋即便拿出秋杀刀，朝着自己的手臂上砍去。

    “铛！”

    一道金铁交加之声陡然传来，楚默就感觉发现秋杀刀所砍的部位，留下一道浅浅的白印，随后就消失不见。

    楚默开始使用力量增幅。

    从十倍开始，不断的用秋杀刀斩在自己手臂上。

    仍旧还是只留下一道浅浅的白印！

    随后。

    三十倍！

    四十倍！

    ……

    楚默一直实验到一百五十倍增幅，才能感觉到秋杀刀顺利的斩开肌肤，留下一道伤口。

    “五十倍的防御增幅！”

    楚默测试出结果，脸上露出一抹惊喜之色。

    五十倍的防御增幅，让楚默至少需要增幅一百五十倍的力量才能造成伤害，以他如今的肉身之力，便等于可以承受一百五十万象之力！

    这已经是普通八荒尊者都无法打出的伤害了！

    换而言之。

    如今以他的防御，若是运转出土属性天赋，哪怕就算是普通的八荒尊者都无法对他造成伤害！

    “我的实力，又一次大大增加！”

    楚默脸上露出一抹笑容。

    随后，他又采集了一番，从遁地蜥蜴身上得到了一份六级凶兽精血，便再也采集不到任何的东西了。

    “可以回去了！”

    楚默如此想着，便打算离开。

    召唤天鹏下来，随后便站在它的背上，伴随着天鹏轻鸣一声，扶摇而上，朝着金陵大基地的方向飞快而去。

    很快。

    楚默就已经来到了金陵大基地之外。

    正准备入城，却忽然发现大门口，有着一道熟悉的身影。

    “追风！”

    楚默有些诧异，没想到对方从庐阳基地来到了这里，而且看他身上的气息，似乎也进入到了宗师境界。

    楚默记得他当初从庐阳基地离开时，追风尚且还只是武师中后期的样子。

    没想到一转眼就已经到了宗师，想来也是得到了一些机缘！

    不过……

    楚默注意到他正在和一个武者争论，似乎发生了什么矛盾，于是便走了过去。

    此时的追风正满心憋屈的和面前的武者争论着，忽然间听到身后传来一道声音。

    “楚宗师！”

    他下意识回头，当即就看到楚默站在面前，顿时脸上露出一抹欣喜之色。

    “好久不见……你这是遇到什么麻烦了吗？”

    楚默问道。

    闻言。

    追风脸上的笑容收敛了起来，取而代之的则是有些无奈：“这不是侥幸得到了一些机缘，进入到了宗师境界，想着希望未来能更进一步，因此就带着兄弟们从庐阳基地离开，打算来金陵大基地闯荡一番。”

    “可谁知还没进城，就遇到了麻烦……我没有想到这里的进城费那么贵，身上的元石没带够，因此便希望守城的武者通融一番，让我进城后把天元花卖掉，再缴纳入城费，可谁知他却不让我进城，而且要强买我的天元花！”

    “天元花至少价值一千三百万元石，但他却只愿意出三百万元石，这不是强抢吗！”

    “我就不打算卖给他，想要卖给其他武者，但此人却威胁其他人，不许任何人购买，否则的话，就要让对方好看……我咽不下这口气，因此就和他争吵了起来！”

    说到这里的时候，他的话语之中带着一抹无奈的神色。

    “你们说够了没有，快点把天元花交给我！”

    这时。

    站在城门处的一个宗师武者，不耐烦的催促道。

    “这样吧，你入城的费用，我帮你付了！”

    见状，楚默便打算从随身空间内拿出三百万下品元石，帮追风付了入城费。

    可谁知。

    “小子，我劝你不要多管闲事！”

    “要不然的话……”

    这位宗师武者忽然看向楚默，开口威胁道。

    听到这话，楚默乐了。

    这还是自从他灭了徐家后，第一次有人威胁他。

    因此，他面无表情的说道：“要不然怎样？”

    “怎样？”

    这位宗师武者趾高气昂的说道：“我可是姜家的武者，你敢多管我的闲事，我让你在金陵大基地内没有容身之地！”

    说完。

    他又将目光看向追风，得意的说道：“怎么样？到底愿不愿意将天元花给我？”

    “若是你不卖的话，我敢保证，这里没有人敢买！”

    “而你也一辈子都进不了金陵大基地！”

    听到这话。

    追风忍不住握紧了拳头。

    自从成为宗师以来，他在庐阳基地已然是站在了顶端。

    可谁知刚来到金陵大基地，就被一个看门的武者如此威胁，这让他几乎难以抑制内心的愤怒。

    但……

    想着自己来到这里的目的，若是真要动手，恐怕他们就只能亡命天涯，甚至说不定还要牵扯到楚默的身上。

    因此便咬着牙，说道：“好！我给你！”

    说着。

    他就打算从储物袋中拿出天元花。

    然而……

    就在他刚想要打开储物袋时，却忽然内楚默按住。

    “小子，你想找死不成？！”

    那宗师武者本来以为天元花就要到手，谁知又被楚默阻拦，当即便大怒。

    “我是不是找死不清楚，但你……绝对是找死！”

    楚默冷声说道。

    而伴随着他的话音落下。

    从他身上陡然涌现出一股强大的气息，瞬息间席卷而出。

    这位宗师武者顿时就感觉到眼前一黑，好似天塌了一般，沉重的压力，让他直接便噗通一声跪倒在地。

    而就在这时。

    因为楚默展露出的气息，也惊动了基地内一些驻守城门的强者。

    瞬息间。

    便有几道身影飞掠而来，身上带着强横的气息，各个都是镇将层次的实力。

    “谁？！”

    “谁敢在这里闹事！”

    “大胆！”

    他们刚落下，便厉声喝斥。

    只是。

    当为首一位镇将武者看清楚默的身影时，原本的厉色陡然间消失。

    取而代之的则是一抹震惊。

    他连忙走过来，来到楚默面前，诚惶诚恐的行礼：“小人沈洵，不知是楚尊者驾临，还请恕罪！”

    尊者！

    当这两个字一出现，全场顿时寂静无声。

    在金陵大基地内，能以尊者相称的，唯有迈入八荒层次的强者！

    这也就意味着……

    这位相貌年轻至极的年轻武者，是一位八荒尊者？！

    “咯咯咯……”

    跪倒在地的武者，嘴里忽然发出牙齿打颤的声音。

    而他的脸上，更是流露出一抹绝望神情！

    “我先前……竟然在威胁一位八荒尊者？！”

    一想到这里，他便心神狂颤，无言的恐惧当即浮上心头，连忙不断的磕头，同时嘴里喊着：“小人有眼无珠，小人有眼无珠，还请尊者恕罪，恕罪啊！”

    他不断的哀求着。

    但楚默却看也不看他，而是看着沈洵，将事情的原委给讲述了出来。

    听完之后，沈洵当即就懵了。

    他无论如何都想不到，这个宗师武者居然威胁到了一位八荒尊者的头上！

    他是嫌自己活得长，想要找死不成吗？！

    沈洵的背后，顿时涌现出无数冷汗，将他的衣服都给浸湿。

    “还请楚尊者息怒，这是小人管教不利……您放心，我绝不手软！”

    楚默点点头，随后望向追风，说道：“还差多少元石？”

    “三百元下品元石。”

    追风连忙说道。

    随后楚默便从储物袋中拿出三百万下品元石，又把追风的元石拿过来，一起交给了沈洵。

    “不用……楚尊者带来的武者，根本就不用付元石。”

    沈洵连忙就想要拒绝。

    笑话。

    这个时候，他哪里还敢收楚默的元石。

    只不过楚默却还是硬塞给了沈洵，然后便带着追风进了城。

    等到楚默走后。

    沈洵终于忍不住长舒了一口气，擦了擦额头的汗。

    随后又看到了跪倒在地上的宗师武者，顿时勃然大怒。

    “好你个姜耿，想要找死就直说，居然还敢威胁一位八荒尊者，你是真长能耐了！”

    “来人，给我将其废除修为，打入地牢！”

    沈洵怒声说道。

    这句话一出。

    这位名叫姜耿的宗师武者当即摊倒在地，面上没有丝毫血色。

    他知道。

    自己完了！

    与此同时。

    原本待在城门处的其他武者，此刻也都纷纷长舒一口气。

    “这就是八荒尊者吗？真是可怕！”

    “刚才楚尊者展露气息时，我几乎都无法呼吸。”

    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    每个人脸上都流露出一抹庆幸之色，低声议论着。

    ……

    基地内。

    追风对着楚默说道：“多谢楚宗师出手帮助，那三百万元石我会尽快还给您！”

    “我们之间是老相识了，不用这么客气。”

    楚默摆摆手，随后问道：“接下来你有什么打算吗？”

    “我打算先带着兄弟们在基地内找个地方住下来，然后去武者工会注册一个猎杀小队，外出猎杀凶兽。”

    追风如实说道。

    听到这话，楚默摇了摇头。

    金陵大基地的野外太危险了，凭借着追风他一个宗师，外加他身后这些武师甚至是武者的队友，想要在野外猎杀凶兽，危险性太大了。

    不过……

    他倒是可以将追风给吸纳进天机阁里。

    如今天机阁刚刚组建，有许多比较繁琐的事情，楚默和陈昔微不可能事事都亲力亲为。

    但追风却是一个十分合适的人选。

    虽然实力不算很强，但品行也很好，知恩图报，还很有义气。

    正好可以让他成为自己的第一批班底，帮忙处理一些杂事。

    如此想着，楚默开口说道：“追风，我组建了一个势力，叫做天机阁，不知你愿不愿意加入进来？”

    这话一出，追风的面上当即露出一抹不敢相信的神色。

    虽然他不知道楚默的具体实力到底如何。

    但先前那位名叫沈洵的武者到来时，浑身的气息极为恐怖，至少也是镇将层次，可却在楚默的面前诚惶诚恐，小心翼翼。

    这说明楚默的实力绝对十分强悍！

    而这样的强者却拉拢自己……

    追风知道，这是自己的一个机会！

    一次千载难逢的机会！

    因此他毫不犹豫的便答应下来：“楚前辈，我愿意加入！”

    ……

    ……

