    “我知道你有许多手段，强大无比，可是……那又如何？”

    李明煊冷笑道：“杀你，很简单。”

    而听到此话的牧云，却是嗤笑一声。

    很简单？

    是吗？

    牧云手握皇玄剑，气势爆发。

    “天衍圣剑灭！”

    一剑出，剑气徘徊，眨眼之间，当空而出，如雷霆，如闪电，速度极快。

    铿……李明煊迅速举剑，磅礴气势，爆发开来。

    轰隆隆的声音，在此时响起。

    二人身影瞬间靠近，眨眼之间，剑气呼啸，各成一脉，搅动着虚空颤抖开来。

    “落天神斩！”

    李明煊一剑斩出，恐怖的气势，爆发开来，汹涌之气，萦绕不止，令人心悸的光芒，似梦似幻，可是当剑气斩出，如万千星辰杀出之际，却是如此真切。

    轰轰轰……登时间，方圆数十里大地之上，到处都是被剑气刮过的痕迹，地面出现道道百丈裂痕，令人心悸且惊恐。

    牧云看到这一幕，也是神色一闪。

    如此这般恐怖的剑术，是他交手这么多人之中，极为罕见的。

    用剑的武者，一直是沧澜世界内最多的，可是精通剑术的，却是最少的。

    而李明煊，很显然便是那极为精通剑术的一小撮人之一。

    开阳宫乃是星神宫下属的七大宫之一，每一个单单拎出来，那也是比六大界六大势力更强的一等势力级别，甚至和六大家族都可以媲美。

    李明煊身为开阳宫主李开阳之子，绝非凡俗。

    甚至，被他斩杀的李明英，本身也是不差的。

    这一刻，牧云却是越发战意澎湃。

    在伐天境六重，他便可斩杀封天境二重。

    只是，李明煊并非是一般的封天境二重，可是他牧云……也并非是一般的伐天境七重了。

    “天衍尊剑封！”

    一剑斩出，如天地至尊，立于苍穹之顶，当空一剑，在此时落了下来。

    轰隆隆的声音，在此时响起。

    二人之间，纯粹的剑术碰撞。

    只是平宏远和盛炫二人，看到这一幕，却是心中惊愕万分。

    三公子之实力，对付他们两个封天境二重，不出十招，二人必败，可是这个云沐，伐天境七重，居然战的旗鼓相当，实在是恐怖。

    轰……大地轰鸣不止，所有人在此时皆是眉头一挑。

    牧云和李明煊二者之间，剑气呼啸不止，已经是到达一种白热化的程度了。

    可是彼此之间，却是谁都奈何不得谁。

    “天衍帝剑震！”

    天衍御雷剑诀最霸道的一式，在此时爆发。

    轰……一剑出，天地都是跟随颤抖起来，那四周数十里的六位封天境一重，此时无法承受此等威势，纷纷脸色一白，一口鲜血喷出。

    牧云凌空一剑斩下，一尊巨剑落下，瞬间化作千万道剑气，散向四周，撕裂虚空，而巨剑本身，直接斩向李明煊。

    “神剑盾镇天！”

    李明煊此时手中长剑竖起，登时间一道剑盾，凝聚身前。

    巨剑斩下，巨盾迎接。

    轰！！！刹那，就是平宏远和盛炫二人，亦是身躯倒退，脸色一白。

    咣当一声，突然爆发，李明煊身躯在此时，轰然倒退，脸色一白，一口鲜血喷出。

    六锻剑体的牧云，剑术何其高明？

    实际上牧云对剑术的领悟，到了这个地步，整个沧澜世界内，比他强的，也没多少了。

    “好，好，好，很好。”

    李明煊此时眼眸低沉。

    若非是开阳星凯，这一剑，还真的是会动其根本。

    牧云，真的该死啊。

    “开阳神诀！”

    “天地归一，万物造化，形聚而不散，魂归而不一！”

    李明煊此时长剑一点，满天星光凝聚，一瞬之间，化作一道陨石一般，出现在其身前。

    那陨石，越来越庞大，直到最终，化作百里直径，遮天蔽日，当空落下，目标正是牧云。

    “去死！”

    李明煊低喝一声，双手一握，巨大陨石，当空坠地。

    咚……这一刻，似乎万里大地，都是颤抖起来。

    这一刻，百里直径陨石，砸向大地，出现道道坑壑，地面裂开，如同结冰的水面被蛮力凿开一样。

    这一刻，李明煊亦是脸色一白。

    开阳神诀，招开阳陨星，震慑天地。

    以他封天境二重施展，稍显勉强，若是父亲之实力施展出来，这直径百里星辰陨石，可瞬间灭杀数十位封天境高品强者。

    陨石落地，陷入大地一半，使得整片天地在此时都是颤抖起来。

    随李开阳而来的六位封天境一重强者，此刻尽皆吐血，倒退飞出，昏死过去。

    唯有平宏远和盛炫二人，尚且支撑得住。

    轰隆隆的声音，在此时不断响起。

    令人惊悸的气息，不断爆发开来。

    这一刻，天地似乎都是被这一巨大陨石震慑了。

    李开阳此时气喘吁吁，立于原地，脸色苍白。

    他没有选择和牧云继续拼斗下去，而是以自身最强一式，在牧云想不到的时刻，直接震杀牧云。

    即便牧云只是伐天境七重。

    可是。

    他是青羽神帝牧青羽和青帝叶雨诗之子。

    他是九命天子！这让李明煊知道，要先杀牧云，需得雷厉手段。

    而此刻，他做到了！“被星陨石砸中，就是封天境二重，也得死。”

    李明煊脸色微白道。

    “是吗？”

    只是，正在此时，一道淡漠的声音响起。

    咔咔咔……那星陨石在此时，表面出现道道裂痕。

    随着裂痕出现，星陨石逐渐破裂开来。

    直到最终，轰隆一声，炸裂开来。

    而在那星陨石坑内，一道身影站定，毫发无损。

    只见一尊苍青铜鼎，在此时浮现而出，化作巴掌大小，悬浮牧云头顶。

    天地烘炉！随着牧云到达伐天境七重，他以自己作为天地烘炉之器灵，天地烘炉的防御和爆发，同样是倍增。

    单单只是天地烘炉，牧云可能无法抵挡李明煊这一式。

    可是万厄雷体与玄武帝铠的神威融合，再加上苍黄神衣，这一式，确实是无法杀牧云。

    “你以为，没实力跟你打，我会见到你，还留下来吗？”

    牧云漠然道：“杀你这样的家伙，对于现在的我来说，根本不必费劲。”

    “我实在是想不明白，当日我杀伐天境七重的李明英，你也看到了，除非你到达封天境五重，否则……你怎么有胆子跟我打的？”

    

