    叶辰单手持矛，斜指蓝天，将两个执法长老王挑在矛尖上，使得全场寂静无声，不单单是那些弟子们，就是灵泉福地的高层都震惊。

    燕破军的眼中都浮现出惊骇之色，他一眼便可看穿叶辰的修为，只是神宗巅峰境界而已，与执法长老王相比足足低了两个境界，而且还有神宗与神主之间的秘境相隔。

    可是，叶辰竟然以一第二，轻松逆杀两个初位神主，使得燕破军眼中的杀机更是浓烈了许多倍！

    “纯阳霸体的战斗力真是惊人，你原本是我们灵泉福地的栋梁之材，可惜你正道不走偏走魔道，心性歹毒，就算你潜力再大也容你不得，亲卫护法，给我拿下此人！”

    “是！”

    燕破军身后一名老者应声道，他迈步而出。

    “大祖！”

    这时候花菱月说话了。

    “领主！”

    听到花菱月叫自己，燕破军抬手止住了那老者，看着花菱月应道。

    “大祖，本座才是灵泉福地之主，从开始到现在都是你在发号施令，难不成大祖想要号令灵泉福地么？”花菱月冷声道。

    “不敢，领主不要误会，只是此子太过嚣张，多次挑衅宗门法规，若不当着众人的面将之镇杀，宗门威严何存！”燕破军说道。

    这时候，李铁看了花菱月一眼，道：“领主，我们知道你惜材，想要培养这个叶辰。可是领主应该知道，潜力与体质固然重要，人品也不必可缺，此子心性狠毒，早已坠入魔道，绝对留不得！”

    “不错，老大与老四言之有理，此子必死，否则宗门威严何在，此子这般心性，日后定会祸害整个修炼界，我们为了整个修炼界的将来决不能姑息他！”三祖柳随云也一脸正气地说道。

    二祖风清扬冷哼一声，看着燕破军等人，道：“叶辰什么心性？他为人何如岂是你们随便一句话就可以断定的？我倒是觉得叶辰这个弟子可以栽培，是不可多得的人才，日后定能为我们宗门争光！”

    “老二的看法我赞同，纯阳霸体万年难得一出，这等人才何其珍贵，我们必须全力培养。”五祖边无疆淡淡地说道。

    “我看大家都不要争论了。”六祖水如烟看了几位老祖一眼，道：“大祖你们说叶辰罪恶累累，但也得有真凭实据，且事实如何，我们当听叶辰这个当事人辩论，怎可独断！”

    “六祖言之有理。”花菱月点头，道：“现在你们认为叶辰有什么罪行大可说出来，而他也可以就此辩论，将当时的实情说出，孰是孰非我们便可判断。”

    “领主！”李纲面色难看，道：“还需要什么证据，今日这些事情就是最好的证据，叶辰这个孽障当着所有人的面将两个执法长老打得半死，之后又残忍杀害两名执法长老王，他的手下更是将本长老的一代弟子劈杀，众目睽睽，这些都是铁证！”

    “今日之事不足以定叶辰的罪！”花菱月抬手止住了李纲还想要说下去的话，道：“若叶辰以往本就无错，这些执法长老与执法长老王对他动手，他肯定要还击，难不成还要坐以待毙？若是李长老你，你会蠢到坐在那里等死吗？”

    “我……！”

    李纲差些没被气得吐血，花菱月这是毫不掩饰的维护叶辰，但是花菱月是领主，李纲只得将气往肚子里面咽。

    二世党的成员们一个个都脸色难看，今日之事在他们看来全是叶辰的错，而今领主如此维护叶辰，让他们心中十分不爽。

    燕破军等人将二世党所有人的神色都看在眼中，心中冷笑不已。他们要的就是这样的效果，就是要让花菱月维护叶辰，以此来激起二世党成员们的反抗之心。届时他振臂一呼，所有二世党成员都会听他号令。最后再出手镇压花菱月等人，整个灵泉福地就在他的掌控之中了。

    “李纲长老，你冷静些，下面我们就来数数叶辰此子的罪责，让所有人都听听，他是否罪大恶极！”燕破军说道。

    话落，他示意李纲细数叶辰的罪责。

    “叶辰，你可知罪？”李纲大喝。

    “叶某无罪。”

    叶辰斜睨李纲一眼淡淡地说道，几乎将他无视了，使得李纲险些气得将一口老牙都咬碎。

    “你进入宗门不久便被派去伏尸山脉历练，你设计坑杀内院弟子数百，此乃第一罪！”

    “之后，你回到宗门更是杀害精英弟子，拒不受罚，在宗门外的平原上杀害精英弟子与精英堂护法以及长老，此乃第二罪！”

    “小地狱历练，你残杀同门亲传弟子李一凡，此乃第三罪，这三罪每一种都是死罪，你罪大恶极，当诛！你可认罪！”李纲厉喝。

    叶辰嘴角一撇，淡淡地说道：“请问李纲长老，伏尸山脉历练时我不过命海秘境第三次命泉汹涌，如何能杀害数百内院弟子，你们要陷害我，也要说个可以让人相信的吧，你是在侮辱所有人的智商么？”

    “那一次在宗门外的平原上，你们二世党派人前来暗杀我，我只是自卫反击罢了。那些人暗杀同门，本就该死，所以我杀了他们是在为宗门清理门户。至于那些长老嘛，他们同样想要取我性命，我杀他们也是理所当然。”

    “小地狱世界历练，我与李一凡巧遇，不曾想他竟然勾结其他势力的弟子想要杀我，这样的叛徒人人得而诛之，死有余辜，我不认为我杀错了人，他该死一万次！”

    “叶辰，你这个孽畜，牙尖嘴利，巧舌如簧，你以为这样就可以逃过惩戒么？”李纲冷笑连连。

    这时候二世党的成员们沸腾了起来。

    “叶辰，你这个叛逆，你休要污蔑李一凡师兄，明明就是你施展阴谋杀害了李师兄，你与李师兄本就有仇，但是没想到你这么恶毒，连连杀害那么多同门，你这样的人当诛！”

    “杀了叶辰，否则我们日后还有什么安全感，日日都得防着，不然说不定哪天就被叶辰此僚给害死了！”

    “对，杀了叶辰，为死去的同门报仇，给大家一个说法！”

    “杀了叶辰！”

    二世党的成员不断高喊，情绪激动。

    “好了，大家先不要吵！”

    燕破军抬手止住了二世党的成员们，道：“叶辰的确是最大恶极，我与李铁等几位老祖都主张镇杀此人，让那些死在他手中的同门弟子瞑目九泉，可是”

    “哎！”燕破军说到这里深深一叹，道：“你们也知道，叶辰乃是纯阳霸体，这样的体质万年难得一见，潜力巨大。领主与二祖等人想要栽培他，容忍他的罪行。虽然本祖不赞同，不过也知道他们是为了宗门前途着想。所以，今日怕是要让大家失望了！”

    燕破军一席话将所有的矛盾都推到了花菱月与二祖风清扬等人的身上，使得二世党的弟子们全都看着他们。

    二世党的那些成员个个愤怒无比，本就觉得花菱月与二祖他们太不公平了，经过燕破军这么一说，一个个更是愤怒。

    “不行！我们不服！我们不服！今日必须要杀掉叶辰，必须要杀掉叶辰！”

    “杀掉叶辰！杀掉叶辰！决不能让此僚活下来！”

    所有的二世党弟子全都高声大喊，声势震天，一个个对叶辰恨之入骨，对花菱月与二祖等人也是十分不服。

    “不想杀我的站到右边去！”

    叶辰冷眼看着密密麻麻的人群，他的声音不大，但是每个人都能清晰听到。

    那些不是二世党成员的弟子微微一愣，然后快速从人群中走出，全都走向广场的右边。

    很快，左边的广场上就只剩下二世党的人了。

    “杀掉叶辰，镇杀此僚，绝不能够让他活着！”

    “镇杀此僚！”

    二世党的成员们这是在逼宫，想要逼花菱月杀了叶辰，只是他们不知道花菱月无论如何也不会让叶辰死！

    “领主，你都看到了，弟子们大部分都要求镇杀此子，你再这样维护他怕是会让宗门人心动乱啊。”燕破军叹了口气说道。

    花菱月嘴角泛起一抹冷笑，道：“大祖，刚才叶辰都说清楚了，那些事情根本就是那些人挑衅在先，不是他的错。作为灵泉福地的领主，我绝不会错怪任何一名弟子。”

    “领主，你可要三思，现在人心所向，都主张要杀掉叶辰，你若执意要保住他，对于宗门来说会有很大的弊端，我作为宗门十祖之首，有监督你的职责，不能让你错下去！”燕破军说道。

    “镇杀叶辰！镇杀叶辰！”

    二世党的人还在不断高喊。

    叶辰眼神如冷剑一般扫视那些二世党的成员，张口一喝：“你们给我闭嘴！”

    “吭！！”

    叶辰声起间，一条金色的法力龙冲出喉间，穿梭到二世党那些成员们的上空发出一声震天龙吟。

    这一声龙吟吼散了天上的云层，声波之力犀利恐怖。

    十几万二世党的弟子全都身体巨颤，连连喷血，有的人直接爆裂开来。

