    海面上波浪翻涌，波浪之下露出那巨大的天星砗磲的小半身体，愤怒的天星砗磲从水里喷射出的水柱直接冲到了百米高空之中，又散落下来，化为满天的水珠，在阳光下闪闪发光，显化出一道美丽的彩虹。

    在海面上翻滚了一下之后，那天星砗磲最终还是不甘的沉到了水下，离开了。

    “哈哈哈，恭喜龙兄……”风烈宇和云岛九子一起飞了过来，恭喜夏平安。

    之前那些看热闹的召唤师们也飞了过来，一个个看着夏平安的眼神又是羡慕，又是嫉妒。

    夏平安也很高兴，没想到果然在珊瑚洞中得到了一颗定魂珍珠，虽然过程稍微有点折腾，但比起其他人来，他得到这颗定魂珍珠的速度算是快的了，“诸位如果准备好炼制魂器，可以到不死城来找我，我龙幻说话算话！”

    云岛九子众人当然也很羡慕，不过他们也知道，凭他们的实力，在那珊瑚洞中，拿下一只天星砗磲也很费劲，不用说连续拿下七只，要是换他们来，以他们的动静，估计他们在拿下第一只天星砗磲的时候，就能把其他的天星砗磲吓跑了，用七分之一获得天星砗磲的概率，换取了一个魂师的友谊与免费定制两把魂器的承诺，其实，不算亏。

    “好的，等我们商量准备好之后，一定来找龙兄炼制魂器！”风烈宇说道。

    炼制魂器需要分魂，而分魂自然分的是想要魂器之人的魂，不经过一番严密妥帖的准备，冒然分魂炼制魂器，搞不好会让人神魂受创，变成白痴都有可能，所以所有炼制魂器的那些召唤师，在炼制之前，都会想方设法寻找一些补充壮大神魂的丹药和天才地宝来壮大自己的魂力，随后才敢让魂师为自己分魂炼制魂器。

    “不知那颗定魂珍珠是什么模样，可否让我等一观？”说这话的，就是云岛九子中的那个“三姐”。

    “这位是……”夏平安的目光落在了那个说话的女子脸上，心中也赞叹了一声，好一个泼辣飒爽的美丽女子，这女子的气质，倒一下子让夏平安想起了方灵珊。

    “这位是我三妹，莲玉珠……”风烈宇说道。

    其实大家都想看看那颗定魂珍珠长什么样，只是有些不好意思开口，因为那毕竟是宝物，开口让别人把宝物拿出来观看也是犯忌讳的，只是莲玉歆却是直接开口说出来了。

    “这有何不可……”夏平安大气一笑，直接就把那颗定魂珍珠拿了出来，递给了风烈宇，“大家要看就看吧，这定魂珍珠的确算是一件宝贝……”

    这个时候的定魂珍珠，蓝色的光华已经完全内敛，没有在海底刚刚从天星砗磲身上取下来时那么灿烂夺目，只是定魂珍珠拿在手上，却还是能看到那幽蓝色的珍珠，内部隐隐有深邃的光华流动，那光华似乎有某种魔力，让人一看，就能定下心来。

    风烈宇把定魂珍珠拿在手上，深深看了夏平安一眼，他也没想到夏平安如此大气，这样的重宝，居然就直接递到了他手上，他脸上露出一丝玩味的微笑，“这可是宝物啊，龙兄弟不怕我拿着这颗定魂珍珠跑了么？”

    “哈哈，风兄跑就跑吧，一颗定魂珍珠而已，我就当自己看错人，大不了自己再去找罢了，人生在世，吃点亏无所谓的！”夏平安无所谓的说道。

    “龙兄弟果然豪气！”风烈宇大笑，“你们都来看看吧……”

    云山九子都围了过来，有的看，有的摸，那颗定魂珍珠，眨眼的功夫就在云山九子的手上轮转了一圈。

    “这定魂珍珠果然名不虚传，只是拿在手上，我感觉就能滋养神魂，让整个人的心都安定下来！”

    “的确如此！”

    “如果经常把这样的珍珠戴在身上，一定对修为大有裨益！”

    在转了一圈之后，那颗定魂珍珠又回到了风烈宇的手上，然后风烈宇笑着，又郑重的把定魂珍珠还给了夏平安，“这颗珍珠极为贵重，还请龙兄弟收好！”

    刚才云山九子在流转把玩这颗定魂珍珠的时候，夏平安也在暗暗观察着这云中九子的神色，他发现这云中九子虽然艳羡，但九人都非常君子，眼神纯正没有邪意，看完之后，还是把这颗定魂珍珠重新还了回来。

    这云中九子看来可交。

    刚才要是这九人中有人心术不正，有邪意，恐怕稍微一挑拨，再厚着脸皮把这定魂珍珠一扣，这颗定魂珍珠就不可能回到自己手上了，毕竟，那珊瑚洞可是他们发现的，而且此刻九人面对自己，占据着绝对的实力优势。

    财宝和利益面前才能最见人心。

    定魂珍珠重新回到夏平安的手上，夏平安和风烈宇互相看了一眼，都哈哈大笑。

    “今日难得龙兄弟得此定魂珍珠，不如我们到岛上喝一杯，就当恭喜龙兄弟喜获定魂珍珠！”风烈宇说道。

    “好！”夏平安也干脆的说道。

    “抢了我们海王会的定魂珍珠，就这么想走么，想要走的话，就把定魂珍珠留下吧！”一个声音突然从远处传来，随着这个声音出现，夏平安看到一大群召唤师从远处飞了过来，把自己和云山九子都围住了。

    飞来的这群召唤师，有二三十个，一个个穿着召唤师的黑色战斗法师袍，气势汹汹，来意不善。

    那些召唤师带头的那个，是一个脸型消瘦双眼斜长的男人，那个男人背上背着一把长剑，嘴角带着一丝冷笑，正用贪婪的目光锁定在了夏平安的身上。

    看到这些人飞近，不少围观的召唤师如避瘟神一样，连忙避开。

    “鹤钟壁，你什么意思！”风烈宇怒哼一声，一下子上前两步，“那珊瑚洞是我们发现的，定魂珍珠也是这位龙兄弟自己取的，和你们海王会毫不相干，怎么，你们海王会想要明抢么？”

    海王会，这是什么鸟组织？夏平安撇了撇嘴，海王，奶奶的，这组织一听感觉就不像是正经人啊，再扫眼一看，来的这些家伙，基本上都是六阳境的召唤师……

    “风烈宇，我劝你们少管闲事！”那个叫鹤钟壁冷笑着，一挥手，跟着他来的那些召唤师就一下子在空中散开，把夏平安等人完全包围了，“那个那个珊瑚洞我们也发现了，原本正准备组织人手去里面探宝搜寻定魂珍珠呢，没想到却被你们云岛九子抢先一步把洞口用阵法封了，我还正想通知你们把珊瑚洞口的法阵给撤了呢，没想到你们居然把这个外人领到那珊瑚洞去了，还夺了我们的定魂珍珠，废话少说，只要他把定魂珍珠交出来，那他擅闯我们海王会珊瑚洞的事情就算了……”

    “无耻，你们怎么不说整个不死海都是你们的！”云岛九子中的莲玉珠直接骂了起来。

    鹤钟壁那淫亵的目光在莲玉珠身上一转，舔了舔嘴唇，“嘿嘿嘿，我们海王会可是讲道理的，这不死海人人可来，但是我们海王会发现的地盘上的东西，别人想要不告而取，也没那么容易！”

    风烈宇抬起手，让手下的兄弟们勿躁，他的面容则冷了下来，“这位龙兄弟是我们云岛九子的朋友，鹤钟壁，你这是想要明抢了是吧？”

    鹤钟壁一副有恃无恐的模样，“你们云岛九子和我们海王会一直井水不犯河水，你们要是非想要插一杠子，可要想好了，我们海王会的会首那一关你们过不过得了？”

    听到海王会的会首，风烈宇却一下子狂笑起来，“我们云岛九子原本就是独行之人，来到这弑神虫界闯荡，因为意气相投又不想受尔等这些卑鄙小人欺负才聚集在一起，今日这龙兄弟就是我们的朋友，我们若是任由尔等在这里强取豪夺欺负我们的朋友无动于衷，那我们云岛九子聚在一起还有何意义，今日这件事我管定了，你们海王会的会首不就是八阳境么，他要有胆量，尽管来取我脑袋就是，自然有人会为我报仇！”

    “大哥说的是，这件事我们管定了，想欺负我们的朋友，就是不行！”九子之中又有一个人站了出来。

    “大哥要说的话也是我要说的，我这个人不算争气，一直到现在才是照现境的召唤师，实在为师门蒙羞，你们会首牛逼的话，让他来杀我好了，我师门里自然有人会来找他算账！”九子中的一个犹如浊世佳公子一样的帅哥走了出来，叹息一声说道。

    “我璇玑洲孟家也不是那么好欺负的，尽管来好了……”九子中又有一个人站了出来。

    “哈哈哈，难得诸位兄弟这么齐心，我自然也不能落后啊……”

    云岛九子中的人纷纷站了出来，没有一个退缩，让那个鹤钟壁一下子微微变了脸色。

    能进入弑神虫界的召唤师，自然不可能是从石头里蹦出来的，师门，家族，长辈，师友各种关系都有一些，海王会现在看似在这里占据上风，但真要干起来，弄得不可收拾，就算他们海王会的会首是八阳境的召唤师，后果也难以预料。

    关键时刻，夏平安哈哈大笑起来，上前两步，“哈哈哈，风兄与诸位的好意，我龙幻心领了，云岛九子这个朋友，我龙幻也交定了，不过这事是我和海王会之间的事情，诸位就不要插手了，他们既然是冲着我来的，这件事我自然会解决！”

