    褚慕出生的那天,天边出现难得一见的火烧云，红澄澄的，铺满了整片天空。

    阳光难以阻挡的泄进屋里来，给白花花的墙壁都镀上了一层橘色。

    姜逢木满身是汗的躺在床上,身边是自己还未睁开眼睛的儿子。

    就连陆军医院的医生都说这个孩子有福气，是在桐城人民的祈祷下降生的。

    姜逢木笑了笑,摸摸还未恢复如初的肚皮。

    其实她都没受什么罪，仗着身体好,一咬牙就生出来了。

    儿子倒没有皱皱巴巴，就是小小的一团，紧紧缩着，呼呼大睡。

    褚沅辰紧张的盯着躺在姜逢木身边的小生命,连碰都不敢碰。

    他受过的苦太多,手上没轻没重,担心碰疼了这个娇软的小东西。

    所以他僵硬的站着,表情抽出,目光挣扎,说不出的别扭。

    姜逢木眼皮一跳，用脚趾戳了戳褚沅辰的大腿：“喂，你不会重女轻男吧。”

    一般像褚沅辰这样的血性汉子,往往都有这个毛病。

    儿子当狗养,女儿当公主养。

    尤其是他小时候也没怎么享受过家庭的优待,可能在育儿方面有些缺陷。

    褚沅辰气乐了,瞪她一眼：“说什么呢。”

    姜逢木倒是越看这个儿子越喜欢,眼里的母爱都要溢出来了，难得精神好的唠唠叨叨。

    “你觉得他长得像谁？人家都说男孩像妈妈，长得像我会不会有点女气？其实也没关系，男子气概看的是内心够不够强大，跟外表没关系。”

    褚沅辰坐在姜逢木身边，拉着她的手，直白道：“红彤彤的一团，能看出什么来，连头发都没长呢。”

    姜逢木撅了一下嘴，不理他，继续端详儿子的模样。

    那小手小脚丫，还不及她掌心大，轻轻一碰就本能的缩一下，姜逢木情不自禁的笑。

    褚沅辰软声道：“你太累了，休息一会儿吧，我抱他给你爸妈看看。”

    姜逢木指了指儿子的嘴巴：“他是不是流口水了啊，梦到什么好东西了？”

    褚沅辰继续道：“你都看了半天了，医生说你现在很虚弱。”

    姜逢木：“我觉得我儿子腿长，你看这简直黄金比例啊！”

    褚沅辰：“休息......”

    姜逢木继续自说自话：“婴儿房里要不要再添些东西，把买的女装捐了吧，儿子也用不到了。”

    褚沅辰对自己遭遇的冷待十分不满。

    自从这个小东西出来，躺在那里一动不动，就夺去了姜逢木所有的注意力。

    褚沅辰心里有点酸。

    但是跟自己儿子吃醋又怪怪的，于是他强硬的把孩子给抱了出去，让姜逢木能好好休息。

    姜茂国，孙小玲和姜安如都在外头休息室等着。

    一看褚沅辰抱出来一个圆滚滚的被褥，立刻凑了过去。

    褚慕睡得很熟，小手指放在嘴边，丝毫没有被打扰。

    孙小玲笑着搂住姜茂国的胳膊，温柔道：“真好，慕慕长得真可爱，像逢木。”

    姜茂国总算松了一口气，小声问道：“逢木休息了吗，没什么问题吧。”

    褚沅辰点点头：“医生说她很强壮，没受什么罪，现在睡呢。”

    姜茂国这才把目光落在孩子身上，轻轻的碰了碰稚嫩的手指，感叹道：“跟逢木小时候一样，一模一样。”

    叨念着，叨念着，姜茂国的眼睛有点红。

    孙小玲轻轻的拍了拍他的背，大概是嘱咐他别在褚沅辰面前丢脸。

    姜安如倒是没有父母那种复杂的心思，她也没比姜逢木小多少，现在姐姐的孩子都出生了。

    姜安如耍赖道：“姐夫，你什么时候命令濮川娶我啊，你说的话他肯定不能违背。”

    褚沅辰理直气壮道：“这么早结婚干嘛，濮先生还要为桐城做贡献呢，而且你不是还要上学，趁现现在专心学本事。”

    姜安如气的鼓了鼓嘴：“可我姐姐不是也休学了吗？”

    褚沅辰道：“你姐姐不一样，长陵大学能交的东西你姐都会。”

    姜安如不明所以：“为什么啊？”

    褚沅辰勾唇：“你猜。”

    -

    姜逢木一连休息了三天，身体才彻底恢复力气。

    这三天来陆军医院探望的不少，也给孩子送了很多礼物。

    褚沅辰难得给自己放了个假，专门照看姜逢木和孩子。

    当然姜逢木还是很好照顾的，难的是这个孩子。

    褚慕再也没有刚出生时那么乖了。

    动不动就哭，这也哭那也哭，哭的褚沅辰头疼欲裂，恨不得将褚慕扔给孙小玲撒手不管了。

    姜逢木总是说，让他有点耐心，温柔点。

    褚沅辰委屈坏了。

    他不明白自己哪里没有耐心了，简直比对付改革提案还有耐心了。

    但这小东西根本讲不清道理。

    家里请了不少佣人，别人照顾褚慕的时候都没事，但他一抱褚慕就哭。

    褚沅辰觉得，这儿子是跟自己作对来的。

    于是某天晚上，抱着香香软软的姜逢木躺在床上后，褚沅辰随口感叹道：“啥时候要个女儿呗。”

    姜逢木立刻坐直了身子，戒备道：“你还说你不是重女轻男！”

    褚沅辰往被子里一缩，瓮声瓮气道：“真不是......”

    姜逢木不依不饶：“那你明天跟儿子一起睡！”

    被子里面沉默了片刻，突然暴起，把姜逢木裹了进去，紧紧搂住：“不行，我跟我媳妇儿睡。”

