    毕竟，斗帝血脉的蓝本是大千世界的血脉神通，这种神通被解析之后，落到轻舟的手中，用法自然是更加多种多样的。

    “只不过这样有用吗？”

    萧林对此抱有怀疑态度。

    “或许在不久之后我们就要离开斗气大陆了，离开之后，力量总不可能同步辐射过来吧？”

    隔着一个世界，和在世界规则之下做事，毕竟是两个概念。

    “当然也是有办法的，就是麻烦了一点儿，我会尽可能的在这个世界留一个小后门，在离开之前，将这一个后门稳住，等你突破到斗帝之后，再把它使用了。

    当然只能使用一次，新的位面之胎很快就会清醒，虽然这新生的小家伙智慧只有普通孩子那个级别，但一个位面的运算能力是很恐怖的，我们也只有这一次机会。”

    轻舟从来不做无准备的事情，所以在做这件事情之前，他就已经做好了预案。

    萧林能够想到的事情，他自然也能想得到。

    “说到这件事情，我这一次去古帝空间，还学到了一个新的法门，可以在这个世界留下一个残魂，和在外面的本体互通消息。”

    坐在菩提树下，萧林面前坐着的，是轻舟，菩提，药尘，萧玄以及一干萧家的斗圣。

    事实上，现如今在场诸人都已经将自己的姓氏改成了萧，就连药尘都有萧天凰这样的名字，轻舟和菩提更是容易，只要在名字前面加个姓就行了。

    所以这也能算是萧族的内部会议。

    如今萧族万事以萧林为首，尤其是萧林的这些老祖宗，这些年来，他们亲眼见证了萧家的种种变化，对萧林可以说是五体投地的程度。

    即便是萧玄，算得上是一位精彩绝艳的天才，可也从来没有做到过这种地步。

    这并不是说因为萧林的运气好，获得了来自于古老祖先的遗产，在诸位萧族先祖看来，运气本身也是一种实力，而萧林让他们折服的，是办事的眼界。

    也就是格局。

    而如今他们在菩提树下聚会，其实也是在商讨事宜。

    “陀舍古帝恐怕已经死了……他留下来的那道残魂，很隐晦的和我透露过这个消息，

    或者说，当年从斗气大陆出去的那些斗帝，恐怕没有能够活下来的。”

    其实想想也是很正常的事情，斗帝毕竟也不是万能的人物，换算在大千世界之中，他们也不过就是地至尊的层级罢了。

    而且还有相当一批，是为了当年的战争而强行提上来的，这样的存在放在外面，自然不会有太过于强大的天赋，未来也是可以预知的。

    再加上……大千世界，当年可是侵略过斗气大陆的，虽然这件事情没有成功，但这件事绝对会是那些从斗气大陆出去的斗帝心中的一根刺，有这样的仇恨在身上，是不会有太和平的结果的。

    萧帝就是个例子。

    “我预备着，咱们家的诸多先祖，总归是要恢复肉身才行，不可能一直局限在玉清天之内，玉清天现在还不是一个完整的位面，但我同样也没有将其发展成完整位面的想法，我打算让他一直成长下去，而不是固定下来。

    大千世界会是我们的下一个征战之处，所以各位长辈，必然是会被劳烦一些的。”

    对于萧林所说的这件事情，萧家众人倒不觉得意外。

    他们本来就已经很想出去逛一逛了，如果不是受制于身体原因，这些人此时此刻能够有一半在这里都不错。

    萧家的骨血之中就有冒险的精神，当年的萧玄，萧晨，都是明证。

    “此事你安排就好。”

    萧玄微微晗首，对于萧林刚刚所说的话，表示出了完全的支持。

    “能够残留下魂体的人，无一不是家族的股肱，他们或许是有些赶不上来，不过为了家族奉献的精神，却是没人能够比得上的。”

    “这一点我当然不担心，只不过现在还没有找到合适的办法，为诸位长辈重塑身躯。”

    而且现在，还多了一批。

    美杜莎从黄泉之下带回来了不少吞天蟒族的残魂，而且那些残魂的状态比之萧家的这些老祖宗们要恶劣出很多很多，甚至连完整的灵智都已经没有保留下来了。

    按照美杜莎的说法。

    这些残魂，与其说是真实存在的智慧体，倒不如说是用记忆碎片填充起来的粗暴组合体。

    不过美杜莎兴致勃勃的想要重建吞天蟒族，自家娘子难得提出一个要求，萧林当然也不能够不满足。

    正好赶上萧族，诸位长辈也有同样的需求，所以这件事情就合二为一了。

    “其实最近这段时间，除了玄哥儿之外，我们也找了不少方法，只不过都没有一个方法是合适的。我想着如果等你突破斗帝再来讨论这件事情，未免也太晚了一些，不如还是让我们这些老家伙重来算了。”

    萧族的一个一星斗圣说道。

    这位老前辈的实力虽然不济，但是辈分却高得很，他所说的重来，其实也是一个办法。

    现在玉清天有了自己的规则，完全可以让他们借体重生，放弃掉现在有的所有力量，带着记忆重新被人生出来，然后再修炼一回。

    “不行，那样一来，就有些太耽误时间了，就算是我能够为诸位长辈提供最好的条件，也终究是有限的。”

    玉清天里面的人，大多都是当年还是普通人的时候被抓进来的，就算是其中天赋最好的那一批，也实在有些上不得台面，他们所生出来的孩子——不说这件事情在道德上的限制，就单说这些孩子的天赋条件，也不是很合适。

    “此事容后再议，我倒是有了些新的想法，以现在的趋势，想来很快就有了能够尝试的可能了，而在最近这段时间，玄祖，”

    萧林转头看向萧玄，言辞恳切地拜托道：“您老人家就别折腾了，菩提古树的轮回还有别的用处，所以您老人家就安心等一段时间，好不好？”

    萧玄其实也是个有趣的人，只不过有些时候在一些事情上过于执拗，但好在他有一个优点，那就是听劝。

    就算萧林劝不动，还有萧晨呢。

    什么叫一物降一物，这两天，萧林可是看得清清楚楚。

