    第1252章 飞仙瀑机缘，领悟三千法则的野心

    寻常元神，若是被打散，那绝对会被湮灭。

    但信仰元神，是特殊元神。

    元神即便被打散，只要有信仰之力，就可恢复。

    这也是信仰元神的逆天之处。

    然而，君逍遥见状，却是不急不缓。

    他同样催动自身的恒沙级元神。

    顿时，他的元神之力，仿佛也化为了亿万光点。

    直接灭杀向那散逸的信仰元神。

    信仰元神，有信仰之力加持，难以灭绝。

    但现在，君逍遥却是要以恒沙级元神，直接把每一点信仰元神都灭除干净。

    这绝对可以说是赶尽杀绝了。

    强大的恒沙级元神之力，盖压全场。

    其余一些还在挣扎的天骄见状，瞬间变色。

    “那位黑袍人到底是谁，竟然有如此恐怖的元神之力！”

    “不愧是泠鸢少皇，竟然还能请到这般人物，这场争夺，我们算是认栽了！”

    其余几方仙统的顶级天骄，也是趁机撤退。

    当然，四大国度的势力，是很难逃走的，因为绝大部分生灵，都无法抵御往世花的力量。

    而这边，真理之子的元神，被君逍遥的恒沙级元神，彻底湮灭。

    就在真理之子元神陨灭的时候。

    在九天仙域，古兰圣教的祖地中。

    有震怒之声传来。

    “是谁，谁敢杀我教真理之子！”

    “他进入被遗忘的国度之中，难道是仙庭天骄下的手？”

    “不会，哪怕看在我教的面子上，仙庭天骄也不至于对他下杀手。”

    “那就是遇到了什么莫测的凶险。”

    “但他拥有信仰元神，按理说也不是那么容易被灭的，这一定是有人刻意所为！”

    古兰圣教中，有大人物在震怒。

    他们古兰圣教，一位精心培养的强大种子，彻底陨落了。

    这绝对是极大的损失。

    而且现在，他们也绝对想不到，下杀手的人，会是那个传闻，还在君家祖地疗伤的君逍遥。

    遗忘之地内。

    在灭杀了真理之子后，君逍遥也是通过吞噬之力，吸收炼化了真理之子的元神精粹。

    顿时，他对信仰之力，有了更加深刻的了解。

    对于信仰神灵法身的运用，也会更加得心应手。

    还有，真理之子身怀的雄厚信仰之力，也是尽数被君逍遥吸收，纳入内宇宙中。

    他内宇宙中，那一片金光灿烂的信仰之海，更是扩张了一倍。

    在信仰之海的中央，神灵法身如一尊大日，永恒不动的盘坐在其中，默默积蓄信仰能量。

    “信仰之力倒是不少，但是，还不够。”君逍遥暗想道。

    日后，他也是该想办法，如何搜集大量的信仰之力了。

    “之后，是该找个时间，正式整合君帝庭，然后扩大自己的影响力，从而得到更多的众生信仰。”

    君逍遥心里，又有了想法注意。

    他是从来都不缺少智慧的。

    在彻底灭杀了真理之子后。

    君逍遥环顾一圈，发现其他人都逃的差不多了。

    紫焰天君等人没灭杀，倒是可惜。

    因为君逍遥之前已经打探出了。

    负责和九天禁忌家族等人沟通联系的，正是紫焰天君。

    对他，君逍遥可是要必杀的。

    毕竟他也算是那次暗杀的推动者。

    但也不急于一时，只要他还在被遗忘的国度内，就逃不过一死。

    眼下，局面已定。

    四大国度的生灵，死的死，逃的逃。

    君逍遥收起往世花。

    此花极为诡异，神秘。

    君逍遥隐约觉得，此花在被遗忘的国度内出现，应该并非偶然，有不一般的含义。

    这时，一阵香风袭来。

    不知何时，女儿国王已经站在了他的身边。

    “先生果然是非凡人。”

    “一点取巧的小把戏罢了。”君逍遥道。

    另一边，泠鸢一语不发。

    虽然成功夺去了机缘，但她却高兴不起来是怎么回事。

    “还是去查探一下机缘吧。”君逍遥道。

    随后，他们也是来到了飞仙瀑。

    传闻飞仙瀑内，融合有残仙之血，对于修炼极有帮助。

    君逍遥在稍微体悟了一番后，惊讶发现。

    在这飞仙瀑中，他对于各种法则的领悟，越发深刻了。

    这飞仙瀑，对于悟道，极有帮助。

    而且其中还蕴藏着极为雄浑的能量，君逍遥可以借此攒下浑厚的能量，留待日后突破境界用。

    还是如之前那般，君逍遥，女儿国王，泠鸢三人，在飞仙瀑最深处修炼。

    其余人在中围和外围。

    现在，哪怕是秦元青，都不敢再对君逍遥流露出丝毫不满了。

    他可是亲眼看到了，君逍遥随手就把真理之子给灭了。

    要知道，哪怕是他对上真理之子，也不会有太多胜算。

    现在秦元青算是知道了，自己其实压根连入他眼的资格都没有。

    所以自己之前的讥讽，就好像是在对着空气说话。

    这边，君逍遥在飞仙瀑深处。

    一面动用吞噬之力，吸收残仙之血的能量。

    一面开始领悟法则。

    君逍遥之前突破到天尊时，领悟了十八道法则。

    那已经是打破记录了。

    而现在，君逍遥要继续领悟更多的法则。

    每领悟一道法则，都会在他体内衍生出一道能量光团。

    而能量光团在最后，会化为先天神魔。

    也就是君逍遥内宇宙中，最原始的生灵。

    他们可以伴随着君逍遥实力的增长而增长。

    最后将成为君逍遥的一件底牌大杀器。

    君逍遥甚至设想，领悟三千法则，衍化三千洪荒神魔。

    每一个洪荒神魔，都掌控着一道法则。

    若是齐齐祭出，那威力简直无法想象。

    打定主意后，君逍遥也是沉入了修炼。

    本身异数之王的妖孽资质，加上飞仙瀑的辅助。

    悟道对君逍遥来说，简直如吃饭喝水般简单。

    他先领悟最简单的，比如金木水火土等祭出的属性大道。

    很快，在他体内，开始有一段赤红色的法则浮现。

    那是火之法则。

    然后又有幽蓝色的法则浮现，那是水之法则。

    当然，这些最为基础的法则，君逍遥领悟起来，不算太难。

    真正难的，是那些诸如，时间，因果，永恒之类的法则。

    不过君逍遥并不急。

    要想悟出三千法则，显然不是一时半刻能够达到的。

    甚至哪怕是大帝，都没听说有谁能掌控三千大道。

    君逍遥现在只是开个头。

    万里之行，始于足下。

    但毫无疑问，君逍遥的力量，在继续暴涨。

    经过了三大秘境后。

    君逍遥的修炼境界，并没有提升。

    但他的实力，却和之前又有了质的变化。

    若是让仙庭的人知晓，君逍遥就在他们眼皮子低下，夺走了仙庭天骄的机缘。

    不知他们将是何脸色？

    (本章完)

