    帝归宇将脑海中的那不切实际的纷乱思绪抛到一边，就看到一对相拥喜极而泣的夫妻，这让帝归宇有点对于他们的情绪的反应，接受无能了啊，需要如此兴奋吗，连身边小女儿都不顾及了，就如此直接表达自己欢喜的情绪，帝归宇都替小羽同学心酸了，他突然的就觉得小姨他们有点过分了，即便在如何想要一个儿子，可是你们身边还有一个女儿呢，你们夫妻如此表现，难道就真的不顾及小女儿的情感需求吗。

    小女孩最是敏感的，你们这般期待弟弟出现，将她置于何地啊，难道你们就没有想过，你们如此兴奋的行为，小羽同学会不会多想呢，于是难得的多事了一下“小姨，你们就如此想要儿子啊，其实小羽也很好啊，你们可不能因为有了小表弟就忽略了小羽啊。”

    激动的夫妻刚刚激动的情绪，顿时就卡住了，曹玉梅也立刻反应了过来，她也真的大意了，竟然因为多年的心愿达成了，而就差点将自己守了多年的秘密，就给如此残忍的在小羽面前揭开了，于是曹玉梅一脸愧疚的看向盛羽，对着盛羽伸出手。

    “小羽过来，阿娘抱抱，对不起啊，小羽，刚刚阿娘一时激动过头了，竟然忘记了最期待弟弟妹妹的小羽了，嗯，小羽······”曹玉梅有点不知道如何说后面的话，一脸为难有纠结的表情。

    “即便有了弟弟妹妹，你们能做到，我依然是家里的宝宝吗？”盛羽突然的开口打断了曹玉梅的话，声音中竟然难得的带上了一点小心。

    “嗯，你依然是阿娘的宝贝，即便有了弟弟妹妹，小羽也是他们的姐姐，家里的老大，他们要是敢不听话，阿娘同意你可以揍他们。”曹玉梅笑着看着盛羽，可是语气却是很认真的开口。

    “嗯，那就没有问题了。”盛羽很是圆满的开口，嗯，既然自己是姐姐，那盛羽决定，还是让给他们一点阿爹阿娘的关爱吧，所以话落还伸手轻轻的在阿娘的肚子上摸了摸。

    盛羽温柔的开口道“小家伙，我是姐姐，你不要折腾阿娘哦，不然出来姐姐肯定揍你的。”

    “？？？”曹玉梅感觉自己刚刚是不是做一个错误的决定啊。

    “？？？”盛怀仁，什么时候小女儿变得如此暴力了，难道学校的那些传言是真的啊。

    额，貌似他们忘记了一个主要的问题，今天不是期末考试吗，小女儿如何会一个人在家里呢，当然想到这的不止盛怀仁一个人，曹玉梅很显然也想到了，立刻挣扎着要坐起来，看向盛羽到“小羽，不是说今天期末考试吗，你怎么会在家里，是出了什么事情吗？”

    “没有啊，上午的考完了，就剩下午了，我就想着回来睡一会。”还有好几个小时，能让自己好好的睡一觉的，自己可不能浪费了，只是没有想到小东西回来捣乱，害自己好好的美容觉给耽误了，嗯，这个必须用小本本记下来，然后等小家伙长大后，在好好的收拾回来才行。

    “出了什么事情啊，居然都让人来地里找人了，难道都不知道我进了药园子，是有正经的要忙的吗，我的事情的可是很重要的，真是的居然被你们如此无视了，简直是瞎耽误功夫嘛。”九叔公一脸不高兴的走进来，原本他正在记录药草的生长周期，正观察出来一点好的苗头来，就被人打断了，这就算了来报信的人，还是火急火燎的什么都没有搞清楚的态度。

    什么都没有说清楚，只说是要自己快点看看去，怕是迟了家里会出事情了，九叔公虽然因为打断自己正在做的事情有些不高兴，不过到底还是担心，快速的赶回来了，或许赶的太急了，这会儿这一肚子的怨气都没有发出来呢。

    不然就九叔公的一贯高冷脾气，正常情况是不会这样话痨的，当然最主要的是，九叔公是真的将盛羽一家当成了自己家人看待了，自己家人面前，他索性也就不在隐藏性格了。

    只是听到盛羽，知道师傅回来的盛羽，立刻就如同小炮弹一般的冲了出去，直接就扯着九叔公的手，嘴巴都笑的咧到了后脑勺了，还没开口就一连串的哈哈哈哈，冒了出来“哈哈哈哈，师傅，你知道吧，我有弟弟妹妹了哦，哈哈哈，师傅我厉害吧，我就说我会有弟弟妹妹的，哈哈哈哈，师傅，你快点恭喜我啊。”

    “哦，有弟弟妹妹了啊，那确实要恭喜了，咦，小羽这个速度--是不是超出了我们的预料啊，还是你有做了什么？”原本听到消息也很高兴着的九叔公，就要迈步进去的，突然的就想到了什么，立刻停下脚步看上抓着自己，这会表现的如同孩子般欢快的盛羽，不解的开口询问到。

    “当然要超出预料啊，毕竟我可是很厉害的，难道师傅忘记了，你可是夸过我天资聪颖的哦，我不但用了药物在治疗，难道师傅没有发现家里有着淡淡的香气萦绕吗，还有我有每天给阿娘做穴位刺激的，在如何厉害的蛊毒，也难逃我的掌控。”盛羽笑眯眯的一点都不觉得，自己将师傅的表扬自己的话翻出来有什么不好意思的，还有那信心满满，又有点得意洋洋的小表情，真的让九叔公原本对小丫头的那种诡异手段，而衍生出来的那种莫名的敬畏瞬间消散了。

    九叔公的眼光在盛羽的脸上逗留了一会，然后淡定的开口“确实天资聪颖，都能将作业抄错，还知道给同学书包送死老鼠，水杯中放--小强，你确实是一个人才。”

    看着九叔公淡定的将自己做过的缺德事情，一件件的点出来，盛羽一点都不愧疚啊，只决定吧，额，师傅做人不能这样吧，事情也有因果有两面性的吧，你这掐头去尾的，就截了这么一段自己想要的，你会不会有点看事情过于偏颇了啊。