    只是可惜，在【敕命·道无量】之前，这些，都没有任何效果。
    陈明最为强大的光环，还是【敕命·道无量】啊！
    陈明当即道：“就你这种玩弄阴谋诡计的家伙，也配施展圣兽之血？【虎躯】，褫夺！”
    赤木彤忽然感受到一阵气短，他的浑身鲜血，如同是失去了力量！
    这是什么妖法？
    我乃万道之祖，无量天尊，施展道法之前，可曾问过我？
    这是天道都同意我掌握的权柄，前缀级光环，就是这么霸道！
    陈明收刀又拔刀，一刀劈在对方的长枪之上，轰！
    一阵爆响，周围的金仙都是在这一击的余波之下被震退！
    如今的陈明，已经突破了仙凡之别，他的实力，已经突飞猛进！
    自此之后，即便是仙王要杀他，也要问他愿意不愿意！
    恐怖的力量蔓延，赤木彤差点握不住手中的长枪，双臂之上，已经是鲜血蔓延成了一片！
    陈明这一击，差点要了他的命！
    喉咙中一阵涌动，已经是一口鲜血喷了出来。
    赤木彤连忙打开自己的驱兽袋，放出一只黑色的猛虎，这一只黑色的猛虎，有着圣兽玄刹金虎的血脉，高贵无比，也是他最为强大的坐骑!
    苦修的战斗，一般都跟坐骑有很大的关系，苦修可以通过自己的掌控，完美的让自己的力量和坐骑的力量融合，借助坐骑之力。
    苦修战斗靠坐骑，法修靠法宝。
    赤木彤翻身坐在黑虎之上，黑虎凶威弥漫，牙齿闪烁着暗金色的光芒。
    赤木彤再次深吸一口气，提枪直冲陈明！
    “猛虎冲阵！”
    无数的目光汇聚在赤木彤的身躯之上，之前，赤木彤便是骑着这只黑虎，在千军之中所向无敌，无人可挡！
    没有任何人可以接住他一招，而此时，他已经开始再次冲阵，而他冲阵的目标，只是陈明一个人。
    陈明伸手握住九年蝉的刀柄，他的刀，只有拔刀的第一刀才有着恐怖的威力！
    虚空都在两人的威势之下被压迫地四溢，红光和黑色将战场分割！
    赤木彤挥枪，朝着陈明便是一枪横扫在，这一枪，重若泰山压顶，如同群星陨落！
    到了他们这个实力，粉碎星辰不过是一招之间。
    地仙确实有着破碎星辰的能力，只是需要很长的时间。
    但是对于陈明和赤木彤来说，只是瞬息之间的事！
    就在赤木彤将要冲到陈明的身前之时，陈明悍然拔刀，一抹刀光，分割了虚空，落在了赤木彤的长枪之上！
    轰！
    赤木彤只感觉被一颗巨星撞击，连同着座下的猛虎被陈明一刀劈得连连后退！
    陈明当即踏步朝着赤木彤追去，他收刀归鞘，朝着赤木彤又是一刀劈下！
    赤木彤提枪挡住，力量震动如同涟漪般扩散开，震得周围的金仙吐出一口鲜血！
    陈明现在的刀可不仅仅的剑起苍澜了，而是剑又起沧澜!
    他现在出刀的第一刀的威力，足足有着三倍提升！
    一刀接着一刀，黑虎在陈明狂暴的力量下不断地后退，赤木彤的双手之上，金色的鲜血流淌不止。
    陈明的实力太过狂暴，让他都接不住了！
    就在这时，陈明一刀撩过，将赤木彤手中的烈焰长枪一刀劈飞，而后，陈明乘胜追击，朝着赤木彤便是一刀劈去！
    赤木彤将胯下的黑虎一提，黑虎跃起，陈明的这一刀，将黑虎破开了胸膛，黑虎，在陈明的刀下命绝。
    赤木彤再次打开驱兽袋，作为一个大罗金仙，绝对不止蓄养着一只仙兽。
    一只白色的猛虎出现，赤木彤正准备翻身爬上虎背，可是陈明怎么可能给他这个机会！
    陈明的速度，岂是他能够比的？
    金仙的速度极致，并不是说在金仙之中最快，就好像天庭九太子，月宫太子，虚空太子，他们在地仙祖地的时候，实力真的只是堪比地仙而已吗？
    他们能够随意斩杀普通天仙！
    这才叫做极致！
    金仙的极致速度，是比大多数大罗金仙都要快的，更遑论赤木彤这个苦修，离开了仙兽之后，速度更是不快的情况下！
    陈明冲身而上，九年蝉再次出鞘，一刀劈过赤木彤的头颅！
    咔嚓！
    九年蝉劈开了赤木彤的头颅，金色的鲜血飞舞。
    赤木彤喋血长空，身躯落在一块碎掉的陨石之上，再没有半点声息。
    这一片星空寂静无声，压抑地可怕。
    一位蛮族名将，自此陨落。
    死在了千面狐王的手中，一位信仰战士之道的狐族手中。
    怒啸举着手中的战斧，高喝道：“万胜！”
    燕山的金仙士卒们也是高声呼和道：“万胜！”
    “万胜！”
    “万胜！”
    陈明千军夺帅，再次用他不可一世的实力告诉所有人，燕山，绝不可犯！
    此刻的陈明，实力已经是抵达了蛮族星系中强者的巅峰层次！
    看到他们的王战胜了敌方主帅，本是士气大跌的燕山大军，忽然之间便是士气一震！
    陈明走过无数敌方金仙的包围，这些金仙一一散开，根本不敢阻挡陈明半刻。
    陈明来到燕山大军之前，回头看向蛮族大军，他举刀高呼，“有些人死了，可他们不该这么死，所以啊，我们要送一些人去给他们陪葬！”
    “来啊，举起我们的刀，告诉已经下了黄泉的兄弟们，他们的仇，我们报了！”
    一个个燕山金仙举刀，汇聚在陈明的身后，燕山诸位主将，来到陈明的身旁，举起了手中的兵刃。
    陈明挥手从驱兽袋中放出了四只墨玉麒麟，四只墨玉麒麟带着战车出现，陈明站上战车之上，看向敌方的五千金仙，他扬鞭，四只墨玉麒麟开始冲锋！
    燕山的主将们，骑着自己的坐骑，跟在陈明的身旁，随着他一同冲锋。
    陈明举刀，大喝道：“来啊，全军冲锋！”
    杨珲放下了自己的天狼弓，取出一杆长枪，长枪，他用的并不好，但是现在，他不得不用，陈明说要冲锋，那就是一定是冲锋近战了！
    杨珲知道自己这一次犯下了大错，出了这么大的岔子，唯有多斩杀一些敌人才能恕罪。
