    “我就知道。”帝少枫面露了然之色，“我刚来到这里的时候便一直研究这一点，不过我整整研究了三天，还是没有任何收获，我就放弃了。”

    “红妆，你的石头也没有任何效果吗？”林茜茜询问道。

    百里红妆思量着摇了摇头，“它并不是开启这建筑的钥匙。”

    听言，林茜茜眼中也闪现了一丝失望之色，“原来如此。”

    “看来，现在是没有其他的办法了。”林踏星叹了一口气，“依我看，我们现在只能在这里等着了。”

    “说起来这里还真是奇怪，最近吸引的修炼者越来越多，难道它是要将周围的修炼者全部都吸引过来吗？”

    帝少枫面上流露出了疑惑之色，他一直都想不明白这建筑这样的目的。

    “至少，很多想要将宝贝据为己有的修炼者是打不成如意算盘了。”百里红妆轻笑道。

    “如果这建筑一直都不开启，那该怎么办？”林茜茜皱着眉头，其他的她到不担心，最担心的就是这一点。

    如果这建筑一直不开启，那他们岂不是一直在这里浪费时间？

    此话一出，众人也不由得陷入了沉默。

    对于这一点，大家还真是无法判断结果。

    “应该不会的。”帝北宸俊朗的脸庞透着沉思，“想来这建筑是一定会开启的，我们先耐下心在这里等一段时间吧。”

    众人点了点头，毕竟，如果让他们就这样离开，那是谁也不会甘心的。

    “小黑和小白这是怎么了？”

    帝少枫发现百里红妆的身边竟然没有平日里一直叽叽喳喳的小黑，寻找了一番这才见到了白狮背上沉睡着的小黑和小白。

    白狮的毛发很长，再加上它有意的包裹着小黑和小白，若是不仔细看还真是看不出来。

    百里红妆的脸色多了一丝伤感，“之前在和君凌洵他们交手的时候……”

    随着她将这一切娓娓道来之后，帝少枫等人这才明白了究竟是怎么一回事。

    “没想到君凌洵他们竟然如此过分。”林茜茜面露怒容，“以前我虽然对萧瑟舞没什么好感，却也不讨厌，没想到现在竟然变成这样，真是物以类聚。”

    “那小黑和小白现在情况如何？”

    帝少枫目光有些沉重，他可是知道帝北宸二人对小黑、小白的感情。

    如果小黑，小白出事，那……

    “小黑和小白好在并没有性命之忧，不过现在陷入了沉睡，究竟什么时候会苏醒也还不知道。”

    “只要没事就好。”林踏星出声，心中亦是有些感叹。

    自爆这种事情，一般人定然是无力回天的，真不知道这两只契约兽是怎么做到的。

    在发现找不到进入建筑的办法之后，百里红妆等人也不再专注，而是开始安心修炼，耐心等待着建筑大门的开启。

    而在这修炼的过程中，百里红妆发现呆在这里修炼光明力量的速度竟然要比平日里更快，顿时也十分惊喜。

    帝北宸同样发生了这点，没想到这建筑所散发出的光芒竟然对他们有所帮助。

