    回真武殿的路上。

    闲来无事，叶辰道：“苏堂主，你是天山派的？”

    “嗯。”苏韵不咸不淡的应了一句，道：“真武殿招人，不问出处，只问心，只要愿意去抵挡异族入侵，那就没有问题。

    你可知道，田不归那蠢货，出自哪里？”

    叶辰虽然不是爱八卦的人，可苏韵都这么说了，把他的好奇心勾了起来，于是道：“还请苏堂主明示。”

    “天魔教。”苏韵道。

    “啊……”叶辰惊讶。

    自己的师姐柳梦儿，也是天魔教的出身！

    苏韵继续说道：“是以前的天魔教，不是现在的天魔教。”

    “苏堂主，这以前的天魔教跟现在的天魔教，有何区别？”

    叶辰问道，他总觉得师姐柳梦儿的身世有些问题，可具体啥情况，也不太清楚。

    “准确来说，天魔教的区分，以三十年前为一个界限。

    三十年前的天魔教， 行事亦正亦邪，但不管怎么说，但凡遇到异族入侵一事，天魔教的从不避战，对付魔族的时候，更是骁勇无比！

    可三十年前，天魔教的教主，渡天地大劫，却遭其亲弟柳擎迫害，所有的一切，烟消云散。

    从那以后，天魔教便陷入了很长一段时间的内斗，最终那柳擎，镇压了所有反对他的力量。

    自那以后，天魔教在柳擎的率领下就变了性质。”

    叶辰目光闪烁，道：“老田就是被镇压的？所以一气之下离开了天魔教，来了真武殿？”

    苏韵点头，道：“你可别跟田不归说这件事，不然的话，他真会发飙的。”

    叶辰嗯了一声，心里默默思索。

    三十年前……

    貌似师姐的年纪也差不多。

    而且师姐也姓柳……难道……

    这个时候，叶辰想起了大周皇朝那边的事情。

    出来大半年了，也不知道那边，现在如何了。

    神月古国在苍洲的情况比较特殊，鲜少与外界交流，想打探一些消息都难。

    …………

    回到真武殿。

    田不归第一时间，怒气冲冲的出现在了叶辰面前。

    叶辰赶紧把那一口金钟，还给了田不归。

    田不归把金钟收了起来，正想教训叶辰一顿。

    苏韵开口了，道：“要怪也只能怪你自己，你什么修为？让你看个人都看不住，还好意思来发飙？”

    自己教训叶辰可以，其他人休想！

    田不归：“……”

    苏韵继续道：“田不归，再告诉你一件事，血衣楼杀手榜第七十五，八十一，八十三，三个杀手一起袭杀叶辰。”

    “什么！”田不归勃然大怒，道：“老子铲平他们血衣楼。”

    叶辰：“……”

    老田看来是真的脑子不行，还铲平血衣楼，连人家血衣楼的老巢在哪里都不知道。

    自己跟苏韵，对于这件事的第一反应，都是有人在血衣楼发布了刺杀悬赏任务，可老田想的却是这个……

    苏韵无奈，道：“叶辰，我带你去找殿主。”

    跟田不归这白痴，没法商量！

    片刻后。

    苏韵带着叶辰，找上了施逢春。

    老田也跟着过来了，直觉告诉他，可能有点问题。

    当苏韵把事情，跟施逢春说了一遍后，施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“三个杀手榜排名不低的杀手都死在了你的手里，手段不错嘛。”

    叶辰谦虚道：“还是很危险的，差点就受伤了。”

    听到叶辰这句话的三人：“……”

    小子你很嚣张，你自己知道吗？！

    施逢春压制着想打叶辰的冲动，道：“寒霜城的事，你干掉了一个通天境，怎么做到的？”

    这件事，苏韵其实也同样觉得不可思议，当时她抵达寒霜城，听说了这件事，震惊了好一会才缓过来，找到叶辰后，又因为血衣楼的事所以来不及问。

    叶辰也不隐瞒，把大概情况说了一遍。

    三人听后，这才释然。

    叶辰之所以能杀死吕白霜，的确是有着诸多不可复制的巧合。

    “其实，杀通天境也就那么一回事，用不着大惊小怪。”叶辰说道。

    又不是第一次杀通天境的了，小事一桩！

    施逢春还有田不归，丢了个白眼给叶辰，臭小子，继续装！

    苏韵幽幽道：“我也只是个通天境呢。”

    叶辰尴尬了一下，立刻转移话题，道：“殿主，血衣楼的事，你怎么看？”

    施逢春道：“来而不往非礼也，既然血衣楼一而再，再而三的挑衅我们真武殿的威严，那就给他们一个惨痛的教训。

    正好我前几天刚掌握血衣楼几个秘密联络点，田不归，你去处理一下，一个不留。

    另外，我还知道几个在血衣楼发布刺杀任务的小家族，也一并铲除了，田不归，这件事，你也顺便一起办了。”

    说着，施逢春丢了一封信函给田不归，道：“立刻去办吧。”

    田不归愣了一下，道：“好，我这就去！”

    嗖的一声，田不归走了。

    施逢春叹了一口气。

    苏韵也摇头。

    叶辰对老田也是无语了，估摸着老田到现在都还没弄明白咋回事。

    施逢春显然早就掌握了一些血衣楼的秘密，而让田不归去铲除那几个曾经在血衣楼发布刺杀任务的小家族，摆明了就是杀鸡儆猴，他也猜到了有人在血衣楼对叶辰额外发布刺杀悬赏！

    苏韵道：“殿主，能查到吗？”

    施逢春道：“需要点时间。”

    接着，施逢春看向叶辰，道：“没事的话，就少出去溜达，多进洞天内好好修炼，真武殿奖励给你的无限制洞天修炼机会，可别浪费了。”

    叶辰心中呵呵。

    就那奖励，这小老头还好意思说？

    分明就是想自己进去帮忙修复洞天！

    “多谢殿主提醒！”叶辰笑着说道。

    虽然施逢春是想自己进去修复洞天，但对自己来说也没什么损失，吸收古族本源的时候溢散一点气息就行了，而且，进洞天修炼，对自己也的确有不错的效果。

    跟施逢春这边接触了一会，叶辰便回到了自己的住处。

    穆清清又回家了，只留了一张纸条在房门上夹着。

    刚也听苏韵说了，穆清清这次回家，也是因为自己失踪的事，小丫头放心不下，回家让她爷爷帮忙找人……

    没人聊天，叶辰干脆便直接一头钻进了修炼室，然后进入剑墓去炼化墓碑！

    提升实力要紧！

    唯一灵印的锻造，差不多了。

    武道修为现在是蜕凡七重，争取在唯一灵印锻造出来时，武道修为也踏入了归一境！

    到那时，说不定真的可以硬刚通天境了！

