    刘阿伟并没有意识到这个事情的严重性，得意洋洋的将自己的右脚给伸了出来，然后非常嚣张的说道。

    “大爷这只脚才刚刚踢过人，现在觉得有些酸痛，你赶紧跪下来给我呵一下。”

    小张完了之后，又对着陈沐雪开口道。

    “陈沐雪，刚才我可是在给你出气，你也过来抱我一下。”

    然而这番话并没有让陈沐雪动容，他的目光冰冷。

    对刘阿伟心里面有各种的怨气，自己心里面对刘阿伟也一点意思都没有，也根本是谈不上什么要在这种时候还去感谢刘阿伟拥抱他一下。

    他的目光只是放在王奎的身上，想着王奎应该要如何处理。

    可是一直伫立在原地的陈沐雪却被后面的母亲给推了一把。

    陈沐雪没有反应过来。就已经被推到了刘阿伟的面前。

    回头看过去，他一脸不悦，对着母亲反抗：“妈，你干嘛？！”

    一听到自己女儿居然敢用这样的语气来凶自己，母亲马上也就恨铁不成钢的说道。

    “刚才刘阿伟的话你没听到吗？还傻傻的在原地，我以前也没觉得你耳朵有什么问题呀？是脑子有问题不成？”

    这说了两句话，就已经开始有点侮辱陈沐雪的意思了，陈沐雪心里面十分不得意，刘阿伟这样对待自己，自己的母亲也站在刘阿伟的那一边。

    “这是我自己的事情，你干嘛要掺和进来？妈，你不要再管了！”

    他讨厌自己的母亲参与进来，所以大声呵斥。

    但母亲却十分不高兴。

    “你这个家伙真是没有良心，刘阿伟难道对你不好吗？一直也都对你挺好的，现在人家提出一点要求，怎么了？以后你俩都是要一起过日子的，就算抱一下又能怎么样？”

    旁边的刘阿伟还连连的点头，非常满意自己未来的丈母娘的做法。

    这一下可就让陈沐雪的心里面十分不舒服了。

    母亲怎么就这么自以为是，真觉得他给自己的就是最好的。

    他心里面根本就不想要。

    所以就非常生气的瞪着母亲。

    “你看着我干什么？这个眼神难道你还想杀了我不成？我可是你妈刘阿伟对你这么好，以后你的未来也算是有保障了！也不要不识好歹。”

    心里面有万般的委屈，陈沐雪一时间也有一些哭笑不得，他怎么就摊上这么一个母亲，一点都不知道，为自己考虑一下。

    这一切全部都被王奎看在眼中，虽然说已经离婚了，但是他还是看不得陈沐雪在自己的面前受这种委屈。

    刘阿伟用非常犀利的眼神盯着王奎，似乎是在等待王奎的行动，自己像个大爷一样坐在原本王奎所坐在的地方。

    “怎么？你还不会觉得，你就在这里拖着，能等到有人救你吗？还是说？你觉得你旁边这个女人能帮到你的忙？”

    薛丽捏了捏拳头，这家伙也不知道从什么地方出来的，真没想到在这种地方还会遇到如此嚣张的人，他还真是不知道自己半斤八两。

    于是刚准备要动手，但是却被王奎给拦了下来，他看了一眼王奎这让王奎往前走了两步。

    王奎非常的平淡。

    刘阿伟瞬间就得意的哈哈大笑。

    “废物就是废物，赶紧开始吧，我已经等不及了。”

    王奎走了两步就停了下来，然后嘴角一扬，邪魅一笑。

    “不就是捶腿和擦一下脚趾头嘛，这挺简单的呀，”然后就转头叫过来了一个龙骑士。

    那龙骑士坚挺着身子，威武的很，但是和王奎站在一起还是王奎的气质会更足以威慑。

    “大人，有何吩咐？”

    “他说他这条腿疲劳的很，麻烦你帮他锤一下。”

    “还有他的脚趾头就你来给他呵一下，可千万要好好的对待。”

    王奎叫来了两个龙骑士，准备要好好的给刘阿伟招待一番。

    但刘阿伟却曾以为是王奎太冷淡了，所以还让别人来给他捶腿，不由得得罪自己。

    他哈哈大笑。还对着陈沐雪嘲笑：“这就是你以前的那个男人啊，实在是太温顺了，像个废物一样，哈哈，哈哈哈。”

    旁边的薛丽抱着双臂，眯着眼睛看着眼前发生的一切。

    这下可就有好戏看了，没想到这世界上还会有这么蠢蛋的人，真以为这天下就他一个人为尊了。

    这种人怎么不撒泡尿，看看自己究竟是个什么德性，居然还敢让王奎去给他捶腿。

    到时候可就有他好看的，这龙骑士可一定会好好的招待他。

    这个时候的刘阿伟并没有意识到事情的严重性，只是想着能当着陈沐雪的面可以给王奎施压，就格外的得意，这可就非常拉高了他的形象。

    就在他准备要好好享受王奎给他带来的捶腿的时候，突然就感觉到了一阵阴凉，瞬间他背脊发凉，觉察到不太对劲。

    龙骑士的身材实在是太高大了，所以就把阳光给遮挡住那片阴暗的地方，把刘阿伟给包裹住。

    然后在刘啊伟的目光当中，尤其是慢慢的拿出了一个铁榔头。

    他瞪大了眼睛，还以为自己看错了，又仔细一看，发现真是个铁榔头，所以目光瞬间就正经起来。

    “你干嘛？”

    那龙骑士拿着24磅的铁榔头，一言不发，面色冰冷，高高的将那个24磅铁榔头给举到了空中。

    这个时候的刘阿伟可就再也淡定不下来了，那可是铁榔头，而且个头那么大，24磅砸下来他这条命怕是要没了半条。

    但此时已经逃不掉了，龙骑士一榔头下来，准准的就命中了他的膝盖。

    “啊！”

    然后就是一句脏话又骂了出来。

    刘阿伟疼的直吸冷气，浑身发抖，目光锁定在自己的那一处膝盖，现在已经是鲜血直流，染湿了他的裤子。

    这个打下来真是要了他的命。

    “刘少，力度觉得如何？还要继续锤吗？”

    但是刘阿伟已经成了痛苦面具，整张脸皱在一起，那痛苦让他连说句话的时间也没有。

    刘阿伟一点动静都没有，龙骑士一巴掌就扇到了他的脸上。

