
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　他的声音一顿，眼皮一抬，道：“你呀，估计是让人耍了。”
　　
　　“就是，我们这城中，也极少有七阶的丹药出现，如今又怎么可能说有人拿着七阶的丹药过来？肯定是来寻你开心的吧！”
　　
　　另一人笑了笑，倒着酒喝着，道：“不过这人胆子倒也大，也不看看这里是什么地方，竟也敢来胡闹。”
　　
　　听着他们的话，那林管事却是摇了摇头，一脸的正色：“不，我觉得那人不是胡闹之人。”他看了几人一眼：“你们是没见过他，像他那样的人，又岂是寻常人？说不定他拿来的真的是七阶丹药。”
　　
　　几人一怔，有些意外于林管事竟会这样高看一个人。他们相视了一眼，皆放下了手中的酒杯：“既然这样，那我们就都过去看看吧！我们也想看看，到底是怎样一个人能得林管事这般评价。”说着，他们一个个拂了拂衣袍站起身来。
　　
　　见他们七八人都站了起来，林管事不由苦笑一声：“这样吧！让陈老和柯老跟我过去吧！那位我看着也不是什么普通人，突然带你们这么多人过去，我担心他会不喜。”
　　
　　这七八人中除了两位是丹药和药物的顶级鉴定师之外，其他的都是鉴定宝物法宝之类东西的，他们过去也是鉴定不了丹药的，倒不如只让懂丹药的那两位过去就好，也免得引起那位鬼医的不悦。
　　
　　听见他这样说，几人愣了一下，继而笑了起来：“也好，既然你都这么说了，那我们就不过去了，不过，等会可得将鉴定后的结果告诉我们。”他们笑了笑，又重新坐了下来。
　　
　　“你们继续吧！也别喝太晚了。”林管事说着，便与那两名鉴定师一同往前走去。
　　
　　再度回到厢房中，林管事向凤九介绍了一下：“鬼医阁下，这两位皆是我们楼中顶级的丹药鉴定师，这位是陈老，这位是李老。”
　　
　　在林管事为他们介绍时，两名老者则在打量着那一袭红衣着身戴着面具的男子，见到这红衣男子时，他们才知道为何林管事会那般看好这人。
　　
　　不得不说，这人单单是这身上的气质与气势就已经将人震摄住，来往易宝楼的那些人当中，也从没见过比这人更加出色的。
　　
　　原本过来时，他们心中还并不将这事当一回事，不过看到眼前这人，他们却不由的有些期待那一枚丹药来。
　　
　　莫不是，当真是一枚七阶的丹药？
　　
　　“别浪费时间，验吧！”凤九示意着，让他们赶紧验丹。
　　
　　两人走上前，来到桌边后取验丹的工具来，当他们打开那装着丹药的瓶盖时，闻着那股浓郁又带着清香的药香味时，不由的相视了一眼，心头一震。
　　
　　这药香……
　　
　　他们脸上的神情变得严谨起来。陈老将瓶中的那枚丹药倒入面前的白玉盘中，当那丹药滚落白玉盘中时，那股药香扑鼻而来，让他们光是闻着就觉得神情气爽，体内的灵力气息在飞快的运转着……
