    此时的李侍尧处于赌徒赌输了的状态，而且还是输得很惨那那种。

    本来李侍尧还想着命令军队一鼓气冲过去试试。但是，现实的情况让他知道，这是不可能的事情。

    旁边的将领们劝说更他理智了起来，毕竟这距离可不是短短的几十米。

    李侍尧能当上这广州驻防将军，除了家族给的助力之外，他自身也有很强的才能。

    “旗牌官，立刻命令停止击鼓，鸣金收兵。”此刻，李侍尧没有一丝的犹豫，对着身边不远的旗牌官大声喊到。

    可是就在李侍尧大声发出指令之时，下面的一直受枪击的绿营兵们已经受不住了。开始不断的逼近八旗督战兵的防线，双方甚至开始交起了手来。

    绿营兵不是不敢战，只是他们现在敢战的是面前八旗督战兵。

    在那些跟八旗督战兵的交手的绿营兵们看来。远处的敌人距离是这般的远，火力又如此猛烈。己方根本就是只能挨打不能还手，想要冲过去？自己这些人全部死完了也不知道能不能冲到敌人的跟前，这还打什么。

    但是，后退就不一样了。

    前进注定是死路一条，后退就还有可能有活路。

    所以，冲破督战兵的防线逃出去，成了最好的选着。

    至于成为逃兵会被砍头的问题，此时又有哪个人还会有心思去考虑。只有此时把小命保住了，才有时间去思考砍脑袋的问题不是？

    如果是脱离了敌方的火力范围，在这里听一会八旗督战兵们劝解也不无不可。

    但是，那些可恨的敌人在自己等人开始往回退的时候也响起了前进的鼓声。只见他们一边打一边慢慢往自己等人移动过来。

    每次排枪的声响起都会不断的有人死去。如此情形，谁还有心思听督战兵们说的大道理。

    那些八旗兵们反正是在后面，死的是我们又不是他们。他们自然可以在这里等待鸣金收兵的号令。但是，等来后方的鸣金声时，说不定自己等人已经死完了。

    就在猛虎团的火枪兵们准备打出第七发子弹的时候。一些心急的绿营骑兵仗着自己的骑马，便提高了马速冲了上去。

    八旗督战兵们见状也只能射箭开枪，而被打的绿营骑兵们也回箭射杀他们。

    于是，双方就这么交上了火。

    往回退的绿营弓兵和刀盾兵们见状自然也跟在骑兵后面冲上去。

    此时，剿匪军的排枪还在继续。

    绿营兵跟八旗督战兵开始战乱成了一团，场面实在令人费解。

    在八旗督战兵看来。老子可是无敌的八旗子弟，就是打不过反贼也打得过你们这些绿营兵。

    那些交手的绿营兵则想着：前面都是死路了，还逼老子去送死。既然如此也别怪老子不给你们面子了，打不过反贼还干不过你们这些只会听曲玩鸟的家伙？

    那些正在督战兵的八旗将领们做梦也想不到，刚刚还是信心满满的军队。在不到一盏茶的功夫，就会败成这副模样。

    就在这些将领正准备违令让督战兵们也撤退让路时，鸣金收兵的声音响了。此时，这些八旗将领们觉得终于可以松了一口气。

    刚刚还在你来我这打得火热的清军们听到了这鸣金收兵声也都不再打了，纷纷向后逃。

    当然，也免不了有几个杀红了眼的还在打着。

    “滴滴达滴滴…”

    一个让耿尚直部队熟悉的声音响起来。

    此时，战场出现了剿匪军的呐喊声：“鞑子败了，降者不杀。”

    此时，张瑞除了留下三百长枪兵跟自己的亲兵外，其他的人马都撒了出来。

    从距离来看，就算张瑞的人马开始发起冲锋。那些溃退的清兵们还有充足的时间可以逃跑。

    但是，除了那些有马的骑兵跟绝大部分的八旗步兵外。很多的人居然选择了蹲地投降，其中以绿营步兵最为多。

    特别是在看到张瑞派出的骑兵之后，蹲地的投降的清兵就更多了。

    许多蹲地的绿营兵还不忘看着自己放在旁边的兵器，如果看见旁边有其他人丢弃的兵器也捡到自己旁边来。

    侥幸没事的邱云蹲在地上看着一旁黎老九这么做，很是不解的问道：“九叔，这是怎么回事？”

    “这个可以卖钱。你的武器也千万别丟了，知道了没有。”黎老九偷偷的回答道

    “卖钱？”邱云很是不解的问道

    此时，战场上整片的吵杂声很乱。哭叫声，呐喊声，跑马声，混乱一团。

    黎老九也不再回答邱云的问题，而是对着邱云说道：“什么别问，到时候你就知道了。六哥的人马就要过来了，到时候别起来也不要乱动。他们过来的时候就喊到：‘我是汉人。’知道了没有。”

    “知道了。”邱云满肚子的疑惑。但是剿匪军就快来到了他的跟前，所以他也不敢再问黎老九。

    邱云心中很是害怕。他从来没有上过战场，满以为这次上战场就是捡军功，没想到自己就成了俘虏。亏自己还想冲前面，要不是九叔拉着自己。说不得前面躺着的尸体，正嚎叫的伤员就有自己。

    邱云放眼看过去，绝大部分蹲地投降的俘虏们都会自觉的集合在一起让出路来。

    “这些反贼竟然都是这般的壮实年轻？精神状态如此好，难怪九叔说他们都是精锐。果然不像官府说的连饱饭都没有吃过的泥腿子。”邱云看着过来的剿匪军士兵忍不住想到。

    只见在剿匪军的士兵手拿火枪，火枪前面都装着一把短剑。在他们经过那些蹲地的绿营兵时，许多人嘴里都会念道着黎老九刚刚让邱云说的：“我是汉人。”

    邱云肚子里有一堆的疑问，可是他也知道此时不是最适合问话的时候。

    在剿匪军的士兵经过邱云跟黎老九身边时候，黎老九也对着他们说道：“我是汉人。”而在士兵经过邱云身边时。邱云却没有跟黎老九一样，说自己是汉人。

    虽然邱云知道自己是汉人，但是他更想当可以到处横行霸道的旗人，那怕只是汉八旗。

    在邱云看来，汉人的身份在我大清，实在是低等耻辱象征，不值得一说。

    