 谭清的父亲谭远东七十大寿刚好是在这个周日，一家人在她的建议下提前一天出发，由叶南风开车，前往陈水镇。

说来也巧，这个陈水镇竟是坐落在南溪市。

一周前，南溪市灰色地带的大佬就是陈锋，不过自从他‘失踪’之后，南溪市灰色地带已经慢慢由林虎掌控。

三个钟头，叶南风的宝马5系开进南溪市。

南溪市比起澄江市要小很多，发展水平也不如澄江市，算是国内比较落后的地方，不过这种地方有个好处，就是适合居住生活，没有大型的工厂，空气不错，生活节奏也慢，压力小很多。

没多久，车子就到了一个小区，他们这次是先在谭清的大哥谭云庆家中暂住一晚。

几人下车拿出行李时，才发现一些生活用品没带，只能让叶南风去附近超市购买，秦雪三人先去谭云庆家里。

给他们开门的是谭意涵，她是谭云庆的女儿。

谭意涵见到只有秦雪三个人来，一丝失望的神色在脸上一闪而过，对于她而言，没有叶南风这两天会少了许多乐趣。

以往谭意涵这边的亲戚最喜欢拿叶南风来说事，谭意涵也不例外。

她这次交了一个男朋友，没有叶南风来做对比，怎么能显示出她男朋友的优秀。

另外，她谭意涵论身材论学历都没有表妹秦雪好，从小到大一直被秦雪碾压，让她落下不少面子。

只有最近这三年，她才能利用叶南风的无能，讽刺秦雪后半辈的失败，为了自己争一口气。

“叶南风怎么没来？”

谭意涵忍不住问道。

“意涵姐，叶南风稍后到。”

秦雪开口答道。

稍后到？

谭意涵不易察觉的笑了笑，秦雪的回复在她看来就是个借口，只是不想带叶南风过来，怕丢人现眼罢了。

“是吗？

不会是你们不敢带他过来吧？

你们也真是的，以往逢年过节都是一起过来走亲戚，这次竟然丢他一人在家里，难不成家里有许多家务活他做不完？”

谭意涵开口说道，这番话说得是话里有话，暗讽着叶南风的无能，嘲笑着秦雪一家见不得光的小心思。

谭清一听，顿时不乐意了，虽然说叶南风是一个窝囊废，别人说他就算，还连带嘲笑他们一家，这令她最不能忍。

“谭意涵，你什么意思？

别以为我听不懂你的话！”

谭清脸色略显难看的说道，“秦雪都说他稍后，还不信！”

“清姨，我这不是关心下他吗？

虽然他是你们的上门女婿，但也算是咱们谭家的一份子吧。

爷爷过大寿，他总得来，你说是吧？”

谭意涵笑了笑，说话声音阴柔，怪难听的。

“你放心，他稍后就到。”

谭清冷冷说道，谭意涵在打什么如意算盘，谭清一清二楚，无非就是想借着嘲讽叶南风，来贬低他们一家。

原本她是不打算带叶南风过来，但是遭到秦雪的强烈反对，再加上叶南风最近貌似有长进，谭清这才同意秦雪的要求。

“那就好。

我们先进屋，等叶南风过来。”

谭意涵开口说道，她根本就不相信谭清秦雪的说辞，甚至还专门强调后半句，生怕秦雪三人听不到。

“来，我给你们介绍我的男朋友。”

谭意涵指着沙发一个模样干练的男子，说道，“他叫钱世杰。”

钱世杰抬头看向秦雪三人，顿时双眼一亮，目光落在秦雪身上，再也挪不开。

他还没见过这么漂亮的女人，仿佛是从画中走出来的仙女，五官精致，身材完美，肤白貌美，比起谭意涵要好看太多太多了。

这种绝世美人竟嫁给一个窝囊废，真是暴殄天物！秦雪很敏锐的感受到钱世杰那种炽热的目光，顿时秀眉微皱，心中厌恶，对钱世杰的印象分全无。

“世杰？”

谭意涵有点恼怒的喝道，心想秦雪真是个狐狸精，专门勾引男人，不好好收拾她，她都认不清自己就是一个废物的老婆。

“哦哦？”

钱世杰这才意识到自己的失态，连忙回神，开口说道，“康叔，清姨，你们好，我叫钱世杰，是意涵的男朋友。”

谭意涵眉头皱了皱，心中不满，她没想到钱世杰会这么介绍自己，连忙补充道。

“钱世杰现在自己开了一个小公司，规模不大，但一年赚了几百万完全没问题。”

“对了，他还是我们南溪市有名富豪钱耀阳的亲戚，他的公司背靠星汇，估计明年，他的年收入得翻上几倍，明年南溪市的十大杰出青年必然有他一个名额。”

谭意涵一副洋洋得意的模样，说完还不忘看了秦雪一眼，毫不掩饰的炫耀自己找了一个能力优秀的男朋友。

“意涵，你缪赞了，我算不了什么，我现在才刚起步，后面还有许多路要走。”

钱世杰故作谦虚的笑道，“用网络上的话来说，你这是在捧杀我啊，要是有选择，我也想躺在家里什么都不做，过着饭来张口衣来伸手的生活。

哈哈！”

“世杰，再怎么捧杀也不会过分，就你这个能力，在南溪市都找不出几个，你那种向往就别想了，做一个废物小心我不要你哦！”

谭意涵笑着说道。

两人一唱一和，各种话里有话，绵里藏针，谭清看得一阵恼火，低声怼道，“在这南溪市做个小老板有什么了不起的。”

谭清声音很小，只是她看不下，情不自禁的吐露心声，算是一种小反抗，但谭意涵听得清清楚楚。

谭意涵心中十分不满，秦雪在澄江市就是一个打工的，叶南风更是无业游民，谭清竟瞧不起南溪市的小老板，真是可笑。

“清姨，世杰确实没有什么了不起，但比起秦雪一个打工仔，比起叶南风无所事事，他可是要强上很多。”

谭意涵讽刺的说道。

“这次要是你们带上叶南风，还可以让他跟世杰学习学习，说不定一下子就开窍了，不会一直在家里做一些女人才干的活。”

“堂堂一个大老爷们一直窝在家里，这说出去，多丢人啊！”

 