    盛大游戏正式在纳斯达克上市，开盘价5.6美元，接着就是开始往上跳。

    股价一度突破30元，缓缓回落收盘时，股价达到了28.6元，一口气涨了五倍。

    总计两亿股的盛大游戏，市值突破50亿，消息传开，国内业界震动。

    曾几何时，被视为不务正业的游戏产业，居然达到了这个程度。

    做游戏能挣钱，但是做游戏能上市后挣钱，这完全是两个概念。

    业内对于方蛰个人的身价，再次进行了调整。拥有盛大游戏百分之七股份的白莉，正式成为了意外富豪，当然这只是数字。暂时不能变现，但不妨碍她拿股份去银行抵押贷款，有的是银行愿意借钱给她，也就是说这个亿万富豪是真实可信的。

    “金融就是如此迷人，这不是在创造财富，而是在进行财富游戏。当资本进入这个状态后，想再回头去做传统的产业资本投资，已经无法回头了。这就是一辆高速飞驰的列车，除非车毁人亡，否则无法停下。所以，对于金融资本的管控，一定要严格，否则一旦出事，就是天大的事情。可以预见，资本主义的周期性内生矛盾造成的危机，必将在未来导致一场金融海啸。我坚信这一点，并拭目以待。”

    这是方蛰在领导跟前汇报时，最后总结的话。

    警惕金融资本的话，是方蛰刻意说的，有没有效果真不好说。但是这东西真是太可怕了。

    方蛰最近频频往领导这边跑，不是他想来，而是不得不来。他搞的事情，别人抓不到证据，但是这东西是自由心证的嘛，要什么证据，反正就有人告状了，说他搞乱市场。

    每次方蛰都是两手一摊：“真是竞争，不服气可以去法院告我。”

    领导其实也没往心里去，就是随口一问，这种事情也犯得着他来操心？

    告状的呢，也只能说他搞乱市场，网络上那些消息呢，没人敢往方蛰身上套，只要敢这么没证据就给人定罪，那真是要乱套了。

    领导真正关心的，还是半导体产业的事情，每次都问的很清楚，最后表示：“找个时间，我去你的企业里看看，看看芯片生产设备是什么样子的。”

    方蛰自然是表示欢迎，这叫视察，或者说是站台。支持，肯定是大力支持的。松江一直都是国内高科技前沿阵地之一，国家对于松江寄予厚望。

    这么说吧，高层始终是清醒的，真国家幸甚。

    钱教授这边也传出了好消息，第一款自行设计的存储器设计完成了，接下来就是生产样品，测试，看看性能指标如何。

    方蛰深感欣慰，这一步迈出去可太不容易了。他也不奢求赶上国际现金水平，但求能用就行。为此，特意开通绿色通道，确保自研芯片第一时间出样品。

    时间进入十月份，这一日半导体研究所传出了欢呼声。自行研发的第一款存储器，设计标准为128M，经过测试，数据全部达标。

    这就意味着，今后的飞达电脑里，将用上自己生产的内存，方蛰旗下的企业，完成了存储器设计到生产的闭环。消息传出，市面上128M以下级别的内存价格应声而落。

    三百多软妹币的价格，直接跌了一小半。面对这样的情况，方蛰一点都不在意。

    接受松江电视台采访的时候，提到这个问题时，方蛰稍稍沉吟做出回答。

    “这种事情不是第一次了，只不过以前在别的市场而已。大家还记得，一台显像管彩电，价格数千的时代么？现在我们国家是彩电生产大国了，进口电视机品牌，市面上很少了。现在彩电的价格很低，显像管彩电几百块的都有了。有人说，任何产业只要国产了，都会被做成白菜价。我认为这个说法不客观，降价初衷是为了扼杀国产化，只不过他们的计划破产了。这次，我想也一样，就算是在一个很低甚至没有利润的价位竞争，我也有必胜的把握。”

    这次降价的根源说的很清楚了，如同当年的数控机床，国产实现后，低端机床价格暴跌，高端机床价格依旧。这是所谓的资本一贯的套路了，东边那个“友邦”，曾经一颗螺丝都敢卖你几百块，不买你都造不出来那种。

    可以说，国内的制造业，就是这么被逼着成长起来的，一次又一次，资本的贪婪，成就了我们的制造业。每次有人想掐脖子的时候，都是我们实现飞跃的机会。

    “飞达要实现真正的国产，而不是做一个组装厂。”

    电视里的方蛰侃侃而谈，看电视的人则各有心思。

    外界的反应就是飞达的股价，三次配股后，总数达到了五亿股。原本35元的股价，在这次消息传开后，噌一下就涨停了，而且是连续涨停，突破50元后，涨幅渐渐慢下来，最终在53元左右起伏。

    飞达市值突破200亿，真正意义上的威胁到了某企业领头羊的位置。

    二流报纸发表专题评论文章，称：随着国产内存的出现，标志着国内在半导体领域的一次巨大进步。这是克制的说法。

    互联网上的说法就夸张了，直接应用了彭大将军的那句名言。

    “昔日某些企业的仓库和车间，随意的仓库失火或者厂区停电，就能让内存价格坐火箭的时代一去不复返了。”

    这次消息，市场上最直接的反应就是一群炒内存的人上天台，多少人直接把自己玩破产了。五月份时还是三百元的内存，七月份甚至逼近三百五的内存，现在勉强在二百二十几块之间挣扎起伏。

    站在反正的角度看，零六零七年时，他记得给笔记本电脑加一条128内存还要几百块呢。

    松江电子厂这边，DVD的价格一再下跌，利润比起以前少了很多，这时候的蒋韵，来到方蛰这里请示，问是不是可以逐步把DVD的生产线停掉了，全力生产MP3，开发MP4。

    方蛰对此表示：“看看是不是有人愿意接手，能卖掉就卖掉，买不掉的话，改造一部分生产线，生产MP3。技术部门关于手机生产的技术储备，做的怎么样了？”

    蒋韵提出一个问题：“我们是代工呢，还是自创品牌？”

    这个问题面前，方蛰犹豫了。

