    乔知暖落寞的独自一人坐在公共座椅上，脑子里乱的很。

    她脖子上和手臂上的伤都还没有处理，已经干涸在皮肤上了。

    她不知道自己是怎么走上救护车的，不知道是怎么走进医院的，也不知道是如何走到走廊上坐下来的。

    她整个人都是恍惚的。

    直到头顶响起那一声——“小乔妹妹。”

    乔知暖讷讷的抬起头来，“钟医生。”

    钟泽瞧着乔知暖这张小脸，立马马不停蹄的就跑了回去，去找墨司霆去报信了。

    乔知暖的身旁站了一个女护士，在询问她：“小姐，你身上的伤口要不要处理一下啊？不及时的处理会留疤的。”

    乔知暖还没有来得及回答，有一直微凉的大掌就覆上了她的手腕，下一秒被直接带到了男人的怀中，身体狠狠地撞在了他宽阔的胸膛硬朗的怀抱之中。

    “你怎么把自己弄成这副样子的？”

    墨司霆的眼眸中席卷着暗沉，捏着乔知暖的手腕就多用了三分的力气，叫乔知暖疼的蹙眉。

    墨司霆直接将她给打横抱了起来，转身就朝着钟泽的办公室走去。

    小短腿的墨小墨刚从办公室跑出来，好不容易跟上了老爸，结果就看见老爸已经抱着小乔走了回来。

    他睁着一双羡慕嫉妒恨的大眼睛盯着老爸的大长腿。

    等他长大！

    一定要长成两米八的大长腿！

    钟泽已经找来了医药箱，准备齐全，刚好墨司霆就抱着乔知暖走进了办公室。

    “把小乔妹妹放这里。”

    钟泽指了指沙发，拿了准备好的托盘转了个身，回身看见墨司霆大喇喇的坐在了他手指的地方，而乔知暖被他抱坐在腿上。

    “……”

    还有木有天理了！

    当医生治病救人还要被喂吃狗粮！

    他能不能拒绝啊？

    乔知暖挣扎了一下，当着人面却被墨司霆这样抱着，她心里总也是觉得有些怪异。

    墨司霆直接桎梏住她的腰，阴沉着口吻在她耳边道：“你如果想要继续挑战我的底线，就接着扭，不在乎是不是当着他们的面。”

    乔知暖一下就不敢动了。

    钟泽检查了一下乔知暖裸露在外面的皮肤，除了手肘上一道是被利刃划伤的口子，稍微有点深，还有脖颈侧边的一道，这一道不深，就是浅浅的一道。

    他先用碘酒给乔知暖消了毒，又上了点伤药，贴了放水创口贴。

    钟泽左看右看，估计是没有了，特别叮嘱：“伤口不能沾水，上次给你的药膏还有吧，记得涂，不会留疤。”

    墨小墨撑着肉呼呼的双下巴，睁着一双黑漆漆的眼睛看乔知暖，还给她吹一吹。

    墨司霆给钟泽使了一个眼色。

    钟泽立即就心领神会了，主动上前一把将墨小墨给扛上了肩膀。

    “走，叔叔带着你去吃麻辣小鱼丸。”

    墨小墨乱扑腾着小短腿啊！

    不去啊！他要陪着小乔！

    抬腿就给了钟泽一个当胸一踢。

    钟泽闷哼了一声，制住了乱扑腾的腿，“你给我安静点，你老爸要跟你妈深入交流一下感情。”

    墨小墨更不高兴了。

    我不要后妈啊！不要不要不要！

    那是我的小乔！我的我的我的！

    咔哒一声，办公室的门被关上了。

    这咔哒一声，也好像是在乔知暖的心上上了锁。

    她动了动腰，被墨司霆一把握住了脚踝，往沙发上轻轻一推，男人的面庞就近在咫尺了。

    “你不要给我解释解释？”

    男人的呼吸灼烫逼人，喷洒在她的面庞上。

    乔知暖避开他的目光，“没什么好解释的，你先让开，我要去手术室了。”

    “去手术室干什么？”

    “去等墨远航的手术结束。”

    “墨远航？”

    吐着这三个字，墨司霆的手腕越发用力，用他自己都没有意识到的力量，几乎是要将乔知暖的腰身给揉进自己的身体里。

    前段时间，他还真的是给墨远航留了余地。

    若是他想要墨鹏的那一支彻底消失在墨氏家族里，也并非难事，就是出了事要少不了受墨老爷子的叱问罢了。

    乔知暖低头不语。

    “你不是去和余梅梅吃饭逛街了么？”

    他没有拒绝她，没有剥夺她的自由，没有去捉她回来，可是现在她就是用这种偷偷和别的男人私会来报答他的么？

    她的手腕几乎都要被墨司霆给捏碎了。

    “疼……”

    她皱着眉呻吟出声。

    墨司霆一把扣住了她的下巴，狠狠咬住了她的唇。

    疼……

    有他疼么？

    乔知暖的嘴唇干涸，还有被牙齿咬出来的痕迹，卷着墨司霆的唇舌，口腔内很快就充斥着一股甜腥的味道。

    她被他吻的喘不过气来，一张小脸涨的通红。

    墨司霆扣着她的下巴松开了她的唇，一双眼睛似是唇瓣似的，染上一片血色。

    “我给你给我解释的机会。”

    只要她能解释的通，他就放过她，不去追究这件事情。

    念在她身上还受着伤的份儿上。

    乔知暖对墨司霆始终是有两种极端的感情在左右，在拉扯着的。

    一种是从心底里，乃至于潜意识深处那种满满的溢出来的喜欢，不受控制的，哪怕是禁忌，哪怕是违背三观。

    一种是悖论。

    他身边从来不缺女人。

    漂亮的明星，温婉的名媛，如过江之鲫。

    她自己也不过是这些女人其中之一。

    她咬了咬牙，刚想要开口，忽然从办公室外传来了咚咚咚的敲门声，一个护士的声音说：“乔小姐，你丈夫手术结束了。”

    丈夫……

    这两个字就好似是针尖一样扎进了墨司霆的心脏。

    他下颌紧绷着，嗓音似是沁上了一层冰凌，眼神中翻滚着墨涛，“我怎么不知道，你什么时候有了丈夫了？”

    乔知暖攥着身下的真皮沙发，抿着唇，“我们分手吧，我要和墨远航复婚了。”

    她的声音柔弱细软，可是在墨司霆听起来，却好似是一道锋利的斧光，劈开了他的天灵盖。

    五雷轰顶的感觉。

    “什么？”

    墨司霆听到自己的声音，似乎是从很远的地方传了过来。

    乔知暖咬着唇，偏头不去看他，眼眶里噙着眼泪。

    “我答应他了，我要和墨远航复婚了。”

    他在关键时刻，救了她的命。

    他在濒死的时候，说出了那样的话，只要是他能活过来，她就去复婚。

    墨司霆卡着她的脖子，“你再说一遍。”

    乔知暖的细弱的脖子在墨司霆的手掌心里，他手指指腹的粗粝摩挲着她脖子上细嫩的肌肤。

    呼吸有些阻隔，乔知暖破碎的说出了一句话：“……我答应他要复婚了。”

    墨司霆的手掌再度收紧，有一瞬间，他真的想要再微一用力，乔知暖的性命就最终消弭在他的世界里了。

    想到这种可能性，他猛地松开了手，向后倒退了几步。

    他看着躺在沙发上的女人，点着头，“好，好，好得很。”

    墨司霆转身猛地摔门离开了。

    乔知暖耸动着自己的肩膀，一直在逼着自己将眼泪倒回，可是这一秒，再也忍不住了，眼泪滂沱而出。

    他这是终于放弃自己了么？

    她是应该高兴的啊。

    可是为什么心会这样的痛。

    这样的……痛。

    痛的就连呼吸，都在疼。

    …………

    手术室外。

    苏若雨慌里慌张的赶来，不敢相信的跟护士再三确认。

    “你敢肯定这里面就是墨远航？远方的远，航行的航？”

    护士用怪异的眼神看着苏若雨，“是啊，我已经三次回答你了，就是墨远航。”

    苏若雨向后倒退了两步，几乎站立不稳！

    怎么可能？

    苏若雨稳了稳自己的心神，拿起手机匆匆的走向安全通道，去打了一个电话。

    电话刚一接通，苏若雨就劈头盖脸的一顿臭骂。

    “你这人有没有分寸！什么叫做演戏，什么叫做做做样子？你心里没数么？现在都把人给弄进紧急手术室里了！”

    对方也不甘示弱。

    “我哪里知道他会忽然撞上来啊！本来拿着弹簧刀，不就是你说的，要吓吓那女的，能把她脸上划两道最好，叫那女的破了相。结果谁知道误了最佳时机，那男的上来就是真动手啊，他自己往刀子上撞，我也没办法啊。”

    这中年男人说的也不怎么有底气。

    当时天色黑，什么也看不太清，有些混乱，现在让他回忆，他都已经不敢确认到底是怎么就把人给捅了一刀。

    想起来都是后怕。

    要是万一真的……

    “那男的……没死吧？”

    苏若雨气急败坏的恨不得直接飞过电话去撕烂这人的嘴，“要是他死了，你也就等着坐牢吧！”

    “你这话怎么说的！”中年男人说，“咱们事先可是说好的，先打一半的钱，等到事成之后，再打另外一半的钱。”

    “你都把人给捅了一刀捅到手术室里了，现在还生死不明！你还想要要钱！我不去找你就算是便宜你了！”

    苏若雨发了一通火，狠狠地挂断了电话。

    她现在只觉得惊险，却没有想到，墨远航竟然会在已经自导自演的这一出戏里面受了伤！

    她心里还是记挂着墨远航，便急忙又转身上了楼。

    手术室的门已经打开，她急忙赶上前去，“医生，他怎么样？”

