    董鄂府。

    十六岁的少女笑吟吟地低下身子看着纳兰明绣。

    “你说什么？你和人订过亲？”

    纳兰明绣虽是个小女娃，有些懵懂又有些害羞地道：“我也不知道，小时候太后娘娘那么说过的。”

    声音小小的。

    她太信任眼前的大姐姐了，于是断断续续的又把这段故事说了，讲了很久之后，再一抬头却见对方正看着天空发愣。

    “姐姐，你在想什么？”

    “叫我先生吧。”

    “嗯？”纳兰明绣更加疑惑。

    “叫我先生，往后我是你的李京花先生。”

    “那好吧。”纳兰明绣脆生生地应了一句，认为李京花的学问还是足以当自己的先生。

    她于是站起来，认认真真的行了一礼，唤道：“先生。”

    对方却是轻轻地又拉着她在台阶上坐下来。

    “知道吗？以前啊，我也是这样和先生坐在这里，看着天，听他讲故事。”

    “先生的先生什么人呢？”

    “你见过的呀。”这女先生侧过头，有些调皮地眨了眨眼，笑道：“你猜猜是谁？”

    “是太后娘娘吗？”

    “再猜。”

    “是苏茉儿姑姑吗？”

    “再猜。”

    “总不会是叶赫老女吧。”纳兰明绣有些泄气。

    她的女先生却总是不答，显然是故意逗她玩的。

    就这样，时间也过得颇为欢快，等到了纳兰明绣该回去的时辰她却还觉得没有呆够。

    但也没办法，只好任女先生牵着自己的手出了董鄂府，上了轿子由人护送回家……

    ~~

    送走纳兰明绣，乌云珠负手在后院的院门边站了一会，往回走去。

    才到自己的院子，只见鄂硕正大马金刀地坐在秋千上叹气。

    他脚踩着地，那秋千一动不动。

    “爹别把我秋千坐坏了。”乌云珠上前笑道。

    “叫阿玛，爹什么爹。”

    “就不，爹要是够心狠，不认我这个女儿罢了。”

    鄂硕抬起头，看着女儿笑意吟吟的模样，隐隐觉得这笑容……怎么说呢。

    几年前，那个男扮女装的少年好像就是这么笑的，从容、自信，带着些莞尔与调皮。

    也不知道从什么时候起，女儿总是带着这样的笑，也是极漂亮。

    “唉。女儿总有嫁出去的一天。”鄂硕道：“今天，有人上门提亲了。”

    “不嫁。”

    “是襄亲王……”

    “不嫁。”

    “这不是你我说得算的。”

    “那就拖着。”乌云珠背过双手，似模似样地踱了两步，转过身道：“爹知道吗？这大清朝马上就要完了。”

    “嘘，你这孩子，胡说什么。”

    “你现在说我胡说，往后可是要靠我保护你的。”乌云珠道：“我的先生文蹈武略，天下无双，不用多久便要灭了大清。我为何要嫁人呀？”

    鄂硕也不惊讶，反而是无奈地叹道：“你真的是个清奸啊。小小年纪就成了清奸。”

    “爹怎么能这么说女儿呢？”

    乌云珠眨了眨眼，在鄂硕旁边的那个秋千上坐下来，一边荡着，一边道：“女儿不久前看了一本书呢。说是，我们董鄂氏原是宋宗室赵氏的后裔，金朝时被掳至北境，久处，成了女真人。”

    “是吗？我们还是赵宋后裔？”

    “未必没有可能。”乌云珠道：“若是如此，我非但不是清奸，还是孝子贤孙呢。”

    鄂硕道：“我看你就是在胡说。”

    “那我也不是清奸。连努尔哈赤曾也是楚臣，叛乱建国而已。我们董鄂一部，受楚朝赦封，世居于图们江上，本就非清朝臣民。”

    “哼，我说不过你，你的婚事……”

    “拖着。”

    乌云珠甚是从容，荡着秋千，又道：“爹且等着瞧吧，我知道的。”

    鄂硕实在是拿这个女儿没办法，长长叹了口气，独自嘟囔了一声。

    “都不懂你知道什么……”

    ~~

    这天夜里，王笑做了个梦。

    他梦到他好多个老婆孩子缠着他说是没有吃的，他低头看到小女儿的脸，恨不得把肉割下来喂她。

    于是梦里有一个如魔鬼般的角色就让他割肉。

    割了好几碗之后，王笑捧着最后一碗肉站在那，思考着还要给谁，最后却又想不起来。

    这个梦颇有些压抑，等他一觉醒来，就看到缨儿和左明静一左一右压着自己的肩，旁边还有个钱朵朵手也搭过来。

    小女儿则坐在他的大腿上，却是唐芊芊早早把孩子抱过来玩。

    “怎么？睡一觉还睡累了吗？”

    王笑苦笑了一下，挂着这么多人自然是累的。

    说是累，这一年他都呆在京城家中，其实是颇为闲适的。偶尔有这样的梦，梦里也多是对周围人的喜欢疼爱。

    但只隐隐带着些……还想再要点什么的感觉。

    王笑已经很久没有这种感觉了，该有的他都有了。日子渐趋平静，实在没什么太多的渴求的东西。

    如今他勉强称得上成功人士，各中幸福也没什么好说的。

    这天一家人吃饭的时候，他说了一件事。

    “再过几天，我会去关外一趟，到喜峰口外，大宁都司，也就是朵颜三卫那边去一趟……”

    这事大家本都是知道的，王笑之所以再提一遍……唐芊芊就懂他在说什么。

    “所以，你要带那女人一起去？”

    王笑半点不慌，面上颇为平静，还有几分正经，避口不闭这话题，反而是道：“我这次会盟蒙古，在考虑的不仅是如何攻打蒙满、真正考虑的是打下之后如何治理。

    打个比方吧，辽东还好，但蒙古草原广袤，别的不说，有几个汉人官员愿意到草原深处去？去了又能做什么？疆域打下来很简单，能真正稳定住却难如登天。

    各族问题向来是最难解决的，不是靠武力就行。唐代建立了安北都护府，最后也没能守住；强横如元朝，最终那么大的疆域也是分崩离析。只会打，那是项羽，但能坐天下的人却是刘邦。

    努尔哈赤、皇太极在处理这个问题上做得倒能称一句‘非常出色’，他们把自己的、亲族的女儿一个个嫁到蒙古，再把蒙古的女儿娶回去。十岁的、十二岁的……‘满蒙一家’全然是靠着这些小姑娘的血泪成就起来。

    我是不愿做这种程度的妥协，但又不能完全不妥协，这其中的分寸……”

    “夫君娶了博尔济吉特氏吧。”淳宁忽然说道，“我们学不来努尔哈赤那种卖女儿的狠心，但……”

    “卖女儿不行，卖夫君就行吗？”王笑拉了拉淳宁的手，道：“你放心吧，我不会娶她进门的。我只是想和你说这件事的分寸……”

