
叶萧、龙婧芸、王小虎三个人进入订婚现场的时候，云岳已经是站在了订婚现场最前方的主席台上，阻止了订婚的进行。

骸骨正在给云熙处理着伤口。

在最后的时刻，云熙出乎所有人的意料，竟然是采取了一种激进的方法来应对云家强加到自己身上的婚姻，所幸被云岳和赵天宇两个人拦截了下来，要不然，后果怕是真的会不堪设想。

“我虽然没有见过她，但是我真的很佩服她。”

龙婧芸看着台上陷入昏迷的云熙，说道：“面对家族的安排，她选择用最强硬的方法进行反抗。”

龙婧芸自己也是出身大家族，实在太明白作为大家族子女面对家族联姻时的无奈。

无法抗争，无法逃避，只能选择遵从！

“如果有一天，我也遇到这样的事情，你会怎么办？”龙婧芸突然对站在自己身边的叶萧，问道。

“你是在说故事吗？”

叶萧伸手在龙婧芸额头上弹了一下，说道：“不可能会有那么一天，任何有这种想法的人，在这个愚蠢的想法从他脑子冒出来的时候，他就已经是个死人了。”

叶萧的回答没有什么华丽的辞藻，没有什么甜言蜜语，完全就是简单粗暴，可还是让龙婧芸开心的眯起了眼睛。

因为云岳的介入，云熙的订婚宴肯定是举行不下去了，在云家人的致歉下，前来参加订婚的宾客开始退场。

云岳已经摘掉了鬼王面具，公布了自己的真实身份，剩下的就是云家的家事了，这些宾客也不适合继续留在这里。

在警卫员的护卫下，龙国勋也是随着其他宾客离场。

“胡闹！”

龙国勋虎着张脸，说道：“我就看萧克这小子不是个好东西，如果他招惹的是我的宝贝孙女，我把他的腿都给打断！”

“首长，您刚才可不是这么说的……”

旁边的警卫员弱弱的对龙国勋提醒道：“您刚才可是说他年轻有为的。”

“我说过吗？没有吧。”龙国勋脸上的表情显得有些尴尬，否认自己刚才亲口说过的话，说道：“也不知道我家那个丫头……”

龙国勋眼睛一转，目光落在站在旁边的龙婧芸身上，苍老的脸上充满了意外和欣喜之色，“丫头！”

“爷爷！”

龙婧芸对着龙国勋张开手，走上前抱住了他。

“什么时候回来的？怎么也不跟我说一声，我好让小魏去接你啊。”龙国勋放开龙婧芸，打量着自己的孙女，说道：“我这宝贝孙女又漂亮了！”

“老龙，这是你孙女？”

一个穿着空军常服，肩膀上挂着少将军衔的空军少将，停下脚步打量着龙婧芸，对龙国勋说道：“真是女大十八变，现在都出落的这么水灵了，你看我家那个臭小子跟你孙女怎么样？”

旁边的叶萧听到空军少将的话，嘴角一抽，这是当着我的面挖我的墙脚啊？

“那小子今年刚从国防科大毕业，想要去科研单位工作，但我打算把他先丢到部队里锻炼两年。这学校肯定不能跟军队比，这男孩子还是要去部队锻炼锻炼，才能有男子气概。”

空军少将一本正经，并不像是在跟龙国勋开玩笑，说道：“你孙女要是嫁到我们家，那绝对不会吃亏，我们家那小子要是敢欺负你孙女，我把他腿都给他敲断！”

“刘爷爷，我已经有男朋友了。”龙婧芸打断了要给自己做媒的刘承江的话，把叶萧拉到自己身边，说道：“他就是我男朋友。”

叶萧对挂着空军少将军衔的刘承江点了点头，算是跟他打了招呼。

刘承江打量着叶萧，可是却对叶萧没有任何的印象。而就在刘承江还在思索着叶萧的家庭背景时，一道近乎于惊呼的声音从刘承江身后响起。

“叶萧！？”

穿着陆军常服，挂着上校军衔的萧敬东满脸诧异的看着叶萧，说道：“你、你回来了！？”

因为激动的关系，萧敬东就连说话的时候都是有些颤抖。

本来只是受邀前来参加云熙和萧克的订婚礼，萧敬东根本没有料到会在这里遇到叶萧！

对于萧家，叶萧没有任何的好感，要说唯一能让叶萧没有那么深敌意的，就是萧敬东。

毕竟萧敬东是整个萧家唯一支持自己父母的人，在自己小时候，萧敬东抽空也会来青阳县，尽可能的关照自己和自己父亲的生活。

只可惜，萧敬东的声音太弱了，在萧臻荣面前根本起不到任何的作用。

“叶萧？”

因为萧敬东的关系，刘承江总算是弄清楚了叶萧的身份。

在知道叶萧出自萧家，而且还是那个不被萧家承认的种后，刘承江眼中立刻露出不屑之色。

京城的圈子说大不算大，说小也不算小，大家都是圈子里的人，当年萧凝和叶少鹰的事情，是京城圈子里都知晓的事情。

也因为萧凝的事情，萧家一蹶不振，早已不复曾经的辉煌。

别看萧敬东刚过四十岁的年纪就已经是上校军衔，但萧敬东如果没有什么特殊的际遇，上校就是他的上限了。

门当户对，这是老一辈人最重视的，尤其是大家族，更是重视家境、背景上的匹配。

当知道了叶萧的身份后，刘承江瞬间觉得叶萧根本比不上自己的孙子！

“老龙啊，我觉得你还是考虑考虑我的提议，不要耽误了你这宝贝孙女。”刘承江直接无视了叶萧和萧敬东，对龙国勋建议道：“这野……小子，可配不上你的孙女。”

虽然刘承江最后改了口，但在场所有人还是听出了刘承江原本想要说的话是什么。

旁边的萧敬东皱眉，正想要上前跟刘承江辩驳。

以刘承江的身份，竟然会说出这样的话，无疑是自降身份，不仅是萧敬东，就连龙国勋也是不满的皱起了眉头。

虽然刘承江的级别要比自己高，但是这并不意味着他就能随意开口侮辱自己的妹妹和外甥！

只是还没等萧敬东开口，叶萧已经是率先向前迈出一小步，一股冰寒透体而出，直逼刘承江而去，右手拇指更是摸到了食指的控制指环上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45322902"  chaptername="第556章  你是在说故事吗？">加入书签</a>
</div>
