    “坐在这里的各位，要么是诺兰卡集团董事或者高层，要么是卡亚市有识之士，”

    雅利德坐在主位上，笑着看着这个屋子里的所有人。

    壁炉火焰摇曳着，跳动的火光倒映在每个人的脸颊上。

    这里有白发苍苍的老者，也有精神奕奕的中年人，他们有许多并不是接到号召过来的，而是被某些‘朋友’骗来的，他们的目光都停在雅利德身上，似乎在等待着雅利德给出一个令人信服解释。

    “诸位，你们认为维安的福利措施持续下去，卡亚市将会变成什么样？”

    雅利德笑着看着众人，突然将一个问题抛了出来。

    众人一顿，但是都沉默不语，没有人做迎合雅利德的那个人。

    雅利德也不感到惊讶，他轻声笑到，“在座的各位中，有许多都是依靠诺兰卡集团生存的企业家，你们的工厂或者企业，依靠做诺兰卡集团的配套产业或者诺兰卡集团分出来的一点残羹剩饭过活，你们的产业与诺兰卡集团联系紧密。”

    他停顿了一下，张开双手，“你们的员工待遇几乎可以用惨不忍睹来形容，但之所以你们仍旧能一直招到员工，是因为有诺兰卡集团这個大哥在降低员工待遇，你们团结在诺兰卡集团周围，一起降低人力成本。”

    “而现在呢？诺兰卡集团出的新政策，各种福利抵消下来，相当于给底层员工的工资增加了10%-15%，你们有这么多钱给底层员工发福利吗？还是你们准备让自己本就微薄的利润再降低一大部分？”

    他把一叠文件扔在桌面上，“诺兰卡集团如果要继续扩张，到时候你们拿什么和诺兰卡集团打？靠给员工涨工资？”

    他这话一出口，在座的许多人脸色都有些难看。

    他们都是围绕着诺兰卡集团配套产业做生产的工厂主，在招人方面，他们根本没办法竞争过诺兰卡集团，只能依靠比诺兰卡集团稍好一些的员工待遇来吸引工人留下。

    这一次诺兰卡集团大幅度提升工人待遇，他们就只有两个选择。

    一是跟着给工人涨工资，面临利润大幅降低的局面，二是放弃跟从，维持原本的待遇，这就意味着他们很可能会招不到足够的员工，在竞争中被淘汰。

    要么亏，要么死，这是这在把他们逼上绝路。

    眼见着自己的话语起了作用，雅利德话锋一转，看向另一批人，

    “在这里坐着的还有一些诺兰卡集团的董事先生，几位都是在诺兰卡集团工作了一辈子，勤勤恳恳，辛辛苦苦，到老了却要落得一个被架空的结果，维安这次颁布福利措施使用的是董事会的名义，可他曾征求过董事会各位的意见？”

    雅利德笑笑，“而且更可气的是，他还破坏了诺兰卡集团长久以来的规矩，将菲利普送到了警察局。”

    “菲利普那是他自己破坏规矩搞暗杀在先。”

    内圈的一个老人冷哼道。

    “那各位的子女子侄也是因为破坏了规矩，被联邦调查局和卡亚市警察局带走的？”

    雅利德微微向前倾斜着身子，看着坐在内圈的各位老人，“各位，你们的‘身后事’难道都处理的干干净净，没有留下一点问题吗？”

    他声音低沉，“你们怎么能确定，下一个不是···你们？”

    “伱想要表达什么，直说吧。”

    人群中一个低沉苍老的声音响起，正是杰米的父亲。

    “我恰好有一个，可以两全其美照顾到各位的办法，”雅利德面带笑容直起了身，

    “那就是让一切回归到最开始的样子，诺兰卡集团继续上市，各位企业家们继续赚钱。”

    “你想要做什么？”

    内圈的一些老人听到雅利德的话之后，面色微变。

    “维安本身就是一个天才发明家，他研发出了一款超轻便的机甲，现在正在集团内部准备量产，”

    杰米的父亲轻声道，“你并不能确定他自己手里是否有更强力的机甲，而且这种东西，想要买到也不难，雇佣兵军团的权利一直掌握在诺兰卡家族手中，城防军和市政府也与他关系亲密，我们并没有能改变局势的能力。”

    “但我听说，”雅利德嘴角勾起一丝笑容，“明天城防军会有一座军械库失窃。”

    众人面色一变。

    “城防军不会配合我们的，他们与诺兰卡的关系向来親密。”

    人群中一个老人说道。

    “請注意，”雅利德轻輕摇晃着手指，“城防军是与诺兰卡集团亲密，而不是与诺兰卡家族亲密，他们只是接受诺兰卡集团的投资，投桃报李，并不在乎谁掌控着诺兰卡集团。”

    他看着内圈的老人，“对吧，各位董事。”

    ——

    时间临近凌晨，天空见不到一点星光，皓月也躲在云后。

    空气中似乎都有蒙蒙的水雾。

    何奥把手伸出车窗，感受着湿润的空气。

    “维安主人，战机马上要到了。”

    前方的老管家轻声说道。

    “嗯。”

    何奥收回了手。

    他们现在正在前往卡亚市军用机场的路上。

    莉娜已经回自己的住处了，此刻车上就只有何奥和老管家两个人。

    當两人抵达卡亚市军用机场的时候，天空中正好传来巨大的机器轰鸣声。

    何奥推开车门，仰头看向天空。

    一个巨大的阴影出现在漆黑的夜幕里，它整体呈现一个细长的梭形，拥有完美的流线型机身，通体漆黑。

    如果不是维安的身体素质比常人更强，视力也更好，何奥甚至捕捉不到这个飞在天空中的阴影的完整模样。

    它完全融入漆黑的夜幕中，宛如不曾存在。

    这就是联邦的A-23型跨市军用运输型战机，拥有绝强的机动能力，并配备了隐藏式500mm激光炮，可以轻易的秒杀荒野上绝大部分的低级异兽。

    这就是联邦调查局用来押送凯尔的飞行器。

    相比较于普通的飞艇，它很显然更加强大可靠。

    何奥从运输战机身上收回了目光，看向前方亮着灯光的大门，缓步迈了进去。

    天空中的运输战机打开起落架缓缓落下。

