    虽说安子汐对于成为赤明道祖弟子没什么兴趣，但其他参加仙缘大会的弟子们都无比激动。

    “赤明道祖弟子？”

    下方近千天仙们个个眼睛都红了。

    他们都是大夏世界的天仙，所以自然也是赤明道祖麾下的！赤明道祖高高在上，那是三界大能者，统领数十方大世界。麾下天仙如云。这些天仙们几乎都是记名弟子，甚至很多都没跟赤明道祖说过话！

    他们做梦都想成赤明道祖的亲传弟子，可惜，没机会。

    很快

    第一轮交战开始了。

    殿内下方的天仙们都看着殿外禁制大阵内的一场场交战。

    第一场汐月真人对阵初阳真人，这一战对方直接弃权。

    “汐月仙子，你这实力定是此次仙缘大会无可争议的第一！”吕洞宾笑着，仰头喝了一杯酒，一旁的北地仙翁等真仙也是满脸笑意。

    “我可是按照仙缘大会规则的，本尊才万象圆满，第二元神太强了也有错嘛。”

    “就是就是。”帝汐在一旁说着，眼眸看向大阵中的纪宁，满是期待之色。

    大阵内选拔到了第三轮，很快便诀出了前三的第二个人选—苍梧鹫。

    第三战，纪宁对木传真人

    刚一开始，纪宁便施展出三头六臂，六柄仙剑化作六道剑芒，向着木传真人袭来。

    木传真人不慌不忙，手拿六柄大锤，携带着浩浩荡荡的大势，越是这般，就越是难以抵挡。

    殿内，安子汐看着阵中的景象，“这木传真人可不同于夏芒紫山，想要击败他，必须要以压倒性的实力。”

    正想着，大阵中突然发生了变化。

    纪宁的剑光发生变化，整个人飘然无比，时进时退，剑法也同样变幻不定，大量的剑光呼啸。一时间纪宁战斗起来的不同的剑光……就仿佛是一曲乐曲，时而轻声，时而高亢，时而连绵不绝流淌，时而浩浩荡荡爆发……

    剑光中还带着炽焱与寒水，这烈焱与寒水正是火行，水行大道之一。

    看起来纪宁是陷入了顿悟中。

    在这种攻势之下，木传真人的大势也是难以维持，最终败于纪宁剑下。

    “剑法竟也能这样！”

    “这怎么有点像雪龙山的那两位。”

    下方近千名天仙看的心旷神怡，皆是沉醉于纪宁的剑法中。

    “这纪宁是身兼两位道友之传承啊。”夏皇看着阵中，感慨道，心中对于木传真人落败也是极为可惜，若不是遇上纪宁，这木传真人绝对可以闯进前三。

    ……

    战斗结束后，三道人影自山水图中走出，来到这大殿之上。

    第一战纪宁面对苍梧鹫，凭借剑法便让对方不得不认输。

    第二场，“纪宁弟弟，用你最强的一剑吧。”

    安子汐看着眼前的白袍少年，负手而立，飘然若仙。

    场上一道剑光如丝线，甚至隐隐有着分化的迹象，这已经是《三尺剑》第八式！接近天仙的剑道。

    然而，这道剑光却被如狱界般的刀光吞噬。

    天芒殿殿内

    “这纪宁若不是遇到了汐月道友，这次仙缘大会肯定是第一，这等绝世剑仙。”北地仙翁叹道。

    “的确是剑道难得一出的天才。”大势至菩萨忍不住道，“我佛门愿纳此等天才。”

    “他其他的道，才悟出了两条。可剑道之高，却是仙缘大会绝对的第一剑仙。”吕洞宾忍不住道，“他的确是天生的剑仙，在剑道上的天赋简直不可思议。夏芒……这纪宁，如果你们不收，我收他弟子如何？”

    “东华，你也心痒了？”

    “佛门都心痒了，我就不能心痒？”吕洞宾则是看向夏皇。

    夏皇摇头，这等天才肯定是要收到我师尊赤明道祖麾下的，甚至有可能被收为道祖亲传，自然不能给你的。

    说着，还看向安子汐二人，“纪宁可是这位的弟弟，虽然修的是剑道，可也还有那位炽阳剑尊教导，若是师尊不收徒，我们这一脉还有谁可以呢？”

    当初帝汐在日月湖的那一剑，夏皇自问自己可没有能力挡下来，这种实力在天神中都算最顶尖的了。

    随着第三场战斗结束，结果自然是安子汐位列第一，黑袍夏皇领着三人前往了神通殿，让三人任选一门神通。

    刚进大殿，安子汐便在一众神通中选择了《烛龙之眼》。

    要知道这门神通虽然只有上部，但在整个三界都是排在前一百的大神通，要不是这门神通的主人烛龙早已死去，就算夏皇身后有两位道祖，他的神通殿内也根本不可能有。

    在选完神通后，黑袍夏皇像是收到了什么讯息一般，眼神复杂的看向纪宁，“道祖已经选定弟子了。”

    “随我到主殿。”

    ……

    在三界外的无尽虚空，却有着一座山峰在虚空漂浮着。

    山峰有百万里之大，上面更有宫殿座座，乃是大能者‘赤明道祖’的洞府所在。

    “师尊，这是此次仙缘大会排名前三的年轻人的交战场景。”白衣夏皇恭敬站在一旁，同时将一卷轴递了上去。

    在远处一石头上正盘膝坐着一名青色长发老者，他坐在那，周围的无尽虚空便无比的稳固。

    在看完三人的玉简后，青发老者直接忽略了安子汐的那副，毕竟这位在老者看来，前世可是接近领袖层次的混沌异族，这种强者自己可没资格收徒。

    “把这位的玉简发给三清，如来，菩提他们看看吧。”

    说着，在看完另两位玉简后，老者便决定了收徒人选。

    看到白衣夏皇的疑惑神色，“记住。”赤明道祖淡然笑道，“切勿以一时之耀眼与否来看人优劣，修仙路漫长无尽……他们现在才仅仅刚刚踏上路罢了，选弟子，要透过他们现在，看他们无尽的未来。”

    “三十余年？一百余年？三百余年？对于漫长的修行路来说才刚刚开始。”

    “这纪宁虽然很耀眼，但也是靠顿悟才走到这一步的，运气这东西太过缥缈，而且他可是那位的弟弟，若是当我的弟子，等到日后那位觉醒记忆，我该如何是好呢？”

    白衣夏皇点头，知道纪宁这耀眼的天才并不被师尊赤明道祖认可，便将这道信息传给了大夏世界中的本尊。

