
叶清清也就不再缠着许诺说这件事了。

她还记得两人出来的目的。

既然林晓已经回了本家，玲珑也开始了自己的新生活，大家都在往前看了，当然也应该不再纠结这件事情。

她和许诺一起去了很多地方，每个地方都留下了不少两人的身影。

他们在热闹的景区酒店中相拥醒来，也像大多数的普通情侣一般在景区中拥吻，平凡而又炽热。

在绝佳的大自然景观中，两人的心情前所未有的放松，叶清清也感觉到了两人越发的亲热贴切。

这样的生活，真的美好而让人眷恋。

......

安玲珑坐在飞机上，侧头看着窗外的景观，一副心神不宁的模样。

她也不知道自己在想些什么，也许什么都想了，也许什么都没想，只是觉得恍惚又迷茫得厉害。

这不是她第一次尝试个人旅途。

只两次之后，她就爱上了这种奔波的感觉。

好像能在一次不同的旅程中，有所收获，有所成长。

而那也只不过是一层表现而已。

实际上没一次的起飞前，都带着深深的迷茫和不安。

说是一个人的旅行实际上也不尽然，暗处总是有保镖跟着她的，自从李贵的事情发生不久后，爸妈就再也不敢让她自己一个人在外面。

安玲玲一开始也不知道，但有一次自己遇到了点意外，保镖主动现身说明身份帮忙之后才知道的。

她也并没有像心中所想的一般抗拒，反而觉得安心了不少。

家人和故乡，总是不一样的。

不管她飞了多远，家人总会挂念着她，让安玲玲知道自己在这世上总是有人牵挂着的。

故乡不管什么时候，都是念着的，不过当出了一趟远门后，感觉总是强烈一些。

进入飞机的人也多了起来，安玲玲旁边的位置也有人坐了下来。

她感觉到了，但并没有回头，过了一会儿之后，飞机差不多要起飞了，空姐用着温柔又好听的腔调在一旁说着注意事项，安玲玲这才转过头来。

没想到，一转眼就看到了闻思。

两人的视线对上后，闻思也显得很是意外，但眼里的笑意一下就散开来，显然也很意外，但也是真的特别开心。

“好巧啊，玲玲。”闻思先叫出了她的名字。

安玲玲也被这个笑意所感染，笑了笑，“确实好巧。”

“不过你怎么会？”对于能在飞机上巧遇闻思，也很是意外。

“正好想出门散散心。”闻思干净的眼里满是赤城，似乎为这次的巧遇而开心不已。

“我也是。”安玲玲说着，笑意却淡了下去。

闻思也很巧妙地感受到了她的不高兴，心里也有些酸涩，但并没有表现出来。

“我以为只有你姐姐热衷于往外跑呢。”安玲珑已经移开了视线，似乎只是随口说了一句。

闻思这才垂下眼帘，克制的将眼睛放在她额前。

不久前安玲珑路过一家新开的理发店，便做了一个新发型和发色。

是很高级的蓝灰色，冷色系的质感衬得她整个人越发显得娇小雪白。

发型也特别适合她，实实在在的肤白貌美，一眼看上去几乎就不再想移开视线。

闻思几乎用尽了全身的克制力才没有把眼睛一直放在她的脸上。

但旁边的人是她这个想法从遇见的时候就再也下不去，极强的欢喜便从心上蔓延到四肢百骸，让他几乎忘记了何为理智和冷静。

“好不容易考试结束了，所以家里都叫出去玩，放松放松。”闻思回答得很快很轻。

安玲珑却觉得有些尴尬，不知道再说些什么。

明明不久前她还和清清说，她喜欢这个人，两人还办了一场婚礼。

可实际上到底怎么样，只有他们自己心里清楚。

不过是一场假婚礼，让双方都死心的假婚礼。

安玲珑想要通过一场新的恋情来忘记那个人，她不觉得自己除了他谁都不行，而闻思喜欢她。

闻思的喜欢相对她来说，要纯粹得多了，至少他心里眼里满脸都是她。

但是安玲珑明明确确地拒绝了他的告白，于是闻思就提议了这么一场婚礼。

没有领证，只有一场大家都知道的婚礼，而他们是主角。

闻思想通过这个方法来得到过她一次，不管怎么样，她第一次穿上婚礼的样子，是为了他，这就已经足够美好了。

这个世界上求而不得的人太多，他也只不过是其中一个。

不过他可以更贪心也更大胆一点，所以才会说出这么荒唐又奇怪的提议，

安玲珑不知道闻思是怎么劝说家里人的，反正并没有影响到她什么，就好像大家都知道这不过是一场闹剧，而他们都选择了纵容而已。

安玲珑的爸妈这边，虽然也觉得胡闹了点，但并没有阻止她。

更让她知道，自己从来都是被宠着的那一个。

所以，当她决定停下来的时候，就不会再离自己爸妈太久远了。

“那你一定要好好玩，好好地放松放松。”最终，玲珑只能这么回答道。

闻思轻轻地笑了笑，无害又无辜。

他本来就长得小，一笑起来，更像个高中生。

意外地可爱，也很有少年感。

“你也是。”他看着玲珑，说道。

位置本来就离得近，所以安玲珑能清楚地看到闻思眼中的自己。

这时候她才发现，闻思的眼睛其实特别深邃，也特别可爱。

干净又真诚，当这么看着一个人，回望过去的时候，能感受到里面的笑意和赤城。

看着看着，她便有些恍惚起来。

而这时飞机一个轻轻的颠簸，才让她回过神来。

“飞机要起飞了，好好休息一下吧。”闻思的声音很正常，只当自己完全没看到玲珑的失神。

其实看到了又能如何呢？

他再清楚不过现在的玲珑心里，有另一个人的存在，而且那个人，比他更早地出现在了玲珑的世界里很多年。

对于这一点，他没办法改变什么，也没办法强制要求玲珑做些什么，所以他觉得，只要玲珑能够开心幸福就可以了。

哪怕，她的世界里，和他再无半分关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966753"  chaptername="第184章  巧合?">加入书签</a>
</div>
