    所以，尽管精神干扰只是短短几秒的时间，但苏陌凉却是已经到了他的面前，覆盖着灵力的拳头如迅雷般冲向齐烨霖的胸口。

    不得不说，齐烨霖的实力的确了得，就算遭到了精神撞击，也能迅速催动灵力，在身上形成一道铠甲，防御冲破而来的灵力。

    只听砰咚一声巨响，身上的盔甲霎时抵挡住了苏陌凉的灵力，但他的身体却是不堪负荷的再度飞出了三米之远，强行稳住了身体。

    这一刻，齐烨霖挣脱了精神攻击，重重吐了口气，趁着这个机会，便是倾尽全力，爆发出灵力，轰出致命的一击。

    可是，此时的苏陌凉显然不想给他这个机会，一个挥手，冰剑射出，娇小的身子也顺势冲出，冰冷的黑眸浮动着凌厉的寒芒，竟是比她刺出的冰剑还要冷上几分。

    齐烨霖对上她的双眸，便是情不自禁的打了个冷颤，那种冷意一直从心底弥漫到四肢百骸，好似被毒蛇扼住了咽喉。

    他不明白，苏沫到底修炼的是什么武技，竟然会给人一种，她与武技融为一体的感觉。

    好像她打出的不是武技的力量，而是她本身自带的力量。

    眼前的她，像是一座冰山，又冷又硬，高不可攀，无人撼动；出手之时，又像极了冰剑，锋利无比，寒芒逼人，直取人要害。

    如今，感受到那扑面而来，凌厉刺人的力量，齐烨霖第一次感到了压迫感，不得不承认，这个女人的确不简单，凭着中期境界的后天君灵师的实力，就能将他逼到这种程度，绝对是史无前例的事情。

    想到这里，齐烨霖心里震惊而又不甘心，再也没办法轻视这个从来都不曾放在眼里的苏沫，开始全力以赴，毫不保留的战斗起来。

    随后，他伸手一招，手里赫然出现了两把黑色大斧，朝着空中一划，便是震荡起可怕的力量。

    苏陌凉见此，瞳孔闪过一抹惊讶，当下辨认出那是罕见的中品仙器。

    相信有它的助威，齐烨霖的战斗力怕是又要更上一层楼了。

    然而，就在苏陌凉沉吟之时，齐烨霖挥动着斧头，仰头大吼，“六道妖劈！杀！”

    这时候，众人只看到那黑色双斧萦绕起黑色的妖气，疯狂的弥漫而来，竟是将他整个人都笼罩其中，随后，斧头劈下，在空中划过两道弧度，强悍的波动震荡开来，仿佛要将竞技台斩成两半。

    苏陌凉看到这么厉害的武技，也不禁心肝一颤，瞬间脚尖点地，飞速急退，与此同时，双手结印，轰然推出，顿时在她前方凝成一堵冰墙，一下子挡住了齐烨霖轰来的力量。

    下一刻，冰墙炸碎，防御被破，不过好歹是削弱了一大半来自斧头和武技的威力。

    苏陌凉灵力浑厚，倒是能抵挡一二，右手一握，寒气瞬间凝聚成一把大刀，她猛地抬臂，一个横斩，将斧头劈下的力量斩成了两半。

    而后，她便是如一道银光闪过，直冲齐烨霖跟前，重重轰出一掌。

    这一掌，注入了精神力，直冲齐烨霖的脑门。

    面对苏陌凉犀利，迅速而又极其刁钻的攻击，齐烨霖是打得相当吃力，几乎是咬紧了牙齿，拼尽了全力在抵挡冲撞在脑海里的精神力，而手上更是疯狂输出，换了一个又一个武技，不敢有片刻的疏忽。

    因为尽管只是短暂的精神干扰，每一波都稍纵即逝，但这样的干扰，在高手过招之间，却是能决定生死。

    比如面对像苏沫这样低了两个境界都能不落下风的变态，齐烨霖是哑巴吃黄连，有苦说不出，憋屈极了。

    毕竟没人知道他正在遭遇什么，没人明白他现在忍受了多大的痛苦。

    外人只以为是他技不如人，连中期境界的后天君灵师都打不过。

    这绝对是他打过最憋屈最丢脸的一战！

    果不其然，台下的观众看到齐烨霖爆发出的实力，都是一脸懵比，疑惑的面面相觑。

    “齐公子是怎么了啊，感觉不太对劲儿啊！”

    “嗯，我也察觉了，依照齐公子的实力，平常都能跨级作战了，今天怎么会这么弱？”

    “不知道啊，太奇怪了，难道是苏沫动了什么手脚吗？该不会——该不会是中毒了吧！”

    听到这话，大家都觉得有理的点点头，但也有人心存怀疑的，“不像是中毒，就算是中毒，齐烨霖是什么身份，他还缺解毒的丹药吗？更何况，他好歹是身经百战的天才，什么情况没有遇到过，这次面对比自己低了两级的对手，怎么就这么容易中毒了？说不通啊！”

    想要下毒成功，也要两者的实力相差不多才行，苏沫的实力明显要比齐烨霖的实力差很多，她一旦有下毒的心思，齐烨霖很快就能洞察出来，并且做出防御。

    所以，想给齐烨霖下毒是没那么容易的事情。

    坐在韩歆妤身边的胡梦娆和姚沛菡看到这一幕，心里有了猜测，白着脸色，望向韩歆妤，忍不住问了一句，“歆妤，说苏沫是不是修炼了精神攻击？”

    她们上次正好在灵宝阁撞见了苏沫，还因为她购买精神攻击的武技，嘲讽了一番，如今看到这样的战斗力，她们不得不怀疑，苏沫是不是成功修炼了精神攻击。

    只有精神攻击才能给人造成无形的重创，让人摸不着头脑啊。

    韩歆妤听到这话，本就难堪的表情更是阴沉得要打雷下雨一般，瞬间黑了一脸，不高兴的呵斥道，“胡说八道什么，苏沫又不是炼丹师，哪来什么精神力！就算是炼丹师，那精神攻击也是随便什么人就可以修炼的吗，要精神攻击那么容易修炼，丹殿的弟子岂不是人人都会了。”

    她当初亲自感受了精神武技的威力，其中的力量不但可怕，还很危险。

    她拥有那么厉害的精神天赋，当时只修炼了个开篇，就差点丢了小命，更何况苏沫！

    胡梦娆和姚沛菡的猜测简直荒谬！

    听到韩歆妤生气，胡梦娆和姚沛菡都是连忙点头，讨好道，“是是是，是我们想多了。苏沫自然是比不上的。”