    刀十二本以为自己承受韩三千的两脚不会有什么问题，可是当那股力道袭来的时候，刀十二才脸色巨变，和他想象中相比，力道强得太多！

    韩三千在身体下落的过程中，又顺势踹出一脚。

    刀十二连退三步，呆立当场！

    整个拳场鸦雀无声。

    擂台旁的其他拳手看到这一幕，瞪大了眼睛，就像是见了鬼一样，不敢相信。

    逼退刀十二！

    这个人竟然逼退了刀十二。

    强悍如斯，不曾逢敌的刀十二，虽然没输，可是他连退三步，这已经是一件让人无法相信的事情。

    韩三千落地，砸出擂台一声巨响。

    “你说过的话，还算数吗？”韩三千淡淡的说道。

    刀十二说过，只要能逼退他一步，他就认输，但是现在，他整整退了三步。

    一言不发的走下擂台，对工作人员说道：“这一场的钱，我不要了。”

    工作人员面色如猪肝，这件事情必然会被叶飞知道，怪罪下来，他可要承担全部的责任。

    韩三千松了口气，如果刀十二不认账，继续打下去，他今天恐怕就得被人抬着离开拳场。他的双手已经麻木得没有知觉，刀十二的一时大意才让他找到了机会。

    这个家伙，恐怕跟师父炎君也能打上几个回合，实在是可怕。

    韩三千走下擂台，朝门口而去。

    工作人员也不敢阻拦，只能任由韩三千离开。

    墨阳和林勇两人见状，赶紧跟上了韩三千。

    到了街上，韩三千扔掉面具，墨阳和林勇已经走到了身边。

    “怎么样，需不需要去医院？”墨阳虽然震惊韩三千的实力，但是他知道韩三千肯定受伤不轻。

    韩三千摇了摇头，说道：“开车送我回家吧。”

    “真的不需要去医院？你确定吗？你的手没问题吗？”距离近了，墨阳能看到韩三千发抖的双手，一连三个问题，表示着他对韩三千的关切。

    韩三千笑了笑，说道：“医院什么时候都能去，但是今晚是个特殊的日子。”

    叶飞办公室，当他得知拳场竟然有一个观众把刀十二逼退的时候，一开始不相信这件事情，直到再三的确定无误后，才觉得不可思议。

    虽然刀十二不受他控制的态度让叶飞非常不满，但叶飞也不得不承认刀十二的强悍实力，这也是叶飞为什么会纵容刀十二的原因，一个强悍的人，自然有他自傲的资本，哪怕他不会听命，但是能够留在自己的拳场，那也算是少了一份威胁。

    而现在，竟然有一个比刀十二更强的人出现，这对叶飞来说，无疑是一个潜在的危机。

    “马上派人去给我查他的底细，一天之内，我要他的全部信息。”叶飞吩咐道。

    “飞哥，拳场的监控视频已经截取出来了，你要看看吗？”

    “问的什么废话问题，当然要看。”能逼退刀十二的人，叶飞怎么会不看呢。

    当视频画面出现之后，叶飞的表情变得越来越凝重，从身形而论，他和刀十二有着非常大的差距，可是实力却并不比刀十二弱。

    特别当叶飞看到平滑退到擂台边缘的一幕时，更加觉得不可思议，以刀十二这般强悍的力道，他能够硬生生的抗住，在叶飞眼里已经不是常人所为。

    “这个人，找出来之后，不能为我所用，就找个机会杀了，绝不能允许这样的威胁存在。”叶飞冷声说道。

    韩三千不知道自己成为了叶飞要杀的目标，回到家里之后，洗了个澡，回到房间里，惊喜的发现，地铺已经没了，而床上多了一个枕头。

    苏迎夏背对着韩三千侧身睡觉，有没有睡着韩三千不知道，不过这表示，三年之后的今年，他总算是有了上床的权利。

    刚躺上床，韩三千就听苏迎夏说道：“红线以外才是你的位置。”

    韩三千起初莫名其妙，直到看见床单上缝制的一条红线，这才哑然失笑。

    苏迎夏居然在床单上缝了一条红线，虽然歪歪斜斜，但是分割得倒是很清楚。

    “什么时候才能没红线呢？”韩三千笑着问道。

    “看你表现。”苏迎夏侧着的一张脸已经通红，手心更是紧张得冒汗。

    虽然和韩三千同住一个房间已经三年时间，但是两人这么近距离的睡在一起，对她来说却是破天荒的第一次。

    “要是你越线了怎么办？”韩三千说道。

    “我怎么可能会越线，你想多了。”苏迎夏斩钉截铁的说道。

    韩三千笑而不语，苏迎夏睡觉可不老实，睡前床头，醒后床尾的事情时常发生，这可不是她能够控制的。

    但是对韩三千来说，只要他不越线就行了，至于苏迎夏睡醒后是什么姿势，他可管不着。

    第二天六点醒来，苏迎夏看到韩三千规规矩矩，自己也保持在原来的位置，心里松了口气。

    起床洗漱完毕，苏迎夏才发现韩三千竟然还躺在床上。

    “你不会是舒服过头了吧，今天不跑步了吗？”苏迎夏问道。

    “想休息一天。”韩三千说道。

    苏迎夏走到床边，直接拉起了韩三千的手，说道：“没有你，我不习惯。”

    韩三千背脊瞬间冒出了一阵冷汗，但是表情无异，笑了笑说道：“去。”

    洗脸刷牙是寻常的动作，但是对于今天的韩三千来说却是非常艰难，好不容易做完这两件日常事，背上的汗水已经湿透了衣衫。

    “你今天怎么了，一大早就汗流浃背的？”苏迎夏刚出门就看到韩三千背上的水印，奇怪的问道。

    “你不觉得天气有点闷热吗？”韩三千说道。

    天气入夏，的确热得闹心，但是早晨的云顶山却是很清凉的，苏迎夏也没多想，大概是每个人的体质感受不同吧。

    “走吧。”

    两人的路线从山腰到山顶，山路蜿蜒，距离和以前跑步的路线也差不了多少。

    到了山顶之后，苏迎夏最喜欢的事情就是大口的呼吸，但是她今天有点心神不宁，早上试探性的牵了一下韩三千的手，但是这对她来说，并不是一次真正的进步。

    既然已经和韩三千睡在同一张床上，苏迎夏希望他们两人的关系能够逐渐的加深，虽然不能一蹴而就，可循序渐进的发展也是有必要的。

    而且她清楚，如果她不迈出这一步，韩三千是不会这么做的，因为韩三千特别在乎她的感受，没有她的同意，不会做任何令她不适的事情。

    悄悄的踱步靠近韩三千，苏迎夏指着山下的云城，说道：“能有资格在这里俯瞰云城，真是要谢谢你。”

    “可惜这里的风景还不够美。”韩三千说道。

    “那哪里才美？”苏迎夏疑惑的问道。

    韩三千抬手指向北方，说道：“那边，有一个叫燕京的城市。”

    苏迎夏找到了机会，装作不经意的打下韩三千的手，然后顺势握着，说道：“你心可真大，燕京可是一个权利之都，苏家想去燕京发展，哪有资格。”

    由于紧张，苏迎夏控制不住自己的力道，死死的握着韩三千的手。

    剧痛难忍，韩三千却是笑脸盈盈，牵手的成就跟疼痛相比，疼痛又算得了什么。

    “有一天，我会带着你，去那看看不同的风景。”韩三千说道。

    “我相信你。”苏迎夏真挚的看着韩三千。

    今天两人没有跑步下山，而是牵着手漫步，沿路看着云顶山的绿化风景，一种恋爱的氛围在两人间蔓延开来。

    吃了早饭，韩三千和苏迎夏两人站在车旁，都是副驾驶的位置。

    “你干什么？”苏迎夏不解的问道。

    <!--over-->

