    半晌之后，密林当中。

    沈如月看着昏迷不醒的陈掌柜，一张脸满是阴沉。

    在他的面前，王野三人站的笔直。

    一个个显得无比的无奈。

    嘶！

    深吸了一口气之后，沈如月目光落在了王野和叶凌舟身上。

    同时，她开口说道：“你们两个可以啊…”

    “平日里作奸犯科神通广大…”

    “几大门派连你们衣衫都摸不到半片…”

    “如今让你们保护个人，你们俩就把人弄了个人事不省？”

    言语间，沈如月的言语满是低沉，带着一股强烈的责备之意。

    原来，寿阳公主极为了解陈掌柜。

    知道他此番来看自己，必然是出了什么大事。

    因为不放心陈掌柜安危，她执意要下山看看究竟如何。

    沈如月与静安师太劝了半晌始终没有办法。

    无奈之下，沈如月只得答应寿阳公主代她看看究竟如何。

    结果从鸡鸣山下来没多久。

    沈如月先是听到惊雷炸响。

    敢过来一看，就见到王野和叶凌舟扛着人事不省的陈掌柜往金陵走。

    然后就有眼前这一幕。

    “这真不怪我们！”

    听到了沈如月的言语，王野一脸委屈的说道：“是他自己太讲义气…”

    “看到叶凌舟吃瘪非要上去帮忙…”

    “然后就被打成这样了！”

    “这怪得了谁啊！”

    言语间，王野的脸上满是无奈，仿佛这件事情和自己没关系一样。

    “等等…”

    听到了王野的言语，沈如月双眼一眯，开口道：“叶凌舟吃瘪？”

    “对啊！”

    闻言，王野一拍大腿，开口说道：“你是不知道…”

    “他窑子逛多了身体虚的很，几个回合下来差点让人收拾了…”

    “你说说，这丢不丢人啊！”

    此时此刻，王野也不忘挖苦叶凌舟。

    “他差点让人收拾了…”

    看着眼前的王野，沈如月开口说道：“你在干什么？”

    “我看热…”

    此时王野一脸笑容的说道。

    但是话说到一半，他仿佛意识到了不对，旋即开口道：“我掠阵呐！”

    “你是不知道，当时那场面凶险异常啊！”

    “那家伙，我从没见过这么强的对手！”

    “对方那内力雄浑至极，劲力一出排山倒海，裂地开山，我要不掠阵，那可真的够…嘶！”

    话说到一半，王野不由的倒吸一口凉气。

    原因无他，只因为沈如月直接拧住了他的耳朵。

    同时，开口说道：“你快闭嘴吧！”

    “我还不知道你？”

    “你指定是躲在一边看热闹，否则的话对方有机会伤到陈青云！？”

    “嗯！”

    此言一出，一旁的叶凌舟登时激灵了起来：“还是大妹子了解他啊！”

    “这孙子就躲在树上看热闹，还时不时连讽刺带挖苦…”

    “我差点死对方手里他都没管！”

    言语间，叶凌舟还有几分告状的意思。

    “你闭嘴，你也不是什么好东西！”

    看了叶凌舟一眼，沈如月开口说道：“他在一边看戏，你就不认真出手…”

    “你们就是棋逢对手，将遇良才…”

    “你们俩人但凡有一个认真点，陈青云都不至于是这个下场…”

    此言一出，王野和叶凌舟登时没了声响。

    “那人不也没死嘛…”

    沉默了半晌之后，王野低声说道。

    “没死？”

    此言一出，沈如月杏眼圆睁：“我交代的是什么？”

    “一根毫毛都不能少，结果人不仅晕死过去，还受了伤！”

    “你让我怎么和寿阳公主交代！”

    此言一出，王野和叶凌舟相视一眼。

    旋即他看着扯了扯叶凌舟的衣衫，传音道：“以前就你鬼点子多，现在想个法子啊！”

    “她狠起来可是下死手啊！”

    “他是你小姨子，我上哪想哪门子法子去？”

    听到了王野的传音，叶凌舟传音道：“你要是早点出手哪有这档子事？”

    “你要不耍诈他至于被血犼打成这样？”

    此时王野也不甘示弱，反问道。

    这特么还怨我了？

    闻听这传音，叶凌舟双眼瞪得溜圆。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，沈如月的声音登时传来：“你们俩互相传音聊什么呢？”

    “以为传音我就不知道了？”

    “赶紧老实的告诉我！”

    这也知道？

    闻听此言，王野和叶凌舟心头一惊。

    许久不见这沈如月真的成了精了。

    “啊！”

    震惊之余，叶凌舟一指王野，开口道：“他说他有个两全其美的法子…”

    “不仅能让你向寿阳公主交代…”

    “还能让他们有情人终成眷属！”

    ？？？

    此言一出，王野的身躯一僵。

    我特么…

    叶凌舟这个孙子居然把自己顶出来了卖了？

    “哦？”

    就在王野震惊之际，沈如月眉头一挑。

    她看向了王野，开口说道：“此话当真？”

    “不当真…”

    看着沈如月的样子，王野赶忙说道。

    “我…”

    这句话一出口，沈如月的杏眼再一次圆睁。

    她手掌一动，顷刻间就准备拔剑。

    “有有有…”

    看到沈如月的动作，王野开口说道：“谁让你是我小姨子呢？”

    “这事要放在旁人身上，我一掌就让他知道我脾气又多暴躁！”

    说着，他狠狠瞪了叶凌舟一眼，旋即将自己的想法说了出来。

    “是吗？”

    见状，沈如月脸色缓和起来：“那你说说，具体是什么法子？”

    听到了这句话，王野微微一笑：“人活一世，自然会嘴硬…”

    “但是倒了幽司地府，在那望乡台之上，还会嘴硬吗？”

    说到这里，万个亿的目光一瞥，落在了叶凌舟的身上。

    脸上露出一丝玩味的神情。

    看到王野这样的目光，叶凌舟心头一沉。

    一股不祥的预感，登时涌上心头。

    ……

    片刻之后，陈掌柜悠悠醒来。

    此时他只觉得全身疼痛无比，有一种说不出的难受之感。

    抬眼朝着周遭一看，他不由的一愣。

    因为此时的他正发现自己身处一片竹林之中。

    周遭黑压压的一片，说不出的低沉幽静。

    竹林最深处，正有一处雅致的尼姑庵。

    “这…”

    看到这里，陈青云的心头一动。

    这尼姑庵不是他处，正是寿阳公主的居所！

