    徐应怜吩咐镇长，让他去将之前害死邱师弟的那几个渔民带来。

    镇长这边如蒙大赦般领命离去，秋长天便叹气问道：

    “师妹，你打算如何处理那几人？”

    “自然是杀了。”徐应怜正色说道。

    “哦？”秋长天略微疑惑，“想来那几人也是无可奈何吧，毕竟若是家中粮食充裕，谁会冒险出门打渔呢？”

    “师兄所言，我自然知晓。”徐应怜沉稳说道，“只是师兄试想此景：若你和魔教修士在山中缠斗，这时有一猎户在林子外围狩猎，将你的身影误认是白鹿，朝你背后射了一箭，导致你瞬间分神，结果被那魔教修士趁机击伤，毕身功力毁去大半，不得不狼狈逃离。”

    “那么事后，你寻得那误害了你的猎户，你会如何处置他呢？”

    秋长天便无奈苦笑起来，听懂了师妹的意思：

    按师妹的假设场景，虽然那猎户确实是无心的，但是……百年苦修的功力，因他而毁于一旦啊！事后不把猎户全家杀了泄愤，都算是脾气好了。

    这跟正教魔教完全无关，只是因为损失太大，心中仇恨不宣泄出去，迟早要产生心魔。

    “咱们正教中人行事，无非讲究‘情’‘理’二字。”徐应怜凛然说道，“那几个渔民，为自家生计而擅自出海，其情可悯；但害死我昆仑中人却是事实，其理难饶！”

    “我们将其处死，乃是为昆仑同门复仇，占据了一个理字。动手之前，与他们说明事实，保证不祸及他们的妻儿老小，却是圆了一个情字。”

    “合情合理，绝不逾矩，方为正道作风。”

    “师妹说的极是，师兄受教了。”秋长天沉吟片刻，认真说道。

    从这些对话之中，他便看出徐师妹的“古代人思维”，和自己的“现代人思维”，许多地方确实有明显的不同。

    现代人讲究“以人为本”，习惯将一切都包裹于温情脉脉的人情味下，以至于在思考如何处理那些渔民时，便是拥有大毅力、大智慧、大决心的自己，难免也会偶尔下意识代入到对方身上去，替对方着想几分。

    徐师妹的逻辑就简单明确多了：

    你不小心害死了我昆仑的人，你就得偿命。至于你是不是有自己的苦衷，那是两码事。

    一码归一码，有再大的苦衷也得死，都得死！

    说起这个，秋长天便又想起所谓的“屠城难题”来。

    所谓“屠城难题”，便是说敌军在外围城，你如果组织居民抵抗敌人便有两种结果，成功防守则最好不过，失败却大概率会导致被屠城；

    但若是不抵抗，则屠城概率虽然降低，但城内居民便只能任人宰割，受到的损失程度介于“成功防守”和“被敌军屠城”之间。

    之所以称之为“屠城难题”，是因为面对这个难题，任何人类群体必然会分为两派，即“投降派”和“战斗派”。

    由于选择战斗的结果高度不确定，而人类又有天生厌恶风险的本能，因此越是和平年代，意志脆弱的人越多，选择投降的人也就越多。

    秋长天终归是穿越来的，虽然背负着沉重的救世主使命，意志较常人已经要坚韧许多，但也难免还留有现代思维的些许痕迹。

    反观徐师妹，若是遇到这种屠城难题，估计直接就强硬地把投降派全部控制起来，全部逼上城墙作战去了。

    古代人的理智思维，还是有许多可取之处的嘛！我确实应该好好向师妹学习才对。

    学习她那极度理智的思维，以后谋夺补天石碎片之时，该下手就要冷酷下手，绝对不能被儿女情长左右！

    “唉。”脑海里，昆仑镜微不可查地叹了口气，没有让秋长天听到。

    青萍剑倒是听到了，也跟着轻声叹了口气。

    “你叹气什么？”昆仑镜皱眉问道。

    “我想起了悲伤的事情。”青萍剑煞有其事地道，“你又叹气什么？”

    “我也想起了悲伤的事情。”昆仑镜幽幽说道，心里默默将补天后如何背刺陈观水，把他推入修罗场里的计划，再次从头到尾梳理了一遍。

    这边镇长为了保命，很快就将那几个渔民捉来，拉在地上叩头不止。

    徐应怜提剑而起，于叩头的五个渔民面前，细说了要杀他们的原因，并保证不会伤害他们家小，还会留一定的粮食给他们。

    五个渔民之中，有三个瘫软在地瑟瑟发抖，一个流泪叩谢，还有一个面色阴晴不定，竟是突然暴起朝她冲去，被徐应怜一剑枭首。

    剑光转动之间，其余四个渔民也被贯穿心脏，霎时死去，却是留了全尸了。

    “将这五人尸体暂时放于你处。”秋长天吩咐镇长，“等我们解决了天上的劫云，你再将他们安葬便好。”

    镇长这边哪敢拒绝，只得苦着脸应下。

    秋长天又让镇长去后宅取了两枚避雷丹，却是黑色的浑圆丹药，含在嘴里，可减少雷殛的伤害。

    这玩意只是普通药丸，若是应对天劫那种威力的劫雷，根本没用，被劈着一下就死了。

    但天上那煞气劫云，显然不可能有凝丹天劫的强度，用避雷丹也能增强几分安全性。

    两人出了镇长大宅，御剑而起，只见空中阴云翻滚涌动，却没有落雷下来的迹象。

    “若是人人出门便有落雷下来，哪里还会有凡人敢冒死外出？”徐应怜随口感叹说道，“便是因为这般不确定会死，反而叫人多了愚蠢的侥幸心理。”

    “在兵法之中，亦有‘围三阙一’、‘破釜沉舟’、‘背水一战’等案例，皆是利用了人性之中的弱点。”

    “师兄，修道路上，心性破绽之处，皆不可不察啊。”

    我只是恭维你几句，你还说教上瘾了是吧？

    秋长天心中无语吐槽，嘴上却道：

    “受教了。师妹且退后，让我来处理这劫云。”

    能和化府阶的邱师弟打得难解难分的煞气劫云，显然不可能是金丹境秋长天的对手。

    但为了以防万一，他还是取出那雷公锤和雷公锥，调动了一定程度的真元，将太霄雷激发出来。

    银白色的雷光在锥尖跳跃，很快便凝聚出一条巨龙，径直没入了空中翻涌的云层！

