
　　天城....

　　一座古典，但范围不亚于凯莎家的别墅。

　　啪！！

　　“什么！！你说你和苏玛利分手了？？”只见别墅内的第一层客厅，一名长相中年，一脸络腮胡，身材颇为肥胖的男子将手中一个崭新的茶杯狠狠的摔在地上，将其砸得粉碎，满面怒气。

　　而他面前,跪着一名银发女天使，该女天使自然不是别人，乃是刚刚和苏玛利大吵一架，气愤离去的鹤熙。

　　此时此刻的她，低着头，眼角之处还有不少泪痕,但却没有哭出来，而且咬牙坚持，忍气吞声的回答道：“是！！”

　　“是？？呵呵！！那你还有什么用？？让你好好陪伴一下苏团长，你都做不到！！老子养你做什么？？”

　　“还花费那么多精力来打扮你！”

　　“到头来，让老子空欢喜一场？？你还有脸回来？？”中年男子叫长云，正是鹤熙的亲生父亲，而她也是天城十大富豪排名中的第一，天城首富。

　　此时此刻他非常气愤，怒火中烧，即便面临内心已经遭受无情打击和摧残的鹤熙，他并没有一点好脸色。

　　也许是很多人见识到众多父亲独宠自己的女儿，而他却完全不同。

　　似乎把自己的亲生女儿当作一件物品一样。

　　这便是当今天使文明，文明腐朽的一个病根。

　　在天使文明。

　　梅洛星....

　　女儿并不会得到重用，甚至众多天使，都以生女儿为耻。

　　因为一旦你的生下女儿，那么将会意味着你的女儿不会受到重用，根本不可能掀起一层层风浪，无论如何努力。

　　而你这作父母的，更是不可能和王族拉近一丝关系。

　　也许你是首富。

　　但你始终只是一个商人，并不是贵族。

　　因此,你的财产再多，如若贵族，王族稍微不满，即可让你第二天露宿街头，宣誓破产，钱财全部充公。

　　并且把你发配边境也不为过。

　　这是一个以权为主的文明。

　　不是以商。

　　钱虽然不能少。

　　可对于贵族来说，钱只是一个数据，它并没有带来一点真正的收益。

　　因为你没有军队。

　　你没有战士。

　　你也不能拥有私人战士。

　　否则...

　　将会以反叛而宣誓你的结果。

　　看着气势凌人，没有一点留情，甚至从未关心过自己的一丝的父亲，鹤熙的眼泪再一次无法止住，一滴滴掉落，可她却发不出声。

　　因为她知道....自己哭出声，只会引起眼前这个男子更多愤怒和不满。

　　他不是自己的父亲。

　　哪怕他也是一头银发。

　　可，在他眼中，自己并不是他的女儿，而是他试图攀龙附凤的工具。

　　他想变成贵族。

　　而变成贵族除天生血缘关系以外，唯一一条路,那便是攀亲。

　　将自己嫁给贵族。

　　从而自己也会变成贵族。

　　又或者,把自己嫁给王。

　　那他也会一飞冲天...

　　但王并不一定会收下,或者没有机会见到王一面,来推销自己的女儿。

　　啪！！

　　长云猛然从自己的太师椅站起，她来到鹤熙眼前，一把抓住她那银色的长发，语气非常过激，而且充满着无限的火爆，质问道：“你就不能给老子来点作用？？有点用处？？”

　　“正如苏团长说的一样，你就不能老老实实当个傻逼？？融入他设定的角色内？？非要自作聪明？？”

　　“然后曝光真相？？”

　　“毁掉一场完美的戏剧？？”

　　“真是一个废物！本以为你无法认识华烨王....已经没有价值。好不容易有点机会，认识先王忠实的部下苏玛利。”

　　“有机会能让老子挤进那个圈子....这一下，全被你这混账东西的自作聪明给毁了！！你和你娘都是祸害！”23sk.Com

　　啪！

　　说完这一番话，长云便将鹤熙扯甩出去，让鹤熙重重的摔在地板上。

　　鹤熙没有反抗，没有回应，依然低着头，即便额头被撞破，冒出部分血花....可她依然没有喊出一声疼来。

　　因为这人是她亲生父亲。

　　她的一切都是长云给她的，生活，生命，甚至思想，都是他给她的。

　　在他眼中，她母亲和她一样，是祸害。

　　因为她们都没有让他满意，即便其中一个人，被眼前这个称之为父亲的魔鬼给摧毁致死，他依然没有一丝忏悔。

　　对于他来说，身边无论是谁，都是他的工具....哪怕是初恋，陪伴他上万年到死依然还爱着他的那名妻子。

　　这等父亲，鹤熙真不知道自己为什么会是她女儿。

　　如果有机会。

　　她宁愿不出生...

　　不来到这么一个破烂不堪，畸形变异的世界。

　　也许在外人看来，她家庭富裕，她条件优越，比大多数平民优异。可却没有人知晓，那不过是虚假的包装形成的外壳。

　　真实下....

　　她的家庭甚至还不如一些没有父母的家庭快乐.....

　　而他父亲....虽然不是和王族亲密的贵族，但也是一名天使，和梅洛星其他生命体比起来，依然高人一等，但他却没有展露过这‘高人一等’，反而一次次做着公益活动。

　　让天城许多乞丐，贫民窟之人感恩代谢，奉为圣人。

　　可背地里，鹤熙很清楚，自己这个父亲多么丧心病狂。

　　多么肮脏。

　　做着的都是什么黑市、见不得光的生意。

　　贩卖人口，贩卖黑药。

　　他的资产的由来没有一丝符合人性道德。

　　可鹤熙却不能指责。

　　因为他是父亲。

　　“呵呵.....父亲，我最后叫你一声父亲，对于你来说，我就应该变成苏玛利剧本中的演员对吧？？这样来说....”

　　“我才有价值....我才有活着的资格对吧？？”鹤熙低着头，声音无比沉闷。

　　长云回到自己的太师椅上，道：“没错....这是你作为女儿应该的！！否则，老子生下你有什么用？？”

　　“吃饱了撑着没事？？”

　　“无聊养一个女儿来浪费金钱，时间？？精力？？”

　　“你知道，老子养你花多少钱吗？？老子不知道浪费多少精力去打造你？？让你年纪轻轻就混成一名黄金级骑士？？”

　　“你的衣服，你的剑术，你的品德，你的言行....”

　　“甚至你吃的，你睡的...那一样不是老子给你的？？而你，却是如此回报你父亲的？”

　　“老子现在给你一个机会.....明天，明天马上去给苏团长赔礼道歉....即便他提出任何要求，你必须答应。”

　　“这是老子这些年来.....努力的唯一一个机会。”

　　“本以为你和他结婚，老子就可以进入贵族领域....可，却因为一个小插曲，你便让老子苦心多年的准备，全部化为泡影。”

　　“不就是把你当成傻逼吗？？不就是演戏吗？？”

　　“不就是另寻所爱吗？？”

　　“你该不会天真的以为，苏团长真只会爱你一个吧？？如今这个社会，男人有个三妻四妾，不是很正常的吗？？”

　　“鹤熙，你醒一醒吧！！”

　　“别和你母亲一样，闹个不欢而散....最终，以死而遮掩自己失败的事实。”

　　唰唰！

　　长云的一字一句，刺激着鹤熙，似乎鹤熙的意义便是如此一样，这让鹤熙精致绝美的脸蛋变得无比阴沉。

　　鹤熙沉重的从地上站起来....她很自然的拍拍身上的灰尘，甚至拿出一张紫色纱巾从，擦拭了一下额头上，因为刚刚长云扯甩和地板发生撞击而留下的一道小口子，将该口子的血印子擦掉。

　　她一言不发。

　　“怎么？？你让老子失去一个梦寐以求的机会，骂你几句就受不了了？？”看着鹤熙这非常不寻常的反应，继续嘶吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第645章：鹤熙的家庭！免费阅读。https://xs.23sk.com 