    苍白的天幕笼罩下，无数生灵的身躯都苍白无比，四肢、眼睛、毛发皆是纯净的白色，整座世界都显出无尽的孤寂。

    然而，当这无数生灵朝着白起嘶吼冲杀时，一副副苍白脸孔上，狰狞的模样显露。

    霎时间便令这座孤寂的苍白世界，显得恐怖惊悚，犹如万鬼出没，淹没人间生机，苍白世界下也仿佛压抑着令人足以崩溃的祸乱。

    只不过，对于白起来说，虽然系统将白起的背景自行融入这个世界，但是白起的心志却依旧如历史中那般坚韧。

    当初那个为了天下一统，为了这世人不用再颠沛流离，可以免遭战乱所害，统率了那场旷古烁今的长平之战，坑杀了四十万赵军的杀神白起。

    他，又怎会惧怕这个苍白的世界。

    嗡嗡嗡~

    血色巨镰在空中挥舞，每一次挥下都会带走一条生灵的性命。

    当白起和修罗穹他们进入这座山洞后，白起便听到石台之上仿佛有人在叫自己。

    那声音如同魔鬼的低吟，沙哑而又令人惊惧。

    你分不清它说的到底是什么话语，但是你可以从其中感知到，它就是在让你过去。

    当然了，白起也并不是那心智不坚定之人，之所以听从声音来到石台之上，纯粹是因为白起在石台之上感受到了人族传承的气息。

    每一座传承，都各有特色，散发出的气息也都不相同。

    但是，每一座传承，所散发的气息其中都会带有“人道”的意味。

    人道，人族之道！

    只要是人族的修者，便一定能感受出来。

    因为那是深深刻印在血脉本源中的气息，是人族这个伟大的族群，独有的气息。

    所以，当感受到那股人道气息后，白起便走到了石台之上。

    而等白起走到石台中央后，突然石台上的累累白骨一同爆发出强烈无比的杀气。

    那一股股杀气宛如凝聚成了实质，从白起的皮肤中开始渗入，将白起包裹其中。

    也就是从那一刻起，白起的识海空间开始发生变化，一步步变成这个极致的苍白世界。

    而白起的意识，也被拉入识海空间中，接受起了眼前的考验。

    只不过，没有人出现告诉白起考验的内容是什么。

    有的只是，无数生灵狰狞地冲杀而来，欲将白起扑杀于此。

    虽然，白起不知道考验的内容是什么。

    但是，无论是在现实中还是在识海空间内，都没有站着任人冲杀的道理！

    巨大的血红长镰如魔神的武器般不断收割性命，虽然面前的苍白生灵无穷无尽，但是白起每一次攻击都用尽全力，没有丝毫保留。

    因为此刻识海空间内的白起，自身的气息异常弱小，只有淬体境的程度左右。

    而面前这无数的苍白生灵，虽然也都很弱小，身上的气息还不如白起，简直就像是未踏入修炼之路的普通生灵一般。

    但是，它们的数量实在是太多了！

    双拳难敌四手，又更何况是无数双手。

    白起若是不能每一击都干净利落的杀死对方，那么便会陷入身旁其他生灵的围攻之中。

    所以，只有每一击的用尽全力，一击必杀后迅速去击杀下一个目标，这样才能确保不会被这些苍白生灵围起来撕碎。

    当然了，这样做虽然有利于杀敌，但是对于体力的消耗却是过于迅速。

    按照常理来说，人力有时穷，莫说无数生灵了，一个人就算能杀尽千人万人，最后也一定会因力竭而死。

    而白起，并不是没有考虑到这点。

    只不过，当白起考虑到这点后，发现他原来并不需要考虑这点。

    因为，在这片苍白天幕下，白起的体力，竟是无穷尽的！

    从白起挥刀杀掉第一个苍白生灵后，那因挥刀而消耗的体力便瞬间恢复。

    甚至不仅仅是简单的恢复，白起还能感觉到自己的力量也增强了一分。

    所以，对白起来说，杀完苍白生灵后，自己的体力不仅能恢复，力量还能变得更强。

    这还有什么可怕的，杀就完了！

    于是，在无尽苍白的世界中，血红镰刀所过之处，猩红遍地，鲜血缓缓流淌，看上去触目惊心。

    虽然这些生灵的身躯全部都是苍白的，但是当镰刀破开他们的身躯后，里面露出的血肉却都是殷红的。

    而且这些生灵的鲜血中血腥味要比寻常生灵浓重得多，令人闻之欲呕。

    白起最初闻到后，虽然不至于呕吐，但是也微微皱起眉头，显然这股浓重的血腥味确实令人不适。

    只不过，在经历了不到一刻钟的杀戮后，白起便已经适应了这种浓重刺鼻的血腥味，可以做到面不改色了。

    “这考验到底是什么？这些苍白生灵无穷无尽，根本就杀不完啊！”

    白起右手高举镰刀，一刀便将面前的三个生灵腰斩，如今经历了快半个时辰的杀戮，白起的力量越发强横，已经快具有搬血境的力量了。

    只不过，面前的苍白生灵依旧是无边无际，一眼望不到头。

    “妈的！不就是杀人吗！”

    自己的声音传出没有得到回复，白起胸中有些怒气，再次投身于杀戮之中。

    这次下手更加狠毒，巨大的镰刀直接将面前的生灵从头竖劈而下，将其身躯瞬间分成两半，鲜血与内脏流淌遍地。

    白起的变化，令那些没有灵智的苍白生灵都愣了愣，怎么自言自语两句后，变得这么凶残了。

    就这样，时间缓缓流逝，白起的镰刀从未停下，不知挥舞了多少次，也不知杀了多少苍白生灵。

    杀戮，仿佛成为了一种本能，深深刻印在白起的脑海中。

    而此刻，苍白的天幕突然出现变化，一道道涟漪荡开，随后两个深幽色的大字浮现。

    十万！

