
这算是钟紫言第六次与聂清见面，不知觉，其人已达练气八层修为，修炼进步可谓神速，从头到脚虽是一身淡白简衣，但气质却比以往所见更加饱实。

仔细一算，其实距离上次见面也不过一月有余，想来此人随拓跋南天回返鹰眼草台深受器重，修为提升怕是多受拓跋南天鼎力协助。

“你倒是气定神闲，风生水起。”钟紫抬脚转身向殿外走去，聂清目有惊色，但知当下不是开口的时候，紧紧跟在他身后随行而出。

二人离开大殿，寻了一出霸下巨石雕像侧面，钟紫言挥手施出隔音屏障，才听聂清禀道：

“自我被师父带离御魔城，返回鹰眼草台核点人数，牛魔谷旧部幸存者不足一成，月余间整顿家底，牛魔谷旗号彻底舍去，师父心灰意冷，我与蝙蝠子前辈离开前仍不见他出关。”

钟紫言看着云河广场间陆续增多的各路修士，平淡说道：“如此看来，你在鹰眼草台算是一人之下众人之上了？”

聂清尴尬摇头，“哪里，尚有蝙蝠子前辈深得师父信任。”

聂清口中的蝙蝠子便是此次与他一同前来的另外一位老修士，筑基后期修为。六月初藏风岭事件他本是留守在鹰眼草台的，有幸躲过那一劫，如今算是熬出了头，成了拓跋南天最信任的两个人之一。

当钟紫言不说话的时候，聂清就沉静站立，他以免钟紫言多疑心有他念，将身子弯的极低。

“站直些罢，你我当下还属两家门户，无需太过礼敬。”钟紫言随口说了一声。

聂清听了吩咐，腰杆稍微挺直了些，又见钟紫言久久不再开口，心里不免多出各种杂想。

终于，他还是没忍住，开口道：“眼下师父身旁正缺亲信服侍，而您这边……”

钟紫言慢慢转过身子，突兀截住聂清口中言语，问道：“若是你师命你暗中观察贫道门中动向，以期他日聚势讨袭，你当如何？”

聂清愣在当场，额头冷汗直流，“这，这……自然会前来禀报钟前辈，我聂清乃是立誓要加入赤龙门的！再说师父对于赤龙门尚无敌意，此事断然不会发生。”

“若是他日我赤龙门与拓跋南天终有一场生死之战，你站哪一家？”钟紫言再问一句。

额头汗珠滴滴滚落，钟紫言两问直涉聂清忠孝仁义，但凡有一句答错，他觉得这次怕是再回不得鹰眼草台。

噗通~

双膝重重跪地，聂清将头埋至地面，眼珠子极速转动，三息时间脱口而出：“若将来真有一日两家成为死敌，晚辈怕得辜负前辈栽培之意，死也需护一护拓跋师父。”

钟紫言凝目盯着颤抖跪地的聂清，良久将身影转过去看向广场，“起来罢，你天良未泯，尚值多交。”

匍匐在地的聂清如蒙大赦，擦拭了脸上的汗珠慢慢起身，他知道自己赌对了，不管他内心深处怎么想，今次的表现算是通过了这位钟前辈的小考验，真是人生处处有死局，稍一不慎便会落得个生死道消的局面。

“当年自狐儿岗初次见你，甚觉朴素纯真。二次会面，聂满田勾结散修欲设伏加害贫道，最后他本想保你却被你直接了当刺心而死。贫道对你深有顾忌，认你天性凉薄不足深交。

第三次，小剑山梨花坪会面，又见你赤诚来打过招呼，贫道冷漠对你乃是前事所留刻薄反应。第四次是多年后你冒险跑来传信，贫道愈发看不透你，但心存感激，权当你真心求一收留之所。

第五次是在藏风山，后来门下弟子陈盛年报你拼死护佑他们，贫道才堪能接受你入我赤龙门下。

今次所问，你所回应恰合贫道心意，为人在世当识恩义情理，拓跋南天秉性豪爽鲁直，其心胸宽广，是天生的争杀陷阵之才，可惜如今怕是陷入了深沉心魔自责，难提对外争雄之心。

你且安心在他手下做事，将来若有机会，尽力撮合两家长久交往，依贫道来看，终究会是长效盟友的，届时你也无需再鬼鬼祟祟的冒险来寻贫道。”

钟紫言一番解说，直说出来他历次对聂清的看法，聂清眨了眨眼，“您真是高看晚辈了，晚辈既是做了承诺，哪里会轻易食言，而今前辈教晚辈促进两家关系，晚辈自然极力办妥。”

看着时辰快要到了，钟紫言慢步走向大殿门，边道：“非是急事，无需太过用心，你天资虽不算强，但境遇却比大多数同龄散修好，凡事预则立，不预则废，诚心修习，大有可为。”

聂清最后追着小声问了一句：“那与黑龙殿的联络，是该？”

“继续保持。”

******

待到正午烈日当空，云河殿外广场已有序站满人影，能来围观开宗祀礼的几乎没有对司徒家生仇恨的，这地方混乱多年，能诞生这么一家势力维持秩序，对于大多数散修都是好事。

司徒业一袭明黄正统道袍，广开袖口，威仪站在殿外高台开口：“承蒙诸位不辞劳苦前来见证我司徒家开宗立派之日，自今日起，槐山修真界再无司徒族系，有的只是‘云河宗’。”

场面极度欢乐赞附，司徒业挥手示意弟子开始作礼，过程复杂冗长，小半个时辰把广场中央那块石碑折磨的死去活来。

钟紫言见不远处的赵良才一个劲儿冲自己含笑，他大为不解，问了问陶方隐，才知这云河宗开宗以后紧接着就是聚宝城的开城，赵胖子明显是想要赤龙门能在最后帮他引些援手。

这事早些时候都商量过，无非是多要一成份额，可惜被司徒家吞下的聚宝城不会给赵胖子抽一块灵石。

也就在这一时刻，遥远的北侧东南方想出令人心悸的黑紫光柱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443015"  chaptername="第272章  翻手策问">加入书签</a>
</div>
