    从宫中出来，徐昌却没有走，宫里的大雪虽是扫了干净，可是午门外头的积雪却有半尺多高，徐昌披着一件猩红披风，内里衬着鱼服，见徐谦出来，便朝徐谦招了招手。

　　徐谦连忙上前道：“爹。”

　　徐昌道：“邓健回来了，为何没有进京？”

　　徐谦道：“他倒是想来，不过现在被奉命海路安抚，进京多有不便，怕有言官弹劾，所以还留在天津。”

　　徐昌不由一笑道：“他如今也算是修成正果了，倒是他的造化，是了，他的海路安抚使司衙门不是说要造大船吗？我听说朝廷这边不肯拿银子出来，内库这边也未必舍得，没有银子，他这安抚使司衙门岂不是空架子，要了有什么用？”

　　徐谦朝徐昌眨眨眼，父子两人走在这雪地里，徐谦压低声音道：“这倒无妨，此次他的船队从各国带来了不少的西贝货，南洋的珍珠玛瑙，朝鲜的人参，倭国的金银，到时候和徐福打一声招呼，把这些货物送到如意坊去，怕是用不了多久，就能全部兜售出去，少数也有十几万两银子。”

　　徐昌愕然道：“这么多？”

　　徐谦道：“物以稀为贵，这都是市面上的稀罕物，还怕卖不到好价钱吗？这十几万两银子用来修建船坞，再造个数十艘大船也足够了，鸟枪换炮之后，明年再出去转一圈，怕是收益还能翻几番。”

　　徐昌道：“够是够了，可是要出海，总也要收购丝绸、瓷器。招募更多的伙计、水手，这笔银子又当从哪里来？”

　　徐谦倒是不担心：“爹，放心吧，你还怕这世上没有肯跟着一起发财的人吗？到时候自然有人把货物送上。提供资助，好从里头分一杯羹，这是获利十倍、百倍的生业，还需要花银子去买？”

　　徐昌听了。深吸一口气，道：“你是说，海路安抚使司衙门公然走私？”

　　徐谦立即纠正道：“这不是走私，这是互通有无，你想想看，海路安抚使司安抚各藩，既要安抚，要不要代表天朝上邦给予一点赏赐？就算没有赏赐，那总该送点礼物吧。我大明乃是礼仪之邦。礼多人不怪。咱们送了礼。藩国们自然也要礼尚往来不是？”

　　徐昌瞪他一眼道：“还是生意，只是换了个名目而已。”

　　徐谦微微一笑道：“虽是换了个名目，可是意义就不同了。眼下就得用这个名目先把生意做起来，等将来有了效果。有人就算要反对，那也迟了，这上有政策下有对策的事在我大明还少吗？别人能做，咱们为什么做不得？这海路安抚使司一旦和如意坊还有天津制造局联合起来，将来必定钱途无量，若单单只有一个如意坊，或许一年的岁入只有百万纹银，一个制造局，满打满算是三十万，可要是三位一体，那可能所创造的收益就是五百万、一千万了。徐家的基本就是在这里，若是这些东西能繁荣昌盛，将来才大有可为，否则你我再如何努力，再如何为君分忧，终究还是踩在浮萍上，生死荣辱终究是捏在人家手里。可是一旦徐家有了一定的能量，使这朝廷不得不依靠徐家才能维持，这可就不同了。”

　　徐昌冷笑道：“你可记得沈万三吗?”

　　徐谦不以为意：“沈万三有的只是银子，徐家将来要掌握的是千千万万人的生业，这些人的生业掌握在了我们的手里，我们就不是沈万三。”

　　徐谦的底气是有的，一旦他的东西影响了这个时代，那么将来会有无数的人口靠自己的‘生意’养家糊口，谁要是动这些东西一下，后果都极为严重，甚至可能导致整个国家的崩盘。

　　所以他尽力在做，如意坊是打开了局面，可是还远远不够，做事情就是要做大做强，做到人人都要忌惮你，人人都得仰仗着你吃饭不可。士绅阶层为何能取得特权，能和皇帝共治天下？原因很简单，这个阶层是大明朝的基础，他们处在基层，雇佣百姓给他们做佃户的是他们，教化百姓的是他们，征粮是他们，这些人通过雇佣，既给了佃户们吃饭的机会，也起到了稳定的作用，他们通过教化，告诉百姓什么是对的，什么是错的，掌握了舆论的权利，他们协助官府征收粮赋，隐隐主导了朝廷的赋税，他们的影响无处不在，自然而然，地位就超凡脱俗了。

　　等到徐谦的产业所培养的这些人能够影响到各个生业，当他们能够到左右舆论，左右百姓生计，左右朝廷开支的时候，到了那时就算有人想要打压，却也不太容易了。

　　徐昌看了徐谦一眼，突然冒出一句话道：“谦儿，我觉得你变了。”

　　徐谦不由问：“变了，此话怎讲？”

　　徐昌叹道：“从前我觉得你是个老实孩子，后来我觉得你是个坏人，再后来觉得你终于做了官，平时虽然胡闹，却还算是个好官，现在却发现你是个奸臣。”

　　徐谦愤怒地道：“好像爹是个好官似的，我这么坏，都是你教的，我好端端的读书人，若不是你每日教唆我如何如何，我会有这样坏吗？你现在反倒怪起我来了。”

　　徐昌顿时无语，随即道：“我才没有你这样坏，我只想着升官，只想着从中捞点油水，你是吃着碗里看着锅里，占了今日的好处，还在想着明日的便宜，这胃口一日比一日大，现在为父跟着你都心惊肉跳。”

　　徐谦嘻嘻一笑道：“这叫青出于蓝而胜于蓝，爹应该感到很欣慰才是，你想想看，你的孙子马上就要出世，咱们不再是一家二口，而是一家四口人，这么多的人口，总得为子孙后代留一点什么，公侯万代、公侯万代，若是咱们父子两个不加把劲，这公侯能万代吗？不过，眼下还是倭寇的事要紧，事情既要想远，可当下也不能出岔子，实话告诉你，陛下已经暗示，这次若是能把倭寇揪出来，儿子即可升任侍读学士，这侍读学士外放出去就是一任巡抚，这是合该咱们徐家要升官发财。”

　　徐昌凝重地道：“真的？你也不要笑得太早，发迹是发迹，可是事办不成，如何发迹？你有办法吗？”

　　徐谦苦笑：“我是读书人，有个什么办法？眼下走一步看一步，不过现在客栈、码头都暗访了一遍，却是一个可疑的人都没有，可见这些倭寇一定用了特殊的办法潜入了京师，爹，排查的事就靠你了，反正他们的目标是倭使，我负责倭使那边便是。”

　　父子二人商议定了，不知不觉已经步行到家，可怜徐谦的轿夫和徐昌的马夫亦步亦趋地抬轿勒马一路在后跟着，徐谦自是先回房见了桂稚儿，桂稚儿如今肚子已经隆起，身边是徐勇的母亲，也即是徐谦的三婶伺候，三婶一见徐谦便抱怨：“你也是，哪里有这么多公务要忙？我看戏文里的官老爷都是清闲得很，就你一出门便是十天半个月，人家可有身孕，你不得多看着点，将来生了孩子，怕要忘掉你这个爹。”

　　徐谦咋舌，道：“是，是，我这官老爷实在做得不好，三婶往后要多指教。”

　　桂稚儿笑吟吟地为徐谦解围：“他是劳碌命，总是为了这个家，却也怪不得他。相公总算回来了，我还怕倭使们要年后才到，今年年关都寻不到你的人。”

　　徐谦苦笑道：“这些倭人忒是可恶，最是惹人厌烦，却是没有办法，朝廷里的事一时也说不清，是了，你兄长近来可有走动吗？”

　　徐谦突然想起桂湘，却有他的道理，因为今日皇帝许诺说是要借一个人入阁来迫使杨廷和退让，这个人必定是杨廷和不可接受的人物，自己的恩师应当不可能，因为此前没有风声，那么极有可能就是京师里的人物，想来想去，好像就是桂湘有这个可能了，他现在是翰林学士，资历是有，可怜他只能做皇帝的棋子，绝无入阁的希望，只是用来要挟杨廷和罢了。

　　桂稚儿道：“你竟是不知道吗？家兄已经放任了。”

　　“放任？”徐谦呆了一下，道：“什么时候的事？我为何没有听到风声，放任去了哪里？”

　　桂稚儿道：“据说是要去宣府，这是内阁的决定。”

　　徐谦皱眉，翰林学士外放宣府，明显不是个好兆头，这是自毁前程哪，徐谦忙问：“这是为何？”

　　桂稚儿道：“家兄在翰林出了点差错，所以……”

　　徐谦愣了一下，差错？桂湘在翰林这么多年，怎么可能会出差错，莫不是故意的？他要故意跑路？真是奇了，徐阶要跑，他桂湘也要跑，怎么一个个和兔子一样。

　　徐谦道：“那我下次去翰林问问，是了，你好好休息，哎，现在朝廷又要让我查倭人刺客，没一刻消停。”

　　抱怨了几句，实在乏了，陪着桂稚儿说了几句话，便去歇息不提。（未完待续）