洞口还没有完全打开，李振邦蹭的一下子就蹿了出去，按照李振邦往常的谨慎性格，根本不会出现如此莽撞的事情。
从甬道中出来以后，空气中的香味非但没有变的更加浓郁，反而降低了一些。本来已经有些让人发腻的气味，这时闻起来给人一种刚刚好的感觉，多一分则腻，少一分则淡。
李振邦整个人落在地面以后，这才打量起来周围的环境。他出现的位置是一个小房间，房间内摆放着很多的杂物，看起来应该是一个储物间。
“哗啦……哗啦……”声音再次响起，听起来不再是断断续续的，变得更加连贯。
听到声音以后，李振邦的身体仿佛过电一般，激灵灵打个哆嗦，然后侧着耳朵请听起来。
“哗啦……哗啦……”这一次的声音中仿佛还隐隐夹杂着一些其他的声音，仿佛是少女的呢喃，又好像是轻声抽泣。虽然并不是很清晰，但是李振邦的耳力还是可以勉强分辨出来一些不同的。
李振邦皱了皱眉头，轻轻打开房门，循着声音找了过去。这栋房子的构造和其他房子不太一样，明显要豪华很多。
其他房子只有一个大厅，而这栋房子却有很多的房间，不但摆设考究，而且都价值不菲。其他房间根本无法与之相比，简直就是豪华别墅和烂尾楼的区别。
哗啦的声音越来越清晰，李振邦这回真切的听到哗啦的声音中确实带着少女的叹息，甚至好像还传来嘤嘤的抽泣声。
这一瞬间，李振邦的脑海仿佛炸开了一般，眼睛里失去了智慧的光芒，取而代之的是一种难以言明的**。
李振邦的身上青筋鼓起，呼吸越发急促，轻盈的脚步变的沉重了起来，可是李振邦对此却浑然不觉。他的心里仿佛有一头野兽正在不停的撞击着囚笼一般，有一个声音一直在歇斯底里的呐喊，我需要她！
李振邦没有感觉到自己的异常，不代表其他人感觉不到他的存在。本来李振邦如果和以前那样小心谨慎的话，这些人想要发现他也不是简单的事情。
可是现在的李振邦早已经失去了理智，甚至都已经失去了自己的意识，一切全都凭借着本能行事。这样的李振邦如果还无法被人发现的话，那就是活见鬼了，除非这里的人集体脑残了。
这栋房子既然和其他的房子不一样，那防御力量自然也不会和其他地方一样。
其他普通的房子也就是两三个人警戒，还都是在房子外面，可是这房间里面却有至少十几个人。
这栋房子之所以和其他的房子不一样，并不是说这里藏着什么宝贝，而是因为这里是蛮荒领主的婚房。确切的说是一个星期以后，这里将会成为蛮荒领主的婚房。
“你是什么人？”房子里面的卫兵看到李振邦以后，急忙举起各自的武器，一副如临大敌的样子。房子里唯一的一名黄金战士举起手中的盾牌，厉声喝道。
这些人不是傻子，面前这个看起来有些怪异的人能神不知鬼不觉的进入房间里面，绝对不是善茬。
要知道为了保护蛮荒领主带回来的未婚妻，实际上就是为了防止她逃走，外面可是设立了重重哨卡，但是这些哨卡却没有发出任何预警，这实在是有些不太正常。
黄金战士冲着身边的一名士兵使了个眼色，同时双腿成弓步，盾牌顶在身前，将那名士兵遮挡了起来。
士兵突然拿出一个哨子，玩命的吹了起来。只要外面的人一听到哨声，上百名的战士和魔法师就会第一时间赶过来。到时候不管面前这个人有什么本事，哪怕是三头六臂，也只有饮恨于此了。
蛮荒领主之所以派这名黄金战士守在房间里，一个是因为对他信任，再一个是因为这名黄金战士不像其他人那样盲目自大。
蛮荒领主手下也有不少黄金战士和黑暗系高级魔法师，可是由于他们的身份和地位，多数人都有些目空无人，妄自尊大。
很多人私下里拉帮结派，天天想着的不是如何提高自身的实力，而是想着如何把敌对的派系给连根拔除，如何趁机渔利。
面对同样强大的对手的时候，他们更愿意选择单打独斗，既可以彰显自己的勇气，也可以炫耀自己的实力。这样的人用来战斗是不错，但是用来保护别人，显然是不太合适的。
一名合格的保镖，不仅要有强大的实力和过人的胆识，同时还要遇事冷静，处事不惊，灵活应变的能力。保镖不是打手，保护目标安全，防止目标逃逸才是第一要务。
而这一次派来保护和监视掳来女孩的这名黄金战士，正是为数不多的几个，能被蛮荒领主信任的保镖人选。
当哨声响起以后，黄金战士稍微松了一口气，他之所以隐晦的让那名战士吹哨，还用盾牌帮你掩护，就是怕哨声还没有吹响，吹哨的人就被攻击了。
现在哨声响起来了，外面的人一定会第一时间做好战斗准备。不仅会有人进来帮忙，同时还会在外面布下天罗地网。
不管面前这个人来此有何目的都不重要了，反正他已经是插翅难逃了。只要将这个人捉住了，还愁问不出个所以然吗？
本来黄金战士已经感觉自己是胜券在握了，可是很快脸色就变了。因为哨声已经响了半天了，而且还是持续不断的响了很久，但支援的士兵却根本没有任何踪影，仿佛那些人都凭空消失了一般。
黄金战士的额头上开始冒冷汗，这种情况一般只有两种可能，一种是外面的那些兵将们全都死了，不过这种可能性并不高。
毕竟外面不是一两个人，而是上百人，能悄无声息的解决上百人的人并不是没有，但是在黄金战士的认知里面，除了蛮荒领主有这个实力以外，剩余的也就是掌管财权的鲁伯特大人和掌管政权的柯克大人了。
很显然面前这个人并不是这三个人中的任何一个，那就有很大几率是第二种可能了，他们都被面前的人限制住了，或者说他们已经和外界彻底隔绝了。
虽然现在情况不明，但是黄金战士的头脑还是很好用的，他们确实与外界彻底隔绝了，只不过隔绝他们的并不是李振邦，而是穷奇。
李振邦现在已经可以说是完全失去理智了，根本不可能还会有那么多的想法，这一切其实都是穷奇搞的鬼。
穷奇在李振邦进入房子的时候，就已经用自己仅能调动的一丝神识将这个房间完全笼罩住了，现在这里面别说是吹哨了，就是变成废墟了，外面的人也不可能知道。除非穷奇想让外面的人知道，或者是穷奇消耗过大，无法维持。
“你到底是什么人？”黄金战士眼神变得凝重起来。不论是哪一种原因，面前这个陌生人都不是简单的角色。
“滚开！”李振邦现在脑子里唯一的想法就是要找到那个哗啦的声音，以及制造了哗啦声音的女孩，所以面对这群当着自己道路的人，心中充满了愤怒。
“我们是领主大人的手下，这房间里面是蛮荒领主大人未来的夫人，不管你是谁，你都别想进去。趁着你现在还没有铸成大错，马上离开，我可以当做什么都没有发生。”
“否则等领主大人回来，一定会让你求生不得求死不能！”黄金战士厉声喝道，身上金色斗气澎湃而出，金色斗气的最外围隐隐有一圈灰色。
其他战士也纷纷释放出来了自己的斗气，斗气的最外围同样隐隐有一圈灰色的痕迹，只不过黑铁战士的斗气本身就是黑色的，所以看不出有什么异常。
作为亡灵深渊的一员，常年和亡灵魔法元素打交道，所以这里战士们的斗气多少都会发生一些变异，而那一圈灰色斗气就是最常见的变异。
感受到了面前这些人的敌意，李振邦怒吼一声，直接朝着人群冲了上去。
别看李振邦的身体现在是白银战士的强度，但是在无意识的状态下发挥出来的实力，竟然丝毫不比面前的黄金战士弱，这和黄金战士是侧重于防御型的也有一定关系。
虽然暂时处于下风，但是黄金战士还是防御住了李振邦的全部攻击。
黄金战士的心中松了一口气，原来只是虚惊一场，如果对面这个人只有这样的实力，那也没有什么可怕的。
攻击永远都要比防御消耗更大，而且自己可不是一个人，其他人在旁边敲敲边鼓，抽冷子攻击一下，最后的胜利一定是属于自己的。
打定了主意以后，黄金战士更加稳健了，还能抽空指挥其他人战斗。在众人的围攻下，李振邦的状况有些堪忧。
“混蛋！以为我是好欺负的吗？给我出来！”虽然李振邦的意识恍惚了，但是召唤契约召唤兽战斗已经是他的本能了，这一下几乎将所有的契约召唤兽一股脑的释放了出来……
