    “应该是这样了，他们之中也有二代炼金雷达，而这个地方的炼金磁场是超大范围的，我们之前雷达失效，他们也可能遇到这种情况，所以就跟过来了。”

    猫头恍然大悟：

    “不过他们好像和我们走了截然相反的方向啊！”

    林洛沉声道：

    “那是自然的，他们没必要主动招惹我们，只是想探索探索，目前从结果上看，我们去的方向是错误的，而他们的方向是正确的的。”

    此时南盟和无法无天的人正没了命在狂奔，脸上的表情就跟恐怖片里的受害者一样。

    不过好的是，眼下这个地方似乎就是安全点了。

    他们来到这里后，终于停下来松了口气，脸上露出惊魂未定之色。

    “看样子他们遇到什么麻烦了。”

    阿曼不假思索道：

    “肯定是三代炼金巨兽，我们快去看看。”

    林洛仔细看了眼南盟和无法无天的人，忽然道：

    “我看不能贸然出动，他们吓成这个样子，必然遇见极其可怕的存在。”

    这两个军团虽然不如英雄，但也是国服一等的军团，他们一百多号人过去就算打不过三代炼金巨兽，也不可能被吓成这个样子，除非其中有更可怕的存在！

    “我当然知道，不过我没什么好怕的，你们怕的话就回去吧。”

    阿曼扭了扭脖子，她的实力现阶段完全高于玩家，倒也确实不怕。

    林洛仔细想了想，看了其余人一眼：

    “你们防御力低，自保手段差的，就先留在这里，我和塔塔跟阿曼一起去。”

    他这么说当然是因为职业原因，自己和塔塔都是传奇职业，有极强的保命手段，阿曼本身实力就极强。

    但其余人实力整体弱一个档次，为了确保安全，先留在这里，他们进去后如果能确定安全，再让他们进来，也耽误不了多久时间。

    “好，你一定注意安全。”

    猫头也知道事情的严重性，叮嘱道。

    林洛点点头，和阿曼塔塔飞快地朝地沟的东边走去。

    这一幕让无法无天和南盟的人脸色很古怪，这些家伙难道没看见自己这么狼狈地从里面逃出来吗？

    这么明目张胆地往里进。

    到底是艺高人胆大还是不怕死啊？

    “哼……”

    无天目光不冷不热地看了眼林洛。

    看这个架势，要么这帮人有真东西，要么就是不知天高地厚，但它可不会提醒对方。

    “慢着！”

    但这个时候，孤帆远影忽然远远地喊了一声。

    这让林洛脚步一顿，意外地看着他。

    孤帆远影摆出一副臭脸，冷冷道：

    “别怪我没提醒你，里面有个杀人不眨眼的怪物，诡异的很，我们连见都没见到，已经死了十几个人，我这边最肉的盾战都直接被秒，你进去之前，最好有个心理准备。”

    林洛眉梢一挑，刚想说话，对方直接扭头道：

    “我们走！”

    看对方样子，根本不给林洛说话的机会，这让林洛有些诧异地看着孤帆远影，像是重新认识他一遍。

    塔塔低声道：

    “肯定是之前的事……”

    林洛笑了笑：

    “这倒让我意外，这家伙倒有点意思。”

    原来，孤帆远影忽然提醒，可不是他有多心善，而是之前林洛路过的时候，对方已经精疲力竭打到最后的BOSS狂暴阶段，如果那个时候林洛忽然发难，南盟的人轻则功亏一篑，重则大半人团灭。

    但林洛只是看了几眼就离开了，孤帆远影心里倒也有比数，或许是想还这个人情，这个时候就提醒了自己一嘴。

    果然，孤帆远影说完，就脸色铁青地带着人走了。

    阿曼蹙起眉头道：

    “杀人不眨眼的怪物……听起来很可怕啊，难怪他们这么惊惶地跑出来。”

    林洛和塔塔对视一眼：

    “能见都没见到就秒杀盾战士的，只可能是三代炼金巨兽，我们要不要看看？”

    塔塔道：

    “放心，实在危险我可以把它锤走，至少能保证安全的。”

    林洛更是不慌的，他有至死不渝勋章，这个东西每个自然日能使用一次，持续十分钟无法死亡，就算遇见再可怕的BOSS，十分钟打不过还跑不过么？

    “走！进去看看！”

    阿曼深吸一口气，目光锐利地盯着前方。

    三人点点头，缓缓地朝黑暗中走去。

    ……

    出乎预料的是，林洛第一时间并未感觉任何危险，并且足足走了三分钟，依旧没有危险。

    “奇怪，到底什么情况？”

    林洛心中有些疑惑，但这个时候他视野中忽然出现一道暗黄色的光芒，速度极快却并不显眼，想到孤帆远影的话，林洛瞬间生出一股无法言喻的危机感！

    这种危机感告诉他！

    这一击，自己挡不住，自己绝对会被秒杀！！

    一道璀璨的光芒冲天而起，林洛毫不犹豫发动至死不渝勋章，接着他果然见到可怕的一幕！

    那暗黄色光芒命中自己后，自己所有技能全部一片漆黑，进入了一个优先级极高的‘沉默’负面状态，他连羊灵生息这种保命大招都开不出来。

    同时一个恐怖的六位数魔法伤害直接爆炸而出！

    ‘-130987！’

    十三万魔法暴击伤害！！

    林洛和塔塔看到这个数字，二人脸色同一时间变得惊愕起来！

    十三万魔法伤害，这绝不是三代炼金巨兽能打出来的，至少也是传奇级别的伤害！

    也就是说……他们从一开始就搞错了？

    这并不只是个三代炼金巨兽，而是一个传说级别的怪物！

    同一时间，可怕的炼金电能磁场，瞬间以成倍的能量激荡起来！

    ——轰地一声！

    林洛手中的二代炼金雷达当场爆掉了！

    没错……就是爆掉了……

    雷达承受不住电磁的强度，竟然当场炸成粉碎了。

    而这一切，其实都不是最恐怖的。

    最最恐怖的是，林洛忽然感觉一股无法抗拒的巨力，以不容拒绝，无法抵抗的力量猛地将自己超一个地方拽过去！

    这个速度直接让林洛头皮发麻，他感觉周边景象变成飞速抽象，将他朝一个极东边的地方拉过去！

    【提示：你遭受了未知目标的技能，你受到了‘130987’点魔法伤害！】

    而这一幕从阿曼和塔塔的角度看，就是林洛忽然遭重，然后整个人像流星一样瞬间消失，朝东边的地方飞去，瞬间就消失在视野之中。

    “阿洛！！！”

    塔塔脸色剧变，她拼命地朝哪个方向跑去。

    阿曼也是万万没料到这一幕，她脸色发白地咽了口唾沫，在原地呆了一会儿，旋即狠狠地咬咬牙，飞快地朝那个方向跑去！

    林洛这个时候完全懵逼了。

    他只感觉自己不受控制的往一个地方飞，打开小地图一看，速度每秒钟一小格，而一小格就是五百米，这特喵也太离谱了吧？

    大概三秒钟之后，林洛感觉自己停了下来。

    但接下来他又进入了一个完全麻痹的眩晕状态，是因为刚才的攻击附带很强的控制效果。

    这个效果持续五秒左右，林洛心急如焚地等待控制时间过去，可五秒时间刚到，他看见一个巨大的黑影照面而来，直挺挺的打在了自己身上！

    ——轰！！！

    林洛直接感觉自己被干飞了，又一个八万的物理伤害爆发出来。

    要不是这期间林洛开启无敌效果，这一拳够他死十几次了。

    这一拳不仅伤害高，而且有极强的击飞效果，直接给林洛干飞了十多米，然后重重地落下来。

    这个时候林洛才艰难地爬起来，浑身充斥着一股电击之后的麻痹感。

    【提示：你遭遇了未知目标的攻击，你必须继续前进，才能得知该目标的信息。】

    游戏里是有这样一个机制的，类似于地图上的战争迷雾。

    玩家没有去过的地方是一片黑的，无法传送也无法探测，只能先踏足那片地方才能得知信息，怪物同样如此，没有率先得知怪物的信息，遭到攻击都会是未知目标。

    林洛目光微沉，他现在时间不多，无敌效果只有十分钟。

    趁这个时候他必须飞快前进，哪怕挂了也行，至少得看到该目标的真面目才行！

    他开启神龙附体飞快地前冲，但越往前则发现越来越古怪的一幕。

    这里的黑暗逐渐消失了，林洛来到一个散发着淡淡荧光的地方，这些光芒并非来自什么人造光源，而是地面和空气中的一些奇异矿物质，这些矿物在空气中漂浮着，起到了一个照明的作用。

    林洛看到这一幕，渐渐睁圆眼，他的呼吸逐渐紧促起来。

    这是一个他从未想到过的地方。

    林洛猜测，这里曾经应该是个巨大的炼金机械工厂，因为这里有巨大的破旧货车残骸，还有已经荒废的排水管道，各种钢铁材料像是被抛弃般横亘在远处。

    “这里是……”

    林洛深吸一口气，他想到了祖安地下的炼金男爵组织。

    炼金男爵是祖安的科学家，他们研发出最早的炼金科技，并且一般都生活在巨大的炼金机械工厂。

    除此之外，林洛看见这个工厂外，有很多已经干枯的尸体，破碎的海克斯科技枪械，还有毁坏的炼金装置和炼金玻璃瓶。

    许多横七竖八的尸体，穿着让林洛很熟悉的服装。

    竟然是皮城的守卫作战服！！

    而还有许多的尸体，他们面目狰狞，已经被炼金义体改造的不成人样。

    林洛缓缓地前进着，他的大脑中还原出，很久之前这里的景象，根据尸体干枯程度，至少也是几年往上，那个时候不知什么原因，皮城的守卫和炼金男爵们发生了冲突，在这个巨大的炼金机械工厂开战了。

    开战的结果是悲剧的，双方的人都死了很多，并且根据此时的现场看，应该是双方都全死完了。

    否则的话，获胜的那方会清理战场才对。

    “刚才那个发动攻击的未知生物，应该就在这里了。”

    林洛眯了眯眼，握紧弓箭，小心翼翼地朝前方走去。

    至少在无敌持续期间他死不掉，也没什么好怕的了，他心里一横直接朝前方的工厂大门中走去。

    工厂其中的光线反而比外面更暗，林洛远远地看到了一排出乎预料的东西。

    而在他看到这个东西时候，表情顿时愕然起来，回想到之前的一幕幕，始料不及道：

    “竟然是它！？”

    ……

    这是一排造型老式，而且由于年代久远已经锈迹斑斑的炼金机器人。

    这排机器人大小不一，款式也不一，有的只有两米高，浑身铁锈近乎已经无法使用，最大的那个有足足四米高，虽然浑身锈迹斑斑的，但有一股强大的炼金磁场在它身边如同浪涛般波动着。

    之前雷达感应到的炼金磁场正是来自于这里。

    并且最关键的是，这巨大的机器人身上布满了可怕的创伤，这种创伤是致命的，触目惊心且无比狰狞，此时它正像是一块陨石般，半个身子陷入了混凝土中，像是被巨力按在了其中。

    林洛瞳孔渐渐收缩，他想到一个非常经典的祖安传奇英雄。

    【提示：你发现了‘重伤状态’下的传奇英雄：蒸汽机器人-布里茨！】

    林洛深吸一口气，连忙对塔塔道：

    “快过来，我把坐标发给你，我发现大家伙了！！！”

    林洛现在终于明白了，之前为什么那么多玩家直接被秒，原来隐藏在这里的真面目根本不是三代炼金巨兽，而是足足有传奇级别的祖安英雄布里茨。

    塔塔过来后也是愣了下，接着张了张嘴道：

    “……该不会是它吧？”

    林洛点点头：

    “之前那些玩家忽然被秒，肯定是被机器人勾死了，虽然我不明白它为什么要勾人，但这么做必然有其目的。”

    他心中也是有些无语，还好自己开无敌防止被秒了，否则他死都不可能猜到，孤帆远影口中的杀人怪物，其实是一个友善阵营的蒸汽机器人。

    他当然是了解过祖安这个地方的。

    这个地方虽然肮脏混乱，但眼下这个蒸汽机器人布里茨绝对算不上坏人。

    准确来说，它根本就不是一个人，而是一个非常罕见的人工智能生命！

    它的由来本是一个普通城市清洁机器人，就和很多科幻小说里那样，是大街小巷里用来清理垃圾，做一些脏活累活取代一些廉价人工劳动力的。

    但就是这么一个普通到土里的清洁机器人，它在经历了一系列先天和后天的蜕变后，竟然诞生出了人工智能，有了自己的思维，而且是传奇级别的思索，比绝大多数人更善于思考，更聪慧。

    并且由于源代码给与它‘保护环境’的终极指令，它的一切思考都是围绕这个进行的。

    它开始和普通的清洁机器人不太一样了，它觉得解决问题要从根源出发，如果只是日复一日的清理垃圾那和咸鱼有什么区别，于是它改装了自己，将自己的机械手臂加粗加长，将自己体内的磁场无限强化。

    它不再去清洁工业垃圾，而是去清理那些制造垃圾的人。

    传奇英雄：蒸汽机器人-布里茨，就这样诞生了。

    “你刚才不会是被它勾过来的吧？”

    塔塔面容古怪地道。

    林洛耸耸肩：

    “嗯哼，我身为一个射手被机器人勾，想必是非常合理的吧。”

    塔塔翻了个白眼：

    “那你也太菜了。”

    言归正传，林洛和塔塔非常不解地盯着这个蒸汽机器人，此时的它好像已经死了……或是说濒临死亡？

    因为二人洞察之眼反馈的信息，都是‘重伤状态的布里茨’。

    “这里到底发生了什么？这传奇英雄怎么会下场这么惨……”

    塔塔绕着这个巨大的蒸汽机器人绕了几圈。

    林洛则是在思忖，这个机器人为什么忽然会勾人呢？至少在他的认知里，这个机器人绝不是邪恶阵营的，甚至可以说是善良阵营的，他不会动不动取人性命的啊。

    就在这时，林洛听见一道无比虚弱，断断续续的电流声音，完全由一股机械音组成。

    “救……救……救救……”

    林洛下意识后退，但很快意识到这个声音正是布里茨发出的。

    他想到之前对方疯狂勾人的举动，顿时猜测到了什么，他尝试着和对方交流道：

    “你怎么了……你看起来需要帮助，我该怎么才能帮助你？”

    既然是传奇英雄，必然有着非常顶级的任务，这种情况下八成能得到任务。

    “救救……布里茨……核心……能源……发……动机”

    果然不出所料，虽然林洛听不懂这断断续续的话到底什么意思，但他还是成功获得了一个任务。

    【提示：你遭遇了传奇英雄：蒸汽机器人-布里茨，你触发了它的好感任务：拯救濒死的机器人！】

    【任务描述：你踏入了二代炼金机械工厂，你目睹了这里的一切，你只知道这里曾发生过战乱，除此之外你一无所知。此刻可怜的布里茨濒临死亡，它寻求你的帮助，请无论以任何方式救救它，你将获得它的任务奖励。】

    【任务奖励1：蒸汽机器人-布里茨对你的好感度升至：友善！】

    【任务奖励2：你将根据你提供的帮助程度，获得相对应的奖励。】

    【提示：你对布里茨的帮助越大，你获得的奖励越高】

