    粤省，省体育中心。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    更衣室里，安义一中众人开始换衣服。

    “昨天邹宇给我打电话了。”余谦一边系鞋带，一边对陈锋说道。

    上次陈锋把余谦和江婷的事告诉校队众人的确让余谦有些不爽，但过了两天也就没事了。

    那毕竟只是小事，而且余谦好不容易和江婷在一起，这种开心的事大家知道了也没什么。

    “哦？”陈锋抬头，微微一笑，“他说什么了？”

    “还能说什么，向我们宣战呗？”余谦耸耸肩膀，道：“那家伙还是那样，臭屁的很，信誓旦旦的说要打败我们。说什么今年他们的目标是全国总冠军，虽然大家都是朋友，但他可不会手下留情。”

    “毛线。”陈锋嗤笑道，“还手下留情呢，他这话说的太大了吧，也不怕把牛皮吹破。”

    “呵呵，我也这么觉得，反正这回我们必须赢，大不了比赛完了请邹宇吃顿饭安慰下。”余谦道。

    “这个可以有。”陈锋点头。

    两人正说着，卢免阳从外边走了进来。

    众人齐齐看向卢免阳，卢免阳摆了摆手，众人安静下来，他才说道：“我刚出去看了一下，今天观众很多，气氛也很‘热烈’，等会儿放轻松点，不要理会那些观众，该怎么打还怎么打，知道吗？”

    “嗯。”

    “教练您放心吧，现在咱们可不会被什么主场气势吓到。”

    众人纷纷说道，小组赛几场比赛打下来，他们已经完成了蜕变，不在忌惮这种比赛氛围了。

    卢免阳颔，也不罗嗦，见大家都已经收拾好，他拍拍手，推开门，带着众人走了出去。

    从球员通道出来，观众席上顿时响起了震天的嘘声，不过安义一中众人已经适应了这种气氛，神色平静，也不理会那些观众，只冲着观众席靠前的校长大人，以及拉拉队挥手。

    和上次一样，安义一中校长大人带着拉拉队特地赶了过来，给客场作战的校队加油打气！

    不一会儿，滨海六中的人也到了。

    一时间，观众席上欢呼雷动，如雷霆一般，震的整个球馆似乎都在抖动，气氛十分热烈。

    一个个滨海六中的人出来，陈锋挨个看过去，虽然早就知道滨海六中的球员资料，但这会儿才算是对上了号。

    滨海六中的中锋叫做杨彪，身高两米零五，体重119公斤，是滨海六中的核心，也是队长。特点是身体素质出色，技术全面，篮下脚步灵活，防守尤为优秀，是内线铁闸一般的家伙。

    大前锋叫王海，身高两米零一，体重11o公斤，身体素质也十分出色，弹跳非常优秀。

    小前锋周敢，身高一米九七，在这个位置上算是高的了，只不过体重偏轻，只有92公斤，在力量对抗上偏弱。但他的度很快，控球传球能力出色，投篮精准，进攻范围可延伸到三分线外，是个进攻型球员。

    得分后卫邹宇，身高一米**，体重89公斤，是滨海六中除了杨彪之外的二号角色，身体素质出色，技术全面，能突能投，得分能力十分出色，这个赛季他场均能够砍下25.6分，是滨海六中的一大依仗。

    组织后卫麦永军，身高一米八五，体重84公斤，力量偏弱，但度快，控球稳健，传球视野开阔，技术娴熟，是个十分出色的组织后卫，承担着球队的组织重任，尤其擅长快攻。

    几人挨个从球员通道出来，陈锋也记住了他们的样子。

    当然，邹宇他是早就已经认识的。

    这么一番观察，看不出太多的东西，但陈锋能够感觉到，这几个人都是十分厉害的角色：“这几个人都不一般啊。”

    与此同时，川省。

    安义九中，余小薇和几个同学一起挤在小卖部里，一群人盯着电视，等着比赛开始。

    安义一中，小卖部里也是挤满了人，甚至还有很多是女生，每个人都望着电视屏幕，心中默默祈祷，希望安义一中能赢。

    川省金辉青年队，这次除了季亮，李涵，以及宁毅之外还多了十几个年轻人。

    这些年轻人都是金辉青年队的队员，各个都是季亮千挑百选出来的好苗子，今天被季亮召集了过来，一个搬了个小板凳，围在季亮和李涵他们身边，脸上表情颇有些不以为然。

    “哼。”看到手下球员的表情，季亮哼了一声，训斥道：“别一副不以为然的模样，虽然你们都是从小就练习篮球，比大多数同龄人都要厉害很多，但和陈锋，余谦比起来却还差很远。都给我擦亮眼睛看着，看看人家是怎么打球的，省的你们一个个眼高于顶。”

    “哦。”一群人答应着，看向电视。

    .....．

    下午六点，比赛正式开始。

    双方球员上场，邹宇迎着陈锋和余谦走来，看着两人道：“陈锋，余谦，还记得我们当初的约定吗？”

    “嗯。”

    “当然记得。”两人说道。

    邹宇道：“我们终于碰到了，这次我可不会输给你们，等会儿赛场上见真章吧。”

    “好。”余谦点头。

    “嗯。”陈锋也点头，认真的道：“等会儿我可不会手下留情。”

    “哈哈，不需要，这半年我可没有闲着，等下你就会知道，我已经不是半年前那个我了。”邹宇笑着说道。

    三人碰了下拳头，然后散开，各自回到自己的位置上，裁判上来，将球抛到了空中。

    “跳球了。”观众席上，数千人一眨不眨。

    电视机前，安义一中，安义九中众多学生，乃至于安义市其他学校的学生，都注视这电视屏幕，屏住了呼吸。

    川省金辉青年队，众人安静下来，看着电视屏幕。

    这一刻，也不知道有多少人在看着这场比赛，有多少人在关注着安义一中和滨海六中。这是南区的交叉淘汰赛，一场定生死，牵动了无数人的心，都在为自己支持的球队祈祷。

    这一刻，橘黄色的篮球升起，吸引了所有人的目光，也预示着这场比赛终于开始了！