    进一步的了解了仙界的情况后，才发现原来仙界的诸多可以噬仙吞神的怪物，其实并不是天生的怪物，实际上仙界本土生灵都是相当和平的仙兽灵兽。

    只是因为有域外天魔存在，经常会有仙兽灵兽遭遇袭击，被吞噬了灵识侵占了身体，最终成了凶兽魔兽。

    当然也有一部分是无意中吸收了那些渗透进来的混沌能量，却没能完成炼化，最终被侵蚀了灵识而入魔变异成了怪物。

    虽然这些域外天魔大多时候袭击的是，更容易袭击的灵兽仙兽，偶尔也会袭击修士，一旦心境上有破绽很容易会坠入魔道。

    就是那些域外天魔以及那些混沌能量的存在，才把仙界弄的乌烟瘴气。

    不过危机往往伴随着机遇，虽说仙界可以算是危机四伏，然而机遇也无处不在，那些被域外天魔吞噬灵识变成凶兽魔兽，体内却往往会孕育出非常珍贵的材料。

    ……

    再次听完了白蛇对仙界的描述后，对于仙界也是有了更进一步的认知，对于那种连仙人思想都可以影响的域外天魔也是提高了几分警惕。

    可以肯定随着自己的实力壮大以及那元宇宙的时空法则逐渐完善，将来一旦衍化成真正的时空宇宙后，十有八九也会遇到那种源自于时空之外的神秘生物袭击。

    当然警惕归警惕却也说不上担心，只要做好了万全的准备，即便是真的遇到域外天魔的入侵，也不是没有一战之力。

    不过对于那些弟子的培训速度，确实该多上心点才行，将来这些会成为元宇宙对抗域外天魔入侵的主要战力。

    ……

    “李大宗主，听说你开辟了一个神秘的元宇宙，逍遥宗的任何门人弟子都可以在那元宇宙中安全的入梦证道修行？”白蛇突然问起了元宇宙的事。

    “是的。”

    “那我可不可以去元宇宙修行下。”

    “在元宇宙悟道修行锻炼元神确实挺安全的，不过如果元神的强度超过天人境，暂时还无法在元宇宙中修行。”

    “这又是为何？”

    “掌握的法则不够，创造的元宇宙没有足够的法则，有着天人修为的元神，进入元宇宙后，会看到世界的真相，世界一切都只是由信息构成的，当然也就无法获得锻炼了。”

    “能不能让我进去看看？其实我现在的元神还没恢复到真正的天人境呢。”

    “我可以发誓保证不会把元宇宙的情况向别人透露，当然让我加入逍遥宗成为门人弟子也行。”白蛇想了想又补充到。

    “也没什么好隐瞒的。”说着直接从储物空间取出了升级版游戏舱，敲了敲舱门那透明的舱门也随之缓缓升起，“你想去元宇宙，那就躺进去吧！”

    “……李大宗主不会是那我开玩笑的吧，这个大棺材里可没有通向元宇宙传送门。”

    “这是游戏舱，不是棺材，而现在的元宇宙也不是一个真正意义上的宇宙，而是一个由信息构建出来的宇宙，刚才不是和你说了嘛。”

    “元宇宙是个类似于太虚环境的地方？”

    “进去看看不就知道了。”

    白蛇看着李逍，确定这位大宗主不像是在开玩笑的，这才躺进了游戏舱。

    透明的盖子缓缓合拢，四周法阵随之启动，诸多特殊的碳头，迅速的锁定了周身数百个穴位后，释放出了能量场，迅速的和生命场形成了能量连接。

    随之头部区域数以万计的非接触式感应电极，也释放出了诸多的感应能量场，开始缓缓到底侵入白蛇的大脑。

    即便是有着天人的体质，在诸多的能量场侵蚀下，也是迅速的感觉到了阵阵的晕眩传来。

    老实说初次遇到这种情况确实有点害怕，不过坚信亲爱的李大宗主，肯定不会害自己，因此虽然感觉有点恐惧，却也没有强行打破游戏舱逃出来。

    只是这数据连接持续的时间确实有点长，别人只需数秒即可完成连接，不过为了和这白蛇的大脑产生数据信息连接却是持续了将近十分钟。

    甚至能量也消耗的格外的多，足足都消耗了上千瓦之多，这还是白蛇对李逍很是信任，基本上没任何反抗的结果，要不然这种设备上搭载的感应电极形成的法阵，根本无法入侵白蛇的意识。

    ……

    只觉得眼前一阵白光闪过后，白蛇终于成功的出现在了元宇宙中。

    一个白茫茫的房间，若是集中精神仔细观察，竟然还可以看到那白茫茫的墙壁后面，还有无数形态各异房间，而有些房间里还有人。

    编号:FXL0017615

    力量：999

    敏捷：999

    体力：999

    精神力：9999（超出检测范围）

    天赋异能1：天眼，可洞察万物……

    天赋异能2：三昧真火，火焰伤害附加100%

    天赋异能3：分身术，可创造两个分身，每个分身拥有本体50%的伤害……

    天赋异能4……

    看着那数据面板上，高达一百多个天赋异能，着实让白蛇大感意外，万万没吓到，在那棺材里躺了下，自己掌握的一切法术神通都被检查的清清楚楚。

    虽然看起来完全变了样，不过法术神通的名字却是一个不差。

    “太厉害了，实在是太厉害了，冯姑娘不愧是天人，这精神力简直和我老板有得一比了。”太初突然浮现了出来大拍马屁道。

    “您可是逍遥宗的太初长老？”

    “对，没错，太初就是我，我就是太初大长老，冯姑娘想去什么样的副本世界？”

    “大长老还是别叫我冯姑娘，叫我小白或是白姑娘吧，我还是比较喜欢夷光姐给我起的白素贞这个名字呢。”

    “你竟然还有个名字叫白素贞？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “那你可认得小青？”

    “当然认得啊，大长老还真是神通广大，竟然连小青都知道。”

    “真想不到，你不但是大名鼎鼎的冯小怜，还是大名鼎鼎的白娘子。”

    “大长老可别胡说，人家可是黄花大闺女，怎么能乱叫娘子。”

    “好了不胡说，你想去什么样的副本世界？目前已经开发了3051个副本世界，玄幻奇幻魔幻科幻历史等等都有。”

    说着空中却是出现了数以千计的全息影像图，实际上那些图像也是那些副本世界的入口。

    当注意力其中到一副图片时，那图片顿时飘到面前，出现了一些简单的介绍信息。

    时代北宋初期，副本时空《八部天龙前传》是否进入？

