    陈重知道她俩很是惭愧，知道目的达成，继续将这效果扩大道：

    “然后我岳父说，我虽然没有与你见过面，但冥冥之中也是我把淑芬和女儿交给你，就是让你保护她们的，你怎么能丧失生的希望呢？”

    陈重道：“我当时全身大震了一下，哭着说我已经死了，没办法保护你们了，我岳父便道，他现在是掌管生死簿的官员，

    可以给我增加寿命，又大手一挥，给你们各添加了一百年寿命，让我好好保护你们，岳母、老婆，你们让我保护吗？”

    母女二人也没想陈重是不是在胡说八道，主要信服了陈重来她们家，那肯定是有原因的，闹不好就是苏邵峰引来的。

    “要你保护，要你保护……”两人流着泪扑进了陈重的怀里。

    陈重内心嘿嘿一笑，左右胳膊环抱着，并且拍着她们的背，又变得胆大起来道：“岳父把我交给你们，可能也抱着让你们一块伺候我的意思。”

    突然苏紫莹从他的怀里出来，冷着一张脸道：“你不说这句话，我还意识不到你编故事的能力！你刚才是使用了什么法子，故意装死的吧？”

    陈重连忙道：“没有，没有，没有这回事。”

    黄淑芬也明白了过来，气得拖鞋都忘了穿，直接用那穿着丝袜的脚给了他脸一脚丫子。

    两个人就对着他一顿踩。

    “啊，我错了，岳母，老婆大人……”

    陈重又发出了惨烈的叫声，于是他被铁链绑了一夜，以示惩罚。

    第二天醒来，做好饭后，他蹲在餐桌底下。

    苏紫莹说道：“我打算今天去买辆车。”

    黄淑芬想到昨天的遭遇，还有她遇到的种种，叹道：“是该买一辆了，还得是好车，尽管有了身份的人，开什么车已经无所谓了，但是咱们还得依靠它来撑门面。”

    “妈，咱们一块去，你买一辆，我买一辆！”苏紫莹道。

    黄淑芬犹豫了一下道：“你让陈重陪你去吧，我还有点事，记住少说要买三百万以上的车。”

    本来她想着加上陈重身上的钱，还有她那六千多万，就可以将房子赎回来了。

    但又觉得还有一段时间，就想着还是投资房地产，先那这钱赚些钱再说，不然那么亏太多了。

    今天她也想去给苏浩民道个歉，毕竟陈重昨晚赢了他，　使得他失了面子。

    西环，刚建成汽车城，是巨鹿行省最大的汽车销售中心，囊括了各种高中低档的牌子。

    由于有江城府的扶持，加上豪气十足的投资机构融入，此时汽车品牌的优惠力度很大，好多外地的人专门到这里买车。

    不过今天的人不算多，毕竟前天下了一夜雪，路上比较堵塞，而外地人来的更少，高速被封，火车也出现了延时。

    路上再一次堵了，苏紫莹只有乘坐着陈重的摩托车来到了这里。

    “请问小姐，先生，要买车吗？这款奇瑞微型车很不错，原价在六万块钱，现在只需五万五就能买到，如果贷款还能更优惠。”

    女销售员见两人是骑着一辆破旧摩托车来的，便断定不是有钱人，上来就介绍着。

    陈重转头瞧着那些奇瑞微型车，感觉很是萌萌哒，笑了笑道：“不用了，我们想看一下别的车。”

    “先生，您是觉得贵吗？我觉得这款车很符合你的女友的气质。”女销售员跟在旁边道。

    她想着只要说出这样的话，就会使得这先生为难了，女友要是再撒娇与生气一下，一辆车就卖出去了。

    “哈哈哈……”陈重不禁笑了出来，“老婆，她说很符合你的气质，你还每天嘲笑我呢，你也高不到哪去呀。”

    苏紫莹脸色一下沉了下来道：“还不是你的乡下牌摩托车惹的，不好意思，奇瑞是好车，但不是我理想型的。”

    女销售员见这位小姐长得非常漂亮，穿得也是很时髦，但估计是一身假货。

    她想着有些女人嫁给了穷人，却还是有着虚荣梦，不禁轻蔑道：“你的理想型是什么车？难道是价值几十万的好车，你们能买得起吗？”

    苏紫莹没有理会她就走向了前，陈重在后面道：“好好卖你的奇瑞车，不要操心那么多。”

    女销售员冷哼了一声道：“刚上班就遇到了一对装逼货。”

    陈重二人是第一次来，并不清楚进的是低档汽车的入口。

    由于是从那边来的，高档汽车店的销售人员并未像贵宾一样对待。

    因为不止像他们一样的人来，就是专门看豪车的。

    销售人员不大瞧得起这些人，每次都能听到他们对这些车的侃侃而谈，实际连个车轱辘都买不起。

    “诶，诶，诶……”一个马脸男销售赶忙上前。

    陈重疑问道：“怎么了？”

    马脸销售很不客气道：“你怎么瞧个车还上手了？知道这是什么车吗？”

    “奔驰，这么大众的车谁还不知道？”陈重笑道。

    “这么大众？说得好轻巧啊，你能买得起吗？别再用手摸了啊。”马脸销售警告道。

    陈重听着这车好像就是这销售员的一样，问道：“这车摸一下又坏不了，咋还不能摸一下？”

    马脸销售一脸嘲讽道：“是坏不了，但是会被摸脏了，让那些有钱的客人看到了，还怎么卖？过过眼瘾就行了，你们这些人就是贪婪！”

    旁边也有一些从低档区来的人，听了这话是无不气愤，但又不知道说些什么。

    陈重问道：“你们老板就是这样教你们服务客人的？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”马脸销售人员道。

    陈重平静道：“是，我可以告诉你，这份工作你干不下去了。”

    “哈哈哈，你当你是谁？你能代替我开除我的员工？我告诉你们，你们买不起就都离远一点。”一个秃头胖汉胳膊上夹着个包走来。

    “那就试试吧。”陈重给汽车城的老板蔡仲达打过去了电话。

    其实他见到这位老板这么维护员工，就没有信心蔡仲达会为了一面之缘的他，而得罪了奔驰店老板。

    这只是一种办法而已，但没想到蔡仲达毫不犹豫地站在了他这边。

