    “二妹，我们要不要跟去？”看着远去的马车，想起方才轩王风珏染俊美妖娆的风姿，特别是他方才上车着回眸的样子，何玉芬的心跳的狂乱，脸颊发烧，只觉得方才风珏染回首看的是她，捏着帕子，忍不住对何玉秀轻声问道。

    “大姐不会真以为方才轩王殿下看的是你吧？你别做梦了，殿下会看上你。”这时候身边没外人，何玉秀当然不用像方才那样一副姐妹情深的样子，斜睨了何玉芬一眼，嫉恨的责她道，方才那道目光，她分明觉的是看的自己。

    想起之前大伯和父亲的决定是要把自己嫁给轩王，她的心里就控制不住的嫉恨！

    眼看着到手的富贵就要从眼前溜走，她怎么能心平气和得起来。

    “二妹，不会以为殿下看的是你吧，看看你的样子，能让那个纨绔子弟看中就不错了，要不是父亲和二叔从中周旋，你这个时候怕是只能给人做妾。”何玉芬也不甘示弱，反唇相讥道。

    这话正中何玉秀的罩门，想到那个玉明勇猥琐色迷迷的样子，再想想方才轩王殿下风彩俊美的脸，她就有种想吐的冲动，更何况，那位还一点前途也没：“妾，又怎么了？你进王府还是为了当妾，就连我们那位高高在上的姑姑，可也只是一个妾而己。”

    她咬牙恨毒起来，不管不顾的道。

    这话却是惊醒了何玉芬，她忙伸手捂住何玉秀的嘴，轻声斥道：“你真不想活了，敢说这样的话。”

    何玉秀这时候了醒悟过来，看看左近，见没人注意到她们，才松了口气，挣脱开何玉芬的手，恨恨的低声骂了一句：“如果不是你发春闹的，我会说这样的话。”

    但终不敢再多说什么！

    “两位何小姐是跟我一起回府去吧，你们父亲这会应当就在那里了。”连夫人扶着丫环的手，过来客气的道。

    “是，全听夫人吩咐。”

    “是！”

    有了外人，何氏姐妹又重新恢复了在人前的温柔，天真，两人各具特色，又长的秀美，极是可人，很让人好感。

    连夫人不由满意的点点头，对那位轩王妃颇有几分不满，对长相漂亮，性子也可爱的两位何小姐，偏当成洪水猛兽一样来看待，还弄出些大惊小怪的事来，真是不知所谓，不就是何大小姐听了她父亲的吩咐给轩王送了件东西吗！

    大家本是亲戚，多大点事，弄得好象要反目成仇一般，实在是有些过份。

    想来也是因为这位轩王妃，一方面是太小，不懂道理，稍碰到点事就瞎吵吵，生怕人家不知道女孩子委屈，另一方面也是因为生母早逝，没人教她为人正室的道理，肚量也嫌狭小了一些。

    轩王殿下顶着风流的名头，也不是一天两天，这事情看起来的样子更象是轩王殿下故意折腾出来的，说不定那位殿下本还想借着这个机会把人抬进府去，却不料这位正室王妃这么不识抬举，怪不得前几天传出这位王爷与王妃面和心不和的消息。

    看起来这位不懂事的轩王妃是真的不懂得抓住男人的心啊！

    “连夫人，您先上车，我扶您。”何玉芬过来温柔的扶着她的一只手，笑道，另一边何玉秀一脸天真的样子，首先拎着袖子上了车，这会倒有些尴尬的站在车门口，上也不是，下也不是，看了看自己的姐姐，羞燥不己。

    “何二小姐，你先进去吧，我马上和你姐姐上来。”连夫人看的笑了起来，指了指车里面安抚她道。

    这两个姐妹一无心机，很是讨人喜欢，特别是何家二小姐，更是个没心眼的可爱女孩子，哪里会做出什么事来，说起来还是那位轩王妃心眼小啊！

    连夫人这会暗叹墨雪瞳心眼小，却不料有一天，她会和何玉秀闹到那个地步。

    “怎么不回府？”墨雪瞳半掀开窗，看着窗外的景色，煞是奇怪的问，这条路分明不是去往轩王府的地方。

    “我这阵子忙，今天难得有空，索性带你出去玩玩。”风珏染眉目含笑，那双俊美到极致的眼眸透着些慵懒的笑意，嘴角一弯，看着脸带喜意坐在窗前偷偷掀帘子的墨雪瞳道，“想看就大大方方的看，反正外面都知道这马车是我的，就算是看了，也没什么大不了的。”

    “你说人家会不会觉得你又在章台走马！”墨雪瞳放下帘子娇嗔道，水媚的眼眸灵动的眨了眨，调侃他道。

    “唔，肯定的，如果你再在那边稍稍露露脸，别人一定以外轩王殿下又不知道看上什么样的狐狸精了，这时候保不准在车里……”风珏染脸色一正，一本正经的想了想，才慢悠悠的看着墨雪瞳笑道，言犹未尽，这话里的意思却是全在里面。

    墨雪瞳不由的大羞，待得看到风珏染眼里闪过的一丝狡诈的意味，立时羞恼起来，伸出手在他腰际的软肉上狠狠拧了一把。

    “啊，好疼，瞳儿可是要谋杀亲夫！”风珏染夸张的大叫起来。

    “你别叫，当心人家听到。”墨雪瞳听他乱叫乱嚷，急的扑过来一把捂住他的嘴，瞪眼道。

    这还是大街上，若是有人听到马车里的叫声，她以后还要不要做人了！

    耳边传来风珏染的轻笑声，他的手从腰际伸过来，一把搂住她的纤腰，温柔的呼吸就在耳边，带了些缠绵的情义：“瞳儿这可是投怀送抱来了？”

    俊美的脸上泛起浓浓的喜悦，竟是得意非凡。

    这人不但脸皮厚，而且还特别无赖，甚至带着些孩子气的直性，哪里是外面传说中的张扬，嚣张，邪魅的轩王殿下，传言果然是不可信的。

    墨雪瞳无语，微嘟着小嘴去掰他的手，怎奈那双搂着女孩子纤腰的手紧紧的，竟似一点松开的意思也没有。

    看他喜笑颜开的样子，分明也是没有半点要公开的想法。

    “我饿！”墨雪瞳水眸灵动的一转，脸上的神色立时换成一副可怜兮兮的模样，不再挣扎，索性伏在他宽厚的胸口。

    她乖巧听话的样子取悦了风珏染，伸出一只手摸了摸墨雪瞳的长发，又回过来捏了捏她粉嫩的小脸，抿嘴笑道：“是不是方才没吃饱？早知道瞳儿没吃饱，我方才就直接跟秦府的人说，瞳儿肚子饿，让秦府再给我们备些吃食，好让瞳儿路上吃。”

    “你才肚子饿。”一听他又拿自己找伐子，墨雪瞳不依了，强撑起身子，瞪了他一眼，然后摇了摇他的胳膊道，“你上次说香满楼的的包子很好吃，我们就去吃吃如何？”

    香满楼就是他们上次去的地方，那时候凌风烟还在，和楚王，燕王两个牵扯不清，而墨雪敏也和尤月城在那里私会，可谓是好戏连台，所以据说那里最有名的蟹黄包都来不及品尝，这时候想起以往风珏染的解说，却是真的觉得有些肚子饿了。

    抬起水眸可怜巴巴的看着风珏染。

    “瞳儿想去吃？”风珏染伸手抬起墨雪瞳的下颔，薄唇印下温柔的一吻，微眯起眼，慢悠悠的道。

    墨雪瞳反手掐了他一下，怎奈人小力弱，这掐力用的虽大，但是落在他身上，却不过是挠痒似的，对风珏染根本造不成伤害。

    “你个馋虫！”他伸手捏了捏她的鼻子，宠溺的笑道，却又在她伸手拍过来时手极快的缩了回去。

    只是眼底的戏谑让墨雪瞳不由的脸又红了一下，这次颇有几分恼羞成怒的意思，看到她真个怒了，风珏染这次没有再打趣她，只慵懒的扬声让马车夫转道，去香满楼。

    不一会，马车就到了香满楼，两个人下了车，进了香满楼，虽然己过用餐时间，但香满楼里还是很热闹，伙计一看上风珏染，马上过来极有眼力劲的把他们迎去楼上一个宽敞的包厢。

    推开门，墨雪瞳没想到的是包厢里竟然有一个熟人，那个看上去痞痞样子的英俊年青人，可不就是她新任的表姐夫，那位据说跟风珏染臭味相投，却又极不对路的李幼墨！

    “殿下，您这时候怎么来这里了？”显然李幼墨也想不到风珏染这个时候会出现，眉目一挑，站起身行礼后奇怪的问道。

    “伯安，不必客气，你和王妃也算是亲戚，用不着多礼。”风珏染笑眯眯的道，伸手阻住李幼墨向墨雪瞳行礼。

    墨雪瞳忙上前笑着叫了声：“表姐夫，这么客气，表姐知道吗？我们表姐妹情同姐妹，又哪里需要这些虚礼。”

    听表哥说，表姐嫁到李家后，李幼墨对她很好，屋子里也没有什么外面传说的通房丫头，有一个妾室还是之前的，自打表妹嫁过去后，就没有再去过，倒是真的一心一意的对表姐，对于这一点，墨雪瞳还是很满意的，所以见了李幼墨也不似以往那么抗拒。

    这时候见风珏染和他两个极熟悉的样子，自也知道这位恐怕也是扮猪吃老虎的货，当下心中一阵释然，看起来他那个花名和风珏染一样，都不是真的，倒也没让表姐所托非人。

    “王妃客气了。”李幼墨倒也不客气，笑着还了一礼。

    大家一起落座坐定，伙计上茶后，送上糕点和退了下去。

    风珏染亲手夹了一个蟹黄包子放在墨雪瞳面前的碟子里，温柔的道：“尝尝，这是才出笼的，里面放的都是上好的馅料。”

    墨雪瞳依言夹起，尝了一口，立时觉得一股浓浓的香味冲入口齿间，不由的眉眼俱弯，用力的点点头：“好吃！”

    “好吃就多吃点！一会回去再让人带个两笼回上，晚上当夜宵吃。”风珏染眼底藏不住的宠溺之意，又替她夹了两个，看着墨雪瞳绝美的侧颜露出甜甜的笑意，眸底不由的闪过一丝温柔的笑意，他的瞳儿，只要这么一点小小的满足，就能让她快乐。

    感受到风珏染眼底的炽热，墨雪瞳娇横了他一眼，也不敢多用，索性侧过头不去看他。

    “王爷，您今天不会是来让我看您和王妃两个恩恩爱爱的吧！”旁边一个低低的笑声，“那我可也得早些回去，跟我夫人恩爱去。”

    这话说的墨雪瞳脸一红，低下头，立时觉得不好意思起来。

    “伯安你是羡慕了吧，那下次索性把你的夫人也带来。”风珏染放下手中的筷子懒洋洋的道。

