    烟市，某住宅突然发出两声呼喊

    “卧槽！！！！！”

    “啊啊啊啊啊，我老公好帅啊。”

    武绰浑身颤栗的看着电脑中帅气的男人，只觉得头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩。

    而她旁边的姐姐武瑶，其实也好不过哪去，只不过他是震惊居多，而武瑶是发花痴，捧着腮帮子星星眼的看着电脑，口水都快流出来了。

    而让姐弟俩如此反应的，正是《毛骗》第三十五集，也是全剧最佳名场面——邵庄背地图。

    这段日子，武绰早就成了《毛骗》的铁粉，每天雷打不动守在电脑等更新，之前的剧情也是有空就刷，加起来不下五六遍。

    连带着刚刚放了暑假当老师的姐姐武瑶也被他安利进坑。

    其实，说是武绰安利他姐入坑也不全对。

    现在《毛骗》太火了，播放量已经超过70亿，铁定成为企鹅视频第四部破百亿电视剧而且有很大希望，冲击一下前三。

    毕竟《毛骗》是首播+独播，还有有不少平台优势的。

    《毛骗》这么火，已经被誉为【国民级】网剧，但凡上网的，哪怕没看过剧，也听过几耳朵。

    武瑶也是如此，作为资深追剧党兼顾笑歌铁粉，她早就想看这部爱豆的爆红新剧了。

    但临近放假，武瑶工作实在太忙，晚上倒不是不能补，主要她听弟弟说剧情太精彩，怕白天分心，索性一直忍着，等放假痛痛快快的看。

    这两天放假，武瑶匆匆补完前面的剧情，果然看的如痴如醉，天天想着都是主角团如何斗智斗勇，设计骗局，晚上做梦都是主角团几人晃悠。

    今天，武瑶终于跟上进度，和弟弟一起看最新剧集，就幸运的碰上《毛骗》第一名场面。

    ————

    其实这段剧情，掐头去尾来看很简单，邵庄抓住了神秘【公会】的喽啰，准备询问出公会的制药地点。

    事关重大，公会喽啰肯定不会轻易就供出地点，作为讲究人，邵庄也没有严刑逼供，而是花费了两个小时背了一张泉城地图，然后开始了自己的高能操作。

    看着被铐在角落，神色略带慌张的喽啰，邵庄当然得抽出一张凳子坐在他面前，似同闲聊般道。

    “放松点，别紧张，咱们玩个游戏，还是那个问题，公会的制药地点在哪？”

    喽啰眼神微动，继续沉默不言。

    邵庄也不在意，只是紧紧的看着他，给予喽啰一定心理压力，双手交叉，淡定问道。

    “郊区，市区……”

    喽啰眼神一闪。

    “市区，市区什么方向？东、西、南……”

    喽啰嘴角微动。

    “南面市中区，什么街道？六里村街道、陈家庄街道、七二街道……”

    喽啰眼皮一眨。

    “七二街道，街道什么地方？城中村、小区……”

    喽啰面皮一抽。

    “小区，什么小区？瑞华小区、金华别苑，四季庄园……”

    喽啰眉毛一跳。

    “四季庄园，别墅区呀，单号双号啊？”

    喽啰瞳孔放大。

    “双号，2、4、6、8……”

    喽啰终于反应过来，把眼睛死死闭上，侧头避开邵庄的视线。

    邵庄却笑了：“晚了，七二街道四季庄园8号别墅，那里一定有很重要的东西吧，有保险柜吗？”

    喽罗赶紧闭眼侧头。

    “看来是有，密码多少？”

    可是上过当的喽啰再也不给他机会，整个人缩成一团，闭着眼侧着头，不断的深呼吸让自己冷静，谨防再给邵庄提示。

    邵庄毫不在意，依旧淡定的询问：“手机号、生日、身份证号码后四位、后六位，都不对？这下不好猜了。”

    喽啰终于笑了，他觉得自己战胜了这个男人，谁料邵庄看了一眼，他脖子上挂的太极项链。

    “信道，369？”

    喽啰笑容停滞了。

    “336699。”

    喽罗笑容彻底没了。

    邵庄却笑了：“《道德经》里，三是无限大的数字，所谓一生二，二生三，三生万物，六在道教里面是指东西南北六天，九是纯阳数字，上有九天，地有九州，三六九是道教最常见的数字。

    以后密码找些冷门的，别和爱好信仰扯在一起，好猜。”

    喽啰彻底崩溃了，嗷嗷的冲上去要抓邵庄，邵庄却早已闪开，起身前往目的地。

    ————

    这段剧情是邵庄封神片段之一，他外号邵半仙，由来是和徐半仙“斗法”，但此段一出，近乎于开挂的表现，让他彻底坐实了半仙之名。

    所谓的半仙，不是说他多会能掐会算，智计百出，而是说这个人太玄学。

    非人哉，半仙矣！

    ………

    不过，邵庄的开挂表现还不仅于此。

    如果说背地图审讯只是牛刀小试，那么算计五大公司，将他们玩弄于股掌之中才是邵庄这个角色巅峰时刻。

    《毛骗》名义上小宝是第一男主，安宁是女主，但实际主线剧情和他们俩并没有什么关系，邵庄、黎伟、邢冬冬三个配角才是关键人物。

    其中，又属邵庄这个角色最为复杂，他本是局外人，却因为一本书主动入局，筹划多年，让五大公司首脑又死又生。

    这里就要介绍一下《毛骗》真正的主线，这是一段牵连几十年的公案——

    上世纪五十年代初，凯申公败退台省，但在临走之前秘密组建了一个叫“狈”的神秘情报机构，以待将来反攻之用。

    因为远在台省，天高皇帝远，为了控制狈的成员，台省就在。他们体内植入了一种【朊病毒】。

    这种【阮病毒】可以破坏人的神经元，导致肌肉萎缩甚至僵硬，最后死状如同僵尸，极为恐怖。

    当然，台省手里有抑制这种病毒的药，叫做K2，有了K2，台省就可以保证狈成员的绝对忠心。

    说白了，就是武侠小说反派控制属下的常用套路，比如日月神教的三尸神脑丸、神龙教的豹胎易筋丸、天山童老的生死符等等。

    套路虽然不新鲜，但很好用，狈组织成员不管真心假意，确实被台省牢牢掌控，

    而在台省和狈之间，有一个五人组成的联络小组，专门负责定期给狈送药。

    到了六十年代，国际局势发生变化，台省几乎坐困小岛，反攻是想都不要想了，狈组织也成为了弃子。

    群龙无首，狈组织的成员也自动解散，各安天命，或匪或民，不管走到哪条道，没有K2缓解【阮病毒】，基本都是死路一条。

    然而，当初送药的五个联络员却都没事，因为他们本身不是情报人员，身上也就没有注射病毒。

    不过，狈组织消散，没了作用的他们也坐了冷衙门，甚至有失业的危险，为了不被弃用，他们找上了台省部分激进分子。

    这群人一直想反攻回来，五个联络员表示愿意帮助他们重建狈组织，继续提供情报，但这需要大笔资金。

    这时，台省就想起来，当初败退时，凯申公藏了一批黄金，也就是之前说的凯申宝藏。

    台省表示五个联络员可以用这批黄金重建狈组织，但是为了保证他们的忠心，得给他们注射【阮病毒】。

    然而台省当时已经没有这种【阮病毒】，好在除了直接注射病毒，也可以在病毒携带者抽出血液，然后注射身体内，用血液感染。

    可是当时狈组织的成员几乎死干净了，根本找不到病毒携带者，直到他们遇到一个道士。

    原来当年狈成员中有人发现，K2虽然可以缓解【朊病毒】，但本身具有巨大的副作用性，会让人身体早衰，中病毒者根本活不过60。

    有人尝试暗中解毒，却被人成功，这时，道士出现了。

    道士本是在人间游医，知道此事之后，想着济世为怀，救人于水火，倾尽全力研究解药，甚至不惜在自己体内注射病毒，所以，这个道士也是病毒携带者。

    五个联络员和两个台省派来的特使找到了道士，特使怕道士真研究出解药，让他们失去对狈的控制，便让联络员把道士杀了，又抽血染毒。

    而这个道士似乎未卜先知，知道自己不久于人世，提前给自己建立了一个墓，将自己毕生所学写成了一本书，藏在墓里。

    杀了道士，染了【朊病毒】，五个联络员在特使的带领下，找到了黄金，而后财迷心窍的五个联络员就准备杀了特使，结果事情不周密，两个人死了一个，跑了一个。

    五个联络员分了黄金，皆大欢喜，虽然他们身上有病毒，但是曾经他们做联络员送药的时候攒下来大量K2，足够用几年。

    这期间他们也有足够的时间跟金钱来研制解药，即便研制不出，他们也可以找人仿制K2。

    后来几经打听，联络员们他们找到了一个姓秦的，他也是狈成员之一，还是个医生。

    狈组织被抛弃之后，K2没有了，狈组织的人死的差不多了，只有老秦靠着自己仿制K2，勉强苟活。

    五个联络员财大气粗，找到老秦拉他入伙，一方有钱，一方有技术，双方一拍即合，五人组也成了六人组。

    但是，老秦手里毕竟是仿制的K2，副作用太大，早衰的现象更加明显，凡是服用这种K2的人，活到50岁都难。

    而且更可怕的是，六人发现这个病毒具有遗传性，换言之，他们子子孙孙都会终生携带【朊病毒】，没有一个能活过50岁。

    绝望之际，当年跑掉的那个特使从台省回来了，并且从台省那边窃取了K2的配方，表示可以给六人组提供原版K2。

    后来特使就成了【公会】，六人组每人成立一家公司，合称六大公司，每年交一大笔钱，向【公会】买K2续命。

    六大公司肯定不甘心一直受制于人，于是就想起了当年那个道士，道士生前一直研究解药，即使没有成功，或许也有更好的药来控制病毒。

    几人从道士住处找到一批白色药丸，试验过后，发现这药丸是一种致命毒药，杀人于无形，六人就把这药分了，还起了个名字叫雍和。

    八十年代严打，几大公司为了防止手下告密，用雍和杀了不少人，也形成了雍和恐怖的江湖传说。

    同时，这雍和也被道士带到了墓里，几十年后，一伙盗墓贼找到了道士的墓，其他人选了金银珠宝，唯独一个年轻人只取了道士传承的那本书和雍和。

    后来年轻人苦读那本书八年慢慢参透其中奥秘，将道士视若恩师，他觉得自己，自己得用雍和对这些人做点什么。

    而这个年轻人，也正是邵庄，他找到几大公司，发现有一家已经解散了，只剩下五家，也就是五大公司。

    邵庄秘密筹备计划了四年，正想实施，碰上了主角团，当时狐狸老大听取毕晨曦借刀杀人的计策。

    让主角团一步步得罪其他四家公司，然后挑动双方互斗，两败俱伤，狐狸组织趁机独立。

    邵庄当时正想进一步接触五大公司，便加入了主角团的团队。

    而【公会】这边，最早由特使负责，后来传到了第二辈，为了保证安全，【公会】就用密信和中间人的方式送药。

    这个所谓的【公会】虽然神秘无比，但实际上对五大公司根本没有多少控制力，本主就是个公园玩乐的小老头。

    这也是最大的讽刺，无数观众以为【公会】有多么强大，但神秘的背后实际上是虚弱。

    邵庄了解到五大公司和【公会】并没有直接联系，所以假扮【公会】派来的特使，这也是他为什么能和狐狸老大谈笑风生的缘故。

    然而更令人想不到的是，【公会】其实早就暴露，狐狸老大发现了【公会】的秘密，圣怒之下杀死了【公会】本主。

    之后出现的【公会】，实际上是狐狸老大，这也是他为什么敢带着狐狸独立的原因，因为他本身就可以制作K2。

    而狐狸老大之所以不直接用K2威胁四大公司为他卖命。

    主要是四大公司的力量也不是好惹的，他怕四家鱼死网破，另外他想要的独立，是洗白狐狸，让其成为一个真正意义上的公司，而其他四家公司底子太脏，他宁愿弃之不用。

    至于和邵庄虚与委蛇，就是想看看对方的目的，后来发现邵庄的真实身份，也就是那个道士的徒弟，认为对方是来向五大公司复仇。

    于是就设套，打算让邵庄干掉其他四家公司首脑，自己反手再解决邵庄，从此再无隐忧。

    狐狸老大想的很好，为了取信其他四家公司和邵庄，他甚至不惜让自己的心腹毕晨曦当了一回樊於期，借她的命，消除了几人的犹疑。

    终于，四大公司首脑在他的引导下，找到传说中的解药，迫不及待地服下，然后气绝身亡。

    这解药其实是毒药雍和，而之前狐狸老大用监控摄像头拍到了邵庄放药的镜头。

    老冤家四大公司死了，邵庄放药也作为投毒证据递给了警方，邵庄被警察带走询问。

    同时狐狸老大还把监控发给了四大公司的那些手下，让他们去寻主角团报仇，逼得他们到处躲藏。

    此计堪称大获全胜，虽然舍了一个毕晨曦，但换来无数好处。

    这一刻狐狸老大是得意的，但马上，《毛骗》最喜欢的反转情节来了。

    死去的四大公司首脑竟然又活了，不但活了，他们身上的阮病毒也解除了。

    邵庄无罪释放，四大公司首脑也把追杀主角团的手下们叫了回来，这时通过邵庄的解释，所有人才明白。

    当年，道士确确实实是研究出解药了，也就是这个雍和，身上没有阮病毒的普通人，吃了雍和是致命毒药，身上有病毒的就是救命仙丸。

    邵庄这几年的筹划，从来不是复仇，而是给五大公司由死而生的上一课，然后再给他们解毒。

    狐狸老大千般算计，万般筹划，赔上最忠心的心腹，结果却偷鸡不成蚀把米。

    所有仇人都好好的不说，身上的毒也解了，而剩下的解药都挥发了，满世界只有他一个人还得忍受【阮病毒】的折磨。

    道士心慈，当年宁愿走赴死，也没有记恨杀自己的人，而是留下暗语让多年后再传弟子完成救人心愿。

    没有人明白道士是怎么想的，包括邵庄，好像只有一个解释。

    也许这就是仰度先生（道士）吧。

    至于黎伟，当年那个老秦就是他的外公，所以他也有遗传病毒，并因为他家可以仿制K2，和五大公司有不少龌龊。

    而邢冬冬的身世相对更复杂一些，当年邢父和结义兄弟老耿，也就是狐狸老大的亲爹，共同经营五大公司之一狐狸的前身。

    然而当年严打，兄弟俩跑到乡下，邢父胆小，从此金盆洗手，而老耿不甘心，把自己的双胞胎儿子拜托给把兄弟，自己出去东山再起，结果被抓。

    老耿被抓后，邢父将把兄弟的两个儿子视若亲子，然而两兄弟的哥哥，却觉得自己亲爹被抓，是因为邢父出卖，离家出走。

    这个双胞胎的哥哥，就是狐狸老大，他来到泉城找到其他四家公司，取出无数条件后被扶持为狐狸老大。

    同时，因为按照规矩，五大公司首脑必须注射阮病毒，狐狸老大为了将来复仇，就自己把自己推向了深渊。

    后来狐狸崛起，狐狸老大找邢家报仇，用车祸害死了邢冬冬的父母，让他失忆。

    后来那个一直留在邢家的植物人弟弟宁愿自杀也要救邢冬冬，大概就是隐约猜到了什么，抱着愧疚和逃避的心理自杀了。

    至于邢冬冬为啥没有阮病毒，是因为邢父误打误撞用雍和解了自己父子的毒，这也为这也是为什么他敢于离开公司，脱离【公会】的原因。

    值得讽刺的是，邢父手里的雍和后来被狐狸老大拿到。

    但他试验之后，发现是毒药，就把雍和当成了杀人工具，并且在最后真相揭露之前，就把手里的雍和用光了。

    也就是说，狐狸老大自己把自己推进深渊，但曾有几次有脱离苦海的机会，却被他亲自放弃。

    机关算尽太聪明，是狐狸老大最好的写照………

    ………

    《毛骗》的主线从开始就一步步的布局给线索，最后反转全部坑填上，不敢说是天衣无缝，但也让无数观众直呼牛逼。

    当晚，邵半仙封神，《毛骗》杀到豆花评分9.5分，成为口碑神作中的高分神作。

    然而，主线剧情虽然结束，但《毛骗》并没有到此为止。

    没了解药雍和的狐狸老大陷入了癫狂，为了报仇，他抓住了邢冬冬。

    主角团和狐狸组织真正的决战，开始了………

    ————

    ps：《毛骗》终结篇，细节实在太多，但之前又挖了坑，不填不合适，我砍去了不少支线，大概介绍了一下这部剧主线剧情，明后天再收个尾就妥了

    成与不成，大家多担待，这两天光是梳理剧情，头发掉了不少，眼睛看得都花了，以后我再写这种复杂的电视剧我特么就是狗

    最后大家可怜可怜我这个小胖子，投点月票，给你们磕头了▄█?█●

