    “现在的小家伙胆子不是一般大。”

    这道身影当然是青森之主，他对巫师界的一切了如指掌，第三塔城一有不寻常的动静生出，他第一时间就察觉到了，并出现在变故发生地方。

    到达目的地后，他才知道是罗克弄出来的事端。

    在青森之主的镇压下，巫塔停止了颤动，那种不详的气息却没有彻底消散，只见青森之主手掌一番，巫塔直接落到了他手掌中。

    一眨眼，青森之主和巫塔一齐消失不见了，出现在一充斥着幽暗色泽的地方，黑厄之力顿时偃旗息鼓。

    巫塔冥想室内，罗克已经到了凝聚第四魂核的最关键时刻，在黑厄之力浮现时他当然能感觉到，也知道出现了不可预估的变数。

    紧接着，他察觉到了一股熟悉的气息，心绪一下子就安定下来。

    罗克明白自己赌对了，他将感激之情埋在心底，继续进行魂核凝聚的后续事宜。

    又过了半个多月，他魂海中一共有了四颗魂核，其中三颗组成歪歪斜斜的椎体，最大的空间魂核居于中央。

    “总算有惊无险。”

    看着平静下来的魂海，罗克不由地舒了一口气。

    随后他从真灵之身化为人形匆匆飞出了巫塔，这时他才发现自己已经不在第三塔城，出现在一个很奇特的地方——秽心洲。

    这里正是四极洲下方的秽心洲，而且是秽心洲最核心的区域内。

    哪怕成为了一名真尊，罗克依然能感觉到一股致命的威胁感，不过青森之主就站在那里，让人格外心安。

    秽心洲最中央有一座漆黑的巫塔，青森之主正定定地盯着那里，罗克将道谢的话语咽回喉咙，默默地向他鞠了一躬。

    他还留意到，自己的巫塔临近一座要塞，要塞上有一名身躯淡薄如纸的巫师，异巫族的惠蒂尔王尊，他心头浮现一个名称，原来对方镇守在这里，只是气息很古怪。

    “这里埋藏着我巫师界最璀璨的时代，你现在无需弄明白这些。”顿了片刻，青森之主的声音响起。

    “青森之主，感谢您的帮助。”罗克忙道谢。

    “你以圣权之力凝聚了第四魂核？”青森之主略有狐疑地问道。

    “这是一种类似的力量，却和圣权之力无关，它是一种能----”罗克将地点选为巫师界时，就想过会出现眼下的情况，因此回答时没有半点迟疑。

    “作为一名真尊巫师，自己心里有数就行，你的巫途只能依靠你自己。”青森之主打断了他的话语，他依然看着前方的巫塔。

    如非很必要或者有人主动袒露，一般来说，没有巫师会去探寻其他巫师的隐秘。

    在罗克心中青森之主显然是例外，他都做好了‘坦白从宽’的准备，结果自己准备的一番言辞没有派上用场。

    他还想准备说什么，青森之主向后方挥了挥手，四周一阵变幻，使得罗克和他的巫塔传送离开了秽心洲所在。

    唯有青色之主仍站在这幽暗沉寂的区域内。

    “你看到没，这就是希望的种子，有我们在巫师界就永远不可能毁灭，无论经历多少岁月。”

    许久之后，一声苍老的叹声隐约响起。

    另一边，待罗克缓过神时已经回到了第三塔城。

    “不愧是历经了十万载的睿智巫师，这等胸襟不得不让人折服。”听着熟悉的瀑布声，罗克暗自赞叹一句，返回了自己的巫塔。

    他的巫塔虽然消失了一段时间，但有青森之主的气息在，没谁自讨没趣追问什么，更多的是暗地里的羡慕。

    “成功了？”见罗克返回，克罗尔忙问道。

    之前巫塔内出现动静，他和奎峰吓得够呛，后来巫塔变幻了位置两人没敢妄动，直到罗克从冥想室出来两人才松了一口气，后来他和奎峰准备追出去，却没罗克制止了。

    “当然。”罗克笑着点了点头。

    “那就好，之前实在让龙心悸。”克罗尔跟着笑了，他想到什么，忙说道，“所以您现在是四魂核真尊。”

    “没错，其他的你们以后就知晓了，顺便提醒一句，你们的休整期很快要结束了。”罗克说完直接回到了冥想室。

    这时，他才有心思细细地探查魂核中的变化。

    魂海中存在四颗魂核，从魂核上的节点不难看出，四颗魂核凝聚完成后比他预料中要和谐，甚至情况比他之前凝聚第三魂核时更好上不少。

    显而易见，这是采集之力带来的效果，一凝聚成魂核就开始自发地维持魂海之中的平衡，超出寻常的风姿一览无余。

    “果然，以采集力量凝聚魂核是无比正确的。”

    罗克能明显感知到，采集之力完成了一次关键的锐变，采集之力以前就像是无根之萍和无源之水，而如今打了坚实的根基。

    随着这一根基立下，他自己也诞生了一种厚重的充实感，像是自己的生命得到了一次大跃迁，和凝聚第二、第三魂核时大不相同，畅快~感等同他晋升真尊时。

    一番细致的探索后，他发现采集之力的提升不是一点半点，也证实了他感知的正确性。

    “不知具体到了哪种程度，实验一番才能有更确切的答案。”

    不久，罗克离开了冥想室，来到另一塔层的实验室，一份下品土之力真源魄出现在他手中，采集力量覆盖过去。

    许久之后采集力量散去，那份真源魄显露出来，却变成了一份木之力真源魄，尽管仍是下品，其力量类别完全发生了改变。

    “和木之力真源魄没有半点区别。”

    罗克再三探查，也没有找出什么破绽，无疑说明了真源魄转化很成功。

    采集力量再次覆盖过去，随后化为了一份下品冰之力真源魄，接着是下品生命真源魄、灵魂真源魄等等。

    这份真源魄在他手中不断变幻，若是有旁人看到定会惊骇万分，因为在诸界中从来没听说过谁有这等手段。

    随后，罗克展示了采集力量另一方面的能耐，只用了很短时间就将真源魄中的力量剥离出，最终化为半份中品土之力真源魄。

    几天后，它又化为了仅有四分之一的上品土之力真源魄。

    这种不用任何辅助材料，在异常短暂的时间内完成真源魄品次转化的手段，同样闻所未闻。

    事实上，这就是采集之力的真意所在，从万物万能中剥离出一部分根本力量，此时这种能耐同样有了质的锐变。

