    “嘭！”的一声，但是，还不等罗斯将军的拳头打到库尔的身上，库尔那枯瘦如柴的身躯之中，便爆发出了一股惊人的力量，直接后发先至，轰在了罗斯将军的胸口。

    “咔嚓！”的一声，仿佛是胸骨断裂的声音响起，罗斯将军的身躯直接倒飞了出去，十分狼狈的摔在了地上，半晌都没有起来。

    库尔的力量实在是太强大了，甚至此时的库尔，都不是他全盛的时候，但即使是这样，库尔的力量，依旧远远超越了复仇者们与罗斯将军的想象。

    毕竟，库尔乃是曾经的阿斯加德神王，甚至是拥有着恐惧之神神位的神王，单纯从力量上来说，库尔并不比奥丁更弱！

    “动手！”随着罗斯将军的身躯被打飞出去，史蒂夫罗杰斯不敢有任何的耽误，直接大喊了一声，甚至一马当先的将手中的振金盾牌甩了出去，想要吸引库尔的注意力。

    此时的振金盾牌，被史蒂夫罗杰斯亲自上了色，化身成为了美国队长之盾，仿佛再一次获得了嘲讽的能力，库尔的目光瞬间便被这个振金盾牌吸引住了。

    “啪！”的一声，不过可惜的是，虽然库尔被振金盾牌吸引住了，但是振金盾牌却并没有对库尔造成任何的伤害，库尔伸出手直接将振金盾牌给接住了。

    “嗯？有一点意思，不过，也仅此而已了！”库尔淡淡的看了一眼手中的振金盾牌，眼中闪过了意思不屑，然后身上的神力涌动着，猛地发力，强大的神力直接包围在手中的振金盾牌之上。

    “咔嚓！”的一声，仅仅是瞬间，库尔手中的振金盾牌竟然直接破碎开来，裂成了两半，紧接着被库尔如同扔垃圾一般扔到了地上。

    “……”就在振金盾牌破碎的时候，复仇者们齐刷刷的看向了史蒂夫罗杰斯，毕竟在他们看来，画上画的振金盾牌已经与普通的振金盾牌完全不一样了。

    而就在这一瞬间，库尔便收集到了复仇者们下意识涌出了一丝丝恐惧，在这一刻，库尔的力量瞬间便得到了加强，这也让库尔的眼睛猛地亮了起来，他有些期待接下来发生的事情了！

    “没事，我已经习惯了……”史蒂夫罗杰斯有些无奈的耸了耸肩膀，他倒是很快便恢复了过来，毕竟史蒂夫罗杰斯已经被捏碎过一次锤子了，再加上之前黄问已经不止一次的破坏振金了，因此史蒂夫罗杰斯真的已经习惯了。

    而且，最关键的是，振金盾牌，还有再生的可能，只要有振金存在，再打造十个八个的，都不是问题，但若是风暴之锤被捏碎了，史蒂夫罗杰斯恐怕就没有下一个锤子使用了！

    “一个盾牌罢了，现在最重要的是，先对付这个家伙！”史蒂夫罗杰斯挥动着手中的风暴之锤，并没有要扔出去的意思，而是召唤出了一团雷霆风暴之力，轰向了库尔与海拉的方向。

    “不自量力，就凭你们，也敢分心对付我？”海拉看到轰鸣而至的雷霆之力，眼中闪过了一丝不屑，沉声说道，“你以为你使用的，真的是姆乔尔尼尔么？便是姆乔尔尼尔的力量，在我的面前，也同样不堪一击！”

    “嗡！”的一声，但是，海拉没有想到的是，就在史蒂夫罗杰斯的雷霆风暴之力轰击过来的时候，一股神秘的力量笼罩着了她，这股力量，甚至都不是复仇者们出手的，因为海拉时时刻刻在戒备着复仇者，若是复仇者出手，她一定能够察觉到的！

    “轰隆隆！”这股力量，仅仅对海拉造成了片刻的影响，但是当海拉摆脱这股力量控制的时候，已经来不及躲闪来自于史蒂夫罗杰斯的雷霆风暴之力了，直接被打了个正着！

    “哼！竟然敢控制我！我要你们好看！”原来，动手的并不是别人，正是白皇后，她使用了心灵力量，短暂的影响到了海拉。

    而白皇后之所以会在库尔出现之后，依旧恢复了正常，是因为库尔在撕破振金盾牌的时候，旺达直接使用混沌魔法，将控制着白皇后心神的，也是最后一个锤子给脱了过去，然后传送到了复仇者大厦之中。

    随着锤子的消失，不仅仅是库尔失去了对于锤子的控制能力，白皇后也自然而然的恢复了行动力，因此她才会十分愤怒的对海拉与库尔动手。

    毕竟，白皇后之前在地球上，不说是无敌的存在，但是也只有她控制别人的份，白皇后什么时候收到过这样的委屈呢？

    只不过，相对于海拉与库尔，白皇后的能力实在是太弱了，不仅只对海拉造成了一瞬间的影响，甚至一点都没有影响到库尔……

    但是，白皇后的行动，也给了复仇者们一个出手的机会，复仇者们的各种能力，不断的轰击着海拉的方向，像是要趁机将海拉给干掉一样。

    至于库尔，除了史蒂夫罗杰斯一开始释放出来的雷霆风暴之力，剩下的复仇者们并没有对他动手，而库尔也不知道抱着什么心思，竟然也没有出手，而是饶有兴趣的看着海拉被淹没在复仇者们的攻击之下。

    “够了！”突然间，海拉发出了一道咆哮声，身上释放出了大量的黑气，凝聚成了无数利剑，向着四周射去，无论是周围的复仇者，还是库尔与白皇后，都在海拉的攻击范围之中。

    “嗡！”的一声，旺达释放出了强大的混沌魔法，帮助着复仇者们挡住了攻击到这一面的所有死亡利剑。

    “啪！”的一声，飞向库尔方向的死亡利剑，也全部都炸裂开来，丝毫没有对库尔造成任何的影响。

    “咔嚓！”的一声，但是另一边的白皇后就惨了，她看到死亡利剑的时候，下意识的开启了自己的钻石变身，但是可惜，她的钻石变身，面对到死亡利剑的时候，完全不够看的，直接被刺穿了腹部。

    白皇后整个人从钻石变身之中恢复成普通状态，面色苍白的倒在了地上，腹部溢出了大量的鲜血，整个人使不出半点的力气来，这一刻，白皇后并不比一个普通人更坚强……

