    “霍尔，真高兴再看到你，你去了有一个月时间吧，过得可真快，这段时间洛杉矶的治安非常不错，你那个叫皮尔的下属真的很能干，我觉得他比你还要敬业。”老头笑着说道。

    “市长先生，我觉的成功的领导者，不只自己会做事，还要能领导一群会做事的手下，就像您领导我一样，您说是吗。”江浩笑着说道。

    “哈哈哈哈，霍尔，我发现你可真会说话。”杜兰特老头畅快的笑了，江浩夸奖了老头也夸奖了自己。

    江浩从兜里掏出一个小礼盒放在桌上，“杜兰特市长，我带了一个小礼物送给你。”

    杜兰特看看那个小礼盒，又看看江浩，“哦，是什么。”

    “你打开看看不就知道了。”

    “我不接受贿赂的。”老头笑着说道。

    “不不不，这是朋友间的馈赠，就像你出门给我带回来一盒雪茄一样。”江浩道。

    当然，这两句话只是两人之间的调侃，要不然江浩之前送的钱都喂狗了吗。

    杜兰特打开小礼盒，看到里面的东西后微微吃惊，里面躺着一块闪着金光的怀表，壳子的材质是纯金的，他拿起怀表放在手心，轻轻一按卡扣，盖子弹开，表盘现出一圈宝石刻度。

    “它可真是精致，价格肯定不便宜吧。”杜兰特说道。

    江浩心说，当然不便宜了，四五百美金呢。

    “情义无价。”江浩笑着摊摊手。

    杜兰特笑着点点头，“感谢你的礼物，我收下了，这次出门还顺利吗。”老头说着，把金怀表放回礼盒，拿起来放到自己的抽屉里。

    “很顺利，所有目标都达成了，对了杜兰特市长，这次萨克拉门托之行，我还见到了你的一位老朋友，他还托我给您捎来了一封信。”江浩说着拿出乔纳森议员的那封信。

    “哦，我的老朋友？”

    市长接过信，打开看起来，看过之后惊讶的抬头看向江浩，“噢，是乔纳森·斯威夫特州议员，我们确实是老朋友，你竟然认识了他，还和他成为了生意伙伴，霍尔，真是恭喜你，乔纳森可是加州一位很有实力的议员，我想你的生意一定会顺顺利利的。”

    “只是机缘巧合。”江浩就把当初在火车上救了斯威夫特夫人的事情说了，杜兰特听得啧啧称奇。

    等听完之后，杜兰特沉默了一会儿，说道：“乔恩，你的工厂和庄园，差不多有一千人了吧。”

    “是的，已经有了。”

    “乔恩，有没有兴趣做洛杉矶市议员？”杜兰特说道。

    江浩心里一喜，“市长，我愿意为洛杉矶的发展做出贡献。”

    杜兰特笑了笑，这个乔恩·霍尔可比那个死了的凯文会说话做事的多，他觉得自己找了一个好下属，“好的，让你的人联名递交一份申请书，推举你成为议员，只要票数够了，你就可以得到提名，至于议会通过的事情，我会帮你运作。”

    杜兰特和江浩相视一笑。

    ......

    联名推荐信很简单，只要拥有市民资格的人，超过12个就可以发起推荐，江浩手下有的是人，至于议员那边，现在洛杉矶的议会有31个市议员，杜兰特老头从中运作，没用多久江浩就成了洛杉矶市议员。

    简单不简单，就是这么简单。

    这可不是后世，这是蛮荒的1880年的美国西部，一切都不正规，运作起来比现代社会轻松万倍。

    再说了，后世美国选举议员，狗都能成为美国议员，又他妈严肃到哪里去。马克·吐温都说过，“美国国会有些议员是狗婊子养的。”

    几天后，

    江浩带着詹妮到市长家拜访，杜兰特和杜兰特夫人热情的招待了霍尔议员和詹妮，双方相谈甚欢，詹妮送给杜兰特夫人一枚昂贵的钻石胸针，书房内，杜兰特市长和霍尔议员对洛杉矶市的发展进行谋划。

    房间内弥漫着霍尔香烟的味道，杜兰特市长道：“自从我吸了你的卷烟厂生产的香烟，对其他香烟再也没有兴趣了，乔恩，我相信你的香烟肯定会风靡全美的。”

    老头说的没错，这两个月时间，泰勒夫人那边发来了两封电报，都是催促要货的，霍尔香烟现在很抢手，尤其是在贵族阶层，原先那些香烟和霍尔香烟比起来，立刻没了档次，满嘴烟叶渣滓可不配这些老爷们的身份，现在有了过滤嘴，真是太贴心了。

    现在霍尔卷烟厂一个月可以给江浩带来二十几万的收入，这可是1880年的二十几万啊，而且还是刚刚起步，如果给他一年时间呢，他的工厂还在进一步扩建中。

    江浩对杜兰特老头道：“杜兰特，我觉得洛杉矶需要加速发展，有些公共设施需要尽快建立起来，让人民有更好的生活环境，比如市镇的街道，现在还是土路，雨天满是泥泞，这可不符合一座城市的要求，还有下水道。”

    杜兰特摊摊手，“乔恩，你要知道，现在洛杉矶的税收第一大户就是你，那些农场和牧场咱们收不到一美分的税，修路和排水道可不是一笔小钱，咱们可拿不出来。”

    江浩假意想了想，“杜兰特，如果由我出资呢，我先垫付这笔钱，然后市政府慢慢还我，怎么样。”

    老头的眼睛一下子就亮了，还有这种好事，“当然可以了，可是这样你损失不小的，这么一大笔钱，可能要好久才能还给你，如果财政状况无法缓解，拖上十年八年都有可能。”

    政府永远缺钱，因为有太多事情需要做。

    “或许，可以从其他地方考虑补偿我。”江浩道。

    “什么地方？”

    “我愿意为洛杉矶的事业做出自己更大的贡献，杜兰特。”江浩很无耻的说了一句。

    这是明着要官啊，杜兰特可是老政客，自然听得出来。

    杜兰特微微皱眉，这时江浩从带来的皮包里抽出一张纸，轻轻放在杜兰特老头的面前，老头一愣接过来一看，惊讶说道：“太平洋铁路的股票？”

    “是的，太平洋铁路股票，发行时一张一美元，现在的股价是一张5.4美元。”江浩抽出一沓股票放在桌子上，“这里面有2000章太平洋铁路股票，是我今天上门做客的礼物。”

    这是明目张胆的买官啊，杜兰特震惊了，不是震惊江浩的做法，而是震惊江浩的大手笔。

    铁路股票是不记名的，谁拿到手就是谁的，可以随时去太平洋铁路公司兑换成现金，外面也有的是人想要购买这些股票。

    2000张，那就是一万多美元。

    “乔恩，我觉得你是个有想法又有干劲的议员，对洛杉矶的发展也有自己的谋划，确实应该为洛杉矶做出更大贡献，你觉得副市长这个职位如何。”杜兰特道。

    江浩笑笑，“副市长不错，对了，我推荐皮特做警长，你觉得如何。”

    “皮特吗，非常合适，我同意。”杜兰特看了看那些太平洋股票说道。

    看在钱的面子上。

    半个月后，杜兰特市长宣布了洛杉矶市最新的人事任命，江浩成为洛杉矶市副市长，真正成为洛杉矶第二人，皮特副警长成为洛杉矶警长。

    皮特走马上任，第一件事情就是提升埃尔默和查尔斯成为副警长，江浩手下三名圆桌骑士彻底掌控洛杉矶治安。

    就在江浩上任三天后，他在政府会议上提出自己的建议，建议洛杉矶修建大量公共设施，包括水泥路面，城市下水道，城市自来水管，更大更专业的医院，城市公共浴室，城市公共厕所，城市花园，城市图书馆，城市剧院。

    人们被江浩的口气惊呆了。

    有议员立刻站起来说道：“哦，霍尔副市长，我知道这些都是洛杉矶需要的，可是我们根本没有那么多钱，之前想要建一所大学，已经耗光了政府财政。”

    江浩对这位议员笑笑，语气自信的说道：“如果等到有钱再做这些，不知道要等到什么时候，我有一个方案，我准备拿出一笔钱借给市政府，不计利息，期限为三年，用于建设这些公共设施，让咱们的生活先美好起来。”

    “那如果三年后政府没有能力还款呢？”有人问道。

    “那就用这些公共设施来顶账，我收回这些设施，然后亲自经营。”江浩道。

    美国由公司经营公共设施的情况非常普遍，很多公共设施都是个人经营的，如水、电、气、网络、电视台等等，对江浩的提议人们并没有惊讶，有人点头同意，“这确实是一个不错的提议，我同意。”

    “最起码城市能有一个较快的发展，我也同意。”

    议员们纷纷同意，最后会议通过了江浩的建议，并形成正式文件，洛杉矶市与霍尔公司签订合同，霍尔公司出资建设洛杉矶公共设施，三年之后如果政府不能还款，这些公共设施将归霍尔公司所有。

    就这样，江浩把整个洛杉矶的公共设施收入囊中。

    土地算什么，掌握了路、水、电、自来水这些东西，看谁还敢嘚瑟，不听话就给你停水停电，看着你慢慢枯萎而死。