    卡塔尼亚的夜景很不错，依然是那么静悄悄。

    而在静悄悄的港口内，一艘之前来过的货船又一次靠岸了。而在看到这船停靠后，同样也出现了一队人，当然暗号是必须的，只不过换了一种模式而已，但是依然还是接上了。

    船长指着货仓内的十多个大箱子，开口对他们说着。“你们的货物都在这里。”

    “嘎吱~”

    一个大木箱被撬开，里面赫然躺着一根长长的炮管以及其他一些零部件。

    “嘎吱~嘎吱~”

    接连好几个大木箱被打开，里面都是火炮的零部件。

    “这里一共是14门火炮的零部件。”

    一旁的戈拉斯船长，指着大木箱报出送来货物的数量。

    “叫人准备搬。”

    这边领头的人立刻叫人准备搬这些大家伙。

    虽然这大木箱才二十多个，但是搬它们的难度可比之前搬枪支弹药难多了。数百公斤重的大木箱，需要十几个人来一起抬。

    或许有人会问，为什么不用起重机卸货，这样肯定会快多了。在这里需要说明一下，目前各国码头用于卸货的起重机，都是采用蒸汽机为动力。这玩意一旦启动噪音很大，堪比大喇叭一般的存在。

    更别说在夜深人静的时刻，启动这个机器，第二天至少半个城市的人都知道，根本就是与隐蔽背道而驰。所以这时候就只能大家辛苦点，用点力慢慢搬吧。

    这些接货的人卖力搬着大木箱的时候，他们绝对不会想到，有人一直在关注着他们的一举一动。在距离他们不远码头另一侧的一个三层小高楼内，有人正在用望远镜仔细的观察着他们。

    在三楼的楼顶，有好几人趴在这里，关注着货船那里的情况。

    “队长，这些人已经搬了17个大木箱装车了。”

    “继续等，他们有28个大木箱需要搬，我们需要再等等。”

    “等到什么时候？”

    “他们准备运走的时候。”

    …………

    “队长，大木箱已经都被搬出来了。”

    “叫大家准备在门口拦截，这次绝对不能出岔子，要不然我们都吃不落兜着走。”

    “明白。”

    对于危险并无所知的这些接货的人，此时被累的气喘吁吁。二十八个几百公斤重的大木箱只能靠人力来搬，哪怕是干惯了的码头工人同样会感到棘手。

    还好，终于搬完了。

    “赶紧出发。”

    领头人的不知道为什么，内心总是感觉不安宁，所以为了避免出现什么意外，他立刻催促着赶紧离开。

    面对领头的催促话，其他人只能忍着疲倦驾着马车，准备返回郊外的庄园。

    不过等他们靠近码头的大门时，突然灯光大亮，码头上的灯不知道被谁全打开了，紧接着荷枪实弹的军警立刻从四面八方包围过来。

    “不好，快冲过去。”

    这时候带队的人反应极快，立刻命令马车夫驾车冲出大门。

    不过他反应再快也没有，只见大门口突然出现两辆菲亚特A型车堵住了门口。更过分的是，还有人在车顶架上了一挺机枪。很明显这是谁冲谁死的死局，根本就是绝境。

    “双手抱头，蹲下！”

    “呯呯呯……”

    面对来势汹汹的军警，大部分人都明智的听从了命令，有小部分乱了心智或者是抱有侥幸心理的人，想要逃窜或者放手一搏，结果这些军警毫不犹疑就开枪了，好几人直接倒在了血泊中。而军警毫不留情的作风，让其他几个头脑发昏的人立刻冷静下来，毕竟命只有一条，没了就没了。

    在港口抓捕进行时，位于郊外的索拉纳斯子爵庄园内，军警也在行动。

    “嘣！”

    大门被撞开，大队军警拿出枪冲进了庄园内。

    “全部不许动！”

    面对军警黝黑的枪口，仆人吓得如同一群鹌鹑一般瑟瑟发抖。只有女人们发出了尖叫。

    至于庄园内的护卫也是同样如此，毕竟对抗全副武装的军警，他们也没这个胆子。

    此时会客厅的大门突然被打开，忠心耿耿的管家一脸紧张的跑了进来，打断了索拉纳斯子爵的会客。对于管家突然打断自己的会客，索拉纳斯子爵带着一脸怒意的看着管家，很明显这是在等他给自己答复。

    “子爵，军警带着枪械冲进了庄园。”

    管家简短的回答，让索拉纳斯子爵面色大惊，因为他知道军警带枪强冲庄园为了什么。

    “该死，为什么我没有得到消息。卡特尼先生，你们快跟我走，我们走密道离开这里。”

    索拉纳斯子爵面对如此大变，此时头脑依然很清晰，知道必须先离开才行，当然这位法国客人绝对不能落在军警手中，要不然自己就全完了。

    不过面对索拉纳斯子爵的话，这位叫卡特尼的法国客人却相当沉稳的回答道。“对不起，索拉纳斯子爵，我哪都不去，你也一样哪都不能去。”

    话还没说话，他就从自己身上掏出了一把手枪指着子爵阁下。

    “你是政府的人？”

    此时索拉纳斯子爵那还不明白情况，只见他面色难看的问了句。“你是政府的人。”

    “算是吧。管家先生，请把手慢慢从怀里拿出来，虽然我非常理解你想将索拉纳斯子爵救出去的迫切心情，但是如果你手不慢慢拿出来的话，那么子爵身上会立刻出现几个冒血的弹痕。”

    面对对方的威胁以及冰冷的眼神，管家想了想只能依照对方的指示，无奈的将手慢慢拿了出来。

    “哐啷”一把手枪从他衣服里掉落出来。

    于是接下来三人谁都没动，气氛相当的诡异。

    当然这个时间没过多久，几分钟后大门被突然打开，大量军警冲了进来。而这位冒牌的法国人一脸微笑的将枪丢在地上，高举双手以免军警们产生误会，同时口中说道。“我是内政部的丹尼尔·格列柯，将内政部的人叫来就清楚了。”

    此时带队的军警长官看了看对方，随后对身边的人说道。“请亚洛普特派员过来。”

    “格列柯先生，还请等我们找人确认一下。”

    “没关系，我可以等。”

    没一会，特派员亚洛普特就赶了过来，确认了其身份。

    “将这位管家带走，你们军警可以先撤离这个房间，我们接管索拉纳斯子爵。”

    随着他的话，军警们立刻撤了出去，只留下两人与索拉纳斯子爵在此。

    “看来我还有些用处啊！”

    此时的情景，让这位索拉纳斯子爵感觉底气又回来了。

    面对这位索拉纳斯子爵的话，这位叫亚洛普的特派员点了点头回答道。“我也不瞒你，的确还有些作用。但是能不能用，需要看你的选择。”

    亚洛普特派员的话，让坐在椅子上的索拉纳斯子爵身体都放松了不少。

    对于索拉纳斯子爵的态度，亚洛普特派员并不在意，只见他继续说道。“不过在说阁下的作用之前，我先做一下自我介绍，我叫克里夫·亚洛普，此次担任特派员不过临时任务，在来这里之前我是内政大臣克鲁兹的秘书。”

    亚洛普特的话，让索拉纳斯子爵脸色大变，因为只要懂一点政治都知道，这种抓捕行动派出自己秘书来主导，肯定会有重大的原因。

    果然，只见这位内政大臣的秘书继续说到。“索拉纳斯子爵，接下来你有两个选择。”

    亚洛普特盯着索拉纳斯子爵的双眼说道。“第一选择，一切都按照事实说话，我们会判你叛国以及武装叛乱罪，没收你索拉纳斯家族的全部财产，将你的妻儿赶出去，而你会判终身监禁，被安排在一个最为危险的监狱。相信我，你连自杀的机会都没有，每天会过上生不如死的日子。至于第二个选择，那就是……”

    “我选第二个选择。”

    还没等亚洛普特说第二个选择的具体情况，索拉纳斯子爵就直接开口了。

    面对索拉纳斯子爵的话，亚洛普特露出了微笑。

    “索拉纳斯子爵你答应的这么爽快，难道不想先听听第二个选择的条件么？”

    “当然想，不过既然你们如此重视我，想必肯定有我不能拒绝的理由。”

    亚洛普特不得不承认，这位索拉纳斯子爵虽然人很混蛋，但是人却非常聪明。

    的确，索拉纳斯子爵是精心挑选的人选。政府以及王室这边光是从这些反对法案的地方势力中，好不容易才挑选了他。

    为了让其入套，内政部、国社党乃至王室都出了很大的力气。光是为了这次抓捕不走漏风声，连军警都是从原撒丁王国秘密调来了，而且这五千支步枪以及火炮也是特意绕了一大圈，才运来的。另外为了让其相信卡特尼是法国方面派来的，还启动了意大利在法国隐藏的资深潜伏间谍。

    所以这位索拉纳斯子爵，想不入套都难，这完全是来自一整个王国的骗术，他一个地方贵族会入套，一点也不奇怪。

    “我还是说一下第二个选择的条件吧。你需要指证是伯里克伯爵、贝莱子爵、菲奥雷拉子爵、卡博尼男爵……是这次武装叛乱的主谋者，而由你负责购买军火发动叛乱。而你由于检举有功，所以会被轻判入狱五年，你的财产和爵位不会被没收。等事件平息过后，你会被保外就医。”

    虽然早已打定主意与政府以及王室合作，但是这种一口气举报二十多人，其中还有十多位贵族的做法，依然让索拉纳斯子爵倒吸一口凉气。这意味着在贵族圈子中，自己将声名狼藉，不仅没人再愿意与自己交往，而且还会被大多数贵族敌视。

    当然从好处想，要不是政府以及王室选择自己，那么他也将成为名单上的一员。

    “我可以接受你们的所有条件，但是我有一个小要求希望能得到满足。”

    听到索拉纳斯子爵提要求，亚洛普特一点也不意外，因为这件事这位子爵会承担非常大的风险，所以在来之前，克鲁兹授意他只要对方答应，那么一些小条件可以应下。

    “什么要求，只要不太过分我可以答应你。”

    听到这位特派员的话，索拉纳斯子爵露出一丝笑意。

    “我希望能在保外就医之后，得到国王面见的机会。”

