
　　众人朝前跑了几步，穿过最后的树林，前方豁然开朗，只见一道天堑拦住了她们的去路，而别墅，赫然就在另一端傲然而立。

　　唯一通往别墅的路径，就只有一座木结构的吊桥。吊桥横亘在万丈深渊之上，看起来异常的惊险刺激。天籁小说网

　　柯南心里忍不住吐槽起来，“哪有人会把别墅建在这种地方的，万一发生点什么事，恰好吊桥又坏了，那想要下山都下不去了，这不是自己给自己找麻烦嘛。”

　　当然啦，有钱人的想法，并不能用常人的思维去揣测，因为人家就是钱多，想要在山里建一栋别墅，建完之后，可能就忘记了。正因为如此，也就不用考虑有没有隐患了，毕竟十几年都不见得能来一次，总不至于来一次，就出问题吧，那也太衰了。

　　“呀，这桥……看起来好危险啊！”海老名菜菜瞟了一眼桥下，立时被深不见底的模样给吓到了。

　　有时候能够看到底还有个数，而看不到底，那就没数了，大脑会不可遏制的朝着无底深渊去脑补，这一脑补，哪怕没有恐高症，都得脑补出恐高症。

　　“还好啦，这……不算什么的。”宫内光华悄悄咽了口口水，故作淡定的道。

　　“是吊桥呢，一定很好玩跌丝哇~”希尔芬完全不带怕的，不但不怕，她甚至还想跑到桥中段去摇晃。当然，也就是想想，这又不是专门的游乐园，那样做危险性很高，不能连累了大家。

　　小埋的想法与希尔芬差不多，她在想着如果恢复真身，在桥上荡来荡去一定会很刺激，不过一想到桥被荡坏，自己摔下深渊的场面，那就更刺激了，真到那个时候，一定要快速变身，把衣服撑大，然后借助衣服的特性，再缩小，这样或许可以将衣服充当降落伞，安全着陆。

　　切绘也在思考桥万一坏了，该如何保护小埋。

　　在场众人之中，也只有小兰心思单纯，没那么多想法，她指着前方，笑着道：“终于到了呢，你们瞧，桥上还有一个人呢，他也是要去别墅的吗？”

　　众人看到前方十几米处，吊桥中间正有一个裹着黑色斗篷的人，正在缓步行走，或许是听到了小兰的声音，此人回过头来，漆黑的斗篷帽下，是一张缠满了绷带，仿若木乃伊的脸，脸上只露出一只恐怖的眼睛。

　　此时，已经接近傍晚，再加上多云，所以光线有，但并不是太强烈，加上这里是深山之中，树影重重，风声簌簌，因此骤然看到这副木乃伊的装扮，直接吓得一众女生花容失色，抱成一团，惊叫连连，柯南更是沦为了小兰的抱枕，被用力的抱在怀里。

　　绷带怪人恶狠狠的看了她们一眼后，便快速的通过吊桥，消失在别墅旁边的树林中。

　　“啊，木乃伊活了！”宫内光华惨叫起来。

　　随着她的惨叫，其他人更是惶恐不安，瑟瑟发抖，哪怕是空手道主将的小兰，也哆哆嗦嗦，没有了赛场上的霸气。

　　海老名菜菜死死的抱住小埋，将切绘夹在中间，此刻切绘既惊恐于木乃伊，又对安全气囊感到无力。

　　希尔芬结结巴巴的道：“他……他不会也要去别墅吧跌丝哇？”

　　“不……不会吧……”小兰惊惧不已。

　　小埋定了定神，虽然心中依然慌乱未定，但她还是要安慰小伙伴，“我觉得，他应该是在cosplay，或许是附近的人举行的活动吧，你们觉得呢？”

　　听了小埋的分析，大家惊惧的心，逐渐安定下来。

　　“对，这就是cosplay，估计是哪个动漫角色吧。”宫内光华大声的说着，以掩饰自己的害怕。

　　大家你一言我一语，战胜了心中的恐惧，然后，就加快步伐，从吊桥过去，赶到了别墅。

　　按响门铃后，园子来开门，见到众人来的这么慢，她不由抱怨道：“你们好慢啊，我等的花儿都谢了。”

　　小兰站了出来，不好意思的道：“是我没掌握好方向，绕了点路……”

　　园子顿时明白了，打趣了一句，也就跳过了，随即，她看到了一众女生堆里的小个子柯南，不由叹了口气，“小兰啊，你果然把这小子带上了，我都拒绝了阿空的跟随，你难道还不明白吗？”

　　“明白什么？”小兰和其他女生都一脸的疑惑。

　　“谈恋爱啊！”园子语出惊人的道。

　　众人：“啊！！！”

　　“对呀！我们来这里就是要和帅哥来一场邂逅啊！”园子双手紧扣，放于胸前，一脸花痴的道：“嗯，然后……和他在大自然的美景中，谱写出一曲罗曼蒂克的浪漫恋情……”

　　切绘捏着双拳，有种带上小埋逃离这里的想法，园子这家伙太不靠谱了！

　　其他人也是脸色通红，若非大家是一起来的，有一个照应，那现在都想掩面逃离了。

　　柯南也是一脸无语和了然，他早就猜到这家伙会这么干了，以她的个性，不是在找帅哥，就是在找帅哥的路上，没救了。

　　一行人被园子热情的迎了进去，“你们的房间在二楼，快去放行李吧。”

　　小兰等人闻言，就上了楼梯，而小埋则不着痕迹的拉住了准备陪同的园子，询问道：“园子，今天有人是cosplay装扮来的吗？例如脸上缠着绷带，像木乃伊一样。”

　　园子疑惑的摇摇头，“没有啊，怎么这么问？”

　　“啊，没什么，可能是附近的人吧。”小埋笑了笑，可能是她多疑了。

　　“小埋……”切绘将背包和竹刀紧抱在怀中。

　　随后，三人走上楼梯，来到二楼，就看到小兰慌乱的朝着一个房间道歉并关门，而其他人则是目瞪口呆的看着小兰。

　　“你在做什么呀，小兰？”园子一脸不解问道。

　　“我……我在找房间啊……园子，你这里房间太多了啦。”小兰红着脸说道。

　　“拜托，就算我没告诉你在哪间，你也能通过敲门确认有没有人啊，我发现你今天怎么一惊一乍的？受什么刺激啦？”园子无语的说道。

　　小兰尴尬的脚抠鞋底，她现在脑子确实挺乱的，刚才绷带怪人的阴影还没消除，以至于有些心不在焉，误开了别人的房间，然后就陷入了恶性循环，本来心不在焉，再加上误闯后的羞愧，直接让她乱了方寸，连续开了好几扇门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第369章 绷带怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 