    “请不要碰我。”江帜舟神情尴尬的试图甩开他，结果刚动了另一下，艾玛也凑过来了。

    文小姐没有参与这场你争我夺的游戏，只神情暧昧的对着陈盼一眨眼睛，自我介绍道：“您好，我姓文，是李秘书请来帮江先生工作的翻译。”

    话都说到这个份上了，陈盼再听不懂就是傻的了，她意识到自己似乎坏了江帜舟的好事，面上浮起可疑的红晕，随即慌不择路的就要离开，结果因为太过慌张，差点就跟无头苍蝇似的撞在门上。

    江帜舟盯着“冯云阳”的背影看了一会儿，感觉此人已经愚蠢到了好笑的地步，他在女孩们跟黄鹂一般清脆的笑声中捂脸道：“你给我回来。”

    “还是不了吧。”陈盼打量了一番三个女孩的打扮，感觉鼻血都要淌出来了。

    你争点气啊！你是在装男人，不是真得变成男人了！她表面上平静无波，心里早喧嚣到像是在放炮仗了。

    “我说可以就可以，有什么问题就趁我有时间快说。”江帜舟揉了揉太阳穴，感觉“冯云阳”一出现，三个女孩的注意力就有所转移了，他单是看在这一点上，就不能让这个搅局的人不知所踪。

    莉莉和艾玛对视了一眼，谁也不肯先让开位置，陈盼被她们不满的目光望着，自顾自的搬了把椅子坐到江帜舟对面，怀里抱着的一摞稿纸上写着她总结的问题。

    “这可是你说的，千万别后悔。”陈盼抓住机会，决定把这只羊往死里薅。

    江帜舟说得出做得到，摆手做了个随意的动作道：“你尽管问，只要我说的出。”

    “这次的合作案大约什么时候才会定下来？我知道我在酒吧里表现得很不好，但我身为合作方，还是希望能够参与到其中。”陈盼目光晶亮的将稿纸递过去，“方便的话，能不能教教我？”

    她也不想低声下气，奈何人在屋檐下不得不低头，唯有并拢双膝，摆出一副好学生的模样等江帜舟赐教。

    “冯总，您不愧是个金牌废物。”江帜舟习惯性的挤兑了一句。

    陈盼早就被他嘲讽习惯了，如今脸皮厚度堪比城墙，她抱臂道：“没错，现在轮到您这个有用的人发挥作用了。”

    见她表现的如此淡定，江帜舟反倒不习惯起来了，他清了清嗓子：“那我就先从欧洲区这边的情况开始讲吧，我们来这边是为了跟封氏一起合作开发市场，所以……”

    他长篇大论的讲了一通跟封氏有关的内容，听得陈盼忍不住插话道：“这我已经知道了，你解答跟业务有关的就可以了。”

    “知道了？”江帜舟蹙眉反问到，“你什么时候知道的？”

    陈盼这才反应过来，“冯云阳”身为日盛集团的总裁，根本不该对封氏的情况这么了解，她眼珠一转，照旧是把自己搬出来当挡箭牌：“我提前找我妹妹问过，小盼在封氏做过秘书，对那边的情况还算了解。”

    “陈小姐还真是心系你这个哥哥啊。”江帜舟仿佛是意有所指的说了一句，微微眯起的眼眸中满是探究。

    陈盼暗道一声不好，立刻开始转移话题：“你们三位累不累？我在这里是不是耽误大家的时间了？”

    搞清楚业务上的问题固然重要，但保住身份才是重中之重，她迫切的想要脚底板抹油。

    一旁的三个女孩子已经听得哈欠连连，别说本就对这些没什么了解的莉莉了，就连读商贸专业的文小姐都有点笑不出来了。

    “你们不觉得晚上应该做点更有意义的事情么？”艾玛单手托着下巴，百无聊赖道，“或许我们可以叫两瓶酒开个派对，现在我们有五个人了。”

    她还是第一次接到这样无聊的工作，感觉再待一会儿就真得要睡着了。

    “我认为工作就是最有意义的事。”江帜舟头也不抬的在稿纸上写写画画，是在对预算进行初步的估测。

    陈盼看着他的侧脸，第一次觉得这人还是有点魅力的，尤其是在谈工作的时候。

    其实，江帜舟原本就是极英俊的相貌，只是眉眼间有些邪肆，笑起来的时候难免会让人联想到狐狸，再加上总爱找陈盼茬的缘故，这才会让她忽略了他的皮相，先入为主的当他是讨厌鬼。

    “能看明白么？”江帜舟觉得给她上课可比应付三个女孩有趣多了，他找回了读书时给同学讲解难题的成就感。

    陈盼下意识的问了句：“没听明白的话能再讲一遍么？”

    