
        秦命高举沉重石缸到处送货，这次张东没敢再乱安排。因为送货晚了，免不了上等弟子们的斥骂嘲讽。不过秦命一概不理会，放下货就走，急着回去修炼。

    一夜之间境界晋入四重天，精气神都有提升，实力有很多明显成长。可毕竟不是正常突破，境界不是很稳固，经脉里的灵力也不充裕。

    最好的调养方式当然是吃些灵草或是灵果。

    所以趁着送货的机会，秦命又来到药山附近，看蛇心果是不是还在那里。

    山壁上爬满粗壮的青藤，杂乱的扭在一起，一条条的毒蛇和大蟒就隐藏在藤蔓里面，数量不知道有多少，不仔细看真分不清是藤条还是蛇蟒。

    蛇心果藏得位置非常隐蔽，如果不是昨天凑巧了，真不一定能看到它。

    “今晚来摘。”秦命确定蛇心果还在，准备离开，这里不能久留。

    这时候，丹田里的修罗刀突然振颤，在气海上空弥漫漆黑的迷雾，似乎在警惕着什么。

    秦命赶紧藏到杂乱的树林里。

    怎么回事？

    附近有人吗？

    修罗刀振颤的越来越明显，弥漫的黑气也笼罩气海上空。

    等等，那是什么东西？

    秦命诧异的望着石壁上的藤蔓，在长有蛇心果的位置，有条金色小蛇慢慢探出脑袋，吞吐着腥红的蛇信，那双细小的眼睛转了转，很快盯住了秦命藏身的地方。

    灵妖？！

    秦命吃了一惊，竟然有灵妖。

    怪不是那么多蛇蟒都围着蛇心果不直接吞了，原来那里有头灵妖在守护着。

    这蛇心果不是药山的，是它的？

    金蛇缓缓缠住蛇心果，盯着秦命，是在宣告所有权。

    “我就说嘛，中品灵果怎么能随便得到。”秦命犹豫了，今晚还过来冒险吗？如果是些普通蛇蟒，轻易就能解决，神不知鬼不觉的离开。可那条金色小蛇明显是灵妖，以他现在的实力很难轻易解决，万一僵持下来，很可能被药山弟子们围住。

    “再等等吧！等我实力变强了，再来拿！”

    秦命压下对蛇心果的渴望，离开药山，回到仓库安安稳稳的修炼。

    经脉里灵力匮乏，只能慢慢从天地间吸收。

    这点小挫折不至于影响到秦命的情绪。起码可以确定蛇心果不是药山的，是这头灵妖的，心里没负担，不用担心事后被药山找麻烦。

    ………………

    大衍剑典和大衍古剑摆在面前。

    期待已久的武法！

    期待很久的武器！

    秦命举起古剑，斜指长空，骄阳下寒光四溢，赤亮耀眼。他心潮澎湃，抑不住的激动，一声清啸，振剑激舞，打出漫天剑花。

    这柄古剑像是由完整的神铁锻造，没有任何拼接，浑然一体，它秀挺大气，古朴又犀利，随便放在那里都有剑气弥漫，一旦舞起剑花，锐利剑气席卷大院，连石头树木都留下细微的划痕。

    神兵！

    秦命用力握紧，纵情激舞。可是没多会儿，剑体越来越冷，越来越重，右手右臂竟然酸麻又胀痛。他在体力和力量上都很自信，却只能使用片刻。

    “剑典！古剑！修罗刀！这些都不是现在的我能随便使用的。”秦命非但没有气馁，反而精神振奋，感谢着老爷子的馈赠。

    这等大礼，实在是让他受之有愧。

    “山河重剑！”

    “一剑斩破山河断！”

    秦命放下大衍古剑，开始凝神参悟剑典。剑典还是很抗拒，想要看清楚里面的字，看清楚经洛运转，必须精神高度集中，绝不能有一丝一毫的杂念，否则字会花，图洛会扭曲，参悟起来就会有偏差。

    秦命虽然没有看过真正的武法，可知道武法修炼决不能有任何马虎，一个字词领悟错误，或是一条经脉记不清楚，都可能造成非常严重的后果。

    普通武法尚且如此，大衍剑典这种神奇武法更要慎重对待。

    秦命把自己锁在仓库里面，不想被任何人打扰。

    一字一句的看，一条一条经脉的研究。

    山河重剑只是第一式，却有着数百个字词注解，也有着复杂的经脉运转。

    从正午到下午，再到深夜，秦命全神贯注的参悟。

    精神力的消耗非常严重，需要不断用生生决吞纳生命之气，才能恢复状态，保证他继续研究。

    一连五天，秦命上午送货，继续锻炼体能，下午晚上就苦心钻研山河重剑，越是研究越是惊喜，剑势的玄妙让他称奇，施展出来的威力越来越可怕。

    他特地做了个第一式的手抄本，交给彩依，由她转给玥晴，并再三嘱咐，看完后就烧毁。

    如此神奇剑谱，不能一个人独享。

    “你怎么在这？”秦命今天送完货刚回到仓库，发现张东竟然站在铁门前面，背着手仰着头斜着眼，一如既往的欠揍。

    张东晃晃铁门上的大锁：“仓库是你家的？送个货还锁门？”

    “有事就放，没事滚蛋。”

    “你……”

    秦命眼神一冷：“赵敏那事我还没跟你算账，别没事找事。”

    张东支吾含糊：“赵敏什么事？听不懂。”

    “快滚。”秦命举着石缸走向铁门。

    “你特么……”张东真想表现个强势姿态，可嘟囔两下还是弱了气势：“我是来给你安排任务的，赶紧收拾收拾，准备出发了。”

    “去哪？”

    “演武场集合。药山弟子今天要到外面采药，宗里安排了些上等弟子保护。”

    “我保护药山弟子出去采药？你哪根筋搭错了。”

    张东嘲笑道：“就你？不配！我听说他们缺搞后勤的仆役，特意去推荐了你。”

    “你又耍什么诡计？”秦命冷眼看着他，嘎吱嘎吱攥紧了拳头。

    “你是我们青云宗众多仆役里面的奇才啊，力量大，胆子大，还是个灵武境，不推荐你推荐谁？”张东一个箭步拉开十多米远，生怕秦命一拳头落在他脸上。“你有半个时辰准备，到我那里去领工具。”

    药山经常会组队出去采药，到外面的云罗森林深处寻找珍贵的药草，来充实药山的灵草和灵果。药山弟子们普遍实力很强，可以应付外面危险，但为了保证安全，青云宗每次都会安排很多上等弟子，甚至还会有亲传弟子带队。

    可从来没听说有仆役跟着出去。

    秦命带上大衍古剑，用兽皮缠了三层，掩盖它慑人的剑气，又在腰间悄悄藏了九柄短刀，一切准备妥当了，才到张东那里领工具。

    一个两米多高的粗大铁桶，里面放满了各种工具，还有足够的干粮。

    里外足有七百斤。

    秦命背起铁桶，稳稳当当靠在背上，大步走向第十演武场。

    演武场上已经聚满了上百位弟子，其中有二十多位药山弟子。他们穿着银白色长袍，胸口绣着青色的药草花纹，都是尊贵和地位的象征。

    在青云宗里很少有人敢招惹药山弟子，药山弟子为了维持药山神秘，也不会轻易跟外面弟子接触。

    七八十位上等弟子都是负责保护他们，普遍在二十岁左右，境界都在灵武六重天以上。

    秦命踩着石阶上来，刚进演武场就站住了。

    赵敏？

    她怎么会在守护队伍里？

    赵敏站在热闹的人群里，妩媚娇美，盈盈轻笑，非常的惹眼。轻风吹舞，撩着她柔顺的秀发，也撩起长裙露出浑圆修长的美腿。很多弟子都在围着她献殷勤，眼神非常火热，就连很多药山弟子都按捺不住心里的躁动，凑到她身边谈笑着。

    “呦？这不是秦命吗？怎么跑这里来了？”赵敏诧异的看着走上来的秦命。

    秦命？很多弟子都望向那里。

    一位白净的药山弟子轻笑：“秦命是来做我们的随行杂役。”

    “随行杂役？做什么的？”赵敏摇曳生姿的走出人群。容颜妩媚，气质撩人，让人忍不住心神摇曳。身材凹凸起伏，丰满，浑圆，紧绷，曲线曼妙，可谓惹火到极点。很多男弟子盯着她背影忍不住咽口唾沫， 这一路上真有的看了。

    “以前都是我们自己带工具食物，这次有秦命随行，大家可以把自己的包袱都放到他那里。这是管事张东给我推荐的人，说我们青云宗的仆役里出了个奇人，有力量有胆魄，更是个灵武境。”

    “哦？这样啊，那我们不客气了。”赵敏走到秦命身边，随手把自己的小包袱扔到了铁桶里。

    “这次可以减轻些负重，来来来，把东西都放进去。”很多弟子都把包袱和不必要的东西扔到了铁桶里，本就有七百斤重的铁桶，慢慢增加到了上千斤。

    秦命纹丝不动的站着，心里明白了，又是赵敏安排的张东！

    这贱人是要到外面森林里祸害我啊。
  