    慕云风在喊完之后，似乎也发现自己说错了话，这会听到沈千伊那阴冷的声音，低着头瘪着嘴，嗫嗫地道，“我我我……唔，小媳妇，你不要生气好不好，以后我不说就是了……”

    “谁教你说的这话？”沈千伊的心在扑腾着，其实心底已知，定是老侯妃说这话的时候，被他听了去，所以，这会一着急就骂了出来，可见，老侯妃有多恨慕凌天。

    “我，我，我偷听到娘说的话！”一副做错事的小孩子模样，低头看，搅着手指。

    而这一幕，却让两个被他耍的团团转的丫头瞪大了眼睛。

    这么一个大男人，他脑子没病吗，被王妃训，还这么老实？

    “千千，回房吧。”慕凌天的声音含着低落，而且他的心很疼。

    其实，他也知道，以慕云风的智力，能说出这样的话，自是从旁人口中听得，而这个旁人,自不用说，定是他的祖母。

    沈千伊点头，子风将他们夫妻推进了房中。

    沈千伊换了一双鞋，之后将头发散下来，挡住额角，才走了出来。

    “说吧，为什么打架？”

    坐到桌边，宝珠送了莲子羹过来。

    “谁让她们说小媳妇的坏话！”慕云风瘪着嘴，也坐了过来，看着宝珠顿时露出一张畜生无害的笑容，“我也要吃！”

    宝珠被那张俊颜晃的立马红了脸垂下了头。

    “味道不错，还有吗？”沈千伊先前喝了酒，这会喝点粥，浑身都觉得舒服。

    而对于慕云风的话，她也明白，定是那飞雁多有不满，说了些话，被他听了去，才出手教训的。

    宝珠忙点头，“有。”

    “给王爷送一碗进去，再给九爷盛一碗上来吧！”

    宝珠点头应下，与瑞珠两个退了下去。

    “金钗，叫外头那两个丫头进来。”

    飞雁灵雀进来，那灵雀便拉着飞雁跪了下去，“王妃，奴婢知错了，请王妃责罚。”

    “你们是王爷的人，要罚要赏，本妃说了不算，你们走吧……”

    “王妃，奴婢姐妹真的错了，王爷说，若是王妃不留，奴婢与飞雁，当真是无处可去了，呜呜……王妃，求您，求您不要赶我们走……飞雁只是性子直，她没有坏心的……”

    灵雀的哀求，倒是让飞雁红了眼睛，她抱住不住磕头的灵雀，直摇头，“雀儿，我们不要求人……”

    “呵！”沈千伊冷哼一声，当真是心高气傲看不清形势。

    “固王府不养废人，来人，将她们教给王嬷嬷明儿找来人伢子，卖了出去……”

    “沈千伊，你别以为你是王妃，你就可以胡作非为，我告诉你，我是赤焰部落的公主，就算你是大越一字并肩王的王妃，你也不能随便卖了我们……”飞雁本就心里堵的厉害，这会是什么也不顾了，直接呛了回去。

    “大越何时多了个赤焰部落？”

    不紧不慢的声音，让飞雁脸色顿时红了起来，与沈千伊相比，自己当真是太嫩了！

    沈千伊也没有看她，接着便道，“我只知，十几年前，固城之外的塞外匈奴有个赤焰部落，只是可惜的狠，在十年前，便易主了，请问，你这公主之身，从何而来？”

    沈千伊拿了个苹果，说着话的时候，便已经将皮削好，一条长长的苹果皮，瞬间将慕云风的目光吸.引了过去。

    而沈千伊，削好了苹果又给切成了小块，放入盘中，招手叫过瑞珠，“给王爷送进去……”

    至于，她刚才的话，沈千伊冷冷一笑，伤自尊驳面子什么的，也只怪她们看不轻自己的位置，自取其辱罢了！

    而这会，抓了水果刀的慕云风正努力的开始他的削皮之旅！

    飞雁张着嘴却说不出话，看着沈千伊那高高在上的样子，心，顿时沉了下去。

    跌坐于地上，两行清泪，瞬间滑落，呜呜地哭了起来。

    “将她们拉出去，本妃见了心烦！”

    她这又不是幼儿园，有一个慕云风已够她烦的了，还要弄俩别有用心的在身边。

    虽然对于灵雀，她欣赏她的身法也赏识她的时务，可她的心底，当真就甘愿为奴为婢吗？

    不见得吧！！

    只是心机比姐姐深一些，能很好的掌握自己的情绪而已！

    但，她沈千伊可不是东郭先生，救一头狼，回头再将自己搭进去！

    “嗯嗯，拖出去，我也心烦，都不能好好削苹果了！”一转眼，盘子里的苹果，皆被慕凌天祸祸了！

    正巧这时宝珠将莲子羹端了过来，又将他的目光吸到了另一边！

    两个丫头被带了下去，屋子里终于算是安静了，沈千伊没好气的看着他，“你怎么可以去打人家姑娘的屁股？”

    “谁让她们不听话啊罚跪还敢乱讲话。”慕云风一口气便将莲子羹喝光，目光还撇向那备给慕凌天的，咋吧着嘴说着，接着又道了一句，“娘说不听话就要打屁股！”

    沈千伊连翻白眼的力气都没有了，将莲子羹倒给他小半碗，将这多半碗递给宝珠，让她送进内室，才对慕云风说，“这么晚不睡觉，你又跟过来做甚？”

    “哦，那鸟要死了……”似乎才想起来，他来的原因，忙放下碗，一脸哀怨的说道。

    鸟？

    雕？

    沈千伊原还以为，沈青禹送过来的，只有一群狼崽子，不想，连那雕都给送了过来。

    便叫过金钗，“你去问问你翠竹姐，那鸟快死了，她要不要？”

    金钗得令，转身退了出去。

    “哦，狼也死了几只！”

    “被你玩死的吧！”

    “他们都不听话，更没有小白好看！”

    瞧，这就是他的理论。

    “还有几只？”

    “三只，长的像小白，还都病秧秧，像他以前娶的那媳妇似的……”说着这话，还一脸嫌弃的嘟嘴，指向内室。

    不提还好，一提沈千伊那火就上来了，立马冷脸道，“你有没有脱人家的衣服跟人家睡觉？”

    慕云风站了起来，大声道，“才没有呢，长的也不好看，还一身病，我才不要跟她睡觉。”

    沈千伊一愣，心道，怎么地，你还挺挑人？合着是自己倒霉，对你的眼了呗！

    可你跟他能说得清楚吗，说的明白吗？

    怪只怪自己心软救下了他。

