    今天有事，明天接着加更~~感谢飞天v夜画 、懂得了 、遥瑶的幸福 、kkecho、 爱兔斯基ya、slowlyfish同学 的打赏和废捌、lockray、星际游尘、满庭芳我的最爱、温柔的石头、月牙v篱笆、多多6773、风恋星辰同学的粉票^-^

    ****************************************************

    论阵法一道，在座的皆可说得上是世间站在阵法一途顶峰的人物，还有什么阵法能瞒得过他们的眼睛。但路泽口中却再三提起“五行封印法阵”，这不禁叫他们起了疑。

    路泽心知葭葭的理论与以往的理论完全不同，想了想还是解释道：“脚下一片有地火属火，东面石坡含矿属金，西面树林属木，南面黑土属土，北面水源属水，连五行而成法阵……”

    话未说完，便被吴法道人毫不客气的打断了：“你从哪里听来的这论断？是祝良洞穴之中所记载的么？”

    路泽微微一愣，而后一笑回道，“并非如此，我修仙六艺阵法一途恐怕又有奇才要横空出世了，正是一起历练的昆仑小辈连葭葭，这是她的论断……”

    “一派胡言！”不料还未说完，那魔修便已按捺不住连连摇头，眼中讽意更甚，“想你也是个藏神期的高手，竟听一个金丹小娃娃胡说八道？当真是，唉！”

    他言语间不屑之意尽数流淌而出。不止是他。周围几人皆同样露出了嘲讽的意味。

    路泽心中不悦。他通析眼所见岂会有假，便伸手指向洞府道：“可确实封印住了凶兽，否则我等早就死在那里了。”

    “那是侥幸，许是凶兽还未完全苏醒。”便是同为蜀山同门的吴法道人也连连摇头，示意他不要再说下去了，“怎么能让这凶兽就这么大大咧咧的呆在那里？万一出来了怎么办？诸位，我等赶紧布下封印法阵才是。”

    “可是……”路泽还待要说，便忽觉袖子被人拉了一拉。一转身便看到路长生朝他摇了摇头。

    而后吴法道人出口更是十分不客气：“路泽，莫说了。你要贻笑大方么？这是在给咱们蜀山丢脸！尽胡扯。”他说着毫不客气的白了一眼卫东，挥臂一呼，“诸位，我等进去布阵！”

    路泽乍闻此言，更是大惊失色：“不可。凶兽就在其中，你等进去，岂非自投罗网？”

    “凶兽迟迟不出，必是行动缓慢，或是历经千秋万载。能力渐衰。”那魔修接口道，看样子这几人是丝毫不认为他路泽的言辞有半分确切之处了。

    但见剩余的修士皆不过微微一愣。便鱼贯而入，向那洞口行去，确实，太过非议所思的论断，会遭到这样的误解也属应当。

    拉住他的路长生这才喃喃了起来：“老祖宗，咱们怎么办？跟进去么？万一那凶兽发狂了如何是好？”

    “这……断断没有进去送死的道理。”路泽转头看了路长生一眼，“尤其是方才绝处逢生的。我二人先在外头候着，一旦有了什么情况，不管是逃命，不，传讯都算有所准备。”

    路长生看了一眼不小心说漏嘴的路长生，见他一副坦然自若的模样，忍不住心道：老祖宗的道行果然不是长生所能比拟的。

    这里暂且不提，就说葭葭跟着卫东一路向北而去，以最快的速度，整整行了三个日夜，这才行至了十万大山的脚下。

    这是世间有所记录的最北之地，进入凶险万分的十万大山，一直向北，最终的目的地到底是何处，这却是没有人知道了。

    且不说就是一路向十万大山之北行去，其中路途之凶险，就是藏神修士处于其中恐怕也难以保全自身，便说现存于世的典籍之中所记载的，几乎没有任何人寻到十万大山源头的明确记载。

    但见卫东走向山脚右侧一圈无名坟冢，无论是十万大山还是其他，这都是葭葭第一回所见，是以除了惊愕还是惊愕。

    “这些坟冢……”却听卫东此时忽然开口，声音平静的似是一汪死水，“都是葬身于十万大山之中的修士的亲人，友人，爱人抑或敌人为他们所立。”

    “啊？”葭葭自然而然的发出了一声短促的质疑声。

    卫东却并未理会她，虽然这密密麻麻的坟堆看起来一般无二，可卫东却似是早有了目标一般，径直向着一座中间靠右的坟冢走去。

    待得卫东立到了那看起来毫不起眼的坟冢前，看了许久，这才悠悠开口：“一别经年，昔日卫东已然藏神，你可还好？”

    眼看卫东神色复杂至极的样子，葭葭极有眼色的退后了数步，遥遥的望着卫东。

    但见他说完这句话之后，便自储物袋中取出那一朵历经生死而取得的再生花，突然施展起了控物术，但见坟冢不过一盏茶的时间，便被卫东翻出了一具早已化为白骨的尸首。

    卫东轻轻将再生花放到了那骸骨的心室之位，葭葭肉眼可见，所谓的生死人，肉白骨到底是何等神奇的功效。

    但见那自骸骨之中再生肌理，五脏六腑，生死循环，这短短的一段再生时间算来不过一炷香而已，只见方才还不过一具腐朽的白骨，顷刻间便转变成了一位素衣的英俊修士，他身着昆仑派的内门弟子服，似是大梦方醒一般，有些迷茫的看向四周。

    “律齐，我卫东等这一刻已然好久了。”卫东微微眯眼，看向律齐。

    但见律齐许久之后，眼珠才微微动了动，神色警惕的转向卫东：“卫东。你怎会在这里？”

    “你死了几千年。是我卫东用再生花复活了你。”但见卫东抱着双臂看向那个名叫律齐的修士。“如今，当年那个蠢货卫东已然藏神了。”

    律齐的样子似是惊讶不已：“怎么可能？你不是筑基都成问题么？“

    “我筑基成不成问题，轮不到你来评说。“卫东微微摇头，眼底闪过一丝黯色，似乎是想起了什么极为痛苦的过往一般。

    律齐眼底的讶然更浓，而后转了转眼珠，忽地一笑，虽是不甚明显。可葭葭还是从里头查觉到了几分微弱的藐视：“怎么？卫东，你复活我就是为了让我来看看你如今的成就么？真幼稚！”

    “非也，我复活你乃是为了另外一件事。”却见卫东忽地退后了两步，眯起双眼，紧紧的盯着律齐，“你哄骗你那爱徒如命的师尊对我下的锁灵之术我要解开，受制于他人不是我卫东所能忍受的，即便那只不过是个死人的幻影。”

    在一旁远远听着的葭葭虽说离得远，可他二人的谈话却并未刻意压低声响，是以葭葭听的一清二楚。

    她不由叹了一声：卫东这样的人。怎可能是情种？果真是他们多想了，原来竟是因为锁灵之术。他才千方百计的想要复活律齐。

    所谓锁灵之术，乃是通灵一道之中最高深的道法之一，乃是单独抽取一人的魂魄一角，用扩展之术将其放大，而后印刻在另一人识海之中的法术。这种法术最为变态之处便在于要解掉这个法术，唯有深深挖去自己那被印刻上他人魂魄一角的识海，而后反转于那魂魄的本体。

    律齐已死，那么原先便可这么说，卫东怕是一辈子都避不掉这锁灵之术了，不想卫东哪怕以性命为赌注，也要解开这锁灵之术。

    这举动，鬼使神差的，葭葭忽然想起初见卫东之时，未见其人，先听其音，她便自心底生出的一股此人极为洒脱之感。

    或许卫东此人到底如何一时难以描摹清楚，可“自由洒脱”这四字却是深深的印刻在他的性格深处了。

    “复活我是为了要解开锁灵之术？”律齐忽地轻笑了起来，而后双目微闪，向卫东转了过去，“可惜我律齐是死过一次的人了，害怕这二字对我来说可算是绝缘的。你要解开，我便偏偏不让你如意！”

    周围灵气瞬间的暴涨，葭葭连忙向后退去，暗道：不好，这律齐怕是要自爆元神了。果然，只听律齐近乎疯狂的声音在一片飞沙走石中传了出来：“你若有本事，便去再寻一朵再生花吧！”

    虽说与律齐这人不过初初一见，甚至连话也不曾说过，可在葭葭心中，却自动将他划分为“狡黠”一类，第二次重见天日，却能当机立断，自爆元神，且不说这狡黠，便说这决断力也是万中无一的。难怪就是卫东，也在他的手上吃了这么大一个亏。

    一片飞沙走石间，葭葭根本看不清里头的情形，不过光凭那处传来的灵力波动，便能猜出律齐与卫东二人定然有大动作。

    几千年的纠葛终也有落幕的一天，风沙过后，但见卫东单膝跪地，嘴角血迹还未擦去，右上角肩胛之处早已一片鲜红。

    而躺在地上，那死去几千年才又复活的律齐虽然面色灰败，却是一脸的无奈与嘲讽之色：“没办法了，没这几千年，到底有那修为的境界横亘其中，我律齐是输了。既然被你反转了锁灵之术，我律齐也不愿苟活于世。”

    卫东捂着血流不止的肩胛之处，方才眼见律齐要自爆元神，他慌忙瞬移至他身边，将那一掌之力转至了肩胛之处，所幸如今他已藏神，身体之凝实早已非律齐可比，否则这一掌下来，恐怕当真会承受不住。

    听他此言，卫东冷笑：“原来不过是个孬种，我卫东忍辱负重，隐了几千年，终于解开这锁灵之术，而律齐却不过是个胆小懦弱之徒。”

    卫东这带有偏激的话语却半点也没激起律齐的血性，他面上笑容反而更甚：“卫东，你是心中不平衡。你独自为了今日忍受了几千年锁灵之术的折磨，而我，虽被反转，却不会忍受你那折磨，你心中怕是极为不忿吧！我本就是个已死之人，此事便当做大梦一场，岂不妙哉？”(未完待续。。)