    张灵婧不可置否的点了点头。

    她在这个时间点找到魏小宝，也只能问这方面的事情。

    魏小宝掏了掏耳朵说道：“我昨天说的可都是真实情况，我承认之前那些小杂碎的确和我有些私人恩怨，但孙大傻的事情的确和我没关系。”

    “呵呵，你终于承认了，我就知道你底子不干净。”

    张灵婧摆出一副理所应当的表情。

    魏小宝当即不愿意了，他回答道：“我是被害者，之前被你抓的那些人，可个个都想要了我的命，我找你来处理，不是最为妥当，而且是非常正确的举措么？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，你就别给自己狡辩了。”

    张灵婧轻轻抿了一口茶，接着说道：“孙大傻之前和你是什么关系？”

    “同村而已，他是个老光棍，我能和他是什么关系？张大美女你的口味有点重啊。”

    魏小宝当即皱着眉头回答道。

    “拜托你和我谈话的时候能不能严肃点。”张灵婧不耐烦的说道。

    魏小宝摇头回答道：“不能，生活这么残酷，不乐观一点怎么行？”

    “你这不是乐观，你这是油嘴滑舌！”

    张灵婧感觉自己心气都被魏小宝给气得不顺畅了。

    “这么和你说吧，如果不是因为回乡办点事情，孙大傻这事儿我压根就碰不上，所以我也不能给你提供什么线索。”

    说话间，魏小宝又慢条斯理的将回乡送狗的事情，详详细细的说了一遍。

    而且态度明显严肃了很多，并不像是在开玩笑。

    因此，张灵婧也勉强接受了他的说法。

    “也就是说，这的确是机缘巧合？”张灵婧把玩着手机抬头问道。

    魏小宝无奈回答道：“你还不相信我？我能来见你，已经算得上是特别给你面子了，别以为你是美女就可以为所欲为。”

    张灵婧被魏小宝的这一番话，弄得哭笑不得。

    这男人真的是让人又气又喜欢，毕竟没有女人不喜欢被人夸赞是美女的。

    半个小时的时间里，魏小宝和张灵婧之间的谈话简直毫无营养，张灵婧也勉强接受了这件事情和魏小宝没有关系的事实。

    “该说的我都说完了，如果张大美女之后还有需要配合的地方，虽然我非常不情愿，但一定不会拒绝的。”

    魏小宝站起身来，伸了个懒腰，随后将面前茶盅里的水一饮而尽。

    末了，他抹了抹嘴，含笑说道：“我就先告辞了，还得回去遛狗。”

    紧接着，魏小宝在张灵婧凝眉注视之下，离开了清明茶楼。

    看着魏小宝离开的背影，张灵婧陷入了沉思。

    之前她私底下对魏小宝调查过，至少明面上，他是个受人爱戴，而且口碑极佳的医生。

    另外一方面，他在商业上也有所建树，并没有任何不良记录。

    这种明知道这个男人有问题，却又无法察觉到任何端倪的现状，让张灵婧快要疯了。

    “魏小宝，咱们走着瞧，总有一天我会把你抽干拔净的。”

    魏小宝在驱车返回家中的路上，收到了张灵婧这么一条信息。

    看到信息的内容后，魏小宝忍不住笑出声来。

    他当即回复道：“没想到张大美女表达情感这么直接，要不要我现在去开房啊，我主动拔净，你负责抽干我就可以了。”

    看到魏小宝恢复的信息后，张灵婧气得直跺脚。

    不过话说回来，的确是自己编辑短信用词不严谨，让魏小宝钻了空子。

    ……

    让魏小宝没有想到的是，在驱车返回的路上，他居然遇到了正在遛狗的马素素。

    傻狗虽小，但欢脱异常。

    马素素柔弱的很，而且平日也缺乏锻炼，跑个几百米就喘得不行。

    虽说是遛狗，但在魏小宝看来，现在更像是傻狗遛这傻姑娘。

    见此情形，魏小宝将车停在路边，随后朝着马素素和狗的方向走了过去。

    “拜托！你能不能慢点！小宝哥是不是喂你吃了炫迈了，这跑起来小腿就停不下来了？”

    马素素上气不接下气，跟在傻狗身后死命奔跑，引得过路人嬉笑不已，甚至还有人掏出手机，拍下了短视频。

    魏小宝摇了摇头，心想这俩货傻到一块去了，所谓负负得正，简直就是扯淡。

    不过转念一想，能够借着这条小狗，让马素素多锻炼一下身体，也不是一件坏事儿。

    为此，魏小宝虽然跟随马素素，却并没有让她发现，否则傻狗这烂摊子必然会甩给魏小宝。

    小二哈对于都市中所有的事物都非常感兴趣，在人行道上肆意奔跑。

    日暮西沉，夕阳下是它逝去的青春……

    然而就在这个时候，前方传来马素素的一声惊呼。

    傻狗只顾着跑，压根就没有看前面的路，一头撞在了一个穿着花衬衫的青年腿上！

    这青年大约二十出头，戴着耳钉，脖子上有显露出来的大片纹身。

    根据魏小宝的目测，这种家伙不是地痞就是流氓。

    “你特么没长眼啊！老子要踹死这条死狗！”

    那青年戾气十足的叫嚷着，随后便抬脚要朝着小二哈踹去！

    常言道，打狗还得看主人，魏小宝自然无法接受自己的狗被小混混欺负！

    就在那纹身青年抬脚之际，他突然感觉到脚踝传来一阵剧痛。

    仿佛有小石子击打在了关节处，他当即收回脚，发现脚踝已经肿了起来。

    “不好意思，刚才它跑得太快了，我没有及时制止，我赔你钱吧。”

    马素素说话间，从口袋里掏出钱包。

    她接着说道：“现金带的有些少，这里是一千五，你收下吧。”

    这姑娘办事一项简单粗暴，能用钱解决的事情，绝对不会去想其他的办法。

    见此情形，魏小宝也没有制止。

    他心想这纹身青年拿了钱也该滚蛋了，在这种杂碎身上，不值得浪费太多时间去理论。

    然而，让魏小宝没有想到的是，纹身青年在目睹了马素素的芳容之后，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    “呦！没想到还是个美女！念在美女的份上，这条死狗的过错，我就不计较了。”

    纹身青年接着猥琐笑道：“不过，为了补偿我刚才受到的精神损失，美女你陪我去酒吧喝杯酒，咱们就一笔勾销了。”

