    哪怕几秒钟也可行……
    这样的话从大明星赵无双的嘴里说出来，萌了宁涛一脸的酸奶。
    这算是激将法吗？
    还是她的判断？
    宁涛不知道该如何回应她了。
    跟她说，我随随便便几个小时。
    有意思吗？
    跟她说，我们不合适，有缘无分，你的情我来生再报答。
    这不是往伤口上撒盐吗？
    可是，他又不能满足她的这个“愿望”，或者说是“挑战”也行。他就要离开这个世界了，抛开宁家五虎一仙怎么看他不说，仅仅是从负责任这一关他就过不了。他要是在这里睡了人家，给人家一个美好的回忆，可往后人家却要思念他一生，甚至有可能等她一生，而他无法回来，这是不是很残忍的事情？
    而宁家五虎就不存在这种问题，就她们现在的修为道行，等他几百年都不是问题。而且，她们自己也可以飞升到仙界，与他团聚。
    “我喜欢你。”最终，宁涛说了这句话。
    赵无双一声嘤咛，不顾一切的扎进了宁涛的怀里，趴在他的胸膛上哭成了泪人儿。
    宁涛轻轻搂着她，看着湖面。
    讲真，他自己也不知道他是不是喜欢她。
    怀里的大明星的情感转瞬就爆发了，她慌乱的抓扯着他的衣服，就像是在沙漠里缺水很久的人在寻找一根甘蔗。
    宁涛没有制止她，只是安静地说道：“无双，你冷静一点。”
    “我……我不要冷静……我就要你……”她喘息着说。
    宁涛还是很平静：“正因为我喜欢你，所以我们不能这样。”
    赵无双的手顿时僵住了。
    宁涛接着说道：“我喜欢你，可我马上就要走了，我们无法在一起。短暂的欢愉或许会留下美好的回忆，可是往后余生却会成为你的痛苦，我也会很愧疚，我不想那样。”
    赵无双的眼泪又夺眶而出。
    宁涛伸手擦掉了她的眼泪：“不一定非要那样才会留下美好的记忆，我有更好的给你。”
    “什么？”刚才的她是那么的激动狂野，不顾一切，可是现在的她就像是失去了水分的花一样，焉塌塌的了。
    宁涛露出了一个温柔的笑容：“我给你一个造化，能让你活很久的造化。如果我能回来，你又没有嫁人的话，我就来找你。”
    “哈哈哈……”赵无双笑了，眼泪一颗接着一颗往下滚，“你真的不会骗人，你想拒绝我就不能找一个我能接受的理由吗？”
    宁涛站了起来，右手一推，甩出肉中枪，一把抱起她，跃升枪上。
    “你……要干什么？”赵无双顿时紧张了起来。
    宁涛没有回答。
    肉中枪枪头一翘，嗖一下就飞上了天空。
    赵无双紧张的闭上了眼睛，可又忍不住心中的好奇睁开了眼睛。她看到了宁涛的脸庞，然后她低头往下看了一眼，肉中枪下的长安城灯火辉煌。而她在天上，蜷缩在宁涛的怀里，距离地面起码两千米的高度！
    “啊！”她尖叫了一声，跟着又将脸埋在了宁涛的胸膛上。
    头顶响起了轰隆隆的雷声，虚空之中也有能量在聚集。
    宁涛赶紧激活了渡劫套装，也停止了飞行。他的脚下浮现出了一朵水墨烟云，缓缓蠕动，很柔软的样子。他抱着赵无双向秦岭的方向走去，虚空漫步，脚下的云朵就像是他的楼梯。
    雷声消失了，虚空聚集的能量也散了。
    赵无双没忍多久又睁开了眼睛，然后嘴都合不拢了。
    宁涛轻声说道：“你不用害怕，有我呢。”
    “我可以在上面走吗？”赵无双试探地道，跃跃欲试的样子。
    宁涛点了一下头：“当然可以，要我把你放下来吗？”
    “算了，还是你抱着我舒服一些。”赵无双说。
    女人的心思还真是说变就变。
    不过宁涛也不介意就这样抱着她，这就是他要给她的美好回忆。今晚的一切，相信她这一辈子都不会忘记。然后再给她一个造化，他的心里也就踏实了，不留遗憾。
    来到秦岭的一座山峰，宁涛瞅见了一处悬崖上的平台，驾云降落到了那平台上。
    他的双脚都站在了地上了，赵无双却还是不肯下来。
    他笑着说道：“难道要我这样抱着你到天亮吗？”
    赵无双的脸颊微微红了一下，这才从宁涛的怀里下来。却就在双脚落地的时候，突然凑过来，红唇波了宁涛的脸颊一下。
    宁涛微微僵了一下。
    “谢谢你，这确实……”她避开了宁涛的视线，“我这一辈子都不会忘记今天晚上，它也是我这辈子最开心的晚上。”
    宁涛笑了笑，放出肉中枪，一枪戳进了身边的岩石。
    砰一声响，岩石上顿时出现了一个一两尺的深的坑。
    “宁大哥，你干什么？”赵无双好奇地道。
    宁涛说道：“我给你做个浴缸，然后给你泡澡。”
    “啊？”赵无双惊讶地道：“在这里泡澡？”
    宁涛没有解释，肉中枪不断捅脚下的岩石，那坚硬的岩石在肉中枪下就像是萝卜一样松脆，不到一分钟的时间就出现了一个与浴缸差不多容积的石坑。随后，他取下大日葫芦将葫芦口对着石坑，心念一牵，一股水哗啦一下就灌进了石坑之中。
    “你这葫芦里怎么还装了这么多水啊？”赵无双看得两眼发直。
    宁涛笑着说道：“这葫芦叫大日葫芦，是我的法器，里面有储物空间，这水是你天音嫂子的净水，很珍贵的。”
    “我……有多少个嫂子？”
    宁涛说道：“六个，五个妖精，还有一个仙女。”
    赵无双：“……”
    宁涛又放出了一只小瓷瓶，拔掉瓶塞，往石坑浴池之中放了一颗洗身丹。随后，他释放出灵火，双手没入水中给水加温。一两分钟后，石坑浴缸里的水就开始冒热气了。
    “好了，进去泡澡吧。”宁涛说道：“浴缸里有洗身丹，你进去泡一泡对你有莫大的好处，它能让你身体更健康，远离疾病，还能增加你的寿命。待会儿我再给你一颗洗髓伐经丹，你回去吃，那也对你有很大的好处。”
    赵无双点了一下头，手一伸，短裙就下去了。
    宁涛顿时惊呆。
    赵无双的手再一伸，白色的T恤也上去了。
    宁涛的嘴唇动了动，想跟她说不必脱衣服的，可没等他把话说出口，秘密两件套也下去了。
    赵无双迈着一双大长腿来到石坑浴坑边，探出一条腿试了试水温，然后才迈进去。
    月光皎洁。
    她也皎洁。
    宁涛忽然觉得他给自己挖了一个大坑。
    “好舒服啊，真是做梦都没有想到我有一天还能在这样的大山上泡这样的澡。”她的声音慵懒，白皙的藕臂划着水，继续试水温。
    宁涛吞了一口口水：“无双，你其实可以不用……”
    赵无双忽然转过了身前，弯下腰鞠水，然后喝了一口。
    宁涛痛苦的闭上了眼睛，要说的话也没音了。
    他真的是给自己挖了一个大坑，而且他已经在坑底了。
    赵无双慢慢的蹲了下去，坐在石坑浴缸里，然后慢慢地将身子没入水中。
    宁涛的感觉总算是好受了一点。
    赵无双忽然皱起了眉头，用软糯的声音说道：“哎呀，有棱角，我好像被扎到了，宁大哥你来看看。”
    宁涛：“……”
    他还是凑了过去，净水热气氤氲，却难掩好风光。
    除了不存在的棱角，他什么都看见了。
    “没有啊。”他说。
    赵无双忽然圈住他的脖子，拼劲全身的力气将他拖进了石坑里。
    这次是真的入坑了。
    “虽然你给了我一个梦一般的回忆，可我想要的还是你，我等不了你几十一百年，我现在是最美的时候，我要把最美的我给你。”她的声音颤颤的，浩眸之中泪涟涟。
    “我……”
    赵无双忽然堵住了他的嘴。
    这个时候说什么话？
    表说话。
    他又入坑了。
    黎明的曙光洒落下来，秦岭一片好风光。
    山路上，宁涛和赵无双手挽着手往山下走。两人走得很慢，因为赵无双的腿有点不方便。
    一辆丰田埃尔法往两人驶来。
    “范大哥来了。”宁涛说。
    赵无双的情绪一下子就低落了。
    范铧荧是她叫来的接她的，车来了，可她却不想走。
    丰田埃尔法停了下来，范铧荧从驾驶室里下来，大步走到宁涛身边，二话没说就将宁涛抱住。
    宁涛用手拍了拍范铧荧的后背：“铧荧兄，抱歉之前没跟你说装死的事情，那是……战略计划。”
    “我懂，我懂，你活着什么都好。”范铧荧说，这才松开宁涛。
    宁涛将早就准备好的一包东西递给范铧荧：“铧荧兄，里面有一瓶洗身丹，还有一颗洗髓伐经丹，你拿回去用，怎么使用我都给写好了，都在包里，你回去照着用就好了。”
    “洗身丹，洗髓伐经……什么东西？”范铧荧很好奇的样子。
    宁涛笑着说道：“很难解释，我就一句话，你用了之后包你无病无痛，长命百岁，那什么也威风凛凛。还有，我就不跟你们回去了，我还在这山里采药。”
    范铧荧露出了心领神会的笑容：“好，那我就接无双回去。你我兄弟，我就不说谢谢了，以后有需要我帮忙的地方，你尽管开口，千万别客气。”
    宁涛点了点头。
    “那……无双，我们走吧，你今天还有一个节目要录。”范铧荧说。
    赵无双忽然扑进了宁涛的怀里，眼泪夺眶而出。
    宁涛伸手轻轻拍她的背。
    范铧荧有些尴尬的转过了身去。
    “不要忘记我，好吗？”赵无双在宁涛的耳边呢喃的说。
    宁涛点了点头，轻声说道：“保重。”
    赵无双深深洗了一口气，松开了宁涛，转身向丰田埃尔法走去。
    范铧荧冲宁涛挥了挥手：“过几天忙过了，我请你喝酒，我们哥俩好好聚一聚。”
    宁涛笑着说道：“好的，等你电话。”
    范铧荧追着赵无双的脚步，关切地道：“无双，你腿怎么啦？”
    “那个……我下山的时候崴了脚。”赵无双说。
    “你们在山里干什么啊？”
    “散步。”
    丰田埃尔法掉头向山下驶去。
    赵无双隔着车窗看着宁涛。
    宁涛冲她挥手。
    他和她，越去越远。
    最后再也看不见了。
