    第803章803机会

    曾红菱看着她收拾行李，满脸都是哀怨。

    “媛媛，我真的不能和你一起去吗？”

    “你现在八成是怀孕了。过几天就该检查了，去那里没有人照顾你，女人在怀孕的时候，就需要男人照顾，这是他们应该做的。”

    “可是我还是想要和你在一起，就是在首都，他也没有时间照顾我。”

    “那不一样的，现在你成家了，就要夫妻在一起。放心，我从江北会直接的回这里的。”

    “我还是不愿意。”

    “那不是你愿不愿意的事，听话，不要让他们担心你。”

    曾红菱还是垮着脸，曾经还想着他们夫妻跟着苏媛媛一起呢，没想到现在什么都不行。工作放不开。

    “媛媛真的要去吗？要不你晚几个月好不好？就在七月份再过去也不晚。”

    苏媛媛摇头，“我也需要平静一下。”

    这下曾红菱不说什么了，苏媛媛的性格多少知道一些，现在她在这里就是因为是认同了他们，可是本身她并不喜欢这样吧？是他们牵绊住了苏媛媛吧？

    晚上大家也都知道她想要离开了。当然没有人希望她离开了。

    可是看着她淡然的样子，实在是说不出口让她留下来。

    还没有吃完饭，听到了敲门声。

    魏光祥去开门。苏媛媛知道是杨春生过来了，她也放下碗筷出去了。

    “媛媛，我媳妇生了，生了一个大胖儿子。”

    “恭喜春生哥了，以后也是当爸爸的人了。”

    “嗯，媛媛，我非常的高兴，我先回去了。”

    苏媛媛赶忙的给他拿回去几斤的红糖。

    大家回来陆续吃饭。苏媛媛知道胡春华一定会伺候好儿媳妇的，她的为人就是这样的善良。

    在临走的时候知道了孩子顺利出生也就知足了。

    杨春生从这里离开，直接的回了医院，现在他妈和丈母娘都在，不过他还是想要待在孩子的身边。

    初为人父，那种激动让他坐立不安。

    “春生，你去了哪里了？”胡春华问儿子。

    “出去转一圈，我太高兴了。”

    “高兴是应该的，你一定要对你媳妇好。”

    “妈我知道。”

    他在他外面站了一会儿，才进去病房，现在媳妇和孩子都在睡觉，所以他小心翼翼的就坐在一遍边。

    第二天，杨六郎再次的去医院一趟，给送过去一些鸡蛋，还有牛肉。

    胡春华那是千恩万谢的。“同志，太谢谢你了。”

    “大娘，不用谢我，这是小苏打电话让我过来的，她这么的忙是回不来。”

    胡春华就是笑，媛媛的为人她当然是知道的，也相信杨六郎说的话。

    “还是要感谢你的，下次媛媛再来电话，你问问她啥时候回来，我都已经好几年没有看到过她了。”

    “一定的，她不联系我们，我我们真的找不到她。”

    “理解，理解。”

    苏媛媛上午去买菜回来，就看到秦志远的车在家门口停着。

    “苏媛媛，大领导让你过去一趟。”

    “有什么事吗？”

    秦志远摇头“我也不知懂。就是领导秘书给我打电话让我过来接你。”

    “行，等我一会儿。”把豆腐和菜送进去以后出来了。

    苏媛媛知道秦志远是真的不知道怎么回事。

    “秦秘书，我自己过去就行了。”

    “我送你过去。”主要是在外面等着苏媛媛出来，虽然感觉不应该是坏事，但是还是免不了担心。

    大领导的秘书看到苏媛媛过来，立马热情的跑过来“苏领导你来了？大领导一直在等着你。”

    “谢谢了。”

    徐国志看到了苏媛媛进来。“是不是我不叫你，你就不过来看我？是不是又要离开了？”

    苏媛媛坐下了。“是啊，我这几天就要走。”

    “媛媛啊，你这次估计走不了了。”

    苏媛媛不愿意窥探他的心思，但是这马上就是关于自己的事了，还是做到心里有底才行。

    “媛媛啊，我这里有事情要你帮忙。”

    苏媛媛已经知道怎么回事了，“领导，只要不耽误我去海边就行。”

    大领导无奈的看着苏媛媛，这个姑娘还是没有放弃，都已经过去快三年了。

    “媛媛，我要你代我去一趟邻国。”

    “领导，我没有那个能力的。”

    “媛媛，你有，就你去最合适。我想了很久，才确定你去。”

    “领导我说过，什么事情都不能耽误我去海边。”

    “媛媛，后半年去。你从海边回来再过去里了可以。”

    “领导，并不是我要权利，而且实事求是的说，我过去算什么呢？你还是派别人过去吧。”

    大领导摇头“别人都没有这个能力，这次过去是要建交的，反应快的人没有你的能力，比你有能力的，没有你反应快。最主要的是我相信你。”

    苏媛媛都不知道说什么了“领导，如果你真的想要我过去，那么就派一个有能力的人，我可以跟着过去。

    领导你听我说完，我并不是推脱，是实事求是，我可以辅助，如果让我作为主办人，我没有那个能力的，我对于政治没有认知，别到时候影响咱们的利益。”

    大领导心里点头，真是一个难得的明白人，如果谭绍庭还活着，特们夫搭档，就没有人可以和他们比了。

    “小苏我相信你。”

    “领导，我不相信我自己，我没有那个能力的。”

    “行，我考虑一下，你说让小秦还有鲁承民和你一起行吗？

    小秦你知道，他说一个心思缜密的人，鲁承民就更加的不用说了，外联部就是他在负责。”

    “领导，我没有意见的。”

    “那好，我已经让他们找了会那边的语言的人了，这几天就开始教你和小秦。”

    苏媛媛点头，既然同意了，趁着现在的时间学习语言那是必须的。

    “媛媛啊，保镖给你们配邵洪明可以吗？”

    “领导我没有意见的，怎么都可以，不过我觉得虎子他们就行了，毕竟邵洪明那么忙？”

    “邵洪明会代表军方过去的。如果你需要，就让虎子保护你。”

    “行，没有别的事我回去了。什么时候学习，在哪里让秦秘书通知我就可以了。”

    (本章完)

