    第534章他的小太阳（加更）

    “办好了，网上都有直播呢，你去看看就知道了。”男人阴恻恻地笑了。

    “干的不错。”唐柔点点头，从荷包里取出一张支票，在上面填上一百万，递给了男人。

    “才一百万啊？不是三百万么？”男人接过支票，笑道。

    “想讹我？”唐柔冷笑一声。“当时谈好的就是一百万，临时想加价？”

    男人笑笑，不置可否。

    “动动嘴皮子就能拿一百万，知足吧你。”唐柔冷声道。

    “你不给我三百万，我出去就把这事儿说出去。”男人一边说着，一边上下打量了唐柔一番，色眯眯道：

    “又或者，一百万，你陪我睡一晚，也不是不行……”

    听到这句话，唐柔眼中闪过一丝寒光，也将男人上下打量了一番。

    自从董岳被废，不能再行人事之后，唐柔每天就跟守活寡没什么区别。

    眼前的男人，看着好像还行。

    迅速地想了一下，唐柔冲他妩媚一笑：“好啊，这么做，划算。”

    说完，伸手勾住他的衣领，便把男人给带进了房间内。

    男人笑嘻嘻地进来，就看到窗边的董岳，愣住：“这谁？”

    “哦，这我老公。”唐柔淡定道。

    “啊这……你老公……”男人一下子有点搞不清状况。

    “没关系的，当他不存在就好了。”唐柔一边笑着，一边把男人给推到了床上。

    然后走到董岳身边，笑问：“老公，你不介意的对吧？”

    董岳脸色发白，明明就是有怒气，但在唐柔面前却丝毫不敢发作。

    他的嘴唇颤抖了半天，才道：“不介意……不介意……”

    “这就对了，真乖，你就在这里看风景吧，不要回头哦。”唐柔说完，便再不管董岳，笑着往床上走了过去。

    ……

    CBD公寓。

    顾影正坐在墨秦风对面，乖乖垂着脑袋，头发湿漉漉的。

    墨秦风正在给她用毛巾擦上面的水珠，动作轻柔。

    “今天我表现怎么样？”顾影忐忑问道。

    “还不错。”墨秦风阴沉了一路的脸上终于有了一丝丝的笑意。

    “我已经打电话通知洛老，他明天就会带着他的团队来银城，那些病人，都会治好的。”

    他一边说着，一边揉了揉顾影的脑袋，语气也柔和许多：“被砸得疼不疼？”

    顾影摇摇头：“还好啦，现在也洗干净了。”

    说完，还抬起头冲墨秦风笑了笑。

    “你是不是被砸傻了？这还笑的出来？”墨秦风宠溺地戳了戳她的脸。

    以前怎么没发现，她还有小太阳属性？

    本来今天因为这个突发事情，墨秦风的心情很阴郁。

    但一看到她笑，便什么都好了。

    给她擦完头发，墨秦风又拉着她到浴室里给她吹头。

    就像之前她喝醉的时候一样，吹得依旧很细心。

    头发吹干后，顾影还神经兮兮地闻了闻，然后皱眉：“墨秦风，你给我闻闻，鸡蛋的腥味都洗掉没有？”

    墨秦风收好吹风机，便把人揽进怀里，在她头顶落下一吻，轻哄：“洗掉了洗掉了，现在你最香。”

    这时，顾影的手机屏幕亮了起来。

    是一条新消息提示。

    唐柔：【听说你回银城了，我正巧也在银城，吃个饭叙旧吗？】

    (本章完)

