    “啊！好热！”

    “我要坚持不住了。”

    这么恐怖的火焰，如果是朝着他们释放，那么他们现在恐怕已经是一团灰了吧。

    想到这里，在场的众人全都颤抖着身躯。

    方凡太恐怖了，他就好像是一个战斗机器。

    身上有数不清的秘密。

    如果他不死，那么天圣学院新生招收比赛上，他必然是最为璀璨的新星。

    正是因为如此，在场其他学院的学生和领队纷纷在心中诅咒方凡，希望方凡能够快点被席家祖道打死！

    此时，席家祖道在虚空中收起了震惊，定了定心神。

    随后嘲笑道：“小子，没有想到你竟然还有太阳真火，可是那又怎么样呢？”

    “哪怕你有再强的攻击，我只要是躲进虚空，你的任何攻击都没有用！”

    “哈哈哈！你有什么招式都释放出来吧，否则，你就再也没有机会展示了。”

    席家祖道的声音回荡在整个席家大院。

    此时，方凡的太阳真火也慢慢地消散。

    如果席家祖道没有躲进虚空中，那么席家祖道必然会受重伤!

    “嘁！”

    方凡不甘心地环顾着周围的空间。

    众人慢慢地收起灵力，看着渐渐平静下来的空间，惊慌失措的说道：

    “没有想到，席家祖道竟然能够肆意在虚空之中穿梭。”

    “席家祖道的这一招可以说是立于不败之地了，毕竟没有人能够肆意在虚空之中穿梭。”

    “就算是帝者也不可能达到这种地步。”

    “方凡真的好强大，他这个境界竟然可以将席家祖道逼得进入虚空！”

    方凡和席家祖道只是打了两招，现在已经死了五六人了！

    他们好歹也是各个学院中的强者，但是碰到席家祖道和方凡，自己连躲避都是一张勉强。

    金光学院中的众人缓缓的松了一口气。

    他们知道席家祖道的强横。

    但是好在方凡好像更强一些。

    院长的眼睛很亮很亮。

    他本来以为自己够高估方凡，可是没有想到，方凡的实力远远比自己想象的还要高。

    方凡愤怒地大喊：“老东西，你真不要脸，打不过就知道跑！”

    “有本事现身光明正大地打一场啊!”

    回应方凡的却是呼呼的风声。

    方凡想要将席家祖道激出来，如果他始终是这种战斗方式，那自己还玩什么？

    张渝也大声吼道：“就是！老东西，有本事正面刚啊！”

    可是席家大院中却仍旧是一片寂静！

    方凡灵机一动，眼神骤然发亮，随后他冷笑道：“好！既然你不出来，我就把你打出来！”

    方凡静静的站在那里，眼中爆发出浓浓的杀意。

    慢慢地，方凡的嘴角扬起一丝微笑。

    看着这一幕，别说是在场其他学院的人了。

    就算是张渝和院长都觉得方凡是在吹牛。

    想要把席家祖道打出来，那就是要将虚空打乱，让虚空乱流错位。

    但是席家祖道既然能够在虚空中穿梭。

    就证明这件事根本不会发生。

    而且方凡不能进入到虚空之中是所有人都知道的。

    否则刚刚方凡就能够将太阳真火带到虚空中燃烧岂不是更加简单。

    就在方凡说完话的时候，虚空中响起了席家祖道的声音。

    “小子，没看出来，你吹牛这个功夫比你的实力还强！”

    “哈哈！我就等着看你是怎么把我赶出虚空的！”

    说着，席家祖道竟然直接出现在了方凡的正前方。

    他脸上嘲笑的神色愈发浓重。

    方凡眼神一凌，看准时机，双手紧握成拳。

    “去死！”

    方凡瞬间出拳。

    拳头就好像是子弹一般划破了空气，直逼席家祖道。

    不出意外，席家祖道转身便躲进了虚空之中。

    可是令在场人没有想到的是，方凡的拳头竟然直接没入了虚空！

    丝毫没有阻碍地将空间打出了一个拳头大小的洞！

    在众人震惊的时候，方凡却并没有停歇。

    这只是一个开始，真正的好戏还在后面呢。

    方凡疯狂地朝着上空出拳，拳头出击的频率极快。

    没有人能够看清方凡究竟出了多少拳。

    唯一能够看到的就是头顶的虚空虽然也有消失，但是总体来说虚空的范围正在不断扩大！

    “砰砰砰！”

    拳头仍旧在不停地击打着空间。

    整个席家院中的空气都被震动了。

    方凡头顶的空间就好像是快要塌陷了一般。

    释放出强烈的轰鸣声。

    方凡这疯狂的一幕，清晰地落在了众学员的眼中。

    一个个都张大了嘴巴，不可置信的看着方凡挥拳。

    甚至连灵力屏障都忘了打开。

    莫非，这个方凡准备将这一片虚空打碎？

    如果是这样，那么席家祖道出现是一定的，否则他就只能死在虚空乱流中了。

    可是，这种情况真的可能出现么？

    饶是院长这种高手，都从来没有听说过，有人能够将虚空击碎的。

    更恐怖的是，方凡这种恐怖的力量竟然并没有使用灵力！

    是通过纯肉体将时空打破的。

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    就在在场的人还在震惊的时候，方凡竟然真的成功了！

    虚空整个出现了裂缝，随即轰然崩塌。

    这个时候，院长下意识地就设置出灵力屏障，紧紧地护住了身旁的学生们。

    虚空塌陷，空间出现了乱流，乱流四处窜射。

    “叮！”

    “噗！”

    锋利的乱流碰撞到在场高手的灵力屏障上，有的被挡了下来，但是有的却直接将灵力屏障击碎。

    竟然这么巧，就击穿了席东明！

    “啊！”

    “啊！”

    顿时，席家大院中就好像是修罗场一般，惨叫声不断响起，血肉横飞。

    而方凡却丝毫没有因为这个虚空乱流出现任何的惧怕或者是闪躲。

    他认认真真地看着面前已经破碎了的虚空。

    想要从中找到那个老头。

    突然！

    席家祖道出现了！

    他狼狈不堪的出现在方凡的面前。

    眼中有惊恐，有震惊唯独没有了刚开始的嘲笑和不屑。

    只有席家祖道知道自己刚刚经历了什么。

    原本自己修炼的空间阵法，能够帮助自己转移一部分空间。

    将时空转移到虚空中一部分，这样就能够避免自己受到伤害。

    可是刚刚就差一点自己就直接死在了虚空轮流之中。

    虚空乱流是什么，是帝者都没有办法抵抗的恐怖存在。

    他自持自己空间法阵，能够抵抗乱流。

    但是没有想到的是，方凡刚刚一顿狂轰乱炸，竟然将自己的时空打碎了！

