    第2610章白眼狼下场

    小护士话音刚落，叶琳琅便道：“开始看诊吧。”

    叶琳琅今天下午有好几台手术，她必须抓紧每一分每一秒的工作时间。

    叶琳琅作为一个不愿意加班的人，她只想下班后，回去陪陪自己的孩子。

    小甜心和小星海从出生开始，叶琳琅和谢绪宁都尽自己最大的努力陪伴着他们长大。

    对于孩子们来说，父母的陪伴，才是这个世界上最最最最宝贵的财富。

    倘若不好好陪伴着孩子们，不知不觉间，孩子们就长大了。

    等到老了，再回过头看自己的一生，就会对自己的孩子觉得亏欠。

    明明可以陪伴着孩子们长大，陪他们度过人生最重要的时刻，却因为某种原因错过了，叶琳琅认为，这也是一种无法言说的遗憾。

    她不希望自己的人生，有这样的遗憾。

    前世的她，因为未能陪着甜心长大，她就觉得很遗憾了。

    这一世，她绝对不会让自己再有这样的遗憾。

    叶琳琅认真看诊，认真工作，认真生活。

    把每一天，都过的充实又有趣。

    好不容易结束了上午的看诊，叶琳琅收拾好东西，正准备离开诊室。

    只见老太太颤巍巍的走进了叶琳琅的诊室。

    “叶医生，谢谢你救了我。”

    叶琳琅错愕的看着老太太递过来的五千现金。

    老太太的这五千现金，是用一张旧手帕把钱包着的。

    一张一张的，整整齐齐。

    叶琳琅问，“这是？”

    老太太道：“这是你帮我垫付的医药费。”

    “那我收下了。”

    叶琳琅收下了自己垫付的医药费。

    老太太千恩万谢，这才离开叶琳琅的诊室。

    叶琳琅垫付的钱，是要从自己工资里面扣的，如今老太太给了这一笔钱，叶琳琅自然又是拿着去财务那边把帐给抹平了。

    直到之后某一天，叶琳琅才听爱八卦的小护士说，老太太的那几个子女，其实都不是老太太的亲生女儿，而是养子养女。

    老太太这次生病后，对那几个孩子都寒了心。

    她在生病出院后，径直去了当地的居委会要求解除了亲子关系。

    并且将自己的养老一并交给了居委会。

    那老太太原本是有丈夫的，只不过，丈夫早逝，她也没有来得及留下一个亲骨肉。

    老太太孤家寡人一个，周围的人都让她领养孩子，她考虑了一下，也的确是领养了几个。

    五个子女，都没有血缘关系。

    而且，这五个子女的那血脉相连的亲人们都在。

    这位养母对于他们来说，不过是可以吸附的对象。

    如今见养母躺在病床上，个个都迫不及待的想要撇清与养母之间的关系。

    那养母在生死关门这么一刺激，也彻底想明白了，便直接断了与养子养女之间的关系。

    “娘，我错了，真的，我错了，你是我娘，你一辈子，就是我娘！”

    “娘，你别不要我啊！你要不要我，我……”

    “娘啊娘啊……”

    医院走廊外面，响起几个继子继女的鬼哭狼嚎。

    “娘，你要不认我，我……我就多楼上跳下去。”

    (本章完)

