
　　使用一件东西，需要知道那件东西是怎么造的？

　　不，当然不需要，但为了技术保密，环境控制器那类终端设备装置，维多利亚那边的制造商，采用了集成源石芯片进行控制。

　　凡是断过一次能源，就需要用新的芯片进行再启动，而如果打算暴力破解，则很有可能破坏装置里面的源石工艺系统。

　　这种技术隔断，却是恰好保证了设备的使用权限，并不会因为设备的丢失而被转移。

　　这让吴克想到了某些手机的ID锁机权限，只不过那种是需要手动操作的，而这个，则是被动拥有。

　　询问花园管事下次来检修的人什么时候到，得知最近的一次检查在一年前，还要过两年才维多利亚那边会来人，吴克只能无奈地放人离开，然后自己飞回去。

　　“怎么了，使用手册没拿到？”

　　看着飞回来后，情绪有些不高的少年，博卓卡斯替不由出声询问。

　　吴克把打听到的消息，跟博卓卡斯替说了一遍，有些叹气指着窗外那控制装置：“那东西现在对我们来说，就是一堆破铜烂铁，不能发挥半点作用。”

　　博卓卡斯替无言，也没想到这种装置，居然会有启动权限的设定，辛苦……

　　诶，好像少年拿来这东西也不怎么辛苦，就是有点白费劲，忙活了几天拿到手的东西不能发挥作用而已。

　　“世事无常，人生不如意之事，十有八九。”

　　博卓卡斯替想了想，还是宽慰起少年。

　　“我倒不是为这事失望。”

　　吴克摇了摇头。

　　“毕竟，没有了计划A，还有计划B，只是计划B那种依托于源石矿建造出来的矿场据点，隐蔽性不够，并不是很安全。”

　　“你在担心感染者纠察队的人？”

　　会在雪原上经常活动的，除了拯救感染者的游击队外，还有抓捕感染者的乌萨斯纠察队。

　　那是一支比较特别的正规军，是隐藏起来、逃逸在外感染者的噩梦，会抓捕野生的感染者投入矿场中，同时也会在雪原上负责新源石矿地点的探测。

　　游击队在这之前，于雪原上，就偶尔会与那只队伍发生一些摩擦，与一般矿场的看守军相比，那支纠察队的战斗力并不弱，倒与游击队打得互有胜负。

　　而若是让他们发现由感染者主导的矿场据点，那情况将会变得糟糕，在吴克的了解中，游击队曾就有过一个矿场中转站据点，被感染者纠察队给攻破，救出的感染者被重新俘虏回去的事情发生。

　　若是要在开设的矿场据点里，布置足够应对外来敌人的守备力量，游击队的作战部队数量又有些不够，这是一件令人较为纠结的事情。

　　“我们需要增加可以拿起武器的人的数量。”

　　博卓卡斯替说道。

　　“我从不强迫别人，在不是自身自愿的情况下，拿起武器去为其他人搏命！”

　　吴克强调了一下自身的观点。

　　“希博利尔和那位塔露拉公爵之女，这个你怎么说？”

　　“她们是发自内心自愿的，这能混为一谈么？”

　　吴克有些红了脸，梗着脖子反驳道。

　　“嗯哼？”

　　博卓卡斯替发出意义很明显的声调。

　　“好吧。”

　　少年搓了搓自己的额头承认。

　　“只有塔露拉是自愿的，而希博利尔是被我胁迫的。”

　　但他又解释。

　　“不过，希博利尔不能和普通感染者放在一起比较，首先她是军人，其次她一开始与我们所处的立场还是敌对关系，这是策反后的弃暗投明。”

　　顿了顿，他继续补充：“而且，我还给了她许多的安家费，她的氏族在与游击队的交易中，同样获得了许多利益，生活得却是比过去要滋润。”

　　博卓卡斯替点点头：“你说得没错，不过，这事我们可以混为一谈，你既然能够通过给予希博利尔利益的手段，让希博利尔帮你的忙，继而去帮助需要帮助的感染者。

　　自然也可以用类似、但可以是更加柔和的手段，去引导救下的感染者，让他们拿起武器去帮助其他需要帮助的人。

　　而且这也算不得是在帮其他人，他们这也是在帮助他们自身。”

　　说完后，稍微顿了顿，博卓卡斯替就将今天察觉到的，关于小册子上的一些不足，跟眼前的少年一说。

　　吴克听完有些惊讶，随后便是有些恍然，博卓卡斯替的意思差不多如下：

　　【帮助这种东西，若是太过简单、轻易且廉价地被人得到，有可能就会被得到的人，当做是一种理所当然的事情。

　　继而在需要背叛的时候，也会跟丢掉廉价的物品一样，被帮助过的人会毫无迟疑地做出，有利于他们自身的‘正确’选择。

　　比如背叛！】

　　“这是我的经验之谈。”

　　老爷子又说起了游击队，曾经被从矿场救出的感染者，从背后捅刀子的事情。

　　“那时候游击队还没和北境旧党联系上，选择离开的感染者，都是被我们带到距离我们最近、雪原边缘的城市村庄中去。

　　有一次，离开的一些人遇到了纠察队，有个人为了自身不被再次抓去矿场，就选择了背叛了我们，将我们的去向交代出来，然后游击队就遭到了围剿。”

　　博卓卡斯替讲经历事情的声音很沉，像是老人在陈述一个理所当然的无趣故事一样。

　　“当时，尽管我的个体实力远高于那些纠察队的士兵，但一个人根本没法照顾到队伍的全部，仍是有一百零三人死去了。

　　半年后，在另一个矿场里，我们遇到那些曾经选择离去，但又纠察队被抓住的感染者，里面有人指着旁边的一人说出对方背叛了我们的事情，我才知道事情的真相。

　　而这个真相真实又残酷，哪怕在之后把当初的背叛者解决掉，那些已经死去的人却也不会重新活过来。”

　　“……”

　　“听着，少年，不，首领，我知道你心中充满着正义感，但并不是每个人都和你一样。

　　乌萨斯的底层人民因为人种、宗教信仰的原因，很少会团结在一起。

　　他们更加自我，或许有为别人发声的人，但更多的却是自私自利者。

　　我不想你和我一样，遭受类似的事情，你还年轻，心中因正义而燃烧的火焰，不应该被一些自私自利者，浇上一盆冰冷的水。”

　　吴克有些沉默，虽然他更愿意相信被自身救助的人，应当会有更高的道德底线。

　　但博卓卡斯替的话，以及他在这个世界的时间里，看到的乌萨斯感染者的真实模样，却在内心里，给了他一个更为真实的答案。

　　那就是，一切都会如博卓卡斯替所说的那般，在假设场景出现的情况下，那些被救出的感染者之中，一定会有人做出类似的背叛选择。

　　这是一种人性，也是一种常态，不仅是在这个世界如此，在他那个世界也是一样。

　　吴克也经历过相似的事情，被帮助的人从背后捅一刀。

　　当然，这里不是指真的被捅刀子的事情，而是指被自身帮助过的人，做出背叛自身的行为。

　　在以前上初中的时候，吴克就为在学校里，总是被别人欺负的学生出过头。

　　当时揍了人，结果面对老师的时候，明明是被帮助的受害者学生，却站在挨自己揍的加害者学生那边。

　　路见不平、抽拳相助的他，反倒是成为了里面无端生事的人。

　　虽然理解这是对方担心，可能会被欺负得更惨的原因，但多少有点让动手帮助对方的自己感到心凉。

　　不过好在，他老爹是个讲道理的人，在自己失落的时候（即将脱离幻想，走进现实的时候），又拿出一些鼓励（中二）的话，将当时他凉下去的心中火焰给重新点燃。

　　父母是孩子的指路明灯，吴克这点随了老爹的，毫无疑问他老爹就是是致使他走向正义（中二）之路的人物，影响力独一无二，有着不可取代的作用。

　　而如果只是浇水的话，那抱歉，哪怕是汪洋大海浇过来，恐怕也难以将他如今心中的火焰给浇灭。

　　这可是经历过多重放弃，然后又被捡起来烧的老火了，估计就算真的有汪洋大海淹没过来，它也会在海中静静燃烧，像是海底火山一样散发着光芒。

　　不过，博卓卡斯替老爷子说得也有道理，虽然被救助者的背叛不会对他的心态造成多少影响。

　　但与其等待着有可能的背叛，不如将这种背叛的可能性，从一开始就掐灭在源头上。

　　感觉这会是个大活，提高别人的道德水平和思想高度，从来都不是容易的事情。

　　还好，第三次小光球转载知识的时间到了，正义小光球几乎是以RAP的速度，把整本《周先生之说》给复述了出来。

　　而这，恰是他现在需要的东西，《周先生之说》里面的句子总能震人发聩，让矿场里的感染者听一听，却也好陶冶他们的节操，提升一下那些人的道德水准。

　　在复述完后，交流的时间还有一些剩余，吴克又提出了新要求。

　　“什么，反抗者据点建造的借鉴书籍，与指导受压迫人民起来反抗暴政的书籍？”

　　游击队的规模数量扩大，但作战队伍的成员却没有变多，最主要的原因是在于怨愤心理得到疏导。

　　而没有了怨愤理由，愿意冒着生命危险去参加作战队的感染者自然也就不多。

　　但现在需要反过来增多作战队的成员，就得给感染者一个作战理由，激发心中怨愤是一种简单有效的手段。

　　只要精准对焦，想针对是敌人的群体，并不是太困难的事情，但以怨愤情绪作为拿起武器的反抗基础，吴克在本能上感觉其中有些不对，这似乎并不是他需要的东西。

　　“我需要更高级的，不是以仇恨为核心，也能够聚集人心，为了更好的明天，去战斗的指导书籍。”

　　“不是，我不是你世界的原住民，我对这里虽然不算两眼一抹黑，但知道的情况也有限，我该去哪里找你要的那些书籍啊？”

　　链接小光球意识，在另一世界少年身体上的表情，此刻却是一脸茫然无措的模样。

　　这一幕刚好落在悄悄推开门，观察房间里最近两天有些不对老哥状况的好妹妹，吴莉莉的眼中。

　　看着少年手上的《周先生之说》，又回想了下刚才路过门口听到的Rap声音，平板少女脸色一脸诡异：【她家老哥该不会又出什么毛病了吧？】

　　泰拉世界中，吴克一听也对，仔细想了想，他想到一个人，那是自己的好朋友李维斯。

　　李维斯虽然有些宅，但却总能从对方的嘴里听到一些有道理的话，却是个知识、见识都比较多的人。

　　“李维斯知道的东西比较多，你可以用我的身份去向他问计，顺便，再帮我捎上一句，‘新版超人电影很好看，谢谢你的生日礼物’。”

　　吴克想起了自己还没跟对方说谢谢的事，顺带就吩咐了正义小光球一句。

　　正义小光球：“……”

　　扮演正常人类少年还没扮演好，现在就要上高级的社交技巧了？

　　。。。。

　　第二天，在吴克的世界里，正义小光球还是在学校中，找上了小胖子李维斯。天籁小说网

　　在它照着吴克的需求，说出想要的东西后，面前的小胖子竟是意外地给出一个精确的回答。

　　“我想，你要的东西应该就是《M选》和《MKS恩格斯全集》了！”

　　“虽然，古今中外还有一些指导反抗变革的书，但近现代就这两本最为贴近你的需求。”

　　望着‘吴克’有些发愣看向自己的目光，似乎是在惊讶自己能够说出这些东西，李维斯略微有些得意，挠了挠自己的脸，解释道：“我外公是大学的历史系教授，我自身对历史也挺有兴趣的，所以有一点点了解……”

　　“对了，我家里有不少这样的书籍，你要么，要的话，我可以把那些书籍借你看。”

　　在送妹妹回家后，正义小光球控制着少年的身体，踩着自行车就来到了李维斯家。

　　小胖子李维斯很是热情，把它迎进了自己的房间，在一个挺大的房间中，不断搬出来一些的书籍：“瞧，这就是《M选》和《MKS恩格斯》全套。”

　　“如果你还要更详细的，其实还能找到更多可以对应上的书籍，不过，话说又回来，你怎么突然对这些个历史阶级抗争书籍有兴趣了？”

　　李维斯真的有些好奇，以他对这位中二病朋友的了解，对方应该不是会对这类的书籍感兴趣的人才对。

　　正义小光球没有回答小胖子的问题，它现在正有些眼睛发直地望着在桌上，堆叠着比现在它控制的身体，上半身还要高出一点的那堆书籍……

　　黑暗的正义空间中，系统小光球的球形本体，却是有些裂开了，直接裂成了两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十二章 廉价的东西不会被珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 