    仙剑的突然碎裂，让场上所有的人都神色一愣。

    要知道仙器的材质极为坚固，就算是合道境的超级大能都难以弄碎，像现在这样说碎就碎的仙器，着实是吓到了不少人。

    他们在惊愕之余，又将目光转向安林。

    安林才是那个将仙器弄碎的罪魁祸首。

    众人还未来得及做些什么，异变徒生。

    有大风过境，狂风怒啸三千里！

    以安林为中心的四周，出现了九十九道连接天地的龙卷，它们如巨龙一般咆哮着，扭曲着身躯，撕裂粉碎着世间万物。

    狂狱修罗根本不打算给安林施法世间，直接扑向不远处的安林，八条手持兵器的手臂如狂魔乱舞，划出一道道血气滔天的招式，将朝它扑来的数十道龙卷劈碎。

    “吼！死死死！”狂狱修罗一路横推龙卷，不停逼近安林。

    安林脸上有着痛苦之色，没别的原因，就是因为施法被反噬了。

    好好的一件仙器就这样没了，这痛苦能反噬到心如刀绞想要昏厥！

    数百万的灵石啊！！

    太和仙剑的碎片化作晶莹洁白的粉末，飘舞在安林身前，然后渐渐化作一股生生不息，仿佛永恒存在的风。

    仙器的精华被彻底释放，那是积累了无数年的风之力威能！

    “小心！”许小兰惊呼了一声。

    狂狱修罗破开所有的龙卷，已经扑到安林的面前，巨大的染血大刀如开天辟地一般迎面斩下！

    “砰！！”

    大刀落在安林面前的时候，一朵黑色的莲花在虚空盛开，抵挡了这惊天动地的一击！

    风无涯以神道之力锻造此仙器三千年，此刻终于将那力量彻底爆发出来，化作天地黑莲守护着安林！

    “风起。”安林单手虚空一握，晶莹洁白的风如剑一般汇聚在手。它纵横天地三百里，自风不息绝境之中而生，永恒不灭。

    “云落！”

    安林手持三百里风剑，对着面前的千丈狂狱修罗一剑落下。

    风带着撕开天地之威，无情落下。

    狂狱修罗战斗本能仍在，它感受到了面前这股恐怖的力量，手臂上的八柄神兵立即爆发出极为强悍的神光，发狂一般朝安林的风剑劈去。

    但安林手中的风剑，就好像永远不会熄灭一般，无论遭受多少次粗暴的轰击，它都生生不息，流转不停。

    “吼！”狂狱修罗绝望地大吼了一声。

    三百里风剑好似要将世界都斩成两半，就这样落在了它的头部，将它那坚硬的皮肤切开，将那比玄铁还硬的头骨切开……一路势如破竹，刹那间连同它那巨大无比的身躯，一同切成了两半！

    狂狱修罗终于惨叫起来，被切成两半的身躯，朝地面坠落，鲜血喷涌成河，场面极其凄惨。

    然而，血族的生命力是极为无解的。那被切成两半的身体，竟然开始蠕动，又有了要重新愈合的迹象。

    但风剑永不停歇，化作万千锋利程度极为恐怖的风刃，仍在疯狂搅碎着狂狱修罗的身躯！

    这一幕，震慑了整个仙灵宝地的血族。

    之前和伊登大帝战斗依旧处于劣势的安林，如今竟然能够一招秒了爆体之后的伊登大帝？

    安林的这一式风剑，已经彻底超出了他们的想象。那完全不是世间剑法了，哪里会有剑法是先让一柄仙剑祭天，才能用出来的？

    “一剑斩狂狱修罗，这就是他们追随的圣祖的真正实力吗？”

    “安林是从血祖圣地将三圣子救出来的，岂不是说就连暗芒大帝，也能以挡住他的脚步？”

    “真的完全想不到，安林竟然真的能够将我们血族最为核心最为神圣的地方，翻了个底朝天。”

    血族强者们到了这时，其实已经很难再升起什么斗志。

    他看到安林的模样，就如同看到一个天降战神，傲立于苍穹，那么的高大伟岸，不可战胜。

    “圣祖大人！”圣徒们目光炽热地望着天空上的男子。

    安林看了一眼仍在地面上挣扎的狂狱修罗，微微皱眉。

    他发现狂狱修罗的生命力，竟然还极其的旺盛……

    “这么难杀死的吗？”安林叹了一口气，转身对仙灵宝地的血族大能们朗声道：“所有圣徒听令，随我一同返回四九仙宗！”

    “是！圣祖大人！”所有的圣徒皆是目光炽热，神色亢奋。

    他们知道安林这一番话意味着什么，这代表圣祖已经正式认可了他们，他们将成为圣血教大家庭的一员！

    安林也不是随便的人，这一次仙灵宝地的战斗，正好是验证圣徒们忠诚最好的时机。结果也看到了，所有的圣徒都能够为了他赴汤蹈火，抱着必死的决心与血族合道大帝正面对抗。

    这，已经很好证明了他们的忠诚度。

    安林脚步一踏，来到了许小兰的面前。

    “小兰，你没事吧？”安林看着青衣染血的小兰，就有种难言的心痛和怒火。

    “我没事，我们快离开这里吧。”许小兰伸出玉手拉着安林道。

    安林点点头：“我刚刚那一招不能杀死伊登大帝，一旦葬剑的力量消失，他那恐怖的自愈能力，将会让他很快恢复战力，到时我们想要逃跑就很难了！”

    “安林巨人，我们先去舰娘那里？”缇娜问道。

    “啊？”安林愣了一下，这才反应过来，点了点头。

    柳千幻的舰娘角色，已经如此深入人心了吗？

    缇娜双掌一拍，白色空间神光扩散，极强的空间之力将众人瞬间传送到了星火战舰的甲板之上。

    可可斯蒂等人看到受伤的许小兰，急忙小跑向前，一脸感激道：“小兰圣女，真没想到，为了救我们，连您也亲自来到了这里。”

    “还让您受伤了，我们有罪！”

    可可斯蒂等人既是羞愧，又是感动地说道。

    “行了，别客气啦。”许小兰笑盈盈开口道。

    同时心中补充了一句，我来这里是担心安林，又不是担心你们。你们这些老是勾引安林的妖艳贱货，我才不想救你们呢！

    “人都到齐了吗？我开溜了哦！”柳千幻笑嘻嘻的声音传来。

    终于可以远离那个伊登疯子了，她很开心。

    白凌，许小兰，萧泽，缇娜，可可斯蒂，麦伦，塔伯，以及十位血族还活着的返虚级别的圣徒，此刻都聚集到了甲板之上。

    安林微笑道：“走吧，我们回家！”