    甚至还为陆远带来了很多的蔬菜和粮食商人，也来找农场洽谈合作。

    一切都向着好的方向发展，这一切无疑都要归功于艾玛！

    这一段时间艾玛的确很忙碌，白天要陪着各种各样的经销商四处参观，晚上左右梳理一天的订单，以及农场里的大小事件！

    这种工作压力尽管很大，可是艾玛却像是一个打不倒的人一样，非但没有看起来精神不振，反而每一天都精神百倍，过得十分充实。

    这虽然让陆远看着有些心疼，但看起来艾玛觉得还不错，也只能放任为之了。只能决定经常用土地能量替她调理身体，让她永葆青春健康。

    第二天，陆远拉着从渔场赶来的詹姆斯，两人一起来到了湖边右侧的大片草地。

    现在野草多半已经枯黄，但这里距离农场并不远，原本是作为育肥牛草料的主要产出地！

    不过随着农场拥有了自己制作高质量牧草的能力之后，这片野草丛生的地，也是可以为陆远赚取牧草贩卖得来的钱。

    不过相比于这边夏天的时候野草青青，几公里之外的另一处山坡，可就显得有些不入眼了。

    近几年，兔子似乎很泛滥，那片山坡的位置，已经成了很多兔子的老巢，隐隐之中，似乎有了破坏环境的样子。

    所以陆远就打算在这里种植一些兔子不喜欢的植物，在栽种一些树木，争取把这片地方，也变成农场赚钱的一部分。

    詹姆斯驾轻就熟的规划了一下，很轻易就是拿出了一份规划蓝图。

    陆远对此很是满意，越发觉得詹姆斯将自己的老婆也带到了渔场之后，变得更加的专注和专业了。

    现在他只需要把自己的念头和詹姆斯讲一讲，这家伙就能够举一反三完善很多事情。

    加上智囊艾玛的帮助，他现在的生活简直就像是闲鱼一般，根本不需要动脑，每天听着手下人的汇报，就可以很轻易的度日了。

    下午陆远过得很悠闲，詹姆斯找到艾玛拿了一些钱，就去市区找专业的设计师，打算规划一下外面的草坪。

    而他则是拎着鱼竿，悠哉悠哉的来到渔场，打算弄条金枪鱼尝尝。

    然而他才刚刚来到渔场，还没有把鱼竿取出来，艾玛的电话就很着急的打来了。

    “陆远先生，农场来了二十几个从墨尔本赶来的参观者！他们执意要买育肥牛，我怎么劝说都不行，你快回来看看吧。”

    陆远一听吓了一跳。

    本来他以为网络上的那些留言，不过是开玩笑而已！

    谁会为了一口吃的，不远万里的跑到这个偏远小镇了！

    可没想到他再一次低估了吃货的毅力！

    于是他匆忙开车赶回农场。

    一下车才看到，艾玛正和一个看起来很漂亮的金发女生交涉者！

    而这个金发女生也并没有不礼貌的样子，带着一大票的人乖乖的站在农场大门的旁边，看起来诚意十足。

    看到陆远的车辆，艾玛松了一口气，立刻走上前来迎接！

    “陆远先生，这些人真的是很难拒绝，他们其中一部分来的时候在网络上发布留言，如果我们拒绝了他们，很可能会为农场带来负面影响。”

    陆远闻言有些无语！

    这些家伙怪不得敢无视规矩，原来是有备而来！

    但在他看来这并非坏事，这可是多了几十个人为她做免费宣传，这种这种不花钱就能办到的好事儿，他可是乐于多见到的。

    于是他和艾玛笑了笑：“我就不去和这些人多说了，他们大概要多少牛肉？”

    艾玛皱着眉头说：“他们每个人至少要几十公斤，加起来恐怕要几头牛才行。”

    陆远点点头，这些人里面，一部分恐怕是做代购的。

    毕竟在网络上就有人发布需求，如果有人愿意来农场买到牛肉，并且空运邮寄给提问之人，就可以得到小费和佣金。

    以这些土豪财大气粗的做事方法，估计才能够让这么多人甘愿组团来这里购买牛肉。

    “这样吧，既然他们真的是来到农场购买，而且诚意十足，嗯我们也不能让他们失望，你让伊恩带着手下的弟兄们，挑选五头育肥牛送到屠宰场，让他们亲眼看到牛肉的品质，亲眼看到是新鲜牛肉，这样一来，肯定会有很好的宣传效果的。”

    艾玛轻轻点头：“这样其实是最好的方法，不过我们要给他们什么样的价格？太低或者太高好像都不太好！”

    陆远毫不迟疑的说：“每公斤两百澳元吧，这个价格不高不低，就当成第一批客户的福利！”

    艾玛盯着陆远，无奈的摇头笑了笑：“你可真是很任性的！不过无论怎么说，我们还是赚了不少钱！”

    陆远挥了挥手，自顾自的走进了农场！

    艾玛找到了那带头的金发女生！

    “我们老板今天看起来很开心，似乎是被你们的真诚打动了，所以他让我带着你们自己去挑选牛，你们可以买走你们想要的任何部分，至于剩下的，我们农场自己来消化！”

    一听到艾玛这样说，金发女生捂住嘴顿时惊呼了一声！

    “我的天哪，我不是在做梦吧？你居然允许我们自己去挑！”

    艾玛点点头：“当然机会只有这一次，毕竟你们是第一批来的人，而且无论是哪个部位，哪个品级的肉，我们老板都愿意给你们两百澳元每公斤的价格，如果你们觉得这个价格不合理，那很不好意思，你可能只能遗憾的离开了。”

    “天哪！”一个男生惊呼：“迪拜的那个家伙给我开的价格，是三百美金一公斤！没想到你们这里只卖两百澳元？您不是在开玩笑吧！”

    另外的几个人也都露出了震惊的表情！

    尽管枫林谷农场的肉牛，并没有专业的去评级，但是已经很多人都知道，枫林谷的牛肉品级，绝对算得上是顶级牛肉！

    所以哪怕是工厂价格，每公斤也不会低于几百美金！

    但是没想到，今天他们居然能用这么低的价格买到。

    要知道他们每个人买到的牛肉可是几十公斤来算，这样一来他们这一趟，就能赚到数千元，甚至能够赚到上万元！

