    丛烟坐在柜台后画设计图，听到门口的脚步声，下意识抬头。

    “明镜？郑小姐？你们来了。”

    丛烟立刻放下手里的笔，笑吟吟的走过来。

    明镜将手里提着的玩具和衣服递给丛烟：“送给衿衿的。”

    丛烟拿出衣服摸了摸，笑着说道：“这衣服质量太好了，还是明镜的眼光好，衿衿肯定很喜欢。”

    明镜笑了笑：“这方面我不太懂，都是阿青挑选的。”

    丛烟讶然的看了眼郑青。

    郑青轻咳一声：“我也不懂，随便挑的，衿衿喜欢就好。”

    “两位快请进，我抱衿衿出来，他见到你们一定很高兴。”

    果不其然，丛烟抱着子衿出来，当子衿的一双乌黑发亮的眼睛看到明镜的时候，立刻兴奋的展开双臂求抱抱。

    明镜笑着接过子衿，摸了摸他的脑袋。

    子衿手里抓着的正是明镜送给他的那串佛珠。

    “衿衿啊把这串珠子当宝贝似的，睡觉也不撒手，不过说来也神奇，自那天之后，他再也没有哭闹过，睡的非常香。”丛烟在一旁说道。

    这珠子当真有佛性。

    丛烟瞥了眼明镜：“那天在拍卖会现场，我还当看错人了，没想到真是你，小小年纪在书法方面就有如此深的造诣，你可真了不起。”

    “姐姐谬赞了。”

    “你可别谦虚，我听说你的那副字有人出一百万买下，结果拍卖行竟然不卖，显然是非常看好你。”

    当代书法家的作品，除了一些作古的大佬，鲜少有能上百万级的，对明镜这样的年龄来说，已是奇迹了。

    拍卖行显然是觉得明镜奇货可居，不过也不妨是拍卖行炒作出来的，这更能说明明镜身上的艺术价值和商业价值不可小觑。

    明镜闻言面色并无任何改变，低头逗弄着子衿。

    丛烟见此心底暗暗感慨，此等心性，实非常人所能及。

    “对了，旗袍已经做好了，明镜可以上身一试，若有不合适的地方我可以改。”

    明镜把孩子递给郑青，郑青有些手忙脚乱的接住。

    明镜笑着说道：“阿青，麻烦你看一会儿子衿，我去试衣服。”

    子衿在郑青怀里很不乖，扭来扭曲活脱脱有多动症似的，郑青一个不妨，这孩子就跟泥鳅一样从她怀里钻出来，出溜到地上，摇摇晃晃的往门口走去。

    “衿衿……。”郑青大惊失色，慌忙去扶。

    身后传来丛烟含笑的声音：“郑小姐，这孩子正是刚学会走的时候，只有摔的多了，他才能学会怎么走路，不用管他。”

    郑青擦了擦额头上的冷汗：“你说的对。”

    丛烟带着明镜往里走去，“有郑小姐看着，我就放心了，我带你去试衣服。”

    子衿扶着门框，看着眼前的阶梯，皱起秀气的小眉头，似乎有些犹豫。

    郑青在一旁鼓励道：“衿衿，不要怕，勇敢的走下去，妈……阿姨会保护你的。”

    子衿扭头，歪着脑袋咯咯笑了一声。

    然后果断的迈出了第一步，小身板摇摇晃晃的，郑青双手虚扶着，一颗心都快跳出来了。

    所幸有惊无险，安全的踩到了地上。

    子衿看向郑青，小眼神透着几分得意，仿佛在说我厉害吧。

    郑青竖起大拇指，“衿衿最厉害了，阿姨为你骄傲。”

    子衿“咯咯”的笑了起来，笑声清脆，笑容纯真，仿佛能洗涤世间一切的污秽与烦恼。

    郑青看着看着，眼眶渐渐有些通红。

    子衿走到她面前，小手摸着郑青的脸，从嘴里蹦出两个干脆的字：“不哭。”

    郑青笑着说道：“好，姨姨不哭。”

    本是非常温馨的画面，可却被接下来的手机铃声打断了。

    郑青从口袋里拿出手机，看了眼来电显示，骂了句“shit”，看了眼子衿，这条胡同很僻静，平时很少有人驻足，郑青便也放心的接通了电话，眼神一直瞟向子衿。

    “有事吗？我很忙。”

    “忙着和你儿子表演母子情深吗？”

    郑青猛然扭头看向四周，眼神阴骘，咬牙切齿的说道：“你监视我？”

    “阿青，我担心你。”

    “呸，别假惺惺的表演了，说吧，你到底有什么事？”

    “这句话该我问你才对，那颗随珠、是你的吧？”

    郑青手指紧攥成拳，咬肌微凸：“你到底想干什么？”

    郑青怕自己的戾气吓到孩子，特地走远了一些。

    “原来这就是你一直藏着的秘密，柳相月、薄玉姜、事情越来越有趣了。”

    郑青没好气道：“你别给我提那个贱人，她不配这个名字。”

    对面的人低笑了一声：“英雄所见略同。”

    郑青眯起眼睛：“夜鹰，我知道以前的你为情势所迫，但是现在，有一个机会，能替你赎罪。”

    ——

    郑青挂断电话转身，没看见子衿，不由得呼吸一窒。

    紧接着，一个男人抱着子衿，缓缓从花墙后走出。

    看清那张脸，郑青整个人忽然僵住，下意识就要转身。

    “郑小姐，似乎很怕我？”男人抱着子衿笑着走过来。

    子衿在他的怀中很乖，一双天真的大眼睛看看郑青，再看看面前的男人，笑眯眯的抱着男人的脖子。

    郑青抬手撩了撩鬓边的一缕卷发，眼波风流、媚眼生春：“先生怎么知道我姓郑？”

    “先前曾有一面之缘，小姐可能早已忘却，这家店的老板娘是我的学妹，从她那里得知小姐的芳名，有些唐突了，还望小姐见谅。”男人谈吐得体、举止绅士，丝毫没有放浪之感，反而犹如春风拂面。

    郑青耷拉着眉眼：“哦，那确实挺唐突的。”

    “衿衿，到阿姨这里来，现在坏人挺多的，不要什么不三不四的人抱你，小心把你拐走再也见不到你的爸爸妈妈了。”

    郑青一伸手，衿衿就乖乖的回到她怀里了。

    此时，两人挨的极近，近到能嗅到彼此身上的气息，那一瞬间，郑青心尖微颤，她不动声色的后退一步，因此并未注意到面前男人瞬间沉下来的眸光。

    郑青抱着衿衿转身就走，男人跟上一步。

    郑青猛然转身：“不许跟着我。”

    男人摸摸鼻子，笑了：“我来找丛烟学妹取东西。”

    他的眼睛像黑曜石一样的深沉，看人的时候总是带着一种深情，仿佛天地之间，只有他眼珠中的你，才是最珍贵的。

    “你为什么对我的敌意那么大呢？”

    郑青冷哼道：“因为你长的很讨厌。”

    话落抱着衿衿转身就走，快步踏进了门槛。

    男人伫立在阳光下，望着郑青的背影，眸光渐渐幽深。

    明镜试完衣服走出来，便看到郑青抱着子衿气呼呼的走进来，明镜笑着摇摇头。

    “谁惹我们家阿青生气了？”

    子衿立刻摇头，“不是我。”

    他指指身后，“叔叔。”

    明镜目光落在门口，当看到走进来的男人，下意识愣了一下：”柳教授？”

    她不动声色的瞥了眼郑青，郑青抱着子衿走进了后院，竟是一眼都未看身后的男人。

    “明镜。”柳相月笑着点头，“又见面了。”

    “明镜，尺寸我改……学长？学长您来怎么不提前给我说一声呢？”丛烟立刻走过去。

    “我来看看子衿。”柳相月送上一个包装精美的纸袋，“给衿衿买了些玩具。”

    丛烟笑道：“我家衿衿太有福气了，我就替他谢过学长了。”

    她家衿衿真是招人喜欢，不过才见了一面，就让这位素来清冷疏离的学长下凡了。

    把人请到院子里，院中葡萄藤下摆着石桌石椅，明镜和柳相月坐下后，丛烟对明镜说道：“帮我照顾学长，我去泡茶。”话落匆匆走进厨房。

    明镜笑容温淡：“柳教授的那位朋友，找到了吗？”

    柳相月瞥了她一眼，眉梢微挑：“自然是找到了。”

    丛烟耳朵竖了起来，那天晚上柳相月拿出了绿水随珠，震动了整个古玩界。

    明镜提到的这位朋友，就是送柳相月绿水随珠的人。

    她也挺好奇的，这位朋友应该对学长很重要吧。

    “柳教授愿意献出价值连城的珠子，也要找到那位朋友，此等魄力，令人敬佩。”

    “不入虎穴焉得虎子？一颗珠子而已。”

    要的是人、不是一颗破珠子。

    明镜抬眸瞥了他一眼，心底微叹。

    这都是什么孽缘。

    丛烟端着泡好的茶送过来，“学长，您要的那件旗袍还需要几天时间才能做好，不耽误您的事吧？”

    柳相月摇头：“不急、二十一之前都可。”

    丛烟想了想说道：“二十一可是薄家那位老夫人的八十大寿，学长是要送给薄老夫人吗？”

    “没错。”

    明镜垂下眼睫，静静的喝茶。

    “说起来这位薄老夫人，真是一代传奇啊，我能有幸为她做旗袍，是我的荣幸。”丛烟感叹道。

    “秦家也受到了邀请，作为秦家二夫人，那天你可一同前去赴宴。”

    丛烟笑道：“但愿我有这个荣幸。”

    柳相月对别人的家事没兴趣探听，喝了会儿茶，眼看要到中午了，丛烟让柳相月留下来用饭。

    她本只是客套客套，据她所知，学长不是那种会留下用饭的人。

    谁知柳相月很爽快的答应了。

    丛烟愣了愣，笑着起身：“你们聊，我去厨房准备午饭。”

    走远了，她忍不住回头看了一眼。

    男人光风霁月、温润优雅，少女灵慧飘逸、出尘绝世，初春的阳光带着明媚的寒意，斑驳的洒落在两人身上，画面美妙至极，令人忍不住赞叹真乃一对璧人。

    丛烟总觉得哪里怪怪的。

    “衿衿呢？”

    林婶回道：“郑小姐陪着在客厅玩呢。”

    脑海里有什么东西飞快的闪过，丛烟还没来得及抓住就消失了。

    丛烟做了一大桌子菜，郑青抱着子衿终于从客厅里走了出来。

    子衿扑向柳相月，抱着他的大腿：“叔叔。”

    柳相月弯腰把子衿抱起来：“陪叔叔吃饭好不好?”

    林婶赶紧走过来：“把衿衿给我吧，他太闹腾了，您吃不好饭的。”

    “无妨。”柳相月抱着子衿在餐桌前坐下。

    郑青挑了个离柳相月最远的位置，但一抬头，就对上了男人幽邃的眼神。

    郑青偷偷翻了个白眼。

    子衿坐在柳相月的腿上，指着最大的一盘鱼神情急切。

    柳相月柔声说道：“衿衿想吃鱼吗？”

    子衿点头，哈喇子都快流出来了。

    正在布菜的丛烟说道：“这是松江鳃鲈，鱼刺很少，但给衿衿吃，必须把每一根软刺挑干净……。”

    话音未落，柳相月便夹起了一块鱼肉，很仔细的挑去每一根软刺。

    他的神态看上去非常认真，仿佛在做一件很重要的事情，然后把挑好的鱼肉，一点点的喂进子衿的嘴里。

    郑青看着这一幕，眉头就没松下来过。

    丛烟忍不住笑道：“学长，您对孩子这么有耐心，以后一定是位极好的父亲。”

    柳相月唇角笑意温柔，还不忘拿纸巾擦去子衿嘴角的污秽。

    “但愿如此。”

    林婶看着这一幕，有些稀奇的说道：“衿衿和柳先生不知道的，还当是亲父子呢。”

    “啪嗒”郑青手里的筷子掉在了桌子上。

    明镜闭了闭眼。

    丛烟闻言下意识抬头看向对面一大一小的两人，越看越觉得不对劲。

    以前没怎么注意，这打眼一看，子衿的眉眼肖似柳相月，乍一看，果真如亲父子一般。

    丛烟心底“咯噔”一跳，秦天曾经玩笑般的说过子衿和他长得不像，和她这个亲妈也长的不像，也不知到底遗传了谁。

    天下间怎么会有这么巧合的事情？

    她和学长……这是绝对不可能的啊。

    真是见了鬼了。

    丛烟越想心越寒，因此也没注意到身边郑青的异常。

    到底有什么事情是她漏掉的呢？

    话一出口，林婶才觉得这话不妥，作势扇了扇自己的嘴：“柳先生您别往心里去，就当我胡说八道的。”

    心底也犯嘀咕，小烟是不是偷偷给子衿爸爸戴了绿帽子啊，上次来的时候她就觉得这位柳先生长的怪眼熟的，此刻两张脸同时入框，一目了然。

    一时餐桌上静的针落可闻，只有子衿吧唧吧唧吃鱼肉的声音，沉浸在美食中的小家伙完全没有感受到周遭恐怖的气氛。

