    一般来说，秘境刚刚开启的时候，都是优先让精灵学院的人进入探索的。

    他们这些非联盟嫡系训练家，想要进入其中还需要申请，否则的话，一般都会被拦下来。

    这也是非学院人员，很难成为强者的原因之一。

    “咦！居然是皮丘！帅哥，你是哪所学院的？”正当夏彻静静思索的时候，身后的麻衣突然拍了一下他的肩膀。

    “好可爱啊！”注意到皮丘之后，麻衣和早奈两人都不由的感叹。

    还没等夏彻回话，麻衣就想用手把皮丘从夏彻肩膀上抱下来。

    只是还没碰到，夏彻就直接转身，抬起手臂，挡住了她，轻轻一用力，就将她双手推开。

    接着目光平静地望着两人，道：“皮丘，可没有接触外人的习惯。”

    “皮丘~！（对的对的！）”已经跑到了夏彻怀里的皮丘，立刻举起小手附和，不断点头！

    正好，过山车也重新停了下来。

    不再管两人，他直接向着过山车走去。

    麻衣愣愣地望着夏彻离开。

    “喂！这个人搞什么啊？不给摸就不给摸嘛，摆什么脸色？！”她无比恼火，看到皮丘可爱，她就想去摸一摸，没摸到就算了，这个男的居然直接把她的手给推开，然后冷冷地留下一句话就走人了。

    过分！

    这让她感觉自己受到了侮辱！

    在学院里可从来没有遇到过这种事！

    “是你太跳脱了，没经过别人同意，以后不要随便去碰别人的精灵，现在吃到教训了吧？”早奈微微摇了摇头，看着离去的夏彻，有些好奇。

    “你到底站我这里还是站他那里啊！”

    “那肯定是站你这里，怎么样，还要玩吗？”早奈有些无奈。

    “不玩这个了，换一个，不想再看到这个人！”

    “好，那去下一个吧。”

    “哼！别让我知道他是哪个学院的，不然我一定要好好教训教训他！”

    虽然逐渐走远，但还是稍微能听到那个叫麻衣的似乎很恼火，咋咋呼呼地一阵叫。

    不过这对夏彻来说无所谓。

    也许是自己出身的原因，他没有太大兴趣和这些精灵学院的人牵扯在一起。

    很明显能够感觉到，她们身上相比于他遇到的那些普通训练家要有傲气得多。

    那个叫麻衣的就因为自己没有给她碰一碰皮丘，就生气成那样，就是证明。

    不再理会她们，夏彻带着皮丘，慢慢地坐上了过山车。

    两人坐在同一排，位置相连。

    “皮丘~！皮丘~！”皮丘非常兴奋，它刚才看到这个列车在空中的轨道上到处飞啊飞，早就期待得不行了，系好安全带之后，小腿一直不停地晃动。

    看着皮丘这样子，夏彻虽然还是有些害怕，不过也强行平息了自己的情绪。

    “皮丘，要开始了哦！”

    “皮丘~！！（好！）(*^▽^*)”

    没多久，整个过山车就坐满了人。

    随着工作人员的一声启动。

    过山车开始了运作。

    夏彻前世从来没有玩过这个东西，这回陪着皮丘，才强行来了次。

    他静静地感受着这种身体不受控制的危险感。

    望了望皮丘，居然越发兴奋了。

    靠！

    这恐怕不是唯一一次，以后怕是得常来了....

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！！！！激烈的风声呼啸。

    “啊啊啊啊！！啊啊！”来自身前身后的叫声，遍布夏彻的双耳，他缓缓地闭上眼睛，倒是慢慢地适应了这种感觉。

    【叮，任务一完成。】

    “皮丘~！皮丘~！（太刺激啦！）”皮丘在有些晕乎乎的夏彻身上跳来跳去。

    “好啦好啦，我知道了，下一个。”不管怎么样，今天他肯定是要让皮丘进化了的。

    【叮，任务二完成。】

    【叮，任务三完成。】

    蹦完极之后的皮丘，仿佛发现了新世界，一脸的欣喜。

    至于夏彻嘛，刚刚吐完一次，他感觉已经好多了。

    “呼！居然还有十六个项目……”

    夏彻有些眼晕。

    带着已经逐渐缓下来的情绪，他们向着第四个项目，空中滑翔走去。

    “滑翔...用比比鸟带着前期的起力，然后在中途借着这股力，在天空中飞翔么。”夏彻和皮丘缓缓地整理着手中的滑翔翼。

    如今他们正在一片庞大的圆形高台之上。

    高台距离地面的距离大概有五十米高。

    “没错，待会儿就是用这个滑翔，只是你们要注意，不要飞到滑翔区之外了，要是跑到那个铁网外面.....”

    “乐园这里本来是森木市的外围，铁网外就是没有开荒过的森林区，那里究竟会发生什么事，谁都不能保证。”工作人员神色郑重。

    听着他的话，夏彻微微点了点头。

    滑翔区的范围很大。

    夏彻走到悬崖边上往下方的滑翔区望去。

    有大量的沙土作为缓冲，在各个点上还有医护人员。

    万一真的不小心摔落，还是有一定保障的。

    滑翔区的最外围用铁网围住了，铁网的高度差不多十五米左右，如果遇到滑翔技术比较好的人，应该是阻拦不住的。

    但是听工作人员这么说了，夏彻不认为有人敢作死，从这个区域飞出去。

    “皮丘，上来！”

    “皮丘~！！（来了！）”皮丘轻轻一跳，就跳到了夏彻的胸口，然后坐在了专门为它们这种小型的精灵设计的位置上。

    夏彻整个人已经完全上了滑翔翼。

    趴在上面，用装置牢牢地固定住。

    “可以了，开始吧！”对工作人员吩咐了一声之后，夏彻就把目光正视前方。

    “好，比比鸟！看你的了！”工作人员对着正在天空当中比比鸟大喊一声。

    “哔（bi）！！”比比鸟接到吩咐，立刻俯冲，直接用双爪，抓住滑翔翼的上方，然后用尽全力，带着滑翔翼冲刺过去！

    夏彻脚下是滑板一样的装置，非常顺利地跟着比比鸟，往前冲刺。

    很快，就飞出了悬崖，开始在天空当中飘动，比比鸟也彻底放开装置。

    “出乎意料的舒服嘛...。”彻底进入天空之后，风速并没有特别快，反而感觉非常轻柔。

    “皮丘~（舒服！）”皮丘开心地叫道，同时用着好奇的眼神望着下方的一切。

    原本很担心自己受不了的夏彻，却觉得这次的滑翔感受非常棒。

    于是开始在天空中练习起技术来。

