    有的读者私聊我问了我一些问题，我也发现有些细节我没讲清楚，在这里补充一下。

    1，奈欧斯打的三个基里埃洛德人并不是基二的强化体，而是普通基里埃洛德人加上艾勃隆细胞然后供应充足的能源所产生的强化体，我设定基里埃洛德人的能量只能制造一个基二，所以才会将目光放在艾勃隆细胞上，至于能源方面，基里埃洛德人发展信徒的时候也秘密的从世界各处分散盗取电力，而胜利队的目光都放在了发电厂上，所以没有有价值的收获。

    2，奈欧斯获得闪电勇者的同时，艾雷王也得到了相应的光芒，从而陷入了沉睡，这一点我忘写了，也不知道在哪补充合适，所以直接在这里补充了。

    3，鹿岛田浩创造的欧布猛斯王不同于原著，我设定的时间是2004年，所以老麦以及老麦之后的bug全部没有，而鹿岛田浩也将自己理解的怪兽的能力加在了欧布猛斯王上，其中也参考了平成三大boss，但因为新星勉的打断没有来得及完成，但是在红球力量的作用下，这些能力会随着欧布猛斯王力量的提高一个个显现出来，但现在球被夺走了，所以只显示出了加坦杰厄的力量，这些不同怪兽的力量也会被骨翼超兽和海兽所继承。

    4，通过剧中可得知，红球召唤出来的怪兽会随着人欲望的增加而变强，所以古拉雷和曼修海特刚一出来是略逊色于原著的，但随着鹿岛田浩的欲望增加反而超越了原著。

    大致就是这些了，其他的我想想还有没有遗漏的再看看是否需要补充。

