    第164章 沙之佣兵团

    “呵呵，大人，您就放心吧。”

    “漠铁佣兵团的人都是当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟，保密问题，绝对没问题。”

    萧厉笑着拍了拍胸口，不过旋即有些担心的道：“大人，你能解决沙之佣兵团的沙罗？你的实力…”

    看着流云那年轻的有些过分的面庞, 萧厉实在无法相信，对方有着大斗师的修为。

    “这个就不劳你们担心了，我既然如此说，自然有着把握，你们只需要派人将通道寻找出来便可。”见萧厉对自己的实力有所怀疑，流云神秘的笑道。

    瞧得神神秘秘的流云, 萧鼎与萧厉也只得无奈的点了点头, 然而心中却倒是有些相信了几分。

    毕竟，在这样的情况下开玩笑, 对流云可一点好处都没有。

    “这位流云大人，还真是越来越让人看不透了。”

    心中嘀咕了一声，萧鼎与厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。

    “好吧，既然如此，二弟，你马上去部署，将那些擅长探测地形的团员找来，明天组成几个小队，争取在一周之内，寻找出宝物所在。”萧鼎回过头，对着萧厉吩咐道。

    “是，大哥！”闻言, 萧厉马上应道，旋即直接离开了房间。

    “那大人，我也告退了。”萧鼎对着流云拱了拱手，旋即缓缓离开。

    …………

    翌日清晨, 萧家兄弟直接将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来。

    半个小时后, 所有漠铁佣兵团人员便是到达了石漠城东部。

    在萧鼎的一声吩咐之中，四十多名地形探测员，分成五六个组，便是分工极为明确的开始了分工探测。

    在漠铁佣兵团出来后，流云闲着无聊，也带着青麟来到了沙漠之上。

    来到一处沙丘之上，流云打起一把巨大的遮阳伞，跟青麟一起躲在底下。

    既然已经答应了萧家兄弟要对付沙之佣兵团，那流云自然就要履行诺言。

    他守在这里，就是防止其他人前来挑事。

    青麟站在流云身后，手中拿着一把蒲扇，轻轻的给流云扇着风，小脸红扑扑的。

    “累不累？”看着小丫头额头上有丝丝汗渍溢出，流云温柔的擦了擦，轻声问道。

    “我不累。”青麟小脑袋摇了摇，俏脸微红道。

    流云笑了笑，没有说话。

    …………

    漠铁佣兵团作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动。

    所以，在萧家兄弟带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。

    还好，面对这样的情况，萧家兄弟早有预料，叫人将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情的阻拦在了外面。

    随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群，依然是在逐渐的增加着。

    站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。”

    萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中，狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过，他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！”

    萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。

    一旁，坐在沙丘上的流云缓缓抬头，目光从萧家两兄弟身上扫过，流云忽然发现，这两人与萧炎还真不愧是亲兄弟。

    在原著之中，萧炎对待敌人，也有着一股常人没有狠劲。

    这三兄弟不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒的狠劲。

    这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那...

    就像原著之中的萧炎，能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？

    想到萧炎，流云念头不由飞到了乌坦城。

    不知道，纳兰嫣然，有没有到乌坦城去退婚呢？

    旋即，他又想到了雅妃。

    不知道他们成功抵达到了帝都没有？

    流云心中暗暗决定，等找到异火之后，再帮海波东解除封印，就立马前往帝都。

    ……

    随时时间慢慢过去，当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。

    “是沙之佣兵团的人，这次又好戏看了…”

    “嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。

    “还是高估了那家伙的耐性啊…”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽的道。

    “去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。

    “嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队。

    两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少的冲突。

    “停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。

    (本章完)

