    从第二日起，杜荷便每日准时到翠微楼说书。

    翠微楼的观众也是越来越多，生意自然越来越好，掌柜杨昊乐得合不拢嘴，每天陪伴在他身边的女子，都不是同一个人。也不知这家伙祸害了多少黄花大闺女。

    一来二去，杜荷和杨昊、王正圣都熟络了起来。

    言谈交流间，王正圣都透露出想要杜荷手中的《隋唐演义》的想法，可杜荷偏偏假装不知道，一直吊着王正圣的胃口。

    而长安城的大街小巷之中，别管是闲人还是忙人，这段时间讨论得最多的，便是《隋唐演义》的故事。

    当然，翼国公秦琼的名声也越来越大，听了杜荷的说书后，大家才发现，原来，当年杨广要对付高祖一家，在危难时刻，是秦叔宝挺身而出，救下了高祖一家，而当时当今圣上还只是个孩子呢。

    为此，秦琼专门到太极宫找李二认罪，却被李二哈哈一笑了之，原来李二根本不在意这件事，因为他已经从杜荷手中拿到了《隋唐演义》的全本，看到了后面，迫不及待地看到是书中自己带兵大杀四方，大呼过瘾。

    这一日，杜荷说完了《隋唐演义》的第16回，一拍醒木，却没有说让大家胆战心惊的“且听下回分解”，而是说道：“各位朋友，感谢大家这段时间的捧场，杜某感谢大家捧场，明日，我说的便是本书的第17回，说完这第17回，我便不会再说书了。”

    说完，杜荷不等众人反应过来，便飞快地冲下了台子。

    他知道，自己再不走，就走不成了。

    果然，很多人都冲上来，询问杜荷发生了什么事。

    人群中，便有那房小妹的身影。

    但等大家冲上去时，才发现，杜荷早已在吕布的保护下，跑没影了。

    众人全都追了出去，可哪里还有杜荷的影子。

    等杜荷离开之后，最难受的便是杨昊。

    杨昊坐在桌前，郁闷地说道：“这杜荷，真是把我害苦了，这些天来，我这翠微楼生意如此红火，便是因为他在此地说书，他突然不说了，那我的翠微楼以后还有什么生意，干脆倒闭算了！”

    他说着，扭头看向王正圣。

    自打杜荷开始说《隋唐演义》，王正圣便没再上过台了。

    不是不能，而是不敢上去。

    王正圣看着门口的方向，一副若有所思的样子。

    突然，他说道：“杜公子不说书，这书，总要有人说下去吧！”

    杨昊突然眼睛一亮，似乎想起了什么。

    ……

    杜荷回到莱国公府，美美地睡了一觉。

    起来之后，已经是傍晚时分，却是没有任何用餐的胃口，便先去印刷间转了一圈。

    据统计，印刷装订好的《隋唐演义》已经达到800本了。

    王二牛好奇地问道：“少爷，咱们的这些书，什么时候售卖啊？”

    杜荷笑道：“经过这些天本少爷的不懈努力，热度已经上来了，售书的日子，便在后日吧。”

    旁边的老傅说道：“少爷，万万不可啊，后日是四月二十七日，诸事不宜啊。”

    杜荷脸一黑：“去去去，别拿这些神神鬼鬼的东西来吓唬本少爷，诸事不宜？诸事不宜不正好买书回去读吗？”

    正在杜荷骂老傅的时候，有下人来报，说有一名叫王正圣的人求见。

    “带他到偏厅，少爷我随后就来！”

    杜荷又交代了王二牛一番，才到了莱国公府的偏厅之中。

    走进门，便看见王正圣坐立不安的样子。

    王正圣一看见杜荷，急忙上前，“见过县子，冒昧登门打扰，还请县子见谅。”

    杜荷嗯了一声，坐下之后：“本少爷，已经等你多时了，你很聪明，没让我失望！”

    王正圣一愣：“县子你在等我上门？”

    杜荷笑道：“没错，我就知道，你早晚会来求我，对吗？别人都说你王正圣性格孤傲清高，却没想到，你也会对我手中的《隋唐演义》本子这般感兴趣，竟然放下所有的身段，登门来求我，不是吗？”

    心中所有的想法，都被杜荷看穿。

    王正圣只感觉自己在杜荷面前就像是赤裸一般，什么都瞒不住。

    他来之前，的确有过一番犹豫。

    但在这一刻，他突然把心一横，便站起身来，深深一揖：“县子，正圣只是一介贱民，原本不应该有这等胆大想法的，只是，县子近日来说的《隋唐演义》，若是真的就此停止，实乃一大憾事，正圣知县子身份高贵，断不可能做一名博君人，所以特地登门，恳求县子将这本子交由我来说！”

    态度诚恳，不矫揉造作。

    杜荷反问道：“想要我这《隋唐演义》本子的人，多了去了，我凭什么要给你？”

    王正圣一时间愣住了。

    钱？

    听闻杜荷开了一个家具厂，日进千钱。

    尊重？

    杜荷身为蓝田县子，国公之子，未来的驸马，最不缺的便是地位。

    王正圣回头，看见杜荷饶有兴趣地看着自己。

    于是，他做出了人生中最重要的一个决定。

    只见他走上前，用细弱蚊虫地声音说道：“县子，若你需要正圣，正圣生的这一副皮囊，自打到了长安，便被许多权贵觊觎过，但是，我从未妥协……但是，如果是县子你的话，我所有的一切，都可以给你！”

    在这个时代，男男并非什么见不得人的事情，反而流行过一段时间。

    是以，王正圣做出了艰难的决定，要用自己的美色来换取《隋唐演义》。

    当然，杜荷长得也不赖。

    王正圣其实不是弯的，但也不知道一时间是气血上头还是咋的，竟然做出了这样的决定。

    杜荷一听，顿时心里头十万只草泥马崩腾而过。

    一瞬间，他的心情就像广袤的大草原一样，草草草草……

    眼看王正圣朝自己走来，杜荷唰地一下从旋转木椅上跳起来，指着王正圣大喊道：“兄弟，不可以……”

    他是真的被吓到了。

    这个世界太可怕了。

    我去……

    女人觊觎本公子的美色也就算了，竟然连男人也打本公子的主意！

    杜荷的脸色，一下就哭丧起来。

    他急忙跳开，离王正圣远远的：“兄弟，你的思想很危险，咱们还是先不要靠这么近为好！”

