    但实际上，异界神魔更占据上风，甚至若再有更多的河系巨怪出现，大夏必然会战败，从这世界被驱逐出去。

    异界神魔又不傻，自是懂得这点，见大夏居然能撑住两只河系巨怪的攻击，果断增加了河系巨怪的数目。

    异界神魔现认为大夏对他们的威胁程度要远高于“仙周帝国”，铁了心要将大夏驱逐出这方宇宙。

    在离Y6-01远处的数方河系中，又是数道强大的意识显现，在这些意识的操控下，河系化为一头头巨怪，出现在星空中。

    意识强大到能操控河系，这其实才是异界神魔真正的实力，在之前，他们不过是以分出的部分意识在控制那些神魔躯壳，根本没有展现真实的实力。

    数尊河系巨怪出现，大夏一方的人员们也不由地感到绝望。

    这不是什么丧气、丧失了斗志，而是非常清楚的事实，大夏人员们很明白他们绝不可能挡住这么多河系巨怪的进攻。

    这已经超出了他们的防御极限！

    在如此情况下，大夏指挥官们做出了决定，撤退！

    这是个很明智的决定，但同样也很残酷。

    因为要掩护撤退，必定会有人要牺牲于此。

    一道道灵气结界生起于Y6-01河系外，守护河系的大夏灵修们掩护其他人撤退。

    这些灵修知道掩护其他人员撤退的后果——他们会死在这方宇宙，再难以回归故乡。

    可没有人畏惧害怕，都坚守在自己的岗位上掩护其他人！

    在“仙周帝国”和异界神魔的战场，观察到有河系级别的怪物出现，“仙周帝国”的军团也开始撤退了，穿过时空通道往自家的宇宙撤退。

    “仙周帝国”也对付不了河系级的怪物，那还留在这个宇宙干什么？

    可“仙周帝国”想撤退，异界神魔可不想放他们走。

    因为异界神魔想从“[笔趣阁 www.boquge.info]仙周帝国”得到跨宇宙的技术！

    异界神魔们现在还没得到，若是让“仙周帝国”撤退走了，关闭了时空通道，他们什么时候才会有下一次这样的机会？

    异界神魔在这场战争中面临过一个很难的抉择问题。

    他们不将“仙周帝国”与大夏中的一个驱逐出这方宇宙，会担心大夏和“仙周帝国”联合对付他们，日后变得难以驱逐。

    于是，他们选择将大夏从这方宇宙驱逐走！

    可没想到大夏实力居然如此强，动用一般的实力已经驱逐不了。

    这时候，异界神魔们便要做一个抉择。

    要想把大夏驱逐走，异界神魔们就必须得拿出真正的实力，可拿出真正的实力，很可能把“仙周帝国”吓撤退了。

    而“仙周帝国”若从这方宇宙撤离，关闭了时空通道，他们又去哪儿好获取跨宇宙技术？

    不拿出实力，驱逐不走大夏；拿出实力，“仙周帝国”可能见到他们太强，也会撤了。

    这很为难啊！

    异界神魔最终还是决定，要把大夏从这方宇宙驱逐走。

    主要是大夏展现出来的实力让异界神魔深感担忧，现在就这么难驱逐走了，让其在这世界再多扎根些日子，岂不是就撵不走了？

    异界神魔虽想得到跨宇宙技术，但更加明白这方宇宙是他们的老窝，是他们的基础，若他们守不住老窝，被强敌扎根到这方宇宙，那么他们离覆灭可能就不远了。

    跨宇宙的技术虽好，可为此若老窝被人霸占了……

    而且，跨宇宙技术也不是那么好得到！

    两相权衡下，异界神魔动用了真实的实力，决心将大夏驱逐走。

    异界神魔的这个决定其实相当的正确，若被大夏在这宇宙彻底站稳脚跟，他们会更加的危险。

    但异界神魔又不甘心失去得到跨宇宙技术的机会，所以在“仙周帝国”军团撤离时，向着“仙周帝国”打开的跨宇宙通道发动猛烈的进攻，希望抓住这点时间，能获得些有关跨宇宙技术的信息。

    只是“仙周帝国”也是果断狠绝，一道命令发出后，直接关闭了跨宇宙通道，不管那些还在这方宇宙的士兵。

    这些士兵被“仙周帝国”主动抛弃在了这方宇宙，但他们并没向异界神魔投降或丧失战斗意志，而是对异界神魔们主动发起了不畏生死的进攻。

    “仙周帝国”没撤退回原宇宙、留在这方宇宙的士兵没一个活下来，全数在进攻之中灰飞烟灭，异界神魔连一个活口都没能抓到。

    而在大夏与异界神魔的战场，面对这么多尊河系级别怪物的攻击，大夏的防御线终是被打破了，所有防御被破坏，种种恐怖的攻击宣泄而下，让这片一万年前就已被毁灭的河系再次被毁灭了一遍。

    那些刚有点聚集趋势、却离形成星辰还有极长时间的星云气团被重新被搅碎打散，空间支离破碎，河系中出现一个个黑洞，各种波动在河系中冲击。

    可负责掩护撤退的大夏灵修们没一个逃跑！

    一座座灵气塔被摧毁，一名名灵修战死于异界。

    撤退的大夏人员们看着那一层层灵气结界消失，那些巨大的灵气塔灰飞烟灭，知道那里的同胞为掩护他们战死了。

    大夏灵修以大夏人类为多，但也有许多非人类种族，如龙族、狐族……

    今日战死在此的便有不少是非人类种族！

    虽其等非是人类，但在大夏的旗帜下，都有一个共同的身份，大夏之民！

    “有朝一日，我们一定会杀回这个宇宙！”

    “今日，我们败在此地，但未来，我们一定会获胜！”

    当最后一名撤离的大夏人员跨入时空门，时空门关闭，可能在很长一段时间，大夏通往这世界的时空门不会再开启。

    见到时空门关闭消失，所有灵修知道自己的任务已完成，开始让灵气塔逆转能量转化，使所有灵气转化为这世界的物质和能量。

    这是为了让异界神魔尽可能少得到与灵气有关的资料。

    可失去了灵气塔转化的灵气能量支持，他们更不可能与异界神魔相抗……

    这一战是大夏自进行异时空开发以来，大败的一战。

