    姚曼宁气急败坏的站在原地。

    拍卖开始，嘉宾纷纷入席。霍知行和姜灿坐在最前方的贵宾席上。

    而尹若鸿并未露脸，他在二楼找个合适的位置向下张望，那个角度刚刚好可以看到姜灿的侧影。

    姚曼宁注意到这一点，更加确定尹若鸿这老色鬼看上了姜灿！

    他跟姜灿一句话都没说过，却那么维护她！

    可她姚曼宁陪他聊了整整一个晚上，竟然不如那个小贱人……

    她憋了一肚子火，连席也不入了，转身找了个角落打电话。

    “姚晚音呢？”她声线里难掩气愤，深吸一口气，又变成了阴冷的声调。“呵，告诉她，姐姐参加完这个拍卖会，一定会来看她的！”

    “大小姐，这……”那头的佣人慌慌张张。

    “你废什么话？就这样说！”

    “不是，大小姐！”佣人急的不行，“晚音小姐她……她不见了！”

    姚曼宁差点连手机都没拿住。

    “什么？”她静了半晌，近乎歇斯底里的问道，“什么叫不见了！”

    “就是……就是下午的时候，晚音小姐说想出去晒晒太阳，护士就把她退出去了，然后她又说想去车库里看看车，护士也没多想就推她过去，然后就……就不见了！”

    佣人语无伦次，姚曼宁听的一头雾水。

    但她从佣人这只言片语中了解到，姚晚音是下午失踪的。

    失踪的那会儿，正是她准备启程来拍卖会的时候……

    难道，姚晚音躲在她车里？

    姚曼宁定定神，“赶紧多派几个人找！现在爸妈知道这件事吗？”

    “老爷和夫人一早就飞去新加坡了。好像是为了什么集团融资的事，说是得在那边待上一两个月！”

    姚曼宁长松一口气。

    这样的话她就有时间四处寻找了。

    第一个有嫌疑的地方，就是这场拍卖会！姚晚音极有可能趁人不备藏进了她的车里，然后逃了出来！

    ……

    白景渊一边骂着没劲，一边摇摇晃晃推开更衣室的门。

    这场拍卖会简直无聊透顶，也就宴会上能喝两口。可今天偏偏勤不着懒不着的，穿了条白裤子！

    刚刚举杯的时候一没注意，一杯红酒直接洒在裤子上……

    好在白家向来周全，早就在男更衣室里备好了他各种颜色的裤子。

    白景渊进去之后拉开拉链，裤子一脱，就剩了条平角裤。

    他哼着歌，大咧咧在更衣间里扒拉，然而这一扒拉猛然看到一个蜷缩在衣服下面瑟瑟发抖的人！

    “啊！！”白景渊吓的张牙舞爪的退后了好几步。

    那个人也跟他一样，面无血色，惊恐的瞪住他。

    白景渊愣了十几秒。

    那十几秒走的如同十几个世纪一样慢。

    他打量起她，是个苍白柔弱的女孩，好像生了重病似的，不时咳嗽几声。但她咳嗽的时候又会下意识捂住嘴巴，不让自己发出声音。

    白景渊唯一能确定的是，这女孩真漂亮……

    漂亮的仿佛不是人间烟火。

    他弓着身子，像姜灿家的胖橘抓小鸟之前的那种动作，慢慢慢慢的靠近，小心翼翼的观察，然后轻声问道：“你……你是谁啊？”

    女孩不出声，依然瞪着一双大眼睛，那大眼睛在她巴掌大的小脸上显得极不协调。

    “这里是男更衣室，你不知道？”

    女孩抿抿唇，还是盯着他看。

    白景渊也低头往下看……

    一瞬间他仿佛被雷劈了，混沌不堪的大脑，劈的一片空白。

    他没穿裤子！没穿裤子啊！

    而女孩盯的位置，正好是……

    “啊啊啊！”

    造孽啊！

    白景渊继续发出杀猪的惨叫，手忙脚乱的从旁边扯过一件衣服蒙上。

    女孩吓坏了，双手抱着头蹲在地上抖个不停。

    就在这时有人敲了敲更衣室的门。白景渊蓦然停住叫声，还没反应过来，只听外面问道：“里面有人吗？现在方不方便进去？”

    是男人的声音。

    白景渊有点懵。

    他刚要去开门，忽然被什么拽住脚腕。

    低头，那个女孩趴在他面前，抓住他的腿，大眼睛里蒙上一层水雾。

    “不要……”她乞求，“不要开门，不要说我在这里……”

    “什么？”白景渊更不知所措，“这什么情况？”

    “我求求你！”

    外面的敲门声更大了。

    白景渊没有多少思考时间，就在外面的人把门踹开的一瞬间，他猛的扯下身上蒙着的衣服，把女孩压在地上。

    他的手贴在她后背，把她跟冰凉的地板隔开。

    他健硕的身躯把娇小的她裹了个严严实实。

    几个男人闯进来，见到眼前这一幕都惊呆了。

    “干什么？”白景渊微微侧头，不耐烦的瞥他们一眼，“哪跑来的！不要命了？”

    那些都是姚家的佣人，认得白景渊，吓的心都提到了嗓子眼。“白……白少……”

    “都他妈给我滚！看不见在这办正事啊？”

    “是，是……”

    几个人慌慌张张出去，还不忘把门关好。

    等到脚步声远了，白景渊这才撑起身子，小心的把女孩拉起来。

    “你还好吧？”

    女孩呛咳好几声，连说话的力气都没有。

    “你脸色不好……”白景渊皱眉，“我还是带你去医院吧！”

    “不用……”她半晌才挤出这句话，“这是老毛病了，我心里有数。”

    随着这句话挤出来的，还有一个发自内心的笑。

    白景渊呆愣了好一会儿，这才想起问人家：“你到底是谁？那些人为什么要追你？”

    “我……”她想了想，轻声道，“我是个从死神手里偷时间的人。刚才那些人，都是死神的帮凶，他们想把我抓回去。”

    “什么意思？不懂。”白景渊挠挠头。

    从这个角度看她，瘦弱的双肩，憔悴又美丽的病容，着实激发了他对她的保护欲。

    “我叫白景渊。”他低声道，“你是不是遇到麻烦了，需要我送你回家吗？”

    “我不要回家。”她转脸看着他，“如果可以的话，你能带我去院子里走走吗？”

    “院子？”

    “嗯，找个没人的地方走一会儿就好。”她笑了笑，“我这身体状况，也走不了太远。我只是想四处走走，呼吸一下外面的空气。”

    白景渊还是头一回见这么奇怪的人。

    不过，反正拍卖会也没劲，不如陪着美女漫步星空下。

    “嗯，当然可以！”他勾唇，“不过陪你散步之前，我总得知道你叫什么名字吧？”

    她一愣，咬了咬嘴唇，半晌才小声说：“晚音。”

    “晚什么？”

    “晚音。”她冲他微笑，“你叫我晚音就可以了。”

