    炼金学仍需时间巩固，但陆离已经准备好面对怪异知识学1级试炼——即使失败，前置条件只有2级的怪异知识学也不会影响进度。

    正午时分，陆离与参与试炼的六名学生进入课堂，在守门人监考下开始1级试炼。

    【四大体系中的幽灵可以进阶为____】

    【恶灵遵照____规则狩猎】

    【恶灵与邪灵的共同性是____】

    与神秘学一样的基础知识，而且部分重合。

    鹅毛笔在羊皮纸上写下各自答案：怨灵、恶灵；仪式；仪式，继续后面填空题。

    从羊皮纸前中端开始，题目难度变得进阶，涵盖范围不止局限于基础知识。比如选择题的蠕虫源头与占据前康纳德小镇的怪异首领。

    前者已是陆离的盟友，后者在一本叫《失落的领地》里着重描述。

    康纳德小镇，曾是幽暗原野伸向东部的触须之一，延伸向外的桥头堡。但出现伊始就引发怪异暴动，栖息东部荒野的怪异冲入神灵小镇，神灵被撕碎，小镇被占领。

    汹涌而来的暴动怪异继续冲击幽暗原野，最终被康纳德小镇背部相互支援的三座神灵小镇阻挡，避免人类大溃崩的可怕灾难发生。

    在此之后，那里成为距离人类领地最近的怪异小镇。未知之地的黑暗到来前，人们还曾想过夺回康纳德小镇，又被担心会引起新的暴动。

    最终，随着黑暗到来，一切想法泯灭于原始黑暗里，人类龟缩进神灵小镇与地底。

    选择眼魔蠕虫与娈乱母巢，陆离面对怪异知识学1级试炼的最后题目。

    【写下你所知的食尸鬼族群的习性与结构】

    陆离拥有的《怪异群落图鉴》里第一部分就是食尸鬼族群的详细描述。

    那本该被放在图书馆三层的书因知识污染严重被暂时搁置。再次翻开要等到解决其上污染或陆离的人性可以阻挡污染之后。

    完成最后一题，检查完毕的陆离提交羊皮纸，提前离开怪异知识学教室。

    长廊拐角，陆离遇见迎面走来的芙朵特。她意外显得慌张，辩解“我只是路过，可不是在故意等你！”快速离开。

    不久后，脚步声去而复返。

    “也没有跟踪你！”

    少女佯装高傲地说道，再次离开。

    下午的选修课陆离只选择了里世界课，其他时间都在复习里世界学的知识——明天陆离选择的试炼是里世界学。

    临近傍晚，结束最后一节课的学生们稀稀拉拉前往礼堂享用晚餐。

    寝室里，从浑沌般的里世界学脱离的陆离翻开炼金学。

    过久接触某种知识会令理智值下降，不过这种下降可以恢复，只需要休息或在明亮、热闹的环境逗留，或是产生正面情绪。

    陆离选择用炼金学恢复理智。

    带上《从入门到炼金》，陆离来到礼堂。

    熙攘热闹与食物香气的确令人放松。

    狗肉应该来了很久，因为他身旁空盘已经摞了三层。

    芙朵特托着下巴，另一只手无趣地搅动芙蓉汤，装作不在意瞥来注视。

    “你在准备炼金学吗？”

    得到陆离确认后，她放下勺子，骄傲地说：“堂哥和我说炼金学1级试炼比2级试炼更难，不过我觉得都很简单。”

    “你炼金学2级了？”狗肉惊愕抬起附着食物的脸孔。

    “……还没有，但我已经通过神秘学1级试炼了！”

    “噢。”

    出身贫民窟的狗肉对炼金学有着先天性敬畏。至于神秘学？那种就在身边的东西很难吗？

    芙朵特不满狗肉的态度，但神秘学1级的确没有什么好炫耀的。芙朵特只能嘲笑狗肉还没神秘学1级。

    “海格说我的天赋更适合炼金学，但它太难了……”狗肉垂头丧气。

    很多学生都知道这个无时无刻不在吃的少年不识字，让他学习炼金学只会即痛苦又折磨。芙朵特想到一种可能：“因为你的天赋？”

    “嗯，我能闻到味道。”

    理论来说涉及秘辛的天赋不该暴露，但作为人类世界环境，氛围最好的树冠区，学生们难以长久保持戒备与警惕，教授们也鼓励学生们相互结交。

    “更细腻的味道？”芙朵特因狗肉的坦然神情复杂，尽管她知道这个家伙暴露天赋只是因为他太蠢了。

    “细腻是什么意思？”狗肉嘟囔着说：“我能闻到污染和每种味道。”

    “比如陆离，他前几天变得不太好闻，但现在变得比以前更好闻了。”

    话音落下，陆离周围响起许多嗅动声。

    芙朵特的鼻尖颤了颤，忍住没像周围学生一样嗅动。

    “你的天赋是什么？”狗肉的询问引走她的注意力。

    芙朵特骄傲地仰起下颌：“是林斯家族血脉，它会让我成为最优秀的神秘学女巫。”

    周围学生望向芙朵特的视线变得敬畏与复杂。

    血脉力量，陆离在《神秘学入门》末尾看到关于它的描述。

    因为各种原因获得神秘力量的人类诞下子嗣，被其后代遗传继承了神秘力量的叫做血脉力量。

    林斯家族就是其中之一。

    但人类对血脉力量了解尚少，利弊也无法判断。因为即使怪异时代之初就诞下子嗣的家庭、家族到现在也最多不超过三代。难以判断更多信息。

    或许早在旧日时代的古老血脉家族知晓更多，只是它们将自己隐藏过深——或者没有记录在起码在《神秘学入门》这种入门级书籍里。

    “树冠层有怪异吗……”狗肉身旁座位的学生小声问。

    “没有。学院是我见过最干净的地方！”狗肉说话时眼睛犹如在冒光。不知道是看到那盘鸡腿，还是对巨树学院的喜爱。

    两名学生从背后走廊经过，他们拿着包装精致扎着系带的礼盒，陆离听到他们交谈的只言片语，其中包括新年，礼物等话语。

    陆离想起，还有五天就是新的一年。

    他在这个世界24年度过的第一个新年。

    延照旧有日历的怪异时代也继承了其节日。

    第二天清晨，陆离得到通过怪异知识学1级试炼的消息。

    而巨树学院为临近新年也开始布置起来。

