    这个时候。

    众人包括那朱老也好，由于视线有障碍物阻隔，因此，都无法看到摘星阁里的情况。只听得交手的碰撞声，以及摘星阁物体被能量冲击的各种破碎倒塌被摧毁的声音。

    听到那仅有的两句话语，他们一个个心中都是震惊。以为苏乾竟然把那安檀百里氏的老祖‘婆婆’打伤了。

    砰砰砰。

    然而，便在此时，三道流光，从那正在倾倒的摘星阁之中，宛如一道闪电直接冲天而起。

    是那三大老祖带着百里黎、百里月、风叔几人，飞上了天空。他们扑打着双翅，就是冲天而起，不似凡人。

    “哼。一个准战神，也想偷袭要偷袭老身我？！”而后，众人都是抬首看去，便是看见那空中，‘婆婆’拍打着她的青色大羽翅，宛如一只大鸟，起伏在半空，所谓的战神，也并不能够真的摆脱重力的束缚。

    他们只是用自己修炼出来的能量，凝聚出来了翅膀，从而具有了飞翔的能力。而已。因此，他们悬浮在空中的时候，是像一只大鸟一样，拍打着翅膀，微微起伏的。

    此时，那‘婆婆’居高临下，看着下方。

    “啊！”

    “啊！老祖，救命！”

    “救我们啊！”

    “不要丢下我们！”

    伴随着一些没有被这三个老祖带着飞上天空的其他几个百里渊的护卫们的惨叫。砰地一声，苏乾三头六臂，也是破窗而出，打烂了摘星阁的一扇窗跳跃起来。这个时候，摘星阁已经倾倒到倾斜至五十多度左右了。

    刚才，这三个老祖，并没有将所有的人，都带着飞上天空。他们只是带了百里黎、百里渊、百里月以及风叔。

    苏乾一跳出，三头六臂，他站立在那正在继续倾倒的摘星阁之上。而与此同时，苏乾的本尊，也已经早就没有在摘星阁之中，已经往摘星阁倾倒的另外方向掠出。

    那‘婆婆’，看着下方，同样半空中，站立在倾倒的摘星阁上，三头六臂的苏乾的分 身说道。

    她声音苍老，一声冷哼。显得对苏乾很是不屑。

    的确，刚才苏乾的偷袭，并没有能够真的打伤这‘婆婆’老祖。她的反应很快，而且，自己冲上去的时候，其实，动静也不小。并且，他们太多人了。不可能不注意到自己。

    因此，虽然苏乾偷袭得很是迅猛，不过，还是没有能够真的击伤他们。并且，那‘婆婆’身法很是诡异，自己击打过去，但是，她的身躯，竟然两个虚化，躲避开了自己的攻击。虽然自己三头六臂，靠着咫尺迷踪步的高速度，立即咄咄逼近，继续出击。

    但是，她跟自己一个交击，就是身躯一掠，带着百里月直接冲天而起，飞上了天空。是怕百里月百里黎百里渊等人被自己杀死。

    虽然苏乾是个准战神，这‘婆婆’此刻也对苏乾语气很是不屑。不过，苏乾不是一个普通的准战神。定然是一个准战神中的巅峰。他们三人虽然不怕。但是，苏乾来得也突然。他们不得不顾忌百里月等人的安危。

    于是选择立即带着他们先行飞上了天空。

    “原来没能打伤！”

    “虽然偷袭，不过，毕竟是百里氏的老祖，一个个都是战神境的人物，准战神跟战神的差距，还是太大！至少，一个可以飞天，一个只能在地上……天壤之别！”

    “刚才听那两句话语，我还以为，他真的偷袭打伤了百里心梅！”

    “百里心梅？就是那个最老的战女神？”

    而见此，在各处高楼之上围观的各路高手们，一个个都是也是说着。

    “战神就是战神！”

    “准战神跟战神，差距太大了！”

    “这人能杀八大供奉，也算是准战神中巅峰了！不过，面对真正的战神，还是差得远了。何况，这百里氏的三大战神，可都是进入战神境已久的人物！特别是那百里心梅，深不可测……已经太多年太多年没有出手了！不知道实力已经到达了何种程度！”

    一个个暗中观战的高手都心中判断着。

    “原来没偷袭成功？”而此时，那面纱少女也是恍然，她看着那天空之上的百里心梅等人，口中说道。

    “毕竟是准战神而已。跟战神，还是有大差距。虽然这么厉害的准战神，我也是第一次见。不过，准就是准，境界的差距，不可逾越……”同样，那朱老此时，也是在窗口边，他看着半空之上的三大百里氏老祖，以及站在正在斜斜倾倒的摘星阁上三头六臂的苏乾。

    口中说道。

    “他应该要逃了！”紧着，朱老判断了句。

    是啊。一个准战神，面对这样的三大战神，偷袭不成，还不转身就逃？这是他下意识的判断。

    “不知道能不能逃得掉？”那面纱少女也是立即说了句。

    然而，此时，苏乾并没有转身逃走。

    他还是站立在那正在倾倒的摘星阁上。眼眸之中，绽放厉芒，看着上方的三大老祖们。

    “原来，所谓的安檀百里氏最强的老祖，也不过就是如此实力罢了！刚才虽然短短碰撞，不过，大概，按我的判断，应该比黑熊部落的大祭司强些，而已……”此时，苏乾的巨灵分 身，站在缓缓倾倒的摘星阁上，他看着那三大老祖，心中回忆着刚才在摘星阁，那一刹那的碰撞。

    虽然只是一个碰撞，他们便是带着百里月等人，冲上了天空。不过，也能够给苏乾大概的判断了。

    再说，如今苏乾的神，已经非常强大。对于气息的强大，他也有一些冥冥之中的感应。这三人之中，气息最强的，应该是那最苍老的‘婆婆’。百里心梅。至于另外两位，虽然生命气息强烈些，但是，能量气息明显弱过这‘婆婆’些的。

    “哥，三个气圣啊，快逃……太危险了！快逃！不要什么解药了！”与此同时，苏茵正在对苏乾的本尊说着。

    “小茵，哈哈，原来，这什么百里氏的老祖，感觉也不过是比黑熊部落的大祭司强些而已，虽然，不知道他们还有什么奇怪的手段没有……”苏乾的本尊，站立在另外一处的地面之上，他对着怀中的苏茵温柔笑了笑，安慰说道：“不过，应该不会是三哥我的对手，你等着，等一下，三哥就把他们打爆，擒拿下来，这应该就是他们安檀百里氏最强的力量了。到时候，不怕他们不交出解药，在灭九族与交出解药之间，他们应该知道怎么选择……你再等一等。”

    他说着。

    “不要，太危险了，快逃走……不要解药了！”苏茵还是说道。她还以为他是骗她。

    “傻丫头，三哥什么时候骗过你。你等着，三哥这就拿下他们。”不过，苏乾看着还在受到寒气侵蚀的她，心中疼痛，他眼眸湿润，也是说道：“都是三哥我错估了人心险恶，是我没有保护好你。”

    而在苏乾本尊跟苏茵说话的时间。

    “老狮子，老乌龟，你们拦住这个小子，不要让他逃了！他应该是修炼了一门上乘真身法门，因此，虽然是准战神而已，但是，实力非比寻常……”那婆婆百里心梅看了一眼，半空中苏乾的站在倾倒的摘星阁的分 身，以及不远处地面上抱着苏茵的本尊。

    她说道：“那个才是本尊，上面这个，应该是他的分 身。注意，不要让他的本尊跑掉。敢如此大闹我们百里氏，必须要把他千刀万剐，挫骨扬灰，否则，无足以正我安檀百里氏威名。我先送他们降落地面。”

    这婆婆百里心梅说着。

    她一挥手。

    一道道青色的气弥漫出去。缠绕在百里渊和风叔还有百里黎的身躯之上。而后，她再一招手，便是一手抓住百里黎，一手抱着百里月，一道道青色气流，则是缠绕着百里渊和风叔。

    是要把他们这些人先送到安全的地面之上。他们这么带着人飞在天空之上，也出耗费不少能量的。

    “哼？老太婆，你就放心吧。一个准战神罢了，有我们两个在，他肯定逃不了！别说逃了，不等你来，无需用你！我们两个，就能把他擒拿下来！”而闻言，那另外微胖的黑色羽翅立即就是说道。

    闻言，那较瘦高些的蓝色羽翅的老祖，也是道：“不错，老狮子，你哪一个？分 身还是本尊？”他看向黑色羽翅老祖。

    “你们两个！小心些，这小子有些诡异！”闻言，那婆婆百里心梅也是轻松一笑，虽然话语是提醒他们警惕。不过，她语气之中，却没有丝毫的紧张。是的，两个战神，面对一个准战神，在她的意识里，这简直是无需要判断的胜负。

    就算这个准战神小子，不同一般。可是，她也知道，这老狮子跟老乌龟的实力，可也不同一般战神的。

    说着，她呼呼两下，拍打自己的青色羽翅，就是带着百里渊百里月百里黎风叔四人，朝一个方向，飞翔而下。

    自然是离苏乾稍远的距离。为了保证他们的安全。

    “什么？他竟然还不逃？”

    “他在干什么？”

    “怎么楞在那里？”

    “虽然就算逃，可能也逃不掉，可是，也不至于楞在那里啊！”

    而此时，安檀城之中，各个高楼之上，一个个看着此幕的高手们，这个时候也是发愣，因为，苏乾竟然并没有转身立即逃走。而还是在那里看着天空之上的百里氏的几个老祖们。

    “百里狮跟百里归要出手了！”

    “完了，现在想逃，都没有机会了！”

    “他是被吓懵了吗？”

    这些围观者们，一个个惊言起来。

    “什么？竟然没转身逃？”同样，那面纱少女跟朱老，此时，也是面面相觑，没有想到，苏乾竟然没有逃。

    他的分 身，还是站立在倾倒的摘星阁上。此时，这摘星阁已经倾倒到倾斜三十几度而已了。

    他的本尊，还是抱着苏茵，站在那里。

    分 身与本尊，都是三头六臂。

    “哼。小子，杀了我们百里氏那般多人，今日，天上地下，没有任何人能够救得了你！”

    “死吧！”

    而此时，那百里狮跟百里归，二人都是拍打翅膀，就是俯冲而下，微胖些的百里狮化为黑光冲向苏乾的本尊，较瘦些的百里归，则是化为一道蓝光冲向苏乾站立在倾倒的摘星阁上的巨灵分 身。

    “来了！”

    “百里狮跟百里归出手了！”

    “这人完了！虽然他分 身也厉害，一分为二，但是现在，足足两名战神出手，而且，都不是普通的战神，他完了！”

    “绝对不可能是对手！”

    一个个看着这一幕的人，都在心中判断着。他们眼眸都是紧紧看着，那黑光与蓝光俯冲而下。

    宛如两只大鸟，要捕猎食物。

    “完了！两个战神，分别对付他的分 身跟本尊，他完了！”此时，那面纱少女也是判断着。

    “嗯？”而那朱老，则是微微皱眉。眼眸也是紧紧盯着，他虽然觉得按照正常的逻辑，苏乾肯定要玩完儿。可是，心中却有着一种直觉，在告诉他，事情好像不会就这么完了。

    而此时，就在这两个安檀百里氏的老祖冲分别杀向自己的本尊跟分 身的时候。苏乾站立在正在倾倒的摘星阁上的分 身，六只眼眸，都是厉芒，一个闪烁。

    “就是现在！”

    轰。

    他看着百里归冲杀下来，不退反进，一步踩踏，让得摘星阁倒塌的速度更加快速。而后，便是化为一道彩虹色的光芒，也是猛然冲天跳起，六臂张扬，三头狰狞，仰头暴吼！

    死！

    他三个头，都是暴吼出来一个字音。

    声浪震天，惊动方圆。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    一瞬间，在一个刹那里，苏乾跟着蓝色气流缠身的百里归，就是击打出来几十次的碰撞交击。

    “啊！”而后，百里归一声惨叫，更是猛然直接响彻而起。

    “什么？”

    “什么？”

    “不可能！”

    “这这——”

    看着这一幕，围观众人，一个个登时震惊，眼眸瞪大，眼珠子都好像要从眼眶里掉落出来。

    “什么？”连那神秘而淡定的，站在那面纱少女旁边的朱老，也都是一样脸色大变惊呼出声。

