    第161章勾引我

    “对，我就是要跟你搞对象！”

    骆肇尧说完，就认真地看着她。

    唐阮阮的脸都红了起来。

    “可是你也知道我家人不赞同我嫁给军人！”

    她小声地说道。

    就算是这个人任何一方面都符合自己的审美，可是她不能够做军嫂。

    “为什么？”

    骆肇尧可不松手，一直捏着唐阮阮的手指。

    她感觉手指都要被他捏熟了。

    “军嫂太苦了，我做不好，再说我不想一年有350天一个人。”

    这是她印象中最深的内容，自己几个哥哥结婚的时候，第一个问题就是：“你能不能忍受你对象一年有350天可能都见不到？”

    当时她跟着偷听的时候，震惊地下巴都掉下来。

    这不是守活寡吗？

    所以在她脑海中，军嫂就是很苦的，就算是后来大嫂跟四嫂也都随军了，可她依然能够听到他们抱怨两个哥哥经常不在家，什么都是一个人。

    骆肇尧愣了一下，他想过唐阮阮能够说出来很多理由，但是没有想到她说的是这个。

    “一个人不好吗？”

    他印象中，周围结了婚的战友，他们的妻儿都是这么过的。

    很多时候，他们还要面临着随时出现的危险，家属面对的可能就是无休止的等待。

    唐阮阮摇摇头。

    “不好！我不喜欢一个人，我要是喜欢一个人，就会想着日日夜夜跟他在一起，要是那么长时间不见，我估计都会忘记了喜欢的感觉，那还结婚做什么？”

    这次她抬头看着骆肇尧，把自己的想法表达清楚。

    唐阮阮把自己的手从骆肇尧手里抽走。

    “我知道你可能是因为我之前的行为让你误解，但是长痛不如短痛，咱们还是做朋友好不好？”

    她自己说这个话的时候，心脏特别的不舒服，如同被人给揪起来一般，可她还是咬牙说清楚，她怕这一路上，她会彻底沉沦。

    毕竟靠着颜值和声控火来的喜欢太轻易，又太过肤浅，自然失去的时候也会很快。

    她不想等以后再让自己后悔。

    骆肇尧手心里瞬间消失了温度，他不由得攥紧自己的掌心,似乎想把上面的温度留下来。

    这个时候他才明白为什么唐家人那么反对唐阮阮嫁给军人。

    也理解了顾焱为什么对唐阮阮有着那么强的占有欲,却在得知他代替大哥出现的时候,宁可隐忍到极致也没有抢人。

    原来所有人都知道唐阮阮是娇气的，是需要呵护的娇花。

    他声音有些干涩，却还是说道：“不好！”

    唐阮阮愣住,猛地抬头对上他的视线。

    “你……”

    眼泪在眼眶里打转，随时都有掉下来的意思。

    骆肇尧抬手把她眼角的泪珠儿擦掉,这才说道：“你怎么这么快就定义了我？”

    唐阮阮不懂,眼泪被他擦掉后,眼睛被泪水儿清洗后，更加的明亮。

    “什么意思？”

    她抽噎一声,有些难受。

    长这么大还是第一次对一个人有如此陌生的感情，她是不舍得的。

    可是她也是理智的，知道自己其实不是一个很会保护自己的人,她可能还是需要人呵护。

    所以她听见骆肇尧这句话,下意识地反问。

    骆肇尧捧起她的脸颊,“我残废了你忘记了？”

    他用最轻柔的声音说着自己身体上的问题。

    唐阮阮摇头：“会好的,只要你听我的！”

    这点她还是可以保证，除非菩提子消失,否则骆肇尧的腿肯定会好。

    骆肇尧笑了起来。

    “对呀，我的腿只有你说有希望，而其他人都说没有希望了,就我这样不退役都是领导可怜我，你认为我会跟其他军人一样,去训练，不回家吗？”

    唐阮阮：“……”

    她整个人都愣住。

    好像也是哟！

    “但是你是军人呀！军人就要听从调令,到时候你要是去执行任务，岂不是还是会离开？”

    唐阮阮小声说道。

    “那你父亲也不是军人,但是为什么他还要出差呢？据我了解,他这次出差一去就是半年，那你母亲是不是很难坚持？”

    唐母也是从小被宠大的,唐父也不是军人，更是对唐母疼宠多年,就算是如此也没有天天在一起。

    唐阮阮被这个问题给问住。

    母亲当然不是一点承受力都没有的,而且现在也活得很充实。

    她不由得对着骆肇尧眨眨眼睛。

    “你什么意思？”

    她问道。

    骆肇尧笑道：“当然是告诉你，即便是普通男人，其实也会有分开的时候,但是他们的心中妻儿永远是最重要的,而我虽然是军人，也没有退役,但是我现在的情况,根本不可能去执行任务，而且我已经退居到后方，以后只参与训练计划，不会带队出任务。”

    他说完，看唐阮阮不相信，从自己怀里拿出一个调令给她看。

    “这个东西虽然是保密级别的，不过你是我最亲近的人，看看也没有什么。”

    骆肇尧把调令递到唐阮阮手上，她不敢接，甚至还有些后缩手，什么叫做他最亲近的人？

    唐阮阮的反应让骆肇尧哭笑不得，小姑娘还知道避开呢。

    他干脆伸手把人拉到自己跟前，把调令递到她面前,让她看到上面的内容。

    很简单的一个调令，就是任命骆肇尧是教官的事情。

    唐阮阮瞪大眼睛看着上面的内容，然后惊喜到：“你没有骗我！”

    骆肇尧也跟着笑起来。

    “我为什么要骗你？”

    唐阮阮把调令拿走，看了好几遍，然后重新叠好递给骆肇尧，“你收好，这个很重要！”

    骆肇尧直接塞到了自己的怀里，这才看着唐阮阮。

    “现在还把我推开吗？”

    唐阮阮点点头。

    骆肇尧：“……”

    “你当我傻吗？你的腿肯定能够好，除非你把得罪了，我不给你治疗，只不过是一封调令，等你腿好了，还不是要去执行任务，再说了你是做什么的？是那么神秘的特种作战部队，平时跟我说话可能都有很多内容是保密级别的，到时候我问你什么，你都可以说一句：军事机密，无可奉告！我还不得气死？”

    唐阮阮掰着手指头说得那叫一个认真。

    骆肇尧：“……”

    “还有，你都当教官的人，还能够不带队训练？你真当我是小朋友呢？小朋友也不是这么糊弄的！”

    骆肇尧：“……”

    “对了，你别拿我爸跟你相比，我家两个哥哥当兵呢，现在两位嫂嫂也随军了，可是他们还不是时不时地给我写信说哥哥们多么的过分，一生气就军事机密，一出门偷喝酒，就是任务需要，孩子没有时间管，里外忙碌的都是嫂子们，你也好不到哪里去，要是当军嫂都可以的话，你认为我为什么不嫁给顾焱？他可是从小就对我好的人！”

    唐阮阮说到顾焱，就有些后悔，怎么把这个话说出来？

    果然就看到骆肇尧的脸都黑了。

    他直接把人抱进怀里。

    “我人被你摸了，被你亲了，现在你说不要嫁给我？”

    咬牙质问。

    唐阮阮也有些不好意思，之前她只想着勾引面前的男人，好结婚，但是那个时候她以为骆肇尧是骆朝阳嘛。

    可是做过的事情不能够否认，她还真的不知道该如何收场。

    好在骆肇尧也不是完全不讲理的人。

    “你勾引我一场，现在轮到我了，这样才公平对不对？”

    他咬着唐阮阮的耳尖提议道。

    唐阮阮伸手想去把他推开，却做不到。

    “不公平，我之前还给你做饭，还给你按摩，你还冷冰冰的不理人，现在你看看你在做什么？”

    耳朵被人给控制着，唐阮阮软的厉害，想要把人推开，却发现做不到。

    骆肇尧牙齿研磨着她的耳尖。

    “那我也给你做饭，给你按摩好不好？”

    唐阮阮：“……”

    他肯定是知道自己喜欢他的声音，他还如此故意地压低声音跟她说话。

    这个人好过分。

    骆肇尧看唐阮阮身体开始软下来，就知道自己的做法起作用。

    这样确实有些无耻，可是他不想小姑娘逃离自己，而他必须在到达目的地之前搞定这件事情，否则到时候有兰教授他们撑腰，估计小姑娘就彻底见不到。

    “我跟你保证，就算是出任务，也不会不管不顾，如果能够留在你身边，我绝对不会乱跑，如果想要让我出任务，我就让老霍跟你打申请，你看如何？”

    唐阮阮都有些感觉自己疯了，怎么能够听到这种话？

    谁跟她打申请？

    她颤声问道：“你还能够再无耻一点吗？”

    让领导跟她打申请，这不是胡闹吗？

    骆肇尧点头：“如果能够让你跟我搞对象，我可以再无耻一点也成的。”

    唐阮阮：“……”

    两个人说着话，车外的人都快要熬不住了。

    “他们俩关上车门在车里多久了？”

    秦天成实在是看不下去，这俩不做人的？

    猴子看了一下手表，“已经半个小时了，咱们还走不走？”

    时间上还来得及，反正今天到达码头，住一宿，第二天才可以坐船离开，但是现在这个情况就是他们四个蹲在不远处的路边，盯着车子。

    大熊不是很赞同的看着他们几个，“半个小时哪里够？就尧哥那小子好不容易找到一个对象，可不是抓紧时间撩拨小嫂子？”

    黑狼认同，“小嫂子那么好看一个人，咋就看上了，骆肇尧了呢？”

    这事情说来谁信？

    就骆肇尧那一把嗓子，实在是劝退人，何况他那个狗脾气，上来那一阵，能够让人气得直接把枪把他给崩了，就这么一个混蛋玩意，还有小姑娘稀罕？

    他们都不是很赞同。

    好姑娘怎么一个个的如此的不好好的看人？

    “要我说，这也不是什么问题，小姑娘最是喜欢英雄，咱们的尧哥可完全达到了这个条件，那报纸上哪次不有他的崇拜者把他夸上天？”

    猴子提起这个事情，他们可都太有发言权。

    因为他们猎豹的特殊性，其实知道的人很多，但是却都不知道他们的长相和具体名字。

    只有骆肇尧跟江北两个家伙，直接用的是真名，而且特别的高调，从猎豹出现就被军报社的那群记者给盯上。

    这俩高调是真的高调，可还算是有底线，就是不会流露出一张照片。

    俩都不知道长什么样子的人，成了女兵中最受欢迎的人，每天爱慕的信件，他们猎豹传达室那边都会收到让人崩溃。

    本来猴子他们开始也是嫉妒的厉害，后来有一次，骆肇尧带着他们出去吃饭，就跟几个女兵碰上，看着骆肇尧的脸，女兵会脸红，但是当骆肇尧开口说话后，女兵的脸都不红了，还迅速逃跑。

    猴子好奇问了一嘴为什么，女兵也是豪爽，直接回答到：“听着这个声音在耳边，怕做噩梦！”

    那个事情导致的后果就是，没有一个人把骆肇尧跟猎豹的骆肇尧联系在一起。

    而且都说是骆肇尧是太崇拜猎豹的骆肇尧才叫这个名字的。

    在部队里狗蛋可以一抓一大把的时代，骆肇尧如此特别的明白，竟然还有人相信不是一个人。

    (本章完)

