
　　“比人多吗？我可不怕你啊！”

　　方岳轻轻一叹。

　　食指勾动两下！

　　哗啦啦啦。

　　那些倒在他面前的魔族尸体炸裂，一具具骷髅从中走出。

　　这战争进行到现在，到底已经死掉了多少魔族？

　　没有人会统计，但如果抛去最开始的炮灰鼠魔人不算，起码三万魔族是有了吧！

　　三万魔族，都是魔族的精英，最弱都是天地境的存在！

　　他们的尸体炸裂，从中走出的骷髅，在骷髅兵中属于是佼佼者。

　　亡灵法则，尸体越强，从中召唤出来的骷髅也便是越强。

　　天地境，轮转境，乃至阴阳境的尸体中走出来的骷髅，自然也是非同凡响。

　　“亡灵术士，这个方岳居然还是一位亡灵术士！”

　　魔族的那边已经是传出了阵阵惊恐的尖叫。

　　亡灵术士，单挑的话，在诸多的术修中不算顶尖。

　　可是轮到在战阵中能够起到的作用，简直就一个一样的存在。

　　每一具尸体，都可以成为他的手下。

　　而且亡灵这种生物没有脑子，完全就是悍不畏死的敢死队！

　　三万骷髅大军，将那些攻下方岳的魔族团团围住。

　　“你们已经被我包围了，你们可以选择继续抵抗，或者投降！”

　　方岳不知道从哪里弄出了一个大喇叭，对着那些被骷髅大军围攻的魔族狂喊！

　　这完全就是警察抓土匪的架势。

　　让那些魔族都是满脸的懵逼。

　　一个人包围他们一群人，这特妈都是什么节奏！

　　“伟大的魔族，誓死不降！”

　　也不知道谁在魔族中的中央呐喊出了这么一句话。

　　其他的魔族也纷纷跟着起哄。

　　“伟大的魔族，誓死不降！”

　　“誓死不降！”

　　魔族之中，呐喊的声音不断，他们一个个的眼神中都流露出视死如归的精神！

　　“誓死不降？既然如此，那就永远沉睡在你们伟大先祖的怀抱之中吧！”

　　方岳没有丝毫的犹豫，三万骷髅大军清剿而上。

　　这是围杀！

　　同样，也是虐杀！

　　几千魔族被三万骷髅大军围攻，尽管这些骷髅兵全部都是动用的最基础的武功，没有任何的招式花哨，但仅仅是那快到吓人的速度还有那悍不畏死的战斗风格就足够这些魔族喝一壶的了！

　　最可怕的是，这些骷髅兵杀死的魔族，很快又会晃晃悠悠的重新站起来，肉身崩碎，站起一道新的骷髅身影，傲然而立，

　　刚刚还是并肩而战的战友，此刻却成为了最无情的杀手。

　　哪怕是心性冰冷，如魔族一般，他们也被杀到了精神崩溃。

　　下一个会是谁？

　　谁会成为下一个死掉，然后变成骷髅士兵的人？

　　数千魔族，个个心中惶恐，就算是其中达到了轮转境巅峰的领头人也难以从这个梦魇中苏醒过来！

　　死亡笼罩。

　　亡灵天灾！

　　方岳立刻成为了死神的代表。

　　成为了无数魔族的恐怖之源。

　　只要这方岳不死去，那么死掉的魔族便会成为对他们刀刃相向的刽子手！

　　昔日并肩作战的战友，也将全部成为了黑暗中最恐怖的杀手。

　　“杀了这个方岳，派出执法者！”

　　卡罗终于下定决心，哪怕是提前暴露一些底牌，他也要让方岳死在这里。

　　方岳若是活着离开，他们所有的魔族都将不得安宁。

　　这才天地境界就已经如此可怕，如果他达到轮转境亦或者阴阳境呢？

　　这族群的战争，还有谁能牵制的了他。

　　“是，大人！”

　　卡罗的副官领命而去。

　　片刻之后，便是有一头头拍打着黑色翅膀的魔族从天空中掠过。

　　这些魔族，乃是魔族之中颇有威名的翼魔族，每一头在成年之后都可以达到轮转境的层次。

　　而且，任何一头翼魔族，都是天生的刺客与杀手，他们最擅长的就是隐匿行踪和暗中的刺杀！

　　足足三十六头翼魔族任何一头都是杀手中的王者。

　　纵然在魔族之中，他们都拥有着崇高的地位。

　　然而，这个时候，他们却是最卑微的奴仆。

　　三十头翼魔族的头顶，还有一道朦胧在黑暗中的身影。

　　这身影之中，有教主级的气息和力量在默默酝酿！

　　“执法者！”

　　张恒瞪大眼睛。

　　张恒千算万算也没有算到，为了杀死一个的小小的天地境的人族天才，魔族竟然会兴师动众到这种地步，连恐怖至极的执法者都不惜动用。“方岳，小心，这执法者乃是魔族利用强者尸体炼制出来的至强傀儡，每一位执法者都有媲美教主级的实力，而且它们不达目的誓不罢休，没有要害！一旦出现，难以消灭，甚至比真正的教主级强者更加难

　　缠！”

　　张恒在提醒方岳。

　　执法者，就算是在魔族之中数目也不是很多。

　　毕竟，教主级强者的尸体极为难找，而且炼制执法者也需要消耗数之不尽的资源。本来，魔族炼化出来的执法者，是专门为了针对人族之中教主级以上强者的，可是，谁也没有想到，为了方岳一个小小的天地境强者，魔族居然不惜消耗巨大的代价，动用了一次令诸天万界都为之闻风丧

　　胆的执法者！

　　“小子，你能够死在执法者的手中也算是一种巨大的荣耀了！你可知道，执法者出动一次，消耗的资源，甚至完全可以为我魔族培养出一位阴阳境的强者！”

　　卡罗满脸阴沉。

　　这么早出动执法者，绝对在他战前的预料之外。

　　一旦这头执法者有所损伤，那么下面的战争就难打了！

　　“傀儡么？终于来了！”

　　方岳并未生出丝毫惧怕的眼神，反而是满脸坦然的看向这头执法者。

　　吸引仇恨，尽量引起魔族的注意，出动单体最强大的力量来对付自己。

　　这不正是他早先预计好的手段吗？

　　执法者若是陨落。

　　下一次就应该是轮到圣人了吧！

　　方岳的嘴角微微的蠕动。

　　阴影漫天。那三十六头翼魔族已经抬着那一尊执法者来到了方岳的头顶！

　　“出手，将那执法者给我打残！”

　　张恒毫不犹豫的命令自己手下的军团，组成战争，对执法者出手。

　　只要干掉这头执法者，他们就有胜利的希望。

　　两军交锋，真正决定胜负的并非是中坚人员力量的多寡。

　　而是教主境以上存在的数目和实力啊！

　　一柄光明巨剑挥斩而下。

　　三千人的人族战争蓦然出手！

　　可是那巨剑还未落到审判者的身上，便是有一只大手狠狠拍落，打散了那柄光明大剑！

　　圣人！

　　这个时候魔族的圣人终于出手了。

　　他不可能眼睁睁的看着一位的执法者被人族光明之剑的合击所创伤。

　　而他的出手已经违背了当年的圣者协定。

　　可是圣人不露面，仅仅是一只巨手，谁也无法裁定他违规出手。

　　甚至，没有人知道这只巨手到底是那一位圣人召唤出来！

　　“魔族，你们竟然动用了圣人的力量！”

　　张恒的呼吸急促，满眼的血丝狰狞。

　　这虽然是世界之战，族群之战。

　　但是圣者协定也同样是万界协定，不容任何人玷污与违背啊！

　　“我等的就是你！”

　　大手出现，东方玉的双眼变得明亮起来。

　　在他的身前，一尊古老的祭台出现！

　　两只细腻如同女人的手掌在祭台上面轻轻划动！

　　地面上，一具具尸体崩碎，无论是魔族的还是人族的，都是难逃命运。

　　甚至方岳召唤出来的骷髅大军双眸之中的灵魂火焰也被吸收其中，成为了祭坛之上祭品的一部分！

　　“以我之名！开启彼岸之门！”

　　东方玉的声音变得空灵，无情，冷漠，仿佛是天道回音，有着至高的威信，却没有任何的参杂其中。

　　“天道化身！这才是东方玉真正的能力！”

　　王雪娜的双眼灼热，看着东方玉，满眼都是羡艳的味道。

　　方岳缄默，这次的计划，是他一手制定的。

　　然而，东方玉和王雪娜真正的实力，他依旧不算清楚。

　　天道化身，让他看到了东方玉真正实力的一角。

　　纵然只是一角，也足以让方岳的内心掀起一片惊涛海浪。

　　虚空之中，一只毛茸茸的兽爪落下。

　　啪的一声，轻轻拍打。那圣人的光之手掌消散无形！

　　在天道的面前，连圣人都显得如此的卑微，脆弱犹如蝼蚁一般！

　　同时那兽爪散发出来了一缕威压落下。

　　三十六头翼魔族尽皆吐血陨落，包括他们抬在后背上面的执法者雕塑同时崩碎，化成粉齑。

　　一尊魔族精心炼制，并且当作杀手锏的执法者傀儡就这样彻底消失了！

　　卡罗的心脏在疼痛抽搐。

　　他明白一尊执法者对于魔族的价值和意义。

　　一尊几乎不死不灭的教主级存在，哪怕是他们平时动用都不舍得。

　　如今毁灭，就算是他能够带领魔族攻克下这座神羽城，恐怕得到的功勋也难以抵消不慎丧失掉一头执法者的罪孽！

　　但是话说，那个少年到底是什么实力。怎么比方岳还要变态。

　　随随便便，贡献祭品，召唤出来一只毛茸茸的兽爪居然就能够轻易拍散一位圣人的大手。

　　“天涯海角，追击圣人！”

　　东方玉再度开口，依旧是无比的冷漠和无情！他似乎真的化身成为了天生的裁决者，借助那一缕还没有扩散干净的圣人法术的气息，按图索骥，要寻找到那位圣人的踪影！

　　一旦他能够成功，那么那位圣人将被暴露在众目睽睽之下，他违背圣人协定的事情也会曝光，成为众矢之的！

　　“轰！”地一声巨响。

　　兽爪落下，不知道踩死了多少魔族。

　　在那些魔族的血肉之中，一个伪装成为普通魔族士兵的圣人赫然出手。

　　他的双臂舒展。

　　演化出一面大大的光幕！

　　那兽爪的余波被挡在光幕的外面。而在光幕的里面，那圣人的脸色铁黑，并不好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十一章 人海战术免费阅读。https://xs.23sk.com 