    内殿里。

    秦烽神色闲适地靠在金碧辉煌的宝座上，圣女洛芙蕾娅坐在他身边，周围还侍立着数位圣冠枢机大主教，美丽的眼眸不带丝毫情绪地审视着对面的客人。

    那是一个裹在灰袍中的高大身影，气息含而不露，隐隐有极淡的黑色雾气升腾缭绕，幽深的目光默默地打量着宝座上如璀璨星辰般耀眼的美少年。

    双方就这样静静地对峙了半小时，无形的威压在空气中酝酿，隐匿在暗处的数十道强横气息有意无意地锁定了特使的身形，只要它胆敢有任何异动，立刻就会招致雷霆一击。

    洛芙蕾娅逐渐失去了耐心，和秦烽在一起的机会殊为难得，半小时换算成时间加速法阵里的光阴，相当于好几个月时间了，持续和他双-修的话，修为完全可以明显提升一截，浪费在这家伙身上真的是不值。

    周围的圣冠枢机主教们也是个个脸色不善，若不是顾忌着自己在秦烽眼中的形象，早就发飙撵人了。

    秦烽倒没有主动开口的意思，反正面临灭族危机的又不是人类文明阵营，倒要看看它能耗到什么时候。

    “……不愧是身居大气运的异数，”

    良久，嘶哑低沉的声音自特使口中缓缓吐出：“难怪这次的阵营战争开启以来，人类文明一直顺风顺水，让众神之启的军团屡屡吃亏，纵然我们几大上位种族之间矛盾重重、并不那么齐心，可是你们的表现也太出色了些。”

    “现在看来，你这位得到极星联盟高层重点培养的精英种子，才是问题的关键所在吧？真可惜，伟大的迷雾之影陛下当初怎么就没抓住你呢？”

    言语中透着刻骨铭心的滔天恨意，就是眼前这位人类世界新出现的异数，给圣族造成了无可挽回的惨痛损失，摧毁了圣族图谋星海霸业的大计，甚至撼动了圣族亿万载不变的星海上位种族地位，如果可能的话，它要将星海宇宙中已知的所有酷刑都在对方身上用上十遍八遍，方能稍稍弥补他犯下的深重罪孽。

    秦烽淡然一笑：“迷雾之影和弑魂之焱两位至高星尊都已经完蛋，不朽星尊萨米罗冕下业已陨落，还有那沉睡中的数十万半步至高星尊也是，现在你们暗冥族就剩下一个幽暗之影支撑大局，巅峰战力已经远不如我们人类文明阵营。”

    “所以，我真不知你哪来的勇气，还敢在我面前出言不逊？要不是我今天心情好，你以为你能够走进这道门吗？”

    获悉暗冥族的特使秘密来访的时候，秦烽本不打算理会的，但是这位特使带来了一笔天文数字的厚礼充当敲门砖，都是产自暗冥族传统疆域、且极其适合人族强者使用的珍稀修炼资源，这才让他勉强松了口。

    而且，它这么快就能够找到秦烽头上，想必也付出了不菲的代价，毕竟暗冥族在人类文明阵营的秘密情报网已经全军覆没，想要及时获得准确的信息，必须得那些大人物松口才行。

    特使阴郁怨毒的眼神在秦烽身上逡巡一阵，这个该死的人类，在自己进门之前，居然还敢让那些粗鲁的侍卫将自己全身上下搜了个遍，任何武器装备都不能携带，真是岂有此理！

    放在过去，就算是极星联盟的高层都不会对自己如此无礼，这个可恶的人类怎么就敢？

    只是忆及自己此行的重要使命，这位特使勉强压抑住了心底的怒火，放缓了语气说道：

    “秦岚殿下，我这次奉帝廷长老院的意志而来，与您商讨赎回吾族圣物的事宜，始源祭坛对于吾族的象征意义太过重要、无可替代，所以还请殿下您能够成全。”

    除了幽暗之影，帝廷长老院的大佬们早已在袭击行动中死绝，现在的长老院成员都是匆匆忙忙新推选出来的。

    秦烽淡漠地横了它一眼：“在过来见我之前，你们应该找极星联盟高层谈过了吧？他们的答复，就是我的答复，你不可能得到别的结果。”

    始源祭坛和那颗星球都已经献祭给星舰，包括里面那些沉睡的暗冥族强者一起，就算东西还在，秦烽也是绝不会吐出去的，这种事情根本没得谈。

    特使咬牙道：“始源祭坛乃是不朽神器，吾族耗费数千万个星际年的时间、投入难以想象的人力物力才造就出来的重器，怎么可能被轻易损毁？殿下你还不是至高星尊吧，就算是资深至高星尊，都没有办法伤害到祂分毫。”

    秦烽笑笑：“这个问题牵涉到我的秘密底牌，所以没法回答你了。”

    特使语气阴沉：“一句话，殿下你若是愿意归还圣物，吾族将拿出一百二十个大星云的广袤疆域当做谢礼，并附送可以组建亿万精锐舰队的资源，外加十件镇族神器，并支持你单独立国，这样你就可以在人类文明阵营中获得独一无二的支配性地位，就连那些超级帝国的君王们以后都只能对你俯首。”

    秦烽脸色冷了下来：“说话带点脑子行不行？你当我是三岁孩子吗？”

    这种口头承诺无论听起来多么美妙，根本不会有兑现的可能性，甚至连讨论的必要都没有，秦烽才懒得和它浪费时间。

    特使神色愈发阴鸷：“我能理解殿下你的顾虑，但我方确实是带着足够诚意而来，这样吧，你可以等到先接收完我方的‘赎金’之后，再将圣物归还，事后我方绝不反悔，如何？”

    秦烽依旧摇头，圣女洛芙蕾娅忍不住问了句：“如此夸张的代价，你们就是再打造出一座新的始源祭坛都够用了吧？干嘛非要来和我们谈？”

    特使沉默几秒钟，道：“工程难度太大，各种条件过于苛刻，更关键的是所需时间实在太久，有鉴于星海世界现在的形势，我们根本等不起了。”

    有些事情它不好明说，当年决定打造始源祭坛时，暗冥族文明正处于最为辉煌鼎盛的年代，族里有着多位不朽星尊坐镇，至高星尊的数量都超过了两位数，因此才有底气推行这个史无前例的宏大工程。

    倾尽暗冥族文明举族之力、打造这件不朽神器的过程持续了数千万个星际年，这还是在有时间加速法阵的情况下，国库中的战略资源被耗去大半，有不少特殊材料都是已知宇宙中极为稀罕难得的重宝，往往找遍一个大星云都难得发现几样。

    现在的暗冥族文明如果想要重新打造一座始源祭坛，所需的材料资源倒还罢了，然而强者阵容已不可能重新达到当年的要求，再就是所需的漫长时间，是个根本绕不过去的坎。

    别说数千万个星际年，就是三五个星际年的时间都等不起，一旦其他六大上位种族获悉了风声，这些曾经的‘亲密’盟友，必然会纷纷露出狰狞的獠牙，联手瓜分肢解了暗冥族文明的庞大基业。

    所以明知希望渺茫，暗冥族高层依旧还是不曾死心，派出特使携带重礼登门拜访，只求秦烽能够将这件至关重要的重器归还，为此就算是付出再大的代价都在所不惜。

    秦烽声音沉静：“那座祭坛确实是在激战中被毁去了，连同那颗星球在内，所以我现在确实拿不出东西给你，无论你信不信，事实就是如此！”

    特使的语气瞬间变得阴寒无比：“看来殿下是执意不肯和解了，圣族的亿万军团已经做好准备，不日就会启程，对人类文明开启全面血战，而且你的所有家人朋友、包括你本人，随时都有可能受到我族杀手的围攻！”

    帝廷祖地一战，暗冥族确实损失惨重得无以复加，然而作为称雄亿万载的上位种族，家底丰厚可不是一句空话，一千多个大星云的广袤疆域，分镇各地的强者数量、精锐军团数量加起来都远超现在的人类文明阵营，就是算上自由者联盟的力量都不够看。

    一旦真正意义上的全面战争开启，人类文明短期内承受的压力非同小可，若是最高统帅部应对稍有不当，很多国家都将遭受灭顶之灾。

    “那就尽管来吧，我等着。”

    秦烽轻描淡写地说着。

    暗冥族的强者擅长隐踪匿迹、偷袭暗杀，这是它们的种族天赋优势，过去不知有多少人族高层、天才种子遭了它们的毒手，就连其他几大异族都吃过不少闷亏。

    不过对于大势已成的秦烽而言，这根本就不是什么问题，哪怕是对方派出至高星尊下场，都奈何不了自己，只能算是给他送菜。

    最终，特使怒气冲冲地离去。

    “终于滚蛋了！”

    洛芙蕾娅松了口气，反手一把搂住秦烽，丰腴动人的娇躯几乎挂在他身上，迫不及待地道：“行了，赶紧去修炼吧，我已经吩咐她们做好所有准备，不修满五百轮不许出来，看看在全面战争开始前，人家有没有可能冲击至高星尊境界。”

    秦烽脸色微变：“别多想了，这是不可能的！”

    “不试试看怎么知道行不行？”

    旁边一位肤光胜雪、气质温柔娴静的绝色美妇抓住他的手塞进自己华美威严的法袍里轻轻摩挲着，巧笑嫣然：“我们都已是半步星尊境界，可以一起尝试，陛下你如今的气运更胜往昔，万一成功了，神圣教廷可就是人类文明阵营的第一强国啦！”

    秦烽默然无语，这些圣冠枢机主教个个都是半步星尊级强者，最弱的都是圣星境，如果和她们相处时间足够久的话，真有可能让她们直接冲开那道牢不可破的桎梏，踏足至高星尊境界。

    有了伊莎贝拉女皇这个先例，秦烽已经明白自己现在的气运有多恐怖，想要在短期内造就出第二位至高星尊是完全可能的。

    一个伊莎贝拉还能守住自己的秘密，万一圣女洛芙蕾娅也突破了，那些大人物们又不是傻子，很容易就能猜到问题的关键出在秦烽身上。

    接下来秦烽会遭遇什么，就不需要多说了。

