    原本死气阴沉的罗如夜，身体涌进汹涌澎湃的木系真元后，死气以肉眼可见的速度，迅速退散，体内破碎的五脏六腑，在木系真元的滋润下，缓缓凝聚着。

    那些碎骨和断骨，在木系真元的游走下，竟然缓缓的结合凝聚了起来，骨头上面的裂痕，每当木系真元游走而过的时候，都会消失一些，直至完全消失。

    破碎成渣的丹田，那些残渣被木系真元包裹了起来，在木系真元无疑伦比的治愈能力下，丹田残渣重新凝聚了起来，缓缓恢复圆形，上面的裂缝以肉眼可见的速度在迅速消失。

    “噗通…噗通…”

    没有心跳的罗如夜，体内传出一股十分微弱的心跳声，如果不仔细听的话，根本就听不到。

    “呼，这次消耗的木系真元竟然这么多，差点把我全部真元给整完了，简直跟几百万个洞虚打架似的。”

    随之罗如夜的心跳逐渐有力并且有序跳动起来的时候，叶小凡小脸蛋通红，长呼了一口气，抬起小手擦拭了一下额头的汗珠，有些疲惫的说道。

    这还是叶小凡有史以来第一次灵元耗尽，也是第一次感到这么疲惫，如果不是为了要揍死这罗老头，他才舍不得将自己的灵元全部用完呢。

    当覆盖天空的青色光芒退去的时候，皇宫之外的众人只感觉到自己的心跳更加有力了，呼吸也更加均匀了，力量也变得更加大了，顿时激动兴奋的对着皇宫深处再次磕了十几个响头。

    这些百姓，误以为是天神下凡，赏赐了他们福泽，实则方才那青色光泽乃是叶小凡施展而出，他们呼吸有力，力量变强，也完全是木系真元泄露出去造成的。

    “难道，叶神童真的能救活父皇吗？”

    帝宫外面，罗铭辞和十名老者站了起来，吃痛的摸着屁股，一双双眼眸，紧紧盯着帝宫深处，不敢挪开眼睛。

    “咳咳…”

    床榻上的罗如夜，突然剧烈的咳嗽了起来，传出急促干咳的声音，连忙从床上爬了起来，微微一愣，来不及多想随后一大口黑血夹杂着内脏碎片，从口中喷了出去。

    淤血吐了出去后，罗如夜只觉得神清气爽，腰不疼了腿不酸了，能够一跃十层高，再也不用担心随时都会嗝屁了。

    “我这是…我活了吗，是哪位神仙下凡，救了我，还请仙人现身一见，务必让我罗如夜报答仙人的救命之恩！”

    罗如夜感受到身体的状态后，万分激动，方才他分明是必死之症，世上无人能够救他，但是现在他确确实实是被人给救活了，而且体内没有半点伤势，破碎的单挑也全部恢复了。

    他可不是普通的丹田破碎，更不是普通的五脏六腑碎裂，而是人用灵气给震碎的，根本就无法医治，更别说复原了。

    这种通天彻地，海枯石烂的手段，在罗如夜脑海中，唯有天上的仙人才有。

    站在罗如夜面前的叶小凡小脸蛋一阵漆黑，他竟然被无视了

