    第3975章 通玉

    “哼。”

    看到这些目光。

    楚风眠冷哼一声，运转起来一股气息爆发出去。

    “大帝！”

    感受到这一股气息，那两名本来怒视楚风眠的武者，脸色惊变，急忙转过身去，不敢在看楚风眠。

    就连其他的那些武者，看向楚风眠的眼神之中，也尽是敬畏。

    一位五阶仙帝，放在这震旦城之中，可是绝对的大人物，这样的地位，几乎堪比震旦城主，哪怕是在整个荒玄界，也绝对算一位人物。

    不过虽然楚风眠出面，但是那些之前出价的武者，却还没有放弃与楚风眠争夺的打算。

    楚风眠的实力虽强，但是在这震旦城中的交易，还是价高者得的，哪怕是现在楚风眠展现出的实力及其强横，也不可能在这震旦城中，直接强取豪夺。

    毕竟震旦城，也是有着震旦城的规矩，而这规矩，可是由七界天的大人物定下的，别说是一位大帝，就算是一些古皇，也不能违背七界天的规矩。

    “看来这震旦城，倒是规矩森严。”

    楚风眠目光扫视了一眼众人，也是判断了这一点，不过他也无所谓，反正楚风眠也没有出手抢夺的打算。

    通玉这东西，楚风眠的确没有，但是他手中的好东西可不少。

    “这东西，买下这三枚六品血霄丹，足够了吧。”

    楚风眠随手抛出了一块仙石来，扔给了那摊主。

    这一块仙石，也是楚风眠进城前，随意以神脉之力，塑造出的一块仙石。

    不过以楚风眠现在的实力，他哪怕是随意以神脉吞噬天地灵气，凝聚出的一枚仙石，其中的力量也是无比纯粹，这一块还是楚风眠特意挑选了他凝聚出的仙石中，质量比较差的一块。

    不过这价值，依然不低，换做那种通玉中的力量，至少抵得上五万块通玉。

    “上品的仙玉石！”

    那摊主接过楚风眠扔出的仙石，脸色微微变化，判断了一下其中的灵力，惊声说道。

    “至少价值五万通玉！”

    “还没有人，出更高价？”

    摊主环视了一周，缓缓开口道。

    这周围的众人，也没有人在开口，就连之前想要买下这三枚六品血霄丹的武者，也都是纷纷放弃了。

    这六品血霄丹虽然是稀罕货色，但是价值最高也就在一万通玉左右，现在楚风眠愿意以超过五万通玉的价格，买下这三枚六品血霄丹。

    他们也不愿意去在与楚风眠争抢，白花这冤枉钱，自然纷纷选择放弃。

    “这三枚六品血霄丹，便是属于您了。”

    那摊主连忙收起了仙石，仿佛是生怕楚风眠后悔了一样，随后便是恭敬的将那三个玉瓶，递给了楚风眠。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，将那三枚六品血霄丹收了起来，又打量了一眼这摊位上的东西，发现没有什么可以入他眼的东西后，索性便是离开了。

    街道之上，楚风眠依然是在闲逛着，他的手中，捏着一枚龙眼大小的丹药，正是楚风眠刚刚买下的六品血霄丹。

    “这六品血霄丹，不知道是以什么材料炼制而成的，其中的力量倒是玄妙。”

    楚风眠仔细的打量着六品血霄丹，发现这六品血霄丹不管是材质，还是力量，都是楚风眠从未见过的，就连他都不知道，这六品血霄丹究竟是有着什么作用。

    不过这样一枚小小的六品血霄丹，就价值一万通玉，可是引起这么多人争抢，自然是有着自身的价值。

    打量了一会，楚风眠便是直接将那六品血霄丹抛到了口中，随意的咽下炼化了。

    既然是看不出来，那就直接炼化，看看这六品血霄丹究竟是有着什么用。

    反正以现在楚风眠的实力，所谓的剧毒，对于他而言，都是补药，就算是曾经令楚风眠无比棘手的主宰之力，也随着楚风眠掌握了戮血魔剑后，有着与之对抗的能力了。

    就连主宰之力现在楚风眠都不怕，更何况这样一枚小小的丹药，这一枚六品血霄丹落入到了楚风眠的口中，便是就被刹那炼化，化为了一股精粹的力量，游走在了楚风眠的身躯之中。

    这样一股力量，相比于楚风眠自身的力量，如同是一滴水跟海洋的差距，若不是楚风眠刻意去注意，他都无法察觉到这一股力量的去向。

    这也是为何一些丹药，对于实力强大的武者，失去了效果，不是没有效果，而是这效果的力量实在是太弱了，以至于像是根本不存在一样。

    这样一枚六品血霄丹，对于楚风眠的影响，也是如此，只见这六品血霄丹的力量，融入到了楚风眠的血脉之中，便是彻底消失了。

    “恩？”

    楚风眠眉头一皱，他又是拿出了剩下的两枚六品血霄丹，一口吞了下去，这一次楚风眠还是刻意的去仔细观察这六品血霄丹力量的流动，最终确定的六品血霄丹的力量，是进入到了楚风眠的血脉之中。

    血脉……

    楚风眠观察这血脉的变化，想要弄清楚这六品血霄丹的力量，究竟是起了什么作用，突然楚风眠目光一凝。

    他感觉到了，始祖天龙血脉的变化，这种变化，虽然无比微小，但是在楚风眠的仔细探察之下，依然是被他所察觉到。

    “这六品血霄丹的力量，似乎是想要晋升始祖天龙血脉？”

    “这六品血霄丹的用处，竟然是有着晋升血脉之力的能力？”

    看到这个结果，楚风眠都是一愣。

    这六品血霄丹，似乎正是有着晋升血脉的能力，虽然说这一枚六品血霄丹的力量实在是太弱了，对于始祖天龙血脉的影响，几乎是没有，但是那种微弱的波动，还是证明了这一点。

    “晋升血脉之力的丹药……”

    楚风眠也明白了，他为何根本无法明白这六品血霄丹力量的用意。

    因为在仙帝纪元之中，根本没有这种，晋升血脉之力的丹药，在仙帝纪元之中，虽然也有着修行血脉之道的武者，但是他们想要提升血脉之力，唯一的办法，便是苦修。

    (本章完)

