    苏晓和吴签商议好了之后，双方就各行其是。

    一群买家这会儿倒是懵了！

    你们不是对手吗？

    怎么搞得变成了生意伙伴去了。

    他们还等着两边疯狂的掉价，好捡一个大便宜呢。

    没想到……

    两边竟然鬼使神差的商议好了，统一了定价。

    好在……

    比起之前还是要便宜太多。

    所以一百灵晶的价格，还是有不少人在期待着。

    不过，让苏晓和玩家们有些意外的是。

    这些买家竟然最终还是选择了他们，而没有选择神木丹药联盟。

    为什么？

    因为，晓灵坊这边的丹药效果要好一些。

    如果神木丹药联盟不乱降价，扰乱市场的话，那绝对是干不过晓灵坊的。

    但是一旦降低扰乱市场，那么晓灵坊手中堆积的丹药就无法卖出去。

    药材也无法变现。

    前期神木丹药联盟低价倾销，后期若是找到了应对之法的话。

    晓灵坊会被打一个措手不及。

    故而……

    苏晓觉得和他们干是最好的。

    反正他也不怕。

    “我要丹药，卖给我！”

    “我要是十五颗啊，这里都是灵晶。”

    一群人拿着灵晶递到了晓灵坊这边的声身前。

    玩家们得到了苏晓的示意，将一颗颗的丹药给卖了出去。

    “来，给你，欢迎下次再来。”

    “请认真我们晓灵坊牌的丹药，保证你吃了三秒成神！”

    “你好，这是你的丹药，晓灵坊大发善心，请一定要支持我们晓灵坊哦，以后我们还会搞类似的活动的。”

    “亲，收好您的东西，欢迎下次光临。”

    “……”

    一群玩家，俨然成为了淘宝客服，一个个热情的一匹！

    这是大马哥教的。

    好的服务态度，才能够拥有更多的回头客。

    但是……

    双方还是低估了神木城众人的消费能力和捡漏的能力。

    听说一百灵晶低价倾销丹药。

    一传十，十传百。

    很快，两边就排满了长队。

    两个队伍，足足长达几公里。

    大部分选择了晓灵坊。

    小部分还是忠于神木丹药联盟。

    因为，这几十个家族的丹药，吃了很久，副作用之类的东西都清楚明了，在可控的范围之内。

    但是晓灵坊的丹药却不是这样子的。

    作为一个冉冉升起的新星，这么短时间里是无法验证丹药副作用的。

    胆子稍微小一些的，最终还是选择了神木丹药联盟。

    很快。

    双方的丹药就都卖完了。

    “啥玩意，丹药卖完了？”

    “我怎么专门跑来这里买丹药，竟然把丹药卖完了？”

    “那我不是白干了！”

    “你们不是几十个家族吗，赶紧让你们的炼丹师继续炼制啊。”

    “你们谁让我买到了丹药，今后我就照顾谁的生意，直到他倒闭。”

    一些来迟了没有买到丹药的人，此刻后悔得一匹。

    有些人甚至还以心魔起誓。

    这尼玛，天大的捡漏机会，心魔起誓算个屁！

    “没错，你们谁若是让我买到了丹药，我以后就只买你们这家的。”

    一个多年没有突破的穷逼，本来都已经放弃继续突破想法的中年人，此刻振臂一呼。

    像他这样的人还要很多。

    因为穷，买不起丹药，所以突破不了。

    好多到了大限，只能看着自己死去，毫无办法。

    现在，丹药价格战之下，自然是要抓住这个机会多买一些。

    毕竟，这可是消耗品。

    啥？

    听见这话，苏晓和吴签都愣了一下，各自的脸上浮现出了一抹怪异的表情。

    吴签看着苏晓：“苏老板，我刚刚观察了一下。”

    “你们总共卖出了四千颗丹药，我想你们应该没有存货了吧。”

    “嘿嘿……”

    “可惜，我们还有哦！”

    “给我上丹药！”

    吴签脸上露出了老狐狸一般的笑容，冲着身后的人喊道。

    于是乎，在吴签的指挥下，身后的一群人顿时抬着几个箱子走了上来。

    箱子里面，正是满满的丹药。

    这些丹药怎么来的？

    来自于哪里？

    当然是吴签留下当做后手的丹药。

    他敢给苏晓提出这个赌注，肯定是有后续安排的。

    这箱子里的丹药就是他的安排。

    雕哥买走了七千多颗丹药，他们还剩下六千多颗。

    刚才和苏晓打赌的时候，用掉了四千颗左右。

    也就是现在他们还剩下两千颗。

    这两千颗就是用来拉拢人心的好时刻，只要这些发了誓的人以后不会跑到对面去买丹药。

    绝对血赚！

    两千多颗丹药摆出来之后，一群人眼睛顿时就浮现出了一阵阵兴奋的光芒。

    不少人对吴签竖起了大拇指。

    “高啊。”

    “真不愧是吴家主，果然想得很周到。”

    “哈哈，对面的晓灵坊肯定是一脸的懵逼，这特么哪里又拿出了一些丹药。”

    “哈哈哈……”

    神木丹药联盟这边的人，笑得很开心。

    仿佛已经见证了自己的胜利一般。

    玩家们则是高冷的看着这一幕。

    “啊……怎么办怎么办，我们的丹药卖完了，怎么和他们对抗。”

    “这狗日的，竟然阴我们，这不要碧莲，我差点就笑出了声！”

    “啊啊啊……”

    “兄弟们，我破防了，我真的破防了……”

    玩家们故作懊恼和愤怒。

    这一幕，落在　对面吴签等人的眼中，让他们眼中的笑容又多了几分。

    然而……

    还没有等他们开始行动。

    就看见【我只想种田】那个几个袋子走了上来。

    然后，一颗颗的丹药出现在众人面前。

    吴签：“？？？”

    这尼玛，刚才他计算得很清楚，不是没有丹药了吗？

    他们哪里来的丹药？

    这一看，数量还不少，至少也是两千多颗！

    艹！

    吴签此刻心里只想骂娘。

    “吴老板，怎么样，我也藏了一手，不比你差吧。”

    苏晓呵呵笑道。

    神木丹药联盟的人，这一刻脸都绿了！

    “好好，苏老板，算你狠！”

    “咱们走着瞧！”

    吴签恶狠狠的说了一句。

    于是乎，双方又开始了第二波的丹药抢人大战。

    两千颗的丹药，在眼下根本就算不得什么。

    不过片刻的时间，就被虎视眈眈的众人一扫而空。

    “还有没有？”

    “赶紧拿出来啊　。”

    “我们可等着呢，谁拿得出来，就买谁的。”

    一群人等着捡便宜。

    “苏老板，这下咱们两边都没了，算是打了个平手。”

    吴签想了想，这波似乎也不亏。

    但是……

    在苏晓的挥手之下，【我只想种田】又拿出了一批丹药。

