    “对方可是林氏集团的少东家。”陈六合笑吟吟的看着衡磊说道：“是你们都要给几分薄面的人，你们这里的安保也很尽责，只帮强权，不论公道！”

    衡磊的眉角禁不住的抽动着，这是滔天怒火正在蒸腾的迹象，他此刻恨不得宰了那几个安保！

    衡磊深深吸了口气，对陈六合说道：“六哥，今晚我就把这几个安保剁碎了喂狗。”

    陈六合笑了笑，道：“那倒不必了，有不足的地方，改改就是了，身位越高，就越要讲道理，以后做事情公道一些，对咱们没有什么坏处的！”

    “知道了六哥，我一定注意。”衡磊说道。

    陈六合点了点头，道：“你也不用那么慌张，如果我没记错的话，你也是巨龙俱乐部的成员吧？”

    “是的六哥，承蒙六哥和华子哥照顾，勉强能跨进巨龙俱乐部的门槛。”衡磊恭敬的说道。

    陈六合道：“既然都是自己人，那就更不用慌了。”

    这一段对话，惊为天人，就犹如一枚重磅炸弹一般，把周围的人给炸得头晕目眩！

    他们刚才似乎听到了巨龙俱乐部这样的字眼？天！今天到底是怎么了，那个其貌不扬的青年到底是谁？

    巨龙俱乐部那般恐怖的存在都出现了！现在只要是炎京人，还有不清楚巨龙俱乐部的吗？那可是一个高山仰止的存在，那可是顶尖级的存在，光是一个名字，就足以压得人喘不过气来了！！！

    而此刻的黄毛青年，早已经吓瘫在了地下，他不敢置信的看着陈六合与衡磊，脑袋都有些空白，不知道到底发生了什么事情！

    那个看起来就跟市井小民一样的家伙，怎么可能跟鼎鼎大名的衡磊牵扯上关系？并且看衡磊的态度，还无比恭敬，似乎非常畏惧那个青年一般！

    黄毛青年只感觉一股森森的寒气，都脚底蔓延而起……

    陈六合笑了笑，看了黄毛青年一眼，对衡磊道：“这里的事情交给你来处理？”

    “没问题六哥，交给我来处理！”衡磊应声道。

    陈六合又道：“你这里的安保已经通知了林家人，林家人应该很快就到了，你能不能搞得定？”

    “没问题的六哥！今天如果让这个二世主走着离开我的酒吧，我衡磊以后就可以不用在炎京混了。”衡磊语气凶狠的说道，得罪了陈六合的人还想有好下场？那简直是一个天大的笑话！

    陈六合笑道：“也对，巨龙俱乐部的核心会员，如果连区区一个林家都搞不定的话，那也太可笑了一些。”

    “不用搞得太过火，随便教训一下就好了！”说罢，陈六合拍了拍衡磊的肩膀，大摇大摆的向着酒吧大门口的方向走去！

    陈六合本就没有兴趣更林少那种二世主一般见识，这种货色，也激不起陈六合的兴致，以他现在的眼界和高度，早就过了那种年轻气盛争强斗狠的阶段！

    当然，也不是什么人都值得他去“高抬贵手”的，他的对手，早就已经是那些最拔尖的人了！早就是那些老的连黄土都快要埋到脖颈处的老狐狸了！

    同辈之中能被他当做对手的人，放眼整个炎夏，也是凤毛麟角，一只手都能数的过来！

    在所有人的注目礼下，陈六合闲庭信步的离开，本该闹哄哄的酒吧内，变得鸦雀无声，所有人都在目送陈六合，大气都不敢喘一个！

    直到今天，他们算是大开眼界了，见识了什么是真正的牛比，这才叫格调，这才叫逼格，不动声色之中就给人带来冲击心灵的巨大震撼！这特么才是扮猪吃老虎的最高境界啊，简直就是逼王之王！

    陈六合都走了，李晨雨自然不会在这里逗留，她站起身，赶忙跟着陈六合一起离去。

    临走前，李晨雨还深深看了黄毛青年一眼，打趣道：“一个合格的二世主，是要具备最基本的眼力劲的！不是你的实力不够，而是你惹到了一个你再修炼十辈子也惹不起的人啊！在炎京，你连陈六合都敢惹，你倒也算是可以出名了！”

    丢下这句话，李晨雨就离开了，而陈六合这三个字，却久久没能散去，在所有人的耳畔回荡着。

    陈六合……是谁？

    而其中，有一些知晓内幕的人，则是露出了惊恐到极点的神情，一双眼睛都快突了出来，无比骇然的看着酒吧大门口！

    刚才那个青年，就是陈六合？就是那个翻云覆雨不可一世的陈六合？就是那个锋芒万丈、举世无双的陈六合？！

    “林少，你很有本事，连六哥你都敢惹，别说你林家人了，我保证，这个世上没人能保得住你！今晚不扒你一层皮，你是别想离开这里了！即便离开，也必定会暴尸街头！”

    衡磊抬起头，目光凶狞的盯在黄毛青年的身上，走上前去，一脚凶狠的踹在了黄毛青年的脑袋上。

    酒吧内，惨叫声起伏着……

    炎京的夏日还是很炎热的，即便已经是晚上临近十点，也能感觉到空气中的热潮！

    好在今夜夜风不小，走在大街上，夜风吹来，倒也让人多了几分清凉舒畅！

    陈六合走在前头，李晨雨跟在后头，陈六合没有去看她一眼，两人零交流！

    最终，还是李晨雨最先憋不住了，打破了沉默，道：“喂，陈六合，你不至于这么小气吧？好歹也是一号大人物，心眼就这么小吗？一点点的小麻烦，就让你这般沉闷。”

    陈六合抬了抬眼皮，仍旧没有回头，说道：“这是我们两的第一次单独见面，也是个让我很不满意的见面！”

    “一个有绅士风度的男人，可不会跟一个女人斤斤计较！况且，这口黑锅不应该让我来背吧。”李晨雨快走两步，跟陈六合并肩而行！

    陈六合掏出一根香烟叼上点燃，歪头看了李晨雨一眼，一口烟雾喷在李晨雨的俏脸上，道：“你那点小心思小聪明，就不要在我面前班门弄斧了！我很清楚你在玩什么花样，可惜，你有点玩砸了的意思。”

