    望着朝着自己激射而来的这道剑芒后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即整个人一脸平静地开口说道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰顿时眼中闪过一道战意，随即整个人缓缓轻吐一口浊气后，在其左手当中便直接浮现而出一道赤红两色火焰凝聚而成的阵盘。

    “咔擦！”

    下一刻。

    只见叶辰便顿时将手中的这道两色异火阵盘，直接朝着自己右手风剑无影的剑柄那枚淡青色宝石位置，毫不犹豫地落下镶嵌而去。

    “轰隆！”

    就在这道赤红两色的异火阵盘。

    在与叶辰手中的玄阶顶级风剑无影镶嵌在一起的瞬间，便猛地爆发而出一股极为恐怖的气势，同时在叶辰的身体之上，一层红色异火与一层赤色异火所凝聚而成的护体罡罩猛地浮现而出。

    随即将叶辰整个人牢牢地包裹当中。

    一时间。

    一股半步武煞境的恐怖气势。

    此刻同样从叶辰体内爆发而出！

    要知道。

    对于叶辰来说。

    如今他的修为只不过是武王境五重而已，眼下葬剑将修为提升到半步武煞境级别当中后，以他的实力完全无法在与眼前的葬剑继续抗衡下去。

    所以他只能够借助八荒怒龙阵盘。

    直接将其催动开来。

    与手中的风剑无影融合在一起。

    才能够将自己的修为从原本的武王境五重境界当中，借助八荒怒龙阵当中的威力，暂时地提升到半步武煞境修为当中！

    只不过。

    想要将阵盘当中的力量暂时灌注到体内。

    必须要达到人阵合一。

    而且这枚阵盘还必须是自己亲自炼制而成才行。

    否则的话。

    向之前的赤凤燎原阵，由于并不是叶辰亲自炼制而成的阵盘，所以便无法达到人阵合一的境界，同时也无法借助阵盘当中的力量来应敌。

    不过，这道底牌。

    也同样是叶辰上一世当中，将自己的阵法境界达到宗师级别时。

    所领悟的招式。

    至于一般的阵法师，则根本无法施展出来！

    “半步武煞境修为……”

    “难道说，这个叫做叶辰的家伙，竟然根本不是武王境修为武者，而是一直在隐藏自己的修为，为的便是要在这一次战斗当中，将葬剑长老给击溃不成？”

    “可若是这么说来的话，或许这个叫做叶辰的小子身后，根本没有什么所谓的武煞境修为强者。”

    “所谓的武煞境修为强者，极有可能便是他自己！”

    看到叶辰身上爆发而出的半步武煞境修为气息后。

    只见在整个广场当中。

    顿时猛地响彻而起一阵倒吸凉气的声音。

    就连在场的战家长老与弟子也没有想到。

    叶辰的实力竟然会如此恐怖。

    甚至根本不是什么所谓的武王境修为，而是与眼前的葬剑长老同样拥有半步武煞境修为的强者！

    只不过。

    若是这么看来的话。

    方才葬剑长老败落在叶辰手中。

    似乎到也可以说的过去。

    毕竟。

    落败在同样修为在半步武煞境的强者手中，这并不算是什么较为丢人又或者可耻的事情。

    “想不到这个小家伙竟然能够爆发出半步武煞境修为……”

    “看来这下恐怕有点意思了。”

    “而且这么一来的话，似乎宗主先前交代给我们的任务，眼下也并不需要着急完成，正好来看看这个叫做叶辰的小子，究竟还隐藏着一些什么底牌在身才是。”

    看到整个战家广场当中。

    顿时一阵死寂下来后。

    只见此刻在上空当中，两道修为同样在武煞境级别的强者，正分别骑在两头巨大无比的飞行妖兽身上，一脸玩味地在数千米高的云层当中。

    朝着下方的战府当中俯视着。

    而其中一名看上去极为熟悉，身穿一袭青色长袍的中年武者，此刻淡淡一笑后，便开口说道。

    “不错。

    “虽然他能够施展出来的半步武煞境修为只是暂时的。”

    “可这个小家伙，依旧有些不简单啊。”

    听到这名青袍武者的话后。

    只见一侧同样骑在飞行妖兽身上的另一名紫衫中年武者，目光当中闪过一道精芒后，便忍不住一阵缓缓开口沉声道。

    在他看来。

    虽然叶辰爆发而出的这股半步武煞境修为气息，并不是完全属于叶辰自己体内的，而是似乎在借助什么外力，从而能够爆发出来才对。

    但，不论如何。

    只要能够爆发出半步武煞境修为的气势与实力来。

    至少在眼下这个时候。

    他们便完全可以将叶辰看成一名暂时的半步武煞境修为级别武者。

    不过。

    也正因如此。

    这才是让上空当中的青袍武者与紫衫武者心中最为震撼与不敢置信的主要原因。

    毕竟。

    葬剑拥有半步武煞境修为，主要便是因为身后的战家有着庞大无比的修炼资源不断堆积，再加上对方的年龄也远远比叶辰高出一截导致。

    可叶辰作为一个没有多大背景。

    甚至只不过是从一个小小的叶家当中走出。

    如今却能够爆发出如此恐怖的天赋与战力来。

    这让他们两人心中自然是一阵震撼无比！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “叶辰这个废物，怎么会拥有半步武煞境修为？”

    另一边。

    原本已经认为叶辰必死无疑的战无双。

    此刻在看到叶辰身上所爆发而出的半步武煞境修为与气势后，整个人脸上的得意与兴奋之色顿时猛地一阵凝固下来，随之便化作无数错愕与狰狞之色。

    尤其是当他感受到叶辰身上散发而出的恐怖气势后。

    整个人顿时心中感到一阵无比羞辱的情绪！

    这种情绪。

    仿佛想是被人给狠狠地朝脸上扇了几十个巴掌一般。

    让他感到一阵赤红无比！

    原本在他看来。

    叶辰只不过是区区一个武王境五重修为的废物罢了，根本无法跟他相提并论，甚至在先前的兽潮当中，他都完全没有将叶辰放在眼里。

    可如今看来。

    他在叶辰面前宛如一个小丑一般。

    难怪叶辰每次看他的眼神与目光当中都充满无数不屑之色。

    想不到叶辰根本不是什么所谓的武王境修为武者。

