    没有跟基地的负责人多做纠缠，就像萨蒙很多时候就不会理会它一样，尼莫不耐烦地挥了挥肥乎乎的触手。

    不明白它为什么喜欢和这两只异形独处，而且一待就是小半天时间，那个基地负责人只以为“领袖”有什么特别的安排。

    见尼莫不耐烦，他也不敢多说什么，连忙退了出去，并且顺手关上了门。

    “重建萨尔那加族文明，他做到了。”

    “只是，我突然觉得他的根本目的，完全不是复兴伟大的创世族。”

    “他已经变了，做为一个堕落者，他的堕落不仅是身躯形态上的堕落，而且还有灵魂。”

    “这一次他所谓的目标体计划，没人知道他真正的目的。”

    “十几个已经在新兴的萨尔那加族文明中有了影响力的人，才刚刚递上对他的目标体计划的质疑，随后就被他冷酷地处死了。”

    “萨尔那加族不应该是这样的，在我的了解中，在我的记忆里，它应该是一个开放、自由的文明。”

    “因为理念上的冲突，因为观点的不同就下死手，这在萨尔那加族进化成一个文明以后，从来都没有发生过。”

    “我有一种感觉，找到生命之舟，并且激活里面更多的生命，他为的根本不是萨尔那加族文明，而是他自己。”

    “我不知道他想做什么，也不知道他的最终目的是什么，但我有一种感觉，无论他想做什么，绝对不是单纯是为了复兴伟大的创世族。”

    “长达数个纪元的沉睡，他已经变了。”

    “这些话，一直憋在我的心里，我甚至不知道该跟谁去说。”

    “芷寒，要出事了，要出大事了。”

    “虽然我还不能确定是什么事，但这绝对是一件至关重要的大事，而且必将影响到这片宇宙中的所有文明。”

    呆呆地站在墙外，目光注视着仿佛在沉睡一样的身形小很多的异形，尼莫在精神交流中慢慢地说着。

    如果放在以前，它说这些可能还会有些忌惮。

    萨蒙因为是它从休眠中唤醒了自己，所以对它百般容让。

    但是，如果让他知道尼莫泄露出了某些事情，如果他确定尼莫的存在会影响他的某些计划，那么他可能会毫不犹豫地杀死它。

    这一点，尼莫心知肚明。

    实际上，它是一个很聪明的“宠物”。

    从一只原本小巧可爱的“宠物”，吃成一只完全变了形的蠢兽，没有多少人知道，尼莫却是想通过自己不停地发胖，给别人一种贪嘴、蠢笨的印象。

    从最早的时候欺骗芷寒激活飞船中的装置，唤醒休眠沉睡的萨蒙，再到现在更多人的对它的印象，尼莫的表现其实一直都聪明，聪明到超出更多人的想象。

    只不过，只要有智慧，只要有意识，他或者它都需要倾诉。

    这些话，快要把尼莫憋疯了。

    如果换成以前，尼莫或许还不敢跟较小那只异形也就是芷寒说这些。

    因为它很清楚，芷寒虽然想要通过它了解外面的一些情况，但她对自己从来没有什么好感。

    换句话说，尼莫并不想被她抓住把柄。

    一直以来它能告诉芷寒的，说到底也不怕她用那些来威胁自己。

    从来没有像今天这样过，每一次尼莫到来时，甚至还不等它说话，芷寒就会迫不及待地跟它询问这个、那个的。

    她的脑部因为“控制晶体”的安装而受损，这绝对不是尼莫想要看到的，因为“萨尔那加族”虽然现在已经拥有了上千万的人，而且这个数字每天都在剧增，但是尼莫却找不到一个可以交流的人。

    “或许，你们会比我更早地知道他这个目标体计划到底是什么目的。”

    “因为，你们也是他计划中的一部分。”

    “我想如果不是因为这几天有一批他重点关注的人，都要从培养室中成长完成出现的话，或许他已经带着你们离开了。”

    “算了，我现在跟你说这些有什么用，没有了思想，无论你们会不会成为傀儡，却哪里会理解这些。”

    精神交流中缓缓地说着，尼莫突然有些意兴索然。

    “尼莫，你说这个控制晶体，会让我们变成傀儡？”

    就在它准备转身离开时，突然一个声音在它脑海中响了起来。

    肥硕的身躯冷不丁一个激灵，尼莫瞪大眼睛看着芷寒，精神交流中又惊又喜地问道：“你……你没事？”

    “我什么时候说自己有事了？”

    “回答我，尼莫，他们安装这个控制晶体的目的是什么？”

    “就像你刚才说的，我们以后会变成他的傀儡吗？”

    芷寒的声音，再一次在尼莫脑海中响了起来。

    “傀儡？那不至于，我刚才也就是顺口一说。”

    “对萨尔那加族来说，控制一个人或者一只异兽的身躯容易，通过手术将他或者它改成半机械生物就很容易做到。”

    “但是，控制意识或者说灵魂就不可能了。”

    “或许他们可以通过寄生虫对智慧生物的脑部感染控制一个人，但那已经不再是纯粹的人了，他的意识更多的来自于寄生在他脑部的寄生虫。”

    “所以，你不用担心自己会失去意识、失去自我变成一个傀儡。”

    “控制晶体提安装，只是为了限制你们。”

    “比如在他的计划当中，要用运输船带你们去另外的星系。”

    “在这个过程中，如果你们尝试激烈的反抗或者是逃跑的话，控制晶体会施放出强烈的能量脉冲。”

    “在他们先前的实验当中，这种能量脉冲不是你们的大脑可以承受的，它会让你们瞬间失去意识，陷入昏迷状态。”

    “所以，控制晶体只是为了限制你们，而不是控制你们。”

    精神交流当中，尼莫尽可能地宽慰芷寒说道。

    “这么说，你也不知道他想干什么？”

    沉默了片刻，芷寒又问道。

    “不知道。”

    “芷寒，这件事情你可千万不要精神交流告诉其他人。”

    “如果被别人知道了，我就死定了。”

    “哪怕你说的那样，别人根本不可能相信。”

    解决了芷寒的问题，尼莫马上考虑起了自己的情况。

    “他们信不信是他们的事情，我说不说是我自己的意愿。”

    “假如你想改变我这个意愿的话，尼莫，帮我办一件事情。”

    这一次芷寒几乎没有思考，直接就做出了回应。

