    次日一早，夜帆被花狐狸砸门叫醒。

    当他打开门的时候，仍然能看到她幽怨不满的眼神。

    不过她今天一改昨天的随意，穿上了精致的衣服。

    虽然还是中性风，但显得干练，透露着一股子英气，让人很舒服。

    而夜帆心里想的却是：“现在的女人都这么饥渴？为什么每个美女见到自己都想上自己？”

    见花狐狸还盯着自己的脸看，他问道：“怎么，我脸上有花？”

    “有花，我恨不得把你脸上的花咬下来！”花狐狸冷哼一声，转身朝电梯走去。

    到楼下的时候，华清丰和秘书已经在车里等着了。

    夜帆打趣道：“要是让别人看到上市公司的董事长在等两个年轻人，非得惊掉下巴不可。”

    华清丰反驳道：“要是让人知道金融界两大操盘手上了一辆普通的车，非得震惊金融圈不可。”

    “男人真虚伪！”花狐狸怼道。

    面对华清丰的时候，她昨晚的柔情一去不复返，又变成了冷硬理性的样子。

    华清丰有些惊讶道：“夜少，你昨晚……没满足她？”

    “滚！”夜帆骂道，“我们什么都没发生。”

    “可惜了！”华清丰呵呵一笑，自觉坐到副驾驶座上，把后排留给他们。

    早餐是经典的粤式早茶，夜帆对此已经司空见惯，但花狐狸却非常喜欢吃。尤其是对水晶虾饺和豉汁蒸排骨，一个人就干掉了两份。

    “嗝~~~”

    花狐狸打了个饱嗝。

    夜帆道：“你属猪的吗？以后谁能养得起你？”

    “要你管！老娘又不差钱！”花狐狸瞪了他一眼，向车子走过去。

    华清丰笑着看夜帆，意味深长道：“夜少，男人该强势就强势，除了在床上，任何时候都不能被女人压着啊。”

    夜帆无语，华清丰他们俩关系是越误会越深了。

    9点，到公司之后，花狐狸用一个屏幕盯着自己的德陇环保，另外两个屏幕则盯着线上传媒，准备随时操作。

    而夜帆也用华清丰的电脑盯着青竹科技，只要时机合适，他会毫不犹豫地卖出手里的股票。

    9点15分，股市集合竞价开始，花狐狸开始操纵大批资金推升股价，让股价以高开2%的形式开盘。

    这样做的好处，就是让股民们以为这只股昨天的下跌只是个意外，今天看到它高开会觉得它很强势，开盘之后会疯狂买进。

    果然，等到股市正式开盘的时候，线上传媒的股价一路飙升，让昨天割肉卖出的人大呼后悔，纷纷追了进去。

    开盘十分钟，股价在散户们的推动下涨停。

    但这时候，花狐狸又开始操作账户，将大量股票卖出，涨停板随即被打开。

    此后，股价在她的大量抛单之下大量开始持续下跌。

    但是今天新建仓的人根本无法卖出股票，他们只能看着自己的亏损越来越大，又毫无办法。

    等到这边的操作完成，花狐狸持有的德陇环保也爬升到新高，在18%的涨幅停了下来，涨不动了。

    又煎熬了五分钟，在股价掉头向下的瞬间，她点了卖出键盘。

    即使今天没有完美涨停，华清丰还是被她的操作震撼到了。

    昨天涨幅25%，今天涨幅18%，两天总计收获43%利润，这已经足够震撼了。

    华清丰惊叹道：“不愧是鼎鼎大名的花狐狸，这个操作太神了。”

    “两天43%，你足以封神了。”

    花狐狸听到华清丰的夸赞，脸上虽然平静，心里却很舒爽。

    他终于有机会战胜曾经封神的“纨绔大少”了。

    而反观夜帆的青竹科技的股价，今天一直在-10%到-2%之间上下震荡，丝毫没有要涨的意思。

    如果按照这个价位收盘，他两天最多也就能收获38%左右的利润，要败在花狐狸的手下。

    花狐狸说道：“大少，看来你今天得输给我了。这只股这么大的成交量却涨不动，各项技术指标都不行，等会儿就该有人砸盘往跌停板去了。”

    夜帆却道：“我这只股没问题。难道你没发现，每次下跌到-10%之后就会被迅速拉起，到开盘价附近的时候又被迅速打下来。这跟你的操盘手法是不是有点像？”

    花狐狸闻言微微一怔，很快又恢复平静。

    夜帆继续道：“市场上有人创了一招叫做‘跌停起飞，一波三折’的战法，就是脱胎于花狐狸。”

    “倒是你那只股可惜了，等会儿下跌一波之后，肯定还会再次涨停。作为一个职业操盘手，扔掉2%的利润是不可容忍的错误。”

    夜帆说完，花狐狸的脸色又是一变！

    就在此时，青竹科技和德陇环保的股价双双暴跌，随即又迅猛拉起。

    十多分钟后，两只股票先后涨停。

    夜帆自信地按下卖出键，将所有股票卖出。

    花狐狸看着他足足40%的利润，只感觉头皮发麻。

    她以为自己已经够厉害了，但是在夜帆面前，他仍然什么都不是。

    自己多年来苦练的技术，在他面前竟毫无招架之力。

    即使他已经退出金融界这么多年，但王者归来的那一刻，他还是那么犀利，一出手就是绝杀。

    这一瞬间，花狐狸感觉眼前有一座大山横亘在自己面前，怎么都无法逾越，压得她喘不过气来。

    华清丰看到夜帆卖出之后，也立即吩咐手下的人，将跟买的股票也全部卖了出去。

    他哈哈笑道：“夜少啊夜少，我总算见过活生生的操盘神话了，你就是当今世上独一无二的股神。芭菲特什么的，在你面前连提鞋都不配。”

    夜帆笑道：“华董这么开心，恐怕赚了不少吧？”

    “呵呵，不多不多。”华清丰敛起笑容，温和地说道：“我就买了一亿多，净赚了八千多万。”

    夜帆：“……”

    这个老狐狸，胃口真不是一般的大。

    花狐狸走到夜帆面前，说道：“我输了，从今以后，你就是狐狸的主人。”

