    庞大的身体直接原地弹射起步，拉着一阵的烟尘就飞到了起码二十米的高空当中。宛如重卡的身体，直直的朝着李珂所在的方向坠落。

    不仅如此，那破碎的面具上满是怨毒，卡车头大小的两只拳头更是高高的举起，就等着在坠落的时候，狠狠的给李珂两拳。

    握剑站在残破马车上的李珂忍不住长大了嘴巴，他觉得自己的小身板受不了这两拳，濒死的危机不断的刺激着他的精神，让他的思维和身体都高速的运转了起来。

    不要命的从自己的身体当中压榨着气，李珂的再次摆出了拔刀斩的姿势，眼睛死死的注视着自己面前的巨大邪魔。

    看着对方那破碎面具下的证明面容，看着那越来越大的死亡危机。

    然后……

    气灌全身，剑斩心身！

    后跳斩！

    在巨大邪魔落地的瞬间，李珂在马车上一个后跳跳出了这邪魔两只巨大的拳头范围，手中的剑光再次闪烁，带出了一片白色的剑芒，一股凌厉的气劲也随之放射而出，在剑刃触及不到的地方进行了斩击，再次让邪鬼的脸上溅射出绿色的腥臭血液。

    邪魔的惨嚎再次响彻天地，但李珂也没好到哪里去。

    那两只巨大的拳头直接把两匹马砸成了看不出原型的肉泥，残存的马车也碎裂的不成样子，更是有一股肉眼可见的冲击波将大地打的扭曲，朝着李珂的落脚点冲了过去。

    不仅如此，邪鬼的拳头也再次朝着他挥了过来。

    “糟糕！”

    李珂在电光火石当中看到了这一幕，也看到了邪鬼愤怒当中的拳头，他只来得及将手中的刀刃挡在自己的面前，整个人就像是被职业选手打飞的羽毛球一样，嗖的一声就飞了出去。

    狂暴的力量带来的是极致的的速度，但李珂也不是吃素的，体质比其他人弱的他，早就在和其他御风剑术的弟子们战斗的时候，掌握了熟练程度极高的消力，能够根据步法，姿势，还有动作轻易的将力量远超自己的对手的力量消弭。

    所以。

    在这样的情况下，他的消力……

    屁用没有，李珂只感觉自己被卡车撞了，消力也是要看力量层次的，这种等级的力量差距，他的消力技巧约等于没有。

    要不是他在最后紧急用气护住了自己的内脏，他的内脏会在瞬间被打碎，外表看上去和没事人一样，里面其实已经碎的一塌糊涂了。

    但就算如此，他也身受重伤。

    看了眼系统面板，倒在了一从茂盛的藤蔓当中的李珂，就差点一口血吐出来了。

    生命值12/157。

    对方这一巴掌把他的生命力打到了接近个位数的数字，再重一些，他就可以说遗言了。

    但好在，对面也不好受。

    “吼啊啊啊啊啊！！！！”

    清脆的断裂声出现在了那只邪鬼所在的方向，李珂抬头看向了对方，就看到那只邪鬼脸上的面具应声而落，露出了一个狰狞的面容。

    从面容的轮廓上来看，这个女孩在之前应该是一个算是漂亮的女孩，但现在的话……

    啧。

    “凶狠的表情，真的是女孩子容貌最大的破坏者啊。”

    说着这样的话，李珂拄着剑站了起来，准备在死前再给这个邪鬼一个爽的。

    然而让他意外的是，在看到他站起来之后，那邪鬼的目光就变得凶狠了起来，但刚一迈步，身上就不断的溢散出浓浓的黑气，而且也显得十分痛苦的样子。

    每迈出去一步，黑气冒出来的就越多，那巨大的身体也就越小。而随着那身体的不断缩小，恶鬼的嘶吼声也越来越靠近人的声音。

    “不！绝不可能！为什么你能够斩断我的面具！为什么！明明凡间的刀剑是无法伤害到我们的！”

    狰狞的邪鬼只感觉自己遇到了这个世界上最不可思议的一件事情，他们这种即属于精神世界，又属于物质世界的存在是不可能被单纯的精神或物质伤害的。能够伤害到他们的，只有不存在精神，不存在物质，和他们一样是世界异物的武器，或者是他们的同类才行。

    但为什么！为什么眼前这个半点魔法都没有的人类，能够如此轻易的斩碎它的面具！

    为什么！

    看着摇摇晃晃的李珂，邪魔不断的加速，她要在自己死前将这个男人杀死，但可惜的是，因为面具被彻底斩断的原因，她的力量不断的在溃散，等到她终于跑到李珂的面前，并举起自己的拳头的时候，她的意识就已经变得模糊了起来。

    记忆的最后，她依稀的记得自己举起了拳头……

    李珂看着向自己举起拳头，然后又倒在地上的人类少女，深深地松了口气。

    刚刚那怪物一边浑身冒着黑气，一边向他冲过来的样子真的让他觉得自己死定了，要不是受了重伤没办法跑掉，恐怕他早就拔腿跑路了。

    看着倒在地上的女孩，李珂沉思了一下，然后颠了颠自己手中的剑，寻思了一下，决定不冒险靠近过去。

    尽管对方现在看上去恢复了人形，但天知道那种魔鬼有没有完全的消失，又或者等自己靠近过去补自己一刀呢。

    自己现在的重伤情况，实在不适合进行冒险。

    “这样的话，就只能使用投掷来补刀了。”

    看着少女距离自己的距离，李珂决定用飞刀来补刀。但因为没有小巧的刀，那么很自然，就只能够用永恩的刀了。

    可要是把刀扔出去，那少女再诈尸就不好了，所以最好有个什么东西能够缠住刀。

    李珂看了看四周，发现周围的藤蔓不是太细，就是太短，要么就是现在的自己没能力扯下来的吗，或者弄下来消耗的时间太长。

    于是，他看向了自己的裤腰带。

    “没办法，只能用你了。还好我比较穷，裤子比较窄，就算是没有裤腰带，也不妨碍跑路。”

    把剑插在地上，李珂开始解自己的裤腰带。

    但是，到底的少女，荒郊野外，外加一个男人不断解开自己裤腰带的场景怎么看怎么诡异，所以察觉到动静，快速赶来的梅目看着背对着自己，不断的对着一个少女晃动屁股和腰带的李珂，下意识的沉默了一秒，然后再次打破了均衡教派的戒律，开口询问李珂。

    “你在，干什么？”

