    士兵的态度让亚索很不爽，但他更怕安妮在人前爆发。

    抽空看了眼安妮，她状态还好，饶有兴趣的看着他和士兵解释。这让亚索有些恶寒，正常的小孩遇到这种事情不应该害怕才对吗？

    不甘心的他又试着找士兵说话：“这位兄弟，能否通融一下，让这个小女孩进城就行了，我们会付钱的。”

    只要把安妮送进城，亚索就算履行了承诺。

    “呵，你把我们当成什么人了？”那名士兵在地上狠狠啐了一口，伸手按在亚索肩头上想把他推到，却被他用手紧紧钳住，动弹不得。

    士兵愣住了，自己可是穿着全套的铠甲，却隔着护具从对方的手指上感觉到不输给钢铁的硬度。意识到这里是不朽堡垒，是诺克萨斯的王都，那么士兵随即勃然大怒。

    “你存心找茬是吧！”

    就在双方既然兵刃相见的时候，安妮忽然哈哈大笑起来。

    小女孩的笑声很清澈，但是放在这种情况下，要多奇怪有多奇怪，连士兵都因为感到困惑停住手。

    “你笑什么？”

    “叔叔，你也不是诺克萨斯人吧，你的口音好好笑哦。”安妮指着士兵哈哈笑道。

    经她这么提醒，亚索才注意到这名士兵头盔下的肤色是和他的小徒弟塔莉垭接近的深棕色。这人是个恕瑞玛人，难怪一开始自己听他将诺克萨斯话那么的陌生。

    “不是又怎样？只要利剑在手，战意在心，无论来历，我们都是帝国的战士！”他收起情绪，握紧一只拳头重重打在胸前，庄严的行了一个军礼。“为了帝国！”

    “士兵，不要为难他们。”一个低沉的嗓音从旁亮起，几人看过去，发现说话的是一个拿着符文法杖的法师。

    这跟法杖是铁铸的，在打磨过的光滑杖头上镌刻这几枚散发着微弱绿光的符文印记，一看就隶属于诺克萨斯的某个组织。亚索眯起了眼睛，法杖上面的符文他似曾相识，上一次见时还是在那把断剑之上。

    那名低调的法师走出人群，径直来到士兵面前，从厚重的袍子下递出一张漂白得发亮的卷轴，上面的蜡印还好好封着，对比其他人手中军令皮纸，这张卷轴看起来十分精致。

    那名士兵从俄拉斯手里抽走卷轴，在他带着手套的粗壮手指之间，纸卷小得有些可笑。他轻轻一捏，把蜡封搓碎。随着一撮红色蜡屑缓缓洒落，卷轴展开了。端详了片刻后，那名士兵把卷轴还给法师，沉默的退到一边去，给亚索放行。

    “走吧，我们进去再说。”法师无视了亚索怀疑的目光，率先走进城门庞然的阴影之下。

    亚索有些犹豫，不过想到自己最后还是要进城才能找到那把断剑，就牵着安妮的手一起进去了。

    似乎是知道亚索最喜欢什么似的，法师带着他们穿过一条运河，来到了靠近城市中心的一间酒馆。

    一路上，他们都走在旁支侧路上，故意避开宽阔的大道，因为行进中的部队都在大道上，而且道路两旁都整齐地布满了兵营帐篷。

    一共穿过了两道城墙，而在靠近中心高塔的位置还有一道城墙。三道城墙把不朽堡垒分为了中间和内中外四个区域，越靠近中间防守就越是严密，居民的身份也越显赫。

    亚索有些不满法师把他带到了这么深入的地方，不过看在对方点了瓶他一直想尝试的诺克萨斯红酒的份上，以上发生的事情都可以忽略不计。

    “能给安妮点一杯热牛奶吗？”他问。

    “当然可以。”法师欣然答应。

    落座之后，那名法师褪下兜帽，露出一头灰白的头发，年龄大概在五十岁上下，貌似资历很深。

    “自我介绍一下，我名芬恩·瑞崔克，隶属于雷文布鲁学院的旅法师，专门为学院搜集具有魔法天赋的学生。”

    “你是为了安妮而来的。”亚索目光下移，他们刚到都城这人就立刻出现，怕是在路上就已经开始跟踪了。

    芬恩点点头：“安妮是个天赋极高的学生，我们的校长一直关注着她，想把她招进学院。”

    说完，他转而看向只把脑袋露出桌面的安妮。“安妮，我看到你和你的母亲有着相同的眼睛，连笑声也一模一样。当初阿莫琳就是跟着我来到了雷文布鲁，相信你也会走上你母亲的道路。”

    “跟你走就能找到妈妈吗？”安妮天真的瞪大了眼睛。

    “我会带你去见校长，相信她会满足你的要求。她爱才如命，而你的天赋是我们生平所见最强大的。”

    “我跟你去！”抱着小熊的安妮不假思索的答应了。

    “安妮的母亲是你带去学院的？”亚索问。

    芬恩答道：“我的行踪遍布世界，学院里有德玛西亚人，也有艾欧尼亚人。他们大多有着凄惨的童年，我看他们无家可归，就把他们带到学院去。学院会为这些孩子提供伙食和住宿，以及魔法的教学，对他们来说学院就像家一样。”

    说得好听，亚索冷笑一声没有当真，并没有因为芬恩能说得出许多关于安妮的事情，就轻信他。

    如果雷文布鲁学院真那么好，阿莫琳当初还非要逃出来干什么？

    不过这些都与他无关了，等到这个法师把安妮带走，他就可以去做自己的事情了。

    事实上，亚索有些冤枉学院了，这个学院除了在阿莫琳到来之前，为泰柏克寻找宿主曾害死了一批小孩以外，后面十几年一直很本分的教学生学魔法，再没有干过什么伤天害理的事情。

    咔哒咔哒——

    店里的伙计把红酒端过来了，亚索注意到这个伙计的一只手臂是蟹钳的形状，而这根蟹钳还不受控制的去夹他自己，让他不得不分心去压制蟹钳，导致端个酒也摇摇晃晃的，幸好红酒并没有开封。

    “叔叔，我想吃烤螃蟹！”安妮兴奋的拍手，童言无忌让伙计脸黑黑的逃开的。

    “喝奶吧，这里不卖靠螃蟹，到学院里再吃。”亚索有些敷衍的回答，心想着芬恩把他们带到了什么地方？怎么还有这种怪人。

    “这个伙计以前是个扒手，因为不长眼偷到了一名法师身上，被施加了诅咒一只手变成蟹钳，时刻想要夹死自己。扒手干不了老本行，就来酒馆当伙计打工还债，但因为蟹钳的干扰，他经常打翻餐盘酒瓶，越欠越多，这辈子估计都要烂在这里了。”

    芬恩说着，拧开瓶塞给亚索各自倒了一杯红酒。

    嗅着浓郁的芬芳，就算里面有毒，嗜酒如命的亚索也要一尝为快。

