    第二天，林凡就把自己打算前往华北的事告诉了霍老。

    霍老听完，脸上露出犹豫之色，顿了顿说道：“林先生一定要去华北吗？其实我华南虽然底蕴不足，但是以如今上涨的地位，经营个几年，未必不能和华北相论。”

    “哦？”林凡眉头一皱，“怎么，华北去不得吗？”

    霍老赶忙道：“林先生有所不知，在三十年前，华北华南真武界矛盾异常激烈，武者间战火不断。后来青龙出手，击杀数位挑事的宗师，并立下规定，双方真武界武者谁也不得踏入对方领域，这才将战火平息下来。”

    “虽然偶尔也有一些武者冒险进入，但也都是偷偷摸摸的，一旦被青龙发现，必然斩杀。曾经就有华北的几位宗师不信邪，联合起来想来我华南砸场子，结果青龙出手，亲手杀了华北的这几位宗师。”

    “自此之后，就再没有人敢大胆越界了，特别是身份不俗的武者。青龙铁面无私，虽然是华北的武者，但也因此，华南武者对他也是推崇之至的。”

    林凡闻言，点点头：“原来如此。”

    霍老察言观色，立即谏言说道：“林先生，如果只是看中华北的灵草灵材资源，倒是不必怎么大动干戈。华北李家每三年就会举行一次丹王大会，以炼丹作为比试，只要在大会上夺得丹王，就会有无数人来找林前辈炼丹，灵草灵材自然数之不尽。”

    “光明正大拿了这些之后，炼不炼丹，就不是他们说了算了。林先生回了华南，他们也奈何不得。至于炼丹大会，以林先生炼丹手段，我敢保证炎国绝无仅有！定能夺得丹王，到时只有注意隐藏身份即可。”

    “这样一来，不会惊动青龙，也能拿到华北的大量灵草灵材。”

    林凡点点头，这倒是个不错的办法，不必大动干戈。他还是以修行提升自身实力为主，战斗只不过是修行的手段，能不用就能达成目的，自然是最好的。

    霍老似乎想起了什么，又提醒道：“对了林先生，我给你讲一下华北的情势吧。华北真武界比我华南要强的多，宗师更是数倍。华北分为五家三派。五大家族，顾、岳、吴、段、李，每一个都有宗师坐镇。”

    “三派，九阳门，琴音门，炎火门更是实力超绝，有不止一位宗师坐镇！”

    “而华北真武界，还盛传天榜，一共列举了炎国的二十位强者，能上天榜的都是宗师。林先生战胜了洪啸林，如今已经位列天榜第五！”

    “哦？”林凡微微惊讶，“除了青龙，还有其他人在我之上？”

    霍老赶忙解释道：“在林先生之上的，分别是青龙以及三大派家主，不过这是华北武者一厢情愿罢了，我看林先生足可排名第二！”

    霍老又将其余一些天榜上的人说了一遍，秦家的家主秦淮，竟然只排到了十五。

    林凡轻笑，他倒是对这些排名并不在意，只是好奇罢了。不过也能从这些排名中看出，华北确实要比华南强的太多。

    “五派三家？呵呵，似乎母亲就是在华北吴家啊。吴家逼的自己父母分离，正好去讨个公道。”林凡心中暗道。

    “霍老，华北吴家是什么情况。”林凡特意问道。

    霍老不敢迟疑，赶忙详细道：“华北吴家与我华南吴家，其实原本是同出一脉，是剑道大族，甚至一时是炎国第一大族。后来族内产生了分歧，分为两派，一派主张以气御剑，另一派主张以剑意御剑。”

    “发展到后来甚至大打出手，死伤惨重，吴家也是因此衰落。最终气派被意派所败，气派就被赶到了华南，成了华南吴家。而意派留在华北，就是如今的华北吴家。”

    林凡点头：“没想到吴家还有这样曲折的历史。”

    “看来吴家底蕴深厚，在华北吴家，说不定能找到一些修仙者遗藏。”林凡暗道。

    霍老犹豫了一下，诚恳的说道：“林先生，这次让老朽陪您一起去吧，那边我也较熟一点。”

    林凡一摆手：“不用了，我一人前往即可。你在华南替我打理兴昌真武界，我传你一套功法，可助你突破宗师，切记，不可外传！”

    “宗师！”霍老闻言，双眼放光。

    一霎那间，他还以为自己听错了，惊叫出声。看到林凡没有回绝，才真正确定了下来，不禁满脸震撼激动。

    他一把年纪了，从前还以为是要一辈子止步内劲大成，后来有了林凡的神丹，他也勉强才突破到了内劲巅峰。但是内劲巅峰与宗师可是有着不可逾越的鸿沟，霍老却是从来没有想过，没想到这一次竟然有机会突破宗师！

    武者一旦突破宗师，那就是天上的神龙，超凡脱俗，是无数武者的梦想。林凡淡淡的一句话，对霍老来说，却是天籁之音，天降大恩！

    “噗通”一声，霍老直接跪了下来，重重的一磕头。

    “多，多谢林先生大恩，我，我霍辉……必誓死回报！”霍老的声音都有些激动的颤抖起来。

    林凡淡然，寻常武者入宗师难，但是修仙者，入宗师就简单了。只要传授一门基本的修仙功法，林凡再稍加改动，霍辉练了，便足可踏入宗师了。而这种功法，林凡多的是，对他来说，根本不值一提。

    “这是赤日五行功，你好好修炼吧。”说罢，林凡赐予一本小书给霍老。这本小书是他亲手默写出来的，上面记载了修仙界的一门改动后的基础修仙功法。

    霍老缠着手接过，视如重宝，再拜。

    “多谢林先生赐我神功！”

    林凡的神通他可是见识过许多回了，林凡拿出来的功法，必然惊天艳世，霍老当然激动不已。

    林凡点点头，又交代了一些事之后，当天便上了前往华北天原省的火车。

    李家位于华北天原省咸丰市，是天原省以及周围几个省的霸主，地位如同华南的超级家族。

    “李家？丹王？呵呵，让我来会上一会！”