    第981章团灭猎杀时刻

    “大哥，救命啊——”

    “滚开，滚——”

    “啊，救我——”

    “快开枪啊，开枪——”

    “嘭——”

    “……”

    响彻夜空的枪声，伴随着声声渐弱的惨叫，骤然停止。

    却而代之的是，清晰的撕扯断裂，还有啃食吞咽的声音。

    透出橱窗的缕缕明黄火光中，看不清体型和数量的活物围聚在一起，扭动。

    那撕的稀碎的衣服布料还有人体组织碎片伴着滚烫的鲜血，淋漓地面，在夜晚的冷空气中，逐渐变冷。

    鹿慈略偏头，视线从火堆移至玻璃橱窗，透过报纸缝隙，刚好看见了最后一个人影被乌泱泱的一片黑扑倒的画面。

    因为视力还算不错，加上有点光亮。

    那一地的深色液体，还有贴着地面涌动着的黑影，全部收入眼底。

    啧啧啧——

    真惨！

    十多人，拼尽全力的厮杀，也没能突破那重重包围，靠近这服装店门。

    偶有一步之遥的，刚伸出手，就被侧边扑来的丧尸给咬掉了脑袋。

    虽然也杀了不少低等级的变异生物和丧尸，战绩不菲。

    偶有从尸体中掉落出来的叮当晶核，也被四周铺天盖地涌来的其他变异生物争抢吞食了。

    那铺满地面的尸体，厚实一层。

    尽管这样，十来人也是寡不敌众，全军覆没了。

    估摸着，连一个钟头都没坚持到。

    一群废柴！

    浓烈刺鼻的血腥味飘远，吸引来更多的丧尸和变异生物。

    橱窗外涌动的一片，密密麻麻。

    分食完地上的残肢，沾染上血液的变异生物又开始互相攻击。

    也有发现火光，撞击服装店，想要破窗和破门而入的变异动物。

    鹿慈随手，一道雷光越过精神力屏障，笔直的落在变异动物的头顶，紫光闪现，一具焦黑的尸体板正的砸在地面。

    接下来，便是猎杀时刻！

    有精神力屏障加持保护，周围聚拢过来的丧尸和变异生物相当于是送上门的猎物。

    紫色的雷光频频闪现。

    雷电劈中倒下的黑影被周围涌动上前来的变异生物给踩在脚下。

    新冒头的接着被雷劈中。

    一个接一个的倒下。

    劈的焦黑的尸体越垒越高。

    黑黢黢散发着焦臭味的完整尸体中，还有不少被拦腰折断，被直接斩首，一分为几的。

    那是少年的杰作。

    无形的精神力利刃从屏障上分化出去，被控制着直接斩向怪物最密集的地带。

    刀刃无形，却锋利至极。

    一砍倒一片。

    高效率猎杀。

    还节省能量。

    明明店外已经一片狼藉，遍地尸骸，触目惊心的乱。

    偏生店里烤着火的两人无比淡定，坐在火堆边，动动手指。

    那噼里啪啦，炫目的雷光，和神秘隐藏陷入黑暗的无形锋刃，便已让店外蜂拥而至的变异生物有来无回。

    鹿慈不过二级高阶的雷系异能者，身体里的异能有限，比起少年，消耗极快。

    所幸手边就是晶核。

    就一边吸收晶核补充能量，一边不间断的释放雷电攻击门外的变异生物。

    一整夜的时间。

    天光将明。

    黑暗即将褪去。

    门外络绎不绝的变异生物，焦黑的焦黑，碎尸的碎尸，以服装店的位置为弧形中心，由内而外，向外发散，厚实的平地堆积到半人高，将店内将灭未灭的火光都遮蔽住了。

    终于在天边破晓，露出一抹鱼肚白的那刻，店外平静了。

    (本章完)

