    骨海之主垂头丧气的站在一边，尊主都开口了，这判官的职位，还能落到旁人头上吗！本想着自己一手掌握牛头马面、阴司判官两处紧要职位，可现在这新来之鬼必定不可能听从自己的号令了。

    甚至骨海之主隐隐感觉，这新鬼来历非同小可，刚刚成鬼就是三阶，未来没准能成为鬼域第五位巨头，和自己平起平坐。

    他没好奇问道：“以你的实力，自可以抵抗鬼域的吸引，为何跑来这里？”

    东方无我一笑：“我就是好奇，溜达过来看看。”

    骨海之主：“……”

    孙长鸣道：“好了，这件事情就这么定了，这位……”

    东方无我连忙道：“叫我财鬼就好。”

    “财鬼判官，可以开始审案了。”

    “是。”东方无我领命之后，骨海之主不情不愿的撤去了骸骨锁链，就见一件件异宝从东方无我的鬼躯中飞出来，不消片刻，已经在这江边，临时搭建了一处公堂！

    甚至还有一只水火棍、一柄鬼头刀用来惩罚饿鬼；一盏鬼火灯、一壶阴水酒，用来赏赐善鬼！

    骨海之主下巴差点脱臼，孙长鸣也是啧啧称赞：你瞧瞧人家这家底！

    骨海之主使唤了巡逻队，将这段时间新来的鬼魂全都叫来，排好了队由财鬼判官审问。东方无我的能力颇为出色，几番审问之下，不论恶鬼善鬼，全都吐露实情，一应判罚也是即为合适。

    孙长鸣看的连连点头，一旁的骨海之主，只能叹口气，放弃了判官职位。

    审到了最后，孙长鸣果然看到了那商队的鬼魂，他们上堂来扑通跪下，叩首哭诉道：“我等冤枉！”

    “恳请大人为我等做主。”

    孙长鸣在一旁不言不语，东方无我问清了案情，同情一叹：“实在是无妄之灾，而且那些外国奸细也着实可恨！”

    他又无奈道：“然而现在人鬼殊途，为之奈何？以后且安心在此处修行，将来总有一份好前程。”

    商队主人仍旧不肯起来，哭诉道：“小人也不是什么大富大贵之辈，实在是世道艰难，苛捐杂税多如牛毛，族中二十六户人家过不下去了，凑钱拼起这支商队，趁着农闲我带着族内十几个年轻人，跑商路挣银子补贴族中，却没想到第一次出来就遭遇横祸！”

    “这本金掏空了全族的家底，十几个青壮都是家中的顶梁柱，小人还有三个幼子需要养育，如今我等客死异乡，全族怕是都活不下去了……”

    东方无我狠狠咬牙，内心极为同情，但他职责所在，能做的事情十分有限，挥手道：“这几位，生前行善积德，为了全族生计，甘愿冒险——赏给他们每人一滴阴水酒。”

    这些人已经是最后一批，此次的赏善罚恶到此结束，众鬼散去。

    等他们都走了，孙长鸣忽然开口道：“小骨。”

    骨海之主正在一边失落伤感，新来的判官能力超凡，显然尊主十分满意，唉，真是只见新人笑不见旧人哭啊——一堆硬邦邦的骨头，内心竟然十分敏感！

    尊主忽然一喊，他立刻反应蹦了出来：“小骨在。”

    孙长鸣道：“虽说咱们是鬼域，最大的守则是尽量不干涉真实世界。不过……有些事情，总让人意难平！”

    东方无我神情一动，有些期待的看向尊主。

    骨海之主愣了一下反应过来：“尊主请吩咐，小骨一定帮尊主平顺心中不快之意！”

    孙长鸣掩饰了一句：“不只是为了本座意难平。”

    骨海之主又想起老鬼的话：尊主一言一行，必然大有深意！于是他思索一下，恍然道：“小骨明白，意难平有可能变成将来修行道路上一道魔障！”

    孙长鸣心说你随便理解：“那支商队，给他们力量，让他们去报仇，但是要跟他们说明白：这是不合规矩的行为，他们回来之后，要遭受鬼域规则的惩罚。”

    东方无我立刻点头：“如此甚好！”

    孙长鸣又道：“小骨你借给他们力量，也是知法犯法，主动违背阴司律法，同样要受到惩罚。”

    骨海之主：“？？？”

    是您老让我这么做的呀！

    不对，尊主一言一行，都大有深意。骨海之主想了想，出于对尊主的信任，还是道：“小骨愿意。”

    孙长鸣离去，骨海之主立刻找来了商队众鬼，将情况说了，众鬼毫不犹豫的跪倒：“请大人成全！”

    骨海之主放出一道道磷火，融入他们体内，挥手道：“去吧！”

    这些商队新鬼去了，骨海之主把自己的猪头军师叫来：“尊主这是何意？”

    张屠户哪里知道？我一个杀猪的，你总把我当军师用……是看我猪头吃得多吗？

    可是他不敢跟骨海之主分辩，只能绞尽脑汁编说辞：“以下官看来，尊主……应当是大有深意。”

    骨海之主眼神不善，这种车轱辘话还用你说？张屠户赶紧道：“其一，商队众人含冤而死，心中执念极盛，若不处理早晚生出祸端。”

    “其二，咱们鬼域规模还小，但随着发展，以后这种事情必定越来越多，若是死板的按照阴司律法来处置，会造成只堵不疏的局面，累积成为更大的祸患。尊主这次开了先例，以后就可以照此执行，等于打开了一个疏通的口子。”

    “其三，如果完全照搬阴司律法，咱们鬼域的未来，顶天了也就是一个小阴间，但是尊主志存高远，显然并不满足这一点，应当是利用这次机会，进行一些尝试。”

    “最后，尊主提出设立判官一职的时候，曾询问大人可有合适的人选，大人当时的窘迫尊主应当是看出来了。这次之后，商队新鬼和大人之间结下了因果，以后他们就是您的人了，悉心培养一番，日后再有什么事情，不至于无人可用。”

    骨海之主呆呆半晌，仰天长叹：“尊主当真是九天神龙、云霄金鹏！高瞻远瞩非我所及也。简简单单的一个新鬼复仇，背后竟然隐藏着如此深远的用意，而且还要关心小骨我。”

    “粉身碎骨，不能报其万一呀……”

    张屠户一口气说完，自己也呆住了，编出来这么多？

    “尊主的用意，下官怕是也只看出了几分皮毛。”

    骨海之主摆摆手：“你已经很不错了。”

    他又沾沾自喜，老鬼你能看出这么多吗？哼哼！

