    “先生，已经全部弄清楚了。”王贵急匆匆地来找楚宁说道。

    “好，那你安排一下，在年前我要和所有的士子见面！”楚宁说道。

    “啊！那可是四千多人啊！”王贵难以置信地看着楚宁。

    “当然不是单独见面，不然你想累死我啊。这样，你把这些士子分批带到锦衣卫衙门，我在那见他们。”楚宁一脸坏笑地说道。

    “明白。”王贵心领神会道。

    “什么？！他们怎敢如此！”陈循暴怒起身。

    王文刚刚传来消息，王贵将驻在湖广会馆的士子全都带到锦衣卫衙门去了。

    难道楚宁想要用这种手段来赢得赌局！

    “不行，我要去一趟镇抚司，就算跟楚宁认输，我也不能让他如此作践读书人！”陈循说着，就往外走。

    “阁老，大事不好了。”

    “何事？”陈循刚到值房门口，一个吏员就急匆匆跑过来。

    “锦衣卫，锦衣卫，”

    “是不是锦衣卫把湖广会馆的士子都带进镇抚司衙门了，我知道了。”陈循不耐烦地推开吏员，就要区镇抚司。

    “不是的，湖广会馆的士子，湖广会馆的士子已经被放出来了，现在是扬州会馆的士子被带进镇抚司了。”

    “啊？怎么回事？”这下陈循彻底糊涂了，湖广会馆里住着最少有上百士子，从王文知道消息，赶过来报信，到现在最多也就是一个时辰。

    怎又给放了？就算锦衣卫全员出动，也不可能在短短一个时辰内，将所有士子都胁迫完吧。

    “到底怎么回事！”王文抓着吏员问道。

    “据说，这次是怀来伯要见他们，就选在镇抚司衙门了，怀来伯具体说了什么现在还不得而知，不过看样子，士子没有受刑的迹象。”

    “废话，一个时辰，就算用刑也没那么多刑房啊！全都放出来了？”王文继续问道。

    “是，一百二十一个士子，全都放出来了。”

    “知道了。”陈循挥手示意吏员出去，自己则慢慢回到座位坐下。

    他现在不明白，楚宁到底想干什么，就算是想威胁士子为他所用，那一个时辰也太短了点，可如果不是，那楚宁又是想干什么呢？

    果然，一个时辰之后，又有人来报，说扬州会馆的学子被放回去了，山西会馆的又被带进去了。

    “楚宁到底想干什么，难道就没有王法了吗！”王文怒气值已经爆表了。

    “楚宁这是想混淆视听，让我们根本不知道他到底选的哪个士子！”陈循这下明白了，楚宁这是防着他们做手脚。

    就算只要一个时辰，要向搞定一个或者几个士子，对锦衣卫来说，简直是易如反掌。

    恰恰那些不容易被蛊惑的士子，陈循又不敢把赌注压在他们身上，不然锦衣卫绝对能嗅到，到时候就算自己赢了这场赌局，那迎接自己的就是身败名裂！

    “果然是阴损小人！”王文恶狠狠地说道。

    只是他没说自己暗中准备透露考题的事。

    被楚宁这么一搞，他们再想做手脚，就根本不可能了，现在他们根本不知道楚宁到底收买了多少士子，有哪些士子是被楚宁收买的。

    如此一来，就只能听天由命了，将希望寄托在那些没有被楚宁收买的士子，能问鼎三甲了。

    “果然是好手段。这个楚宁果然不是一般人，不仅能变废为宝，更是妙计百出。小妹能与这样的人接成连理，也算是大哥在天有灵了。”徐永宁激动地说道。

    “你瞎咋呼什么，就算他能赚些银钱，能把陈循的阴招全都废掉，他可是在金殿之上夸下海口，要在几个月内教出一个三鼎甲来！”孙氏显然比徐永宁想得远。

    “这个，是啊。”徐永宁如同霜打的茄子一样，一下没了刚刚的激动样。

    “婶母、兄长不必担心，就算楚宁输了，顶不济我随他会应天就是。”徐又蕊浅笑道。

    “是啊，不在京城就不在京城，区应天一样大展宏图。”徐永宁此时已经开始向着楚宁的粉丝转变了。

    毕竟，当初他作为‘亲情赞助’投进去的几千两银子，没想到短短一个多月，就收到了极高的回报。

    而且这还是长期的，不是那种短期投机。

    何况，虽然不是振兴的核心成员，但京城出现仿冒者的时候，徐永宁也想过通过官府的干预，打压那些仿冒者，可没等他有所行动，振兴那边就是一顿连环炮。

    不仅稳住了京城的煤炭市场，更是将那些仿冒者给赶到了墙角，如果他们不能提高自己产品的质量，降低价格，被振兴挤出京城是迟早的事。

    “先生果然高招啊，现在陈循整天没精打采的，他的那些阴招全被先生化解了。”王贵激动地说道。

    “是啊，这段时间陈阁老确实看着没什么精神。”朱祁镇证实了王贵的说法。

    “先生，咱们现在是不是该扩充你说的什么业务范围了。”相对于楚宁和陈循的赌约，朱祁镇更在意振兴赚钱的事。

    他想好了，就算楚宁输了赌约，自己也有办法把他留在京城，开玩笑，楚宁这样的人要是离开京城了，那就是自己最大的损失。

    计算是把陈循逼得致仕还乡，也在所不惜！

    在朱祁镇看来，陈循和楚宁根本没有可比性。

    “不，现在你应该关心的是军队！”楚宁难得正色说道。

    “啊？！”在场的众人一下子惊住了。

    大明立国已经快一百年了，军队是明太祖朱元璋定下的卫所制，就是父死子继，只要你是军户，那你的儿子，你的孙子，就都是军户。

    在大明初期，不断地征战，这套制度确实体现出了极大的优势，但随着大明对外征战的减少，卫所的战力也不可避免地开始下降。

    这次宣府之战就是一个活生生的例子。

    可如果变革军队的话，就是动那些勋贵的肉，势必会引来勋贵们的强烈反对。

    现在楚宁已经把文官集团得罪边了，或者说在彻底降服文官集团之前，就开始对军队的变革，好像实际很不成熟。

    “先生，此时开始变革军队，是否过早了些。”张辅担忧地说道。

    “不！就是因为现在才是最佳的时候，只有现在开始改革，才能取得最好的效果。不然，等宣府之战的余温降下去了，谁还愿意碰这块硬骨头！”楚宁坚定地说道。

    “既然先生说现在时机最佳，那就听先生的！”

    曹鼐看看张辅，又看看井源，他们眼中都写满了担忧。

