    一处不起眼的角落处，凤九倚着墙角而站，看着那一幕，以及那小女孩，不由的露出一抹笑容来。

    她这一笑，如鲜花绽放，如春风拂风，更如羽毛轻轻划过心尖，让那些正偷偷看着她的人，不由自主的呆了呆，痴痴的看着那张绝美的容颜，以及美人唇边绽开的那抹魅惑人心的笑容。

    这世间，怎么会有这样的美人呢？一颦一笑动人心魂，眼波流转间，更是勾人魅惑，让人不自由主的沉迷于她的风华绝代的无双容颜之中……

    “小丫头你欠收拾！”那修士脸色微涨红着，一个箭步就想迈上前去吓唬她，却被旁边的一人给劝住了。

    “我说，你还是别动她的好，这位可是舒家最受宠的小小姐。”旁边那郭管家说着，目光瞥了那修士一眼，道：“她若少了一根毫毛，你也别想活着离开这城里了。”

    那修士被这么一说，心头一惊，连忙停下了脚步，一时间脸色青白交加。

    “哼！我回去要告诉爷爷，你在这里妖言惑人，我们世家才不会随便搬家呢！我们家世世代代都住这里，才不会搬走。”小女娃稚嫩的声音带着小女孩的软糯，听起来十分的悦耳。

    那修士因知道这小丫头是舒家的小千金，便也不敢再多说什么，而是道：“我不与你一小女孩子计较。”说着，衣袖一甩，转身便钻出人群走了。

    “呵呵，十一小姐，还记得我吗？”郭管家笑着走上前，问：“你怎么一个人在这里？你的随从吗？”

    “记得，你是郭姐姐家的管家嘛。”小丫头一笑，小脸上露出了两个甜美的小酒窝，声音软糯糯的道：“我是跟着我二哥出来的，不过我二哥看到郭家姐姐了，所以他就走不动了，所以我就偷偷溜了。”

    听着这话，郭管家愣了一下，问：“是我家小姐？”

    “是啊！”小丫头点了点头，伸手往身后一指：“他们在那边卖宝贝的地方挑东西呢！”

    闻言，郭管家连忙道：“不如十一小姐一起过去？你一个在外不安全。”

    “嘻嘻，很安全的，我二哥经常都说我长得很安全，而且，城里的人很多都认识我，不会有人打我的。”她笑眯眯的说着。

    而在墙角处，听到她的话的凤九，忍俊不住噗嗤一声笑了出来。

    也许是听到笑声，小丫头圆圆胖胖的可爱小脸一皱，问：“谁在笑我？”她寻着声音找去，看到了那倚在墙角处一袭红衣的凤九。

    “哇！”她双眼大睁着，长长的睫毛扑眨扑眨的眨着眼盯着凤九看着。

    这时，那围着的人也注意到了那墙角处的一袭红衣的绝美女子，一时间全都看呆了。

    几乎可以说，对于修仙的人来说，就很少有长得丑的，在修仙界中，无论是容颜俊美的男子，还是容颜绝美的女子皆是随手一抓就是一大把，只不过，很多时候，最出众，最让人心生惊艳的往往不是容颜，而是气度。