    杨凌认出那少女是永福公主，一听太子正在追杀国舅，他也顾不上向公主施礼了，急忙问道：“太子在哪里？请殿下快带我去”。

    永福公主领着杨凌急忙绕过藤萝架子跑了出去，那传旨的小太监见杨凌跑了，不由傻了眼：怎么这位大人有抗旨的癖好啊，可是公主殿下带着他离开，一时他也不知该怎么办了，只好也跟了上来。

    杨凌穿过一个长廊，就见十多个太监宫女正站在那儿满面惊惶，朱厚照俊脸涨红，手中持着一柄利剑站在一处假山前，假山对面站着一个三十多岁的男子，正从山石的缝隙问看着朱厚照动作，朱厚照一追他便绕走，显得极为可笑。

    永福公主急道：“杨将军，快制止皇兄，寿宁侯从父皇殿中一出来，皇兄便夺了侍卫宝剑一路追到这儿来了”。

    杨凌听了急忙上前唤道：“太子殿下，不可冲动”。

    朱厚照霍地一转身，喝道：“谁敢多嘴，孤便一齐杀……”，他一眼瞧见杨凌，不觉一怔，神色顿时缓和下来，喜道：“杨侍读，来得正好，快帮我擒住这乱臣贼子！”

    寿宁侯站在对面，听说是杨侍读，也不由大喜，这是皇后娘娘救过的人，怎么也该还我这个人情吧，他急忙大呼道：“微臣冤枉，杨侍读救我，我是寿宁侯张鹤龄”。

    朱厚照呸了一声，骂道：“你这贼子，任谁也救不了你，乖乖让我一剑斩了便罢，否则本太子抄了你满门！”

    杨凌扯了扯朱厚照，疑惑地道：“太子，堂堂一个侯爷被你提着剑追得到处逃命，传扬出去朝臣们恐怕不会甘要，寿宁侯到底做了甚么？”

    朱厚照恨恨地道：“杨侍读，方才我挂念父皇安危，跑回来看他，这个全无心肝的畜生，胆大包大的奸贼！我父皇正在床上昏睡，他与张延龄却站在殿角嘻笑低言，这也罢了，谈笑中他竟然拿起帝冠戴在自已头上，这样大逆不道，你说该不该杀？”

    杨凌也吓了一跳，虽说只是一，手打版小说，文字版小说，尽在

    张延龄笑道：“我那女儿是个妾生的，没什么打紧，不过我这侯爷的面子还是要留的。要不说出去不好听，若是说皇后娘娘赐婚，那便是一桩美谈了，懿旨之下，谁也不能说三道四，他也得以平妻相待，既显出皇后对杨凌的信任，又全了咱家的体面，岂不两全齐美？”

    张鹤龄狐疑地望着这个一向缺根筋的弟弟，总觉得这个法子有点儿戏，拉拢新帝身边的宠臣，当然是自保的好办法，而且看方才他低语几句，太子就应声而去，除了弘治帝，能这么摆布太子的好象还真没几个，可是……塞给人家一个女儿便能让他为张家卖命么？和亲的把戏玩了上千年了，还有几个肯信的呐？

    张皇后怏怏不乐地道：“罢了，我的儿子要做皇帝，反要骇得两个哥哥嫁女儿去讨他的宠臣欢心，本宫真是心灰意冷了。你愿意折腾，我也懒得管你，只是这么有损颜面的事我可不替你出面，你想谈便自已去，他若允了本宫出面赐婚便是了，只是……那杨凌爱妻至深，为了她连圣旨都拒辞了呢，你的女儿又不是国色天香，这事……”。

    张延龄笑道：“皇后妹子放心，杨凌虽对妻子重情，可也年少好色，我听说他已纳了几房美妾呢，我的女儿虽非国色，可模样也俊俏的很，你既允了那就好办了，我寻机会去和他说说，毕定马到成功”。

    张鹤龄暗暗摇头，怅然想道：“瞧这模样，原来的如意算盘全都要落空了，连皇后都对太子一点把握都没有，还有谁能让他有所忌惮呢？要保住张家这份基业，*这个没脑子的弟弟可不行，还有哪棵大树能攀附呢？或许……”

    ********

    京营是一支很奇怪的队伍，一直认来都说强军必定军纪严明，而京军却是个怪胎，他们装备比边军好，战力比边军弱，然而军纪严明又胜于边军。

    杨凌将神机营三司兵马布防于宫内各道关隘，每日巡防各道宫禁城门，不敢稍有懈怠，生怕这些官兵骤然进驻紫禁城，干些偷鸡摸狗、勾引宫女的勾当。

    幸好这些事情都是多虑了，连得禄、彭继祖现在对他言听计从，第三司都司是杨凌从第三司中就地提拔的一位副都司，此人虽无大才，胜在为人沉稳踏实，奉行军令一丝为苟，因此奉了杨凌的将令，对属下约束甚严，加上军中的下级官佐对杨凌极为拥戴，所以杨凌率兵进宫时晓谕三军的将令，得以贯彻三军，无人敢予违背。

    一连巡视了两日，官兵们在那些将校们约束下，都能克尽职守、循规蹈距，杨凌提着的心便放了下来。

    除了军纪问题，他也没有好担心的了，弘治皇帝只有一子，朱家的那些皇子皇孙们又早就打出京去祸害地方百姓了，太子登基毫无悬念，根本不会存在诸王夺谪的情况，弘治移兵换防也只是例代帝王新旧更迭时正常的预防手段罢了。

    军纪没有问题，这驻防大内的任务也便完成了大半。只是弘治病体一日不愈，或者太子一日不登基，这驻防的责任便不得解除，宫城诸门封闭，进宫送接奏折的大臣都是从专门设立的角门进出，他这三军主帅这时可是根本离开不得。

    杨凌踱到午门口儿，驻守的官兵见将军来了，都纷纷向他施礼，杨凌向他们点头示意，走近了宫门，隐隐听到外边有说话的声音，杨凌心中颇为感慨：弘治皇帝真是颇受臣子们爱戴呢，自从他病重封禁宫门以来，每日都有大批的官员聚在午门外候着皇上的消息，每有一个臣子取了奏折出去，都有一大群官员一拥而上，问东问西，没有大半个时辰休想离开。

    他摇了摇头，返身踱向金水桥，刚刚走出宫城的阴影，建昌侯张延龄就在一个小太监的引领下迎了上来，笑容可掬地迎上来道：“杨大人？本侯是建昌侯张延龄，寻找大人可有一阵了”。

    杨凌见这位侯爷与寿宁侯相貌颇有些相似，他忙也拱手见礼，诧异地问道：“侯爷寻下官有什么事？”

    建昌侯呵呵笑道：“一件天大的喜事！来来，杨大人借一步说话”。建昌侯拉丰杨凌走开几步，微笑道：“大人年轻有为，声震京师，小女颇为欣赏大人的人品学识，故此本侯毛遂自荐，想促成这段姻缘，你我两家结为秦晋，这还不是大喜事么？”。

    杨凌听得讶然失笑，呵呵地道：“侯爷好生莽撞，杨凌早已娶妻，哪有福气再聘侯爷家的千金过门？”

    建昌侯哈哈一笑道：“这我当然知道，杨大人携妻九城寻医的事已是家喻户晓，可小女正因如此才心慕大人，大丈夫三妻四妾实属寻常，平妻之举古之美谈，这有何妨？”

    杨凌微笑摇头道：“多承侯爷美意，杨凌此生只有一妻，侯爷的美意杨凌只有心领了”。

    建昌侯拂然不悦道：“杨大人，这事儿皇后娘娘也是点了头的，娘娘很欣赏你，你我两家结亲，今后有皇后娘娘照拂，你的前程自不待言，若是不允，我倒没什么，怕是皇后娘娘也要不悦呢”。

    杨凌眉尖一挑，说道：算是皇后娘娘的懿旨了？”

    张延龄听他语气，心中不由大愤：小子太不识抬举，你是在炫耀敢抗圣旨，便不将娘娘的懿旨放在眼里了么？

    张延龄紫红了脸皮正要再鼓唇舌，忽听得钟鼓悠然一响，声波荡遍皇城。第一声时尚不觉得，可随即他便觉不对，此时既非上朝时候，何来钟鼓声音，而且钟鼓不是先后击响，而是同时鸣起。

    他心中升起一种不祥之感，不由抬头向乾清宫翘望去，只听得钟鼓声绵绵不断，悠然九响，声音澈传禁宫内外。

    所有行走的、伫立的士卒、宫女、太监们都返身望向后宫，停了片刻，大内皇宫寂然无声，连宫门嘈杂的朝臣们的声音都一下子消失了。钟鼓鸣讫，顿了片刻，钟鼓声再次响了起来，先是一个人，再是几个人，然后所有的人都向乾清宫的方向跪了下去，俯身磕头。

    建昌侯张了张嘴，一时说不出话来，终于双膝一软，也惶然跪了下去，杨凌正茫然不知何故，忽听身后厚重的厚宫一阵急始骤雨的声音，也不知多少人在疯狂地拍打那厚重的宫门，嚎哭声穿透午门从外边传了进来.

    杨凌怵然惊醒，慌忙跪倒在地，他终于明白生了什么事：“皇帝……驾崩了！”