    “血狼，你个废物还不退下！”

    就在这时候。

    废弃厂房仓库内部传来一阵脚步声。

    哒哒哒。

    伴随着这一道脚步声。

    一个身穿红色风衣的邪魅男子出现在了众人的视线中。

    “血虎，龙王大人可是把伏击骆东升的任务交给我了，你莫要插手！”

    见到来人。

    血狼脸色一变，眼中满是忌惮。

    “这小子实力可不仅仅是斗千那么简单，你对付不了他！”

    “小子，我来陪你玩玩如何？！”

    血虎冷冷一笑，视线落向骆东升满是杀机。

    此刻。

    骆东升也是一脸玩味的看着这个叫做血虎的男子。

    只一瞬间！

    骆东升便感知到了对方的实力，乃是斗千中期大圆满的境界，距离斗千后期也仅仅只是一步之遥。

    虽如此，但骆东升却无所畏惧。

    “不得不说，你很强，但在我眼中，你依旧如蝼蚁！”

    骆东升看着血虎，一字一顿认真说道。

    "好大的口气！"

    血虎眉头轻挑，一脸不屑的看着骆东升："那你便尝尝我的厉害！"

    话音落下，血虎脚尖猛然蹬地，整个人化为一道残影冲向了骆东升。

    "喝！"

    骆东升低吼一声，身形如同猎豹般扑了过去。

    砰！砰！砰！

    一拳又一拳，二十多招过后，血虎竟然丝毫不占上风。

    反观骆东升，却依旧显得游刃有余。

    见状，血虎心中越发惊讶起来。

    眼前这个年纪轻轻的小子的确很强，强大到超出了自己的预料。

    他从未遇见过如此强悍的少年。

    "哈哈，不愧是龙王大人选中的敌人，果然不错，你的实力已经超乎了普通斗千大圆满，甚至可以与斗千巅峰一战！"

    突然，血虎狂傲的大笑起来。

    他不怕输，因为他有着信心可以打败眼前这个叫做骆东升的少年。

    "看来这小子还有点手段啊！"

    血虎心中暗道。

    "喝！"

    骆东升双目圆睁，身体仿佛化为一条黑蟒，一拳轰向了血虎。

    噗呲！

    下一秒钟，血虎整个人如同炮弹般倒飞而出，摔在地面上，将坚硬的水泥地面砸出一个深坑。

    "这......"

    血虎满眼骇然的抬起头来，看着站立在不远处的骆东升。

    "你......怎么可能？"

    骆东升的实力，竟然达到了斗千巅峰的程度。

    "哼，不就是斗千巅峰嘛！我还可以更高！"

    骆东升冷哼道。

    "呵，小子，你不仅实力强大，口气倒是不小，可惜，你不是我的对手，今日我就送你下黄泉吧！"

    血虎怒吼道。

    话音落下。

    血虎身形一闪，如同一头凶猛恶兽一般朝着骆东升扑了过去。

    "小子，受死吧！"

    血虎张牙舞爪朝着骆东升扑去，眼中带着疯狂的神色。

    "哼！"

    骆东升冷笑一声，不躲不避，反而迎接上了血虎，他的速度极快，转瞬就出现在了血虎的跟前，右臂抡起，狠狠地砸向了血虎的胸膛。

    "不要太小瞧人了！"

    "哼，我承认你的实力不俗，但你不要忘记了，你的实力虽然已经达到斗千巅峰，但和我相比还差了许多，这是一个巨大的鸿沟，我不相信你可以跨越这一条鸿沟！"

    话音落下。

    血虎双腿用力，整个人跃到半空中，双拳紧握，对着骆东升狠狠的砸了下去。

    "雕虫小技！"

    骆东升不屑一笑。

    "小子，受死吧！"

    血虎暴怒，他的实力虽然只是斗千中期大圆满，但是血虎体质特殊。

    因此他可以以斗钱中期的实力发挥出的力量达到了斗千巅峰。

    再加上他的攻击方式，可以说是近乎完美。

    而这也正是他这些年闯荡王都的底气所在。

    就算是那位神龙见首不见尾的龙王大人，他也只是听宣不听调。

    所以他认为自己这次绝对可以重伤骆东升，夺取他的性命。

    "你以为我会被吓到吗？"

    骆东升冷哼一声，也不躲闪。

    直接迎了上去。

    嘭！

    两者对轰在一起，爆发出一股恐怖的气劲，令得附近的建筑纷纷倒塌。

    "什么？！"

    感受着胸腔传来的刺痛，血虎瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信的神情，因为他感觉到骆东升这一拳的威力之大，已经完全超出了他的想象。

    "你这是什么拳法？"

    血虎不禁问道，脸上满是凝重之色。

    "龙神九变中最普通的一种！"

    骆东升淡淡说道。

    "龙神九变！"

    血虎听到这句话后，瞳孔不由一缩，因为龙神九变的名号，他曾听过。

    传闻乃是军方高层才有资格修炼的无上法决，威力极强。

    而且，这套功法的前四变分别是'龙行虎步'、'龙腾九霄'、'龙翔天穹'、'龙啸九天'、'龙吟凤鸣'、'虎啸山林'，这四门法决分别对应着不同的阶段。

    而每一门法决，都有着无穷的奥妙。

    血虎虽然没有进入过那些顶级势力，但他也能感觉的出来，龙神九变是何等的厉害。

    眼前的少年竟然可以施展龙神九变第一变的龙行虎步。

    这是何等的恐怖？！

    血虎脸上的表情，变幻不定，他已经猜测到，眼前这个看似瘦弱的少年，绝非表面上看起来那么简单，或许，他隐藏着很大的秘密。

    "小子，没想到你竟然还隐藏着如此恐怖的实力！"

    片刻之后，血虎终于缓过神来，看向骆东升的眼眸当中充斥着浓郁的忌惮之色。

    "既然知道我的厉害，还不赶快滚蛋，冤有头债有主，我此番只针对龙王，你若是执意不走，那么不怪我心狠手辣了。”

    骆东升淡漠地瞥了一眼血虎，眼中闪过一抹不耐烦的神色。

    血虎闻言，脸上顿时浮现一抹恼羞之色。

    "好小子，竟然敢这么嚣张，老夫今日非教训你一顿不可！"

    "血龙变，血虎拳！"

    血虎低沉咆哮一声，双掌挥动间，一股股血色的雾气瞬间从他双掌上涌现，眨眼间就汇聚成一只庞大的血虎虚影，朝着骆东升扑了过去。

    "哼！"

    见状，骆东升冷哼一声，浑身气息瞬间攀升，体内气浪翻滚，宛若惊涛骇浪般汹涌澎湃。

    一个呼吸过后，骆东升体内散发着一阵阵让人窒息的压迫感。

