    第70章 成亲之日，志得意满的玉小刚感觉达到了人生巅峰！（1）

    清晨，火红的旭日刚刚从东方升起，朝阳的光晖从点缀着朵朵白云的浅蓝色天幕洒下，给静谧的森林染上了一层明亮的熏红。

    此时，在林间一座宽阔的崭新木屋之中。

    因为玉小刚和柳二龙的成亲的日子就在今天。

    所以木屋中，门口早早地便挂满了象征着喜庆的红灯笼和红色缎带。

    同时，在木屋之中的大床上, 也铺上了一层红色的床单，上面盖着一床绣着一对鸳鸯的大红色被子。

    整座木屋，现在完全被打扮成了一间喜庆的婚房！

    这些都是弗兰德为玉小刚和柳二龙准备的。

    虽然说成亲这件事，是玉小刚和柳二龙的事情，跟弗兰德没什么太大的关系。

    但玉小刚和柳二龙，一个从小锦衣玉食长大，一个从小和母亲相依为命，没有什么社会经验, 想要让两人自己准备成亲的事情, 实在是有些为难。

    所以最终，还是只能弗兰德出马。

    不过其实，这件事也是弗兰德自己主动申请要帮忙的。

    因为在弗兰德看来，虽然跟女神柳二龙成亲的不是他，但如果他能够为两人准备好成亲的各种事宜，也算是参与到了其中。

    这可以让他痛苦的内心，稍微得到那么一丝慰藉……

    嗯……真是既可怜，又可悲!

    这是隐藏在暗中观察着一切的苏墨内心无力吐槽的评价。

    他见过舔狗，但是像弗兰德这样的舔狗，他还是真头一次见，怕是连他前世地球上都没什么人能比得上，真是舔狗中的战斗狗啊！

    而在苏墨借助死神镰刀武魂，完美地隐藏在暗中观察着一切之时。

    在被作为婚房的崭新木屋旁的空地上，已经换上了一身喜庆的红色新郎服和新娘服的玉小刚和柳二龙分别从两人的木屋里来到了这片空地上。

    由于今天是两人大喜的日子，无论是玉小刚, 还是柳二龙, 脸上都满是掩饰不住的高兴笑容。

    只有作为婚礼司仪的弗兰德，虽然表面上看起来也是满脸笑容, 但在这份笑容之下，却是难以掩饰的悲伤和苦涩

    不过对于弗兰德的心情，柳二龙是完全看不出来，玉小刚可能看出来的，但也一样装作没有看到。

    毕竟在玉小刚看来，他可没有丝毫对不起弗兰德的，他跟柳二龙之所以能够走到一起，都是弗兰德牵线搭桥的功劳。

    那想必对于今天他和柳二龙的婚礼，弗兰德心中也是喜闻乐见的。

    真是他们两人的好大哥啊！

    “三妹，你爸爸怎么还没来，今天可是你们成亲的日子，如果直到下午你爸爸还没有来的话，那你们就必须要先成亲了，不然可就错过吉时了！”

    空地前，随着时间的不断推移，换上了一身司仪服装的弗兰德不禁抬头看了看天空，发现已经快要到中午了，于是不禁疑惑地问道。

    要是柳二龙的父亲还不来，婚礼可就要来不及了。

    “那个……如果他还不来的话，那我和小刚就先成亲吧。”

    听着弗兰德的话, 柳二龙此刻打扮的格外娇俏和美艳的俏脸上也不禁露出有些勉强的笑容，在说话之间，隐藏在宽大衣袖下的玉手不由得攥紧了起来。

    对于父亲玉罗冕，柳二龙对其的感情其实并不好，但因为玉罗冕到底还是她的父亲，所以在自己马上就要成亲的情况下，柳二龙还是选择寄去了请柬。

    但没想到父亲玉罗冕竟然似乎完全没有将这件事放在心上，直到现在都没来，这让柳二龙不禁对其有些彻底死心了。

    “我们还是再等等吧。”

    虽然听到柳二龙说可以先跟玉小刚成亲，但作为一个舔狗，对于女神的父亲，弗兰德无疑也是很看重的。

    女神马上就要结婚了，这可是个关键的日子，必须要有女神的亲人到场才行，于是弗兰德决定再等等。

    而这一等，便又等了一个多时辰。

    不知不觉间，天空竟然有些灰暗了下来，看起来似乎要下雨。

    “怎么回事，这破天气，明明前几天都是大晴天，今天早上天气也很好，怎么突然就要下雨了！”

    发现似乎要下雨，弗兰德不禁有些恼怒。

    “哎！算了，二弟，三妹，时间已经不早了，看样子三妹的爸爸应该是来不了了，你们还是先成亲吧。”

    发现柳二龙的父亲直到现在还没来，弗兰德终于还是无奈地叹息道。

    “这天气，还真是有意思，难道就连老天爷都要为玉小刚这倒霉蛋哭泣吗？”

    暗中，苏墨也看到了天气的变化，不禁伸手摸着下巴，俊脸上满是玩味。

    看着木屋旁，跟柳二龙站在一起，满脸红光，笑容满面，一副即将要达到人生巅峰样子的玉小刚。

    苏墨心中却是简直想要大笑。

    因为玉罗冕之所以现在还没有到，其实正是他特意派出收服的昊天宗魂师的灵魂在暗中阻扰。

    他想要做的，是让玉小刚在跟柳二龙拜堂成亲的时候，让玉罗冕带人过来阻止，让玉小刚直接从天空跌入深渊。

    现在既然玉小刚和柳二龙马上就要拜堂成亲了，苏墨也顿时通过死神镰刀下达了命令，让本来阻扰玉罗冕等人的灵魂体快速撤离。

    “这些到底是什么玩意？”

    远处的森林中，在目送着一群仿佛雾气，又仿佛暗影般的诡异生命离开后，玉罗冕也顾不得再多想了，因为在耽搁下去，他女儿就要跟大哥的儿子拜堂成亲了，必须得赶快赶过去才行。

    另一边，眼看很可能就要下雨了，弗兰德也再顾不上还没到的玉罗冕了，连忙让柳二龙和玉小刚站到婚房前，便准备为两人主持婚礼。

    弗兰德（认真地看向了玉小刚，轻咳了几声）：“玉小刚先生，请问你是否愿意娶你身边这位漂亮而贤惠的小姐做你的妻子，永远爱她，尊重她，保护她，以后不管贫穷还是富有，生病或是健康，始终爱她，保护她，照顾她吗?”

    玉小刚（满是深情地看了柳二龙一眼）：“我愿意！”

    弗兰德（又看向了柳二龙）：“柳二龙小姐，请问你是否愿意嫁给你身边这位呃……英俊潇洒的先生做你丈夫，爱他，安慰他，尊重他，保护他，就像你爱自己一样，在以后的日子里不管贫穷还是富有，不管生病还是健康，始终忠贞于他，相亲相爱，一直到老吗?”

    柳二龙（怀里抱着猫咪黑球，同样满是爱恋地看向了身边的玉小刚）：“我愿意！”

    “那祝福你们，接下来就请你们拜堂成亲，入洞房吧！”

    看到玉小刚和柳二龙竟然如此恩爱，心中酸涩间，弗兰德还是假装欣慰和高兴不已地擦了擦眼角看似感动，实则伤心的泪水，继续主持着婚礼，说道。

    “这是什么鬼婚礼流程……”

    暗中，看到玉小刚和柳二龙的成亲流程竟然是中西合璧，苏墨不禁嘴角有些抽搐。

    而与此同时，在说完让两人开始拜堂成亲后，弗兰德便上前准备去从柳二龙手中接过宠物猫咪黑球，这是事先决定好的。

    不过本来弗兰德还以为这只一直喜欢粘着柳二龙的猫咪会抗拒被他抓走。

    但没想到，猫咪黑球竟然主动跳到了他身上去，然后舔了舔爪子，一双橙黄色的眼睛缓缓扫过柳二龙和玉小刚，眼中突然闪过一丝谁也没有看到的玩味和戏谑。

    “这只猫难道也认可我了吗？”

    因为并不知道猫咪黑球是被苏墨操控着，看到在要拜堂成亲的时候，猫咪黑球竟然一改对他的抗拒，主动跳到了弗兰德身上，俨然一副决定成全他和柳二龙的样子，玉小刚竟然心中还有些激动。

    一时间，想到自己自己在离开了武魂殿后，竟然简直跟天选之子一样，不但遇到了能够跟自己施展三位一体武魂融合技的弗兰德和柳二龙。

    并且三妹柳二龙还对自己情有独钟，大哥弗兰德还主动为自己跟三妹柳二龙牵线搭桥，最后在自己成亲之时，一直不喜欢自己的猫都开始成全自己。

    玉小刚简直感觉自己仿佛登上了人生的巅峰，怎一个乐字了得啊！

    (本章完)

