    虽然说个人数据层面，王泽林并没有上赛季那么爆炸，但架不住他的场均出战时间要比上赛季少了将近4分钟，而效率反而更高了。

    这是有点像全票MVP赛季的库里一样，个人数据这一块绝对谈不上是联盟最出色的，但库里率领那支金州勇士队却打出了统治级的一个常规赛，很多时候只需要花费三节时间就将比赛打花了。

    这是整只团队给人带来的震撼, 受到反馈最多的自然是当家头牌！

    王泽林现在，就有点日天当初的感觉了。

    接下来开拓者队将迎接连续三个主场，再接下来又将继续三连客场的比赛。

    赛程相对宽松，但凡事总有平衡，赛前不仅自然就得配合其他球队的赛程安排比赛。

    接下来的三个主场的对手分别是篮网、鹈鹕和公牛。

    这三个对手最难对付的，自然是德小胖、戴维斯以及那个最硬的男人——吉米巴特勒。

    当前开拓者队上下最关注的自然是15号这天和篮网队的比赛，因为这涉及到开拓者的十连胜。

    目前篮网队也进行了8场比赛, 4胜4负排在东部第四, 但是这样的战绩放在西部这边却显得不值一提。

    离开爵士之后难得拿到一个周最佳荣誉的德隆威廉姆斯，结果却在13号的比赛中输给了勇士，也不知道刚刚拿到周最佳的德隆威廉姆斯会不会觉得烫。

    反正王泽林是不会觉得烫的。

    比起上个赛季他的数据确实有所下降，但这个下滑也只是针对他本人罢了。放在全联盟同位置球员当中，王泽林依然是表现最出色的那个。

     9连胜期间，他场均可以贡献24.7分13.1篮板3.3助攻2.6盖帽的惊人数据。

    而在他打出这种表现的前提，是他每场比赛只上场了不到30分钟。

    当前，在全联盟的得分排行榜中，他王某人9场比赛场均24.7分成功跻身联盟前五，排在第四；西边的詹姆斯打了8场比赛，场均27.8分暂列联盟第一；东边的詹姆斯打了7场比赛场均27.5分排在联盟第二；洛杉矶老铁匠打了8场场均26.2分位列联盟第三。

    排第五的是鹈鹕队的安东尼戴维斯，6场下来场均24.4分。

    王泽林这才想起来，新世纪进入第2个10年，2014~2015赛季还真是一个特殊的年份。

    这个赛季过后，联盟将正式进入得分数据大爆炸的小球时代, 之后的几个赛季的联盟得分王再也没有跌过30大关。

    这不禁让人想起10年前的03~04赛季, 那一年的麦迪凭借28.03分的场均得分二度加冕得分王之后, 这是下一个赛季引入新规则, 其中有一条便是取消hand-check。

    在那之后，联盟彻底进入了得分盛世，从05年到10年间，历届得分王的场均得分，再也没有跌出30，期间更是出现了06年屠龙科场均35.4分的旷世得分盛宴。

    回顾昔日，再想起后世记忆里的种种，还真是应了那句话：

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    ……

    ……

    时间到了11月15日，开拓者队，105:101艰难的击败了篮网队。

    这场比赛“当代乔丹”乔约翰逊大发神威，全场26投14中，三分球4中3，拿下34分6板3助攻2抢断，再加上外有19分11助攻的德隆威廉姆斯，内有21分巴篮板的布鲁克洛佩兹，篮网队才能在今晚和开拓者大战的一个加时才分出胜负。

    今晚乔约翰逊发挥真的很好，为了掐住篮网对外线的德隆威廉姆斯和乔约翰逊, 特里斯托茨将贝弗利摆上了首发位置, 全程刚防守。结果不仅德隆威廉姆斯没防住，连乔约翰逊也跟着打嗨了，不管是巴图姆、马修斯、巴顿，都没能防住乔约翰逊。

    贝弗利更防不住，两人压根不是同一个位置。

    所幸，开拓者队这边也有人拿到了30+。

    全场出战36分钟的王泽林，拿到了30分18板5助攻3盖帽1抢断，其中有两个分别给了德隆威廉姆斯和乔约翰逊，尤其是到了加时赛独揽7分3板，成为了今晚赢球的关键。

    下方到替补阵容中的利拉德携手莫罗、康尼特李易建联、约基奇，对篮网的轮换进行了降维打击。

    利拉德今晚三分球9中3，铁的要是，但他投进三个三分球全是在下半场命中的，之后又助攻康尼特李把三分投进。

    虽然利拉德今晚只拿到了15分，但那三个三分球也很关键。

    阿尔德里奇拿到19分9板的准两双，火力输出依旧稳定。

    也正是因为开拓者队有多人在关键时刻站了出来，才使得他们没有被突然爆种的乔约翰逊给搅翻。

    最终，开拓者队在主场有惊无险的战胜了篮网队，取得了开赛之后的十连胜。

    比赛结束之后，王泽林作为本场比赛的MVP在场边接受记者。

    他的回答里不止一次的提到队友，言语间总是将功劳推给队友。

    采访结束之后，王泽林发现阿佳丽下到场地里来了。

    “恭喜你，十连胜了！”

    阿佳丽笑着钻进了王泽林的怀里。

    “差点就翻车了，果然，但凡是NBA球队，不管是哪一只都不能小瞧了他们。”

    王泽林也露出了微笑，然后将手放在了阿佳丽的头上，慢慢感受她的发丝在指尖穿过。

    两人又闲聊了一会儿，阿佳丽就先离开了。

    看着阿佳丽离开，王泽林收回目光。

    他进了球员通道，不过没马上回更衣室，而是去参加新闻发布会。

    在新闻发布会上他说的和在比赛场地里说的差不多，一直在夸队友。

    贝弗利这时候就坐在王泽林面身边，他今晚在防守端贡献突出，送出了4个抢断，得分也上了双。

    等轮到他的时候，他没忍住。

    “这大概是我职业生涯目前为止，见过夸队友最多的核心领袖，实际上王才是带领我们赢球的那个人，他是真正的MVP！”

    贝弗利的一番真挚发言，引得台下不少记者的掌声。

    波特兰当地的老记者见到这一幕顿时意识到，所谓的MVP最有价值球员，绝不只是对个人，还有对球队的。

    直观的表现便是个人数据好，团队战绩高。

    然而具体到细节，就是能够让队友和球队变得更好。

    上个赛季的王泽林表现很出色，但有时候给人的感受是孤胆英雄。尤其是到了季后赛，面对强大的对手时，王泽林基本都是在努力的得分，可这种恰恰是帮助球队效率最低下的方式。

    对此，05、06那两年的黑曼巴应该身有体会。

    但是现在，王泽林个人的进攻欲望明显下来。

    过去的十场比赛里，王泽林开场都在找队友，如果队友实在打不开，他才会站出来得分，获胜之后在新闻发布会上更是毫不吝啬对于队友的夸赞之词。

    而即使是看到一些队友有表现不好的时候，他也不是去责怪，而是去鼓励，一直等到队友的状态调整回来。

    这是作为主教练的特里斯托茨理解中，身为一个最有价值球员应该干的事情。

    他明白，任何一支志在总冠军的球队，他们的夺冠之路永远都是充满艰苦和坎坷。

    如果志在总冠军的球队恰好又有一位出色领袖的话，这样一来，总能减少走一些弯路。

    听到贝弗利的发言，王泽林淡淡的笑了笑，就这么看着眼前一切。

    突然间，他留意到身后有人在看自己，一回头看到是特里斯托茨。

    两人相视笑了笑。

    若是他知道特里斯托茨此刻的想法，也不知心中会作何感受。

    ……

    ……

    开拓者队开赛接连战胜诸多强敌，一波十连胜开局，足以证明他们此刻的状态有多么火热。

    比赛结束的当晚，开拓者队斩获十连胜的喜讯一下子登上了全米热搜榜首位置。

    “新赛季的天朝王太强了，他已经步入了超级巨星的行列！在他的身上，我看到了超级巨星在赛场上应有的从容和自信！以及……无与伦比的赛场统治力！这让我想起上赛季王刚刚斩获常规赛MVP时，那个时候我还嗤之以鼻，现在我服了，因为他身上真的具备了MVP级别的实力！”

    知名撰稿人比尔西蒙斯在自己创办的《Gratland》网站上更新了专栏发言，很快在推特、脸书等多家知名社交网站上引发了热议。

    “就连比尔西蒙斯也认为天朝王已经晋身超巨行列，新赛季的天朝王太疯狂了！”

    “新赛季以来开拓者队进行了10场比赛，天朝王场均25.2分13.6板3.5助攻和2.6盖帽，而这些是建立在场均29分钟的出战时间之上，这样的表现，说他不是MVP，谁都不会同意的！”

    “场均25.2分，位列赛季得分榜第四，在内线球员中排名第一；

    场均篮板和盖帽全部位列联盟第一，其中场均2.6个盖帽，比排名第2场均能够得到1.5盖帽的安东尼，戴维斯高了1.1个；

    作为一名内线，场均3.5个助攻也排到了联盟第33，排在他前面的90%都是外线球员，而内线球员只有2名，分别是场均3.8助攻的马克加索尔以及3.7助攻的德拉蒙德格林；

    十场比赛总出手150次命中98次，命中率高达65.3%，进攻效率在得分20+俱乐部的球星当中位居第一；

    最重要的是，开拓者10胜零负的战绩目前也位列联盟第一！”

    “数据结合战绩，新赛季的天朝王绝对是联盟前三的超巨，这一点再也没有任何争议！”

    “他是真正的MVP！！！”

