
薄奕是什么人，堂堂薄氏财团继承人，等裴司宸嗝屁了，他还会接受“国家儿子”这个身份。

这就意味着，他手里会操控华国经济命脉，他会是华国商界逼格最高的人。

这样的身份，怎么能承认自己错，自然也不会主动给一个背弃了他的人打电话。

所以他等着陈深打过来。

他觉得，就算自己挂他电话，陈深也该打过来。

那头陈深也有点懵逼，挂电话这种事，太幼稚了，不该是一个大总裁能做出来的。

他觉得，薄奕多办是把自己的号删除了，他的号码一定躺进了陌生人行列。

想了想，他发了一条信息过去：【我是陈深，顾卿卿想见你，她的电话……】

手指一震动，薄奕赶紧拿起来准备接通，但跳出来的一条信息。

薄大总裁感觉心里梗了一坨翔。

想打过去把陈深奚落一顿又有失身份，不打过去，又浑身难受。

但最后逼格战胜了情感，他不仅没回电话，点短信都没回，打通了顾卿卿的电话。

顾卿卿现在是卢老九的衣钵传人，撇开医术不谈，以后，她诊治的将会是华国上层建筑里那些达官显贵。

单凭这一点，他就得好好拉拢。

一个小时后，薄奕开车上了穆林山。

季初涵来闲云庄，看看沐老太太情况，车刚拐进穆林山的山道，就看到薄奕的车。

她按响了喇叭，薄奕看到是她，找两个停车坪停下。

“季小姐，巧。”

季初涵下车，一眼就看到他的车里放着的大捧鲜花，但很自觉地移开，不去看。

她早听说薄家这位风流倜傥，比较会撩人，跟裴司宸那种钢铁直男万年老铁树是截然不同的。

今天一看，还真是如此。

“我很少去闲云庄，今天只是要去看一个病人。”

你拿着话就往闲云庄跑，也不跟我打个招呼。

呃，其实不用打招呼，以薄家的手段，要查她行踪易如反掌。

只需要制造一个偶遇，更能给人惊喜。

薄奕的确是个会制造惊喜的人，他突然拿出手帕，随手一变，帕子拿开，一朵玫瑰出现。

季初涵笑意嫣然，她觉得，她跟薄奕的合作将会很愉快。

大大方方接过玫瑰，她道：“我在闲云庄等你。”

薄奕愣了一下，显然没明白这是什么意思？但季初涵已经上车，开车离开。

薄奕又想了想，可能是合作的事情要跟他谈吧，也没在意，开着车去了卢家。

身为卢家老祖宗的小祖宗，顾卿卿现在在卢家那身份可高了。

一个小学徒将他引入花园，此刻一群学徒站成排，每个人手里都拿着一块木板。

顾卿卿穿着跆拳道的衣服，光着脚，正在练踢板。

侧踢，横踢，翻转踢。

小姑娘身姿意外地矫健，白嫩的脚丫子所到之处，板破人摔。

一个个学徒，在她脚底下都变得弱不禁风。

明明模样长得那么乖巧的说。

做这种运动，小脸也还瘫着，莫名其妙的就有一种很撩人的感觉。

薄奕的视线不自觉就在她扭动的腰身上停留了一瞬，这小腰，扭得好带劲。

曾经也纨绔过，见过美人无数，就没见过这样独特的。

但这不至于让薄奕这样的人动什么歪心思，他很单纯地欣赏着。

“你们也弱了，怎么一踢翻一个？”顾卿卿抱怨道。

小学徒门其实都有点心虚，他们最大的运动量就是种药制药，没练过啊。

“顾小姐，让我陪你练吧。”

薄奕，跆拳道黑带三段。

他刚才看了小姑娘的姿势和动作，算比较标准，至于力道，那跟他比还是差远了。

他觉得有必要让小姑娘见识一下他不一样的一面。

将鲜花和礼物交给一个学徒，脱掉西装外套，活动了一下手腕，他拿起了板子。

顾卿卿问：“你确定吗？我怕我把你踢上了会赔不起。”

薄奕差点没笑出声，尽量稳住温文尔雅人设，他大度地笑道：“尽管来！”

你若能让我退一步，我是你孙子！

顾卿卿瘫着的小脸嘴角微微上翘，很是为难地道了一声:“那好吧，你如果承受不住，要跟我说，我会脚下留情的。”

“没关系，你放心大胆地上！”

于是……

一脚下去，稳准狠。

板子破了，手有点麻。

薄奕心头微惊，小丫头力道这么大的吗？

看来刚才，她是真的对那些学徒脚下留情了。

换了板子又来。

这回，薄奕感觉虎口像是要被撕裂一般，疼的他冷汗直冒。

按理说，他的手承受的在板子破的力道，不管怎么说都该有限度，但他发现，好像不一样。

第三次，第四次，力道越来越大，薄奕感觉浑身都在用劲，生生没让自己退一步。

仿佛若退了那一步，自己身为大男子汉的尊严就会被辱没了似的。

“你还扛得住吗？我看你很辛苦的样子。”顾卿卿关心道。

薄奕深吸一口气，“你放心，尽管来！”

一个小姑娘而已，力气再大也该有个限度，他不信，他堂堂男子汉，堂堂薄氏少主，堂堂未来的“国家儿子”，会扛不住她的一脚。

然而事实证明，薄奕还是太天真了。

在踢到第八块板子，他犹豫着要不要继续硬抗时，顾卿卿失手了。

准确说，是她失脚了，这一脚，没踢到板子，而是踢到了他的下巴。

薄奕整个人被踢飞出去。

就在飞出去那一刹那，他仿佛看见小姑娘眼角眉梢溢出的狡猾的笑。

落在地上，薄奕再看时，却只能从瘫面瘫的脸上看出一丝愧疚。

“哎呀呀，我失手了，对不住！”

顾卿卿赶紧去扶人，薄奕能跟她计较？

“没、没……”下巴好疼，嘴巴都被震麻了，他发现自己好像说不出话了。

然而为了安抚小姑娘，他还是尽量地表达出男人的担当。

于是，顾卿卿笑了，笑得从未有过的好看。

柔嫩的嘴唇靠近他耳边，丝丝凉气灌进身体：“你敢再害他，小心我弄死你！”

薄奕：……

他？

谁？

裴司宸？

顾卿卿温柔地拍拍他的肩膀，都已经从地上坐起来的人，生生被她给拍了下去。

薄奕一脸惊愕与懵逼。

顾卿卿起身，转头，看到不知道何时出现的裴司宸，小脸儿突然有点委屈。

“刚刚，我的脚被他踢痛了。”她说。

薄奕：……

纳尼？

你特么要不要脸，明明是你在踢我！

顾卿卿是真的疼。

薄奕比她预想的骨头要硬。

不知怎地，裴司宸看着小姑娘，心跳得像要从胸膛蹦跶出来。

连呼吸好像都要停止了。

直到小姑娘走到他跟前，他才找回自己的神智，只是脸颊的肌肉好像都僵硬了。

他说：“我会为你报仇的。”

接着让小姑娘坐好，将她的小脚丫握着手心搓了搓，问：“还疼吗？”

顾卿卿点头：“他骨头有点硬。”

薄奕：……

两个畜生啊！

我特么才是受害者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68256125"  chaptername="第228章  教训薄奕">加入书签</a>
</div>
