    待福哥们和仙雾岛几位师兄师姐回到村尾的宅子后，祝磷已经在哄星星睡觉了，屋堂里只有周老大两口子，他们在等福哥们回来。

    看到大家都未受伤，就放心了，吩咐静静和小小轮流放风，他们就去补觉。

    走出堂屋的时候，周老大和赵贵花看到院子里排排站的十个黑衣，着实被吓了一大跳。

    “周大叔和赵婶子莫怕，这些人是我的手下，我有些事要交待他们，交待完他们马上就会离开。”祝秋羽微笑着解释。

    “可这些人的衣裳看着怎么这么像之前追杀我们的人？”赵贵花提出灵魂质问。

    可不就是那些人么？

    不过祝秋羽怕吓着他们，就没说实话，只说是他雇来的人，不会做伤天害理的事。

    “你们今晚先去村口守着，若是有动静，立马过来汇报。”祝秋羽语气平淡的吩咐，只眼色隐隐带着威压，警告黑衣人别耍花样，否则后果很严重。

    看着黑衣人一脸忌惮的离开，周老大和赵贵花相视一眼，都从对方眼里看到了疑惑，算了，仙雾岛的人功夫出神入化，既然他们敢用黑衣人，那肯定有把握控制他们。

    周老大两口子识相的啥也没再问，默默的进屋。

    十个黑衣人，六个守在村口各个位置，四个守在村尾几个位置，此时众黑衣人就很恍惚很玄幻，他们原本是来杀人的，半夜过去，成了敌方的护卫。

    就挺突然的。

    另一边，恭王在泉水府，得知派出去的人全军覆没，也是不敢置信，那几个白衣人就那么厉害？

    事实摆在眼前，他不得不接受现实，但实在咽不下这口气啊。

    “噗。”恭王一口老血喷了出来。

    “本王花了六万两银子雇来的四百个杀手，全死了，本王自己也折损了两百个死士……”恭王说不下去了，代价太大，难以承受啊。

    “王爷你怎么样，你没事吧？”一位美艳女子扶住恭王，这位女子也是恭王的下属，特意过来伺候恭王的。

    你看本王像没事的样子吗？恭王瞪了那女人一眼，任她用帕子把嘴角的血渍擦干。

    “南阳府的势力我还没过来就废了，现在泉水府的势力又受了重创，还损失了一个银矿，难道老天真的要亡我？”恭王一脸不甘，愤恨的闭了闭眼。

    “查，一定要查出那几个白衣人的来历，本王就不信真的拿他们没办法。”他可没那么容易被打败，安阳府和平州府的势力还没开始动用呢。

    这两个府城的势力才是真正强大的，轻易不会动，原本是要留到以后攻打京城用的，不过眼下事态不妙，他决定先调一部分人过来解决眼下的困境。

    银矿最好能抢回来，白衣人不能留，不能让他们带着真公主回京。

    南阳府。

    郑清书一个月前被知府叫到府城协助查案，如今已有了些许眉目，可惜钟府的叶樱桃太过狡猾，居然在官府的人去逮捕前就逃走了。

    “钟府那个妾室带着一个下人往泉水府逃去了，没想到叶樱桃功夫那么好，我们派了那么多人都没能捉住她。”郑清书一脸可惜道。

    知府肃着脸来回走了几步，沉声道：“现在已经确定了那个叶樱桃就是恭王的人，只是这恭王的人为什么是商贾的小妾，听说那女人长得甚是妖艳，既然恭王想发展自己的势力，为何不让培养出来的人勾引官员，岂不是更有利？”

    说完，知府又解释了一句，“我就举个例子，不是说想让那女人来勾引我，我就是想不通。”

    郑清书先是一愣，随后便没忍住勾起了唇角，不过他还是认真分析了一下知府提出的问题，最后得出的结论是。

    “下官以为恭王是为了钱财，大人可知当初在京城，恭王造反失败后，他的一个秘密宝藏被皇上的人端了，最大的依仗失去了，可不得从别的地方找补，

    恭王那个人也不是多有成算的人，估计他算计来算计去也就这点本事了。”

    “钟府那个小妾可是在钟府苟了六七年，这是早就安插进去了的，”知府思索一番后道，“恭王那个宝藏很有可能是这些女人从各个商贾手里转移出来的，不但靠女人敛财，还让女人用商贾的钱来培养死士。”

    郑清书赞同的点点头，“不过这叶樱桃显然不是很顶用的，经营了这么多年也没培养出多大的势力来，最后手下的死士更是全部折损，如今还明目张胆的往泉水府逃，我们是不是应该乘胜追击，派人过去与泉水府的知府合作拿人？”

    “这事得再行商议，我与那泉水府的知府有些小过节，合作怕是合作不了的。”

    知府神情有些尴尬，这事本不想提，这郑清书虽是他部下，但郑家在京城的势力不可小觑，加上铁尚书又是郑家的女婿，得罪不起啊，只能实话实说。

    郑清书从府衙回到县城后便直接去了梅周楼，点了杨梅酒和杨梅煲肉，他坐在二楼包厢，身边只跟着一个郑阅，铁清风回叶沟村了，很久没来县城住。

    没一会儿陈顺平来了，他敲了几下门。

    “进。”郑清书嗓音平稳的应了一声。

    “草民参见大人。”陈顺平正要跪，郑清书托住了他的手腕。

    “陈掌柜不必多礼，请坐吧，本官有些话要问你，”郑清书没有多言，直接切入正题，“你可知你妹夫周老大的闺女，亲生爹娘是何人？”

    “这个草民着实不知。”

    “那你知道那些追杀周家人的黑衣人是什么身份？”郑清书是在试探，想知道周家人是不是早知道黑衣人是恭王的人派来的，可周家人怎么会和恭王扯上关系，太令人费解。

    “啊？大人是说我妹夫他们一家被人追杀？那他们现在情况如何，难怪去了三个月都没有一封家书传回来，原来真的是去逃难了，只是他们到底惹了什么人，为什么不肯和我们说呢？”陈顺平大惊失色，连连发问，明显什么也不清楚。

    看来周家人是不想连累陈顺平和赵贵枝，所以什么也未透露，毕竟知道的越多越危险。

    郑清书叹了口气，看来这里是问不出线索了，只能安抚几句，“暂时应该是安全的，不过他们在泉水府到底在干嘛，也是本官想知道的，我来问你本是想从你这打听到周家人现在身在何处，不过看样子你知道的比本官还少。”

    送走了郑清书，陈顺平就把刚才知道的告诉了赵贵枝，于是赵贵枝也跟着一起担心，但除了担心，也做不了什么。

    “要不咱去找他们。”赵贵枝无措道。

    “若是知道他们在哪倒是可行，问题是我们连妹夫一家在哪都不知道，泉水府那么大，我们上哪去找，再说我们什么情况都没搞清楚，若是冒然找去，指不定拖了妹夫一家的后腿呢，当初他们离开时不告诉我们真相，应就是怕连累我们。”

    陈顺平暗叹一声，不是他不想去找，他也担心妹夫一家子，可惜他身子骨太不争气，哪经得起长途跋涉，只怕走到半路就要把命交待了。

    看着自家男人一脸为难的神色，赵贵枝很快冷静下来，她想到了丈夫的身体，也知道不能冲动，现在只能保偌妹妹一家能平安回家，他们能做的就是守好家业，挣多一点银子，到时候他们回来也不用愁生计的事。

