    第397章实地考察？

    华决明心头一跳，急忙说：“我不说了。”

    闵大师是有真本事的人，说话十分严谨，绝不会夸大其辞。

    闵大师抹了把额头不存在的汗水，神秘兮兮道：“老华，你千万千万千万别打神水的主意！更不要让人知道神水的来历，不然造成的业果、造的孽就得你自己扛、自己受！”

    华决明刚冒出来的苗头被生生掐灭,满脸不自在地摸摸下巴：“我刚想说去找枣枣讨一些。”

    闵大师再度给出价值千金的提醒：“你想都不要想！她愿意给，你只管收着。我奉劝你不要张这个嘴！”

    华决明连忙说：“我晓得。”

    结束这话题，两个半只脚迈进棺材里的老人家面面相觑。

    华决明出声打破诡异的沉寂气氛：“老闵，你要不要找借口跟枣枣回家去看看霍骐骏？我担心他会变成你所说的冒着绿光的骷髅架子。”

    闵大师想了想，眼睛亮晶晶：“老华，你这脑子转得挺快啊！借你电话,打给枣枣！”

    华决明想到池枣枣的厨艺，吞了吞口水说：“快到饭点了，不如我们干脆去蹭个饭？”

    闵大师眼睛更亮了几分：“好！”

    说干就干，华决明往小洋楼打电话，没好意思直奔主题，寒暄几句。

    闵大师没华决明那么好的耐性，夺过话筒说：“枣枣，我和老华想上你那蹭饭，行不行啊？！”

    池枣枣笑着说：“闵大师，我正想打电话给您和华老呢，今天双喜临门，我和我师父整了一桌子好菜呢！”

    闵大师高兴不已地挂断了电话：“老华，走，整两瓶好酒蹭饭去！”

    他中午在师范学院吃的大锅饭，吃得没滋没味的，正好留着肚子，到池枣枣那蹭吃蹭喝！

    啊呸！

    “蹭吃蹭喝”太不文雅，应该说是“祭祭他的五脏庙”！

    闵大师和华决明一人拎着一份礼物，分别是好酒和好烟。

    烟酒齐全，皆是高档货，相当拿得出手。

    陈玉美做了那么多年的采购,练就不凡的眼力，接过礼物一看吓了一跳：“闵大师，华大夫，你们上门怎么带这么重的礼，我……”

    华决明笑眯眯道：“头一回上门做客，没有空着手的道理。酒，待会儿我们喝。烟呢，让枣枣拿回家去做人情。我家没人抽烟，留着也是占地方。”

    陈玉美无话可说。这么高档的烟，可以做不少顺水人情，哪里就真占地方了呢？

    陈宝刀和池枣枣师徒二人，花一下午的时间，整了一桌兼顾老幼咸淡南北口味、色香味俱全的美味饭菜。

    七人围坐在桌前，大口大口享用着美味的饭菜，边吃边聊，欢声笑语。

    这顿饭，宾客尽欢。

    谈及福安县的风土人情,闵大师突然提出要求：“枣枣，我想去你们村看看。”

    池枣枣微怔,怔愣过后笑道：“可以啊。闵大师，路途遥远，您可能要在我们县城住一晚。”

    闵大师说着说着打了个酒嗝，“不不不！我不想住招待所，你带我回家，我顺便给你们看看风水。嗝，你管饭就行，我不收钱。”

    池枣枣表面不动声色，实则心里暗暗琢磨着：闵大师该不会是想去池娇娇家进行实地考察吧？

    (本章完)

