    app2();

            1391当

    看清那面带微笑走进来的那个男人，赢平川和白易霜二人，都是脸色煞白。

    “叶……叶帆！？”白易霜惊呼了一声。白

    易飞也才看到叶帆，登时浑身一激灵，以为自己听错了，剑神叶帆不是在海外吗，怎么会突然出现！？

    “老公？你怎么来啦？！”直

    到后方大殿里的苏轻雪，欣喜又意外地喊了一声，白易飞才确信，自己没听错。周

    长娟和苏千行等，带着一批玄冥氏的长老，纷纷弯腰行礼。对

    他们来说，叶帆是足以顶礼膜拜的存在。叶

    帆迈着步子走过大殿，路过白易飞几人，根本没理会他们，径直地走到苏轻雪面前。不

    等女人反应过来，叶帆就张开双手，大大地拥抱住女人。苏

    轻雪被男人搂在怀里，象征性地扭了扭身子，有些害羞地道：“这么多人看着呢……你干嘛呀……”

    “我抱自己的老婆怎么了？这么久没见到真人了，有没有很想我啊？”叶帆笑着伸手，轻轻捏了捏女人的脸颊。

    苏轻雪面色羞红，作为族长，被这么又抱又摸的，多少有些尴尬，不由嗔了男人一眼。叶

    帆也知道这场面不太适合亲热，可他还是忍不住摸了摸女人的头，嘿嘿笑道：“我的小雪宝贝当了族长，真是越来越漂亮了”。“

    就会说好听话，我才不信你，要是我真那么漂亮，你干嘛这么久都不回来看我……”苏轻雪想到男人一走就几个月，心里就来气。

    “哎……你也懂的么，事情挺多啊……”叶帆讪讪笑道。旁

    边的玄冥氏长老们，假装什么都没看见没听见，默默低着头，不敢打扰二人的相聚。这

    会儿，白易飞等人看叶帆和苏轻雪打情骂俏的，压根不管他们，多少有些觉得受轻视。但

    是，更多的，他们是感到庆幸，叶帆没找他们。白

    易飞与身后的赢平川、白易霜点头示意了下，打算就此走掉。可

    不想，刚要踏出大殿，就忽然感觉到一阵凌厉无比的罡风，从后面传来！“

    铿！”一

    把长剑刹那间飞掠过百多米距离，直接刺入了岩石地面，拦住了白易飞三人去路！

    白易飞脸色铁青，他都不知道这剑是怎么飞过来的！

    三人缓缓转身，现叶帆正似笑非笑地看着他们。“

    叶……叶帆，呵呵……我是白易霜，之前我们见过几面，你还记得吧？”白易霜忙打圆场道。叶

    帆没说话，只是目光冷冷地看着白易飞。

    白易飞脸肉跳动了两下，心里一阵盘算，觉得自己代表的是白虎氏族，也没什么好怕的，于是大声道：“叶帆！你什么意思！？向我们白帝氏示威吗！？”叶

    帆淡淡道：“我管你白帝黑帝的，你不会以为……嘲讽侮辱了我叶帆的女人，大打出手，还能什么事都没有，轻松离开吧”。白

    易飞握了握拳头，道：“我们只是切磋一番，并没伤到你妻子，何况刚才我已经向苏族长道歉，也承认了我的看法有失偏颇，你还要怎样？休要欺人太甚！”“

    你刚才的招数，也叫切磋？没伤到只是我老婆自己争气，刚好防住了。

    至于道歉，这种东西若是有用，那岂不是谁都能先骂上三天三夜，然后再随便敷衍了事？

    我老婆让你走，是因为她心善，我可没说，这么容易就算了”，叶帆冷笑。“

    那你想怎样！？”白易飞咬牙道。叶

    帆朝那把剑一指，“用那把剑，自断双手，再割掉舌头，我便放你一条生路”。白

    易飞猛地双目怒睁，旁边的两人也都惊呆了。

    “叶帆！你休要狂妄！你以为你是武神吗！？别人传你是剑神，可你真当自己天下无敌了！？我

    乃是白帝氏族二代长子，赢穹、白焱两位老祖都看重于我，你敢伤我，就等于和白帝氏为敌！”白易飞大怒道。

    玄冥氏的众人也都无比忐忑，觉得叶帆这也太过鲁莽。虽

    然他们都知道，叶帆杀了周腾云和姬蓬春，可那和赢穹、白焱比，完全不是一个级别的，而且白虎氏族，如今也比神龙姬家更强！

    苏轻雪蹙了蹙眉头，却是没说话，她知道，叶帆虽然有血性，但绝不是愣头青，知道分寸。既

    然叶帆敢这样做，必然有叶帆的倚仗。

    叶帆压根不管对方说什么，直接道：“我数三声，你若不按照我的要求来，那你就别走了……三……”

    白易飞嗤笑了一声，“叶帆，你以为我白某人是吓大的？凭你一人，真敢和我们白……”

    话没说完，叶帆这会儿已经数到了“一”。与

    此同时，叶帆的身影，陡然一个迅雷不及掩耳的移动！霎

    时间，叶帆从苏轻雪那边，已经猛冲过百多米的距离，来到了白易飞的身前！

    白易飞感觉自己见鬼了！这世上怎么有人的度能如此快！？

    要知道，他们白虎血脉，天赋就给与了他们极快的度，但他也没见过有人能身法这么快的！

    当白易飞下意识要闪避的时候，叶帆的一只手，却已经强有力地抓住了他的脖子！

    “呃！！”白易飞双目圆睁，赶紧要释放真元护体！

    但，一阵狂暴的杀气，陡然充斥了整个真武大殿！宛

    如一尊地狱修罗，威慑力让现场所有人都感到胆寒！！白

    易飞的真元都没放出来，就被这股压迫力，给直接压得难以动弹了！

    叶帆一手抓住其脖子，一手扣住他脑门，直接一拧！

    只听得“嗑喀”两声骨头脆响，白易飞，堂堂一神启小成的古武者，竟然就跟一个普通人一般，都没来得及反应，就被拧断了脖子！！

    叶帆宛如丢垃圾一般，把这尸体丢出了真武大殿后，冷漠地扫了一眼已经面如土色的赢平川和白易霜，道：“滚回去，告诉你们族里的那些老祖，我叶帆不属于任何氏族，但若他们敢打我女人的主意，我就灭你们全族！”白

    易霜和赢平川对视一眼，都从对方眼里，读出一种讯息：不管他是否在吹牛，总之千万别惹这个疯子！他

    们赶紧带着那白易飞的尸体，慌乱逃离，背影要多狼狈有多狼狈。

    而玄冥氏的众人，一个个也都瞠目结舌，既是震撼，又是惶恐，他们感觉到，才隔了这么几个月，叶帆似乎又上升到了一个令他们窒息的高度！

    苏轻雪美眸里波光闪烁着，若有所思。

    不过，很快的，叶帆把那地上的剑一收后，转身走回来时，已经笑容满面，看着人畜无害，和刚才那杀神般的形象，判若两人。“

    老婆，你不打算给我讲一讲，你刚才突然强行提升了这么一大截修为，是怎么做到的吗？”叶帆饶有兴趣地问道。

