
　　他们不一定会极力效忠主人，在非常古老的蛮荒历史上，有不少因为灵兽而导致死亡的人。

　　但是眼前这个秦明并不同意这个看法，因为他不仅有灵兽的这个知识条。

　　还有能够封印邪体和操控邪体的方法。

　　这种方法绝对是算是古籍中的禁术，就连秦明这种天才也未必能够成功，但是他觉得可以一试。

　　毕竟他是十分的希望想要得到这个灵兽。

　　这个器灵比之前那个螭龙更加浓厚，他之前已经不打算收集器灵为自己提升灵气修为了。

　　但是眼前这个居然主动要成为自己的灵兽，这件好事绝对不能错过。

　　所以秦明就答应了下来，“你的这件事情我很快就会提上日程，而且短时间之内就会完成。”

　　而八方龙玺的脸上似乎闪过一丝阴狠，但是这丝阴狠并没有逃过秦明的那双天眼。

　　它只不过是不知道魔高一尺，道高一丈。

　　今天遇到秦明就算是它认栽了。

　　这个灵兽秦明拿下了。

　　而秦明因为有些兴奋今天晚上就有些睡不进去，他立马跑到前台的服务员那里说到，“我希望明天可以教你们的总经理或者是董事长找过来。”

　　秦明明天想着和他们当面说清楚，并且好好说一说这个酒店存在的风水问题，就说就算是他们现在生意兴隆，但是在不久也会面临倒闭。

　　而这一切的一切都是因为有一只充满灵气的器灵怨天尤人，导致了这个地方的风水极其的差劲。

　　而服务员知道秦明是来自总统套房的，对于他说的这些话，她并没有反驳，而是仔细的记了下来。

　　毕竟这些人都是贵宾级别的，如果自己得罪了他，那么自己的工作也就要丢掉了。

　　讲完了这件事情后，秦明就回到了自己的房间里边，而八方龙玺似乎已经在自己的房间住下了。

　　以前的时候他都是四处漂游的，而这次秦明已经答应给他办事，理所应当盯着秦明不许跑路。

　　而这个行为正合秦明的意思，这支八方龙玺也不可能从秦明的手掌心逃走。

　　而第二天的时候，这个酒店的总经理就跑了过来，到那知道秦明找他的时候，他是一刻也不敢拖延。

　　因为这个酒店他知道是海兮兮给办下来的，秦明是什么人他不知道，但是海兮兮是什么人他最清楚。

　　能够让海兮兮都尊敬的年轻人一定不简单。

　　秦明抬头就说到，“你能够决定一些大事情吗？比如是将这个酒店停工维修之类的事情。”

　　秦明这么说倒是让这个总经理一头蒙，他不明白，为什么会牵扯到酒店提供维修的事情上呢？

　　“是这样的。”

　　秦明自然不会说自己是一个古董商，毕竟古董商这个身份并不能起到什么太大的作用。

　　“我是研究风水的。”

　　秦明说道，他这么说完之后，这个总经理就开始肃然起敬，像他们这种做房地产的，建造房子之前是一定要找风水大师看过的。

　　不然的话他们心里也不踏实，万一再碰上点不干净的东西，那么这一栋楼就都废了。

　　“那秦先生是有什么要指点的嘛？大家不知道您是什么想法。”

　　这个总经理虽然这么说，但是这栋楼他们已经看过了，根本没有什么问题，他并不想再重新维修。

　　“你这酒店底下有东西。”

　　秦明说道。

　　他说的东西是八方龙玺，而总经理居然自然而然的想成了别的东西，不知道的还以为是尸体之类的不干净的东西。

　　“这怎么可能，这些土都是我们翻新过的了。”

　　这个总经理说道。

　　而在这件房间里，不只有秦明一个人，而且八方龙玺也在这个房间听总经理这么说，他似乎有些生气了。

　　而总经理在这一刻似乎感觉到了自己背后阴风飕飕，也不知道是心理作用，还是暗示他总觉得在这间房间里有人盯着他。

　　“如果你听我的，就找人把电梯最下方的地方挖来看看，一定会找到问题所在。”

　　而总经理眉头一皱，就算是现在不动土，他们酒店也没有任何的问题，这不是画蛇添足白扯呢吗？

　　“可…这酒店这几天营业特别满，这么高的楼层如果电梯停用的话那将会损失很多的顾客的。”

　　总经理这么说就是不想动土，而且秦明到底是什么来历，他还没有弄清楚，他不过是卖海兮兮一个面子而已。23sK.com

　　不能真的把酒店停用吧？

　　这每天的费用之前十万！这损失的应该算在谁的身上呢？更何况就是不动土也没有太大问题。

　　而秦明也看出来，他似乎并不愿意执行这件事情，自己在房地产这种商业里并不熟悉，自己更不是这里的董事。

　　如果人家不想要改，秦明又有什么理由呢？

　　“不过你们还是找一个风水师来看看，你们既然不相信我，我也只能给你们一声忠告。”

　　秦明说道，他虽然这么说，但并不打算妥协。

　　毕竟就算是风水师真来了，他也未必是八方龙玺的对手。

　　而经理自然把秦明的话放在心上了，毕竟这个人可是海家的贵宾，海家本来就是丹棱中人。

　　那么秦明十有八九就是和丹棱有些关系，说不准也是修行者。

　　总经理不敢愣神一刻，这件事情说完之后，秦明就没有其他的事情了。

　　而海兮兮也到了秦明这里，正准备接他去海家。

　　而秦明说道，“这个酒店的负责人你熟吗？”

　　秦明问道，他们都是商人，说不准这暗中还有什么联系。

　　而海兮兮则是点了点头，“不仅熟，而且是非常熟啊。”

　　海兮兮的话让秦明一愣，没想到他们真的有这层关系！

　　海兮兮继续说道，“走吧，我这不过来接你来了，等到了海家，你就能见到这个酒店的董事了。”

　　海兮兮的话还秦明也明白了一些，这个负责人八九不离十就是海家的人了。

　　看看他们会不会卖自己一个面子吧，这件事情如果解决了，那么他就会得到一个器灵。

　　而器灵如果留在酒店，终究是一个祸害。

　　而秦明也跟着海兮兮到了海家，这几天秦明倒是没有找到什么称心的礼物，他倒是觉得送礼物有些俗了。

　　而海家不愧是大场面啊，毕竟是老人的八十大寿。

　　而秦明在宴会上也见到了其他三个家族的人，而这次代表龙门出席的人就是上官治。

　　因为上官磊突破之后，上官妍一直跟在爷爷身边保驾护航，直接就进入了闭关时期。

　　而上官治和秦明本身就不对付，在海家寿宴碰见秦明让上官治觉得有些触霉头。

　　“哼，真是什么人都能够过来了，还真以为自己是一根葱了？”

　　上官治并没有对着秦明说话，而别人都知道他是上官家族的，阴阳怪气也没人埋怨，而在一旁的秦明自然知道他说的是什么。

　　海兮兮疑惑的看了一眼上官治，然后对秦明说道，“秦先生，这边走，我们到内室去。”

　　外室是需要在这送礼物的，而秦明这样高贵，是没必要送礼物的，他能够来海老爷子已经很开心了。

　　而看着秦明手里空空得就要往内室走，上官治可是第一个不同意，“不是吧，这年代难不成还有人白嫖？”

　　虽然没有提秦明，但是旁边的都眼馋秦明身边得绝世美女海兮兮。

　　他们也看到了秦明手里什么都没有，恐怕是海兮兮带来的男朋友回家看爷爷啊！

　　毕竟所谓灵兽终究是畜生，是没有心的器灵结合体。

　　他们这群黄金单身汉自然不会同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第718章 寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 