
　　随着赵凡话音刚落，那屹立苍穹之上的田宏等人，直接抢先出手了。

　　虽然他们对赵凡的实力很是忌惮，但是自己这边有五位大罗金仙，而且各个都是在此境沉淀数百上千年的存在。

　　五人联手之下，就算是大罗中品强者，照样无所畏惧！

　　几人当中，赤雷宗的太上长老田宏出手最为凶猛。23sk.Com

　　田宏肌体强健，每一寸血肉，都弥漫着肉眼可见的电芒，原本被赵凡斩去的手臂再生而出。

　　他的眸光极其摄人，周身的气血，更像是沸腾的火山爆发。

　　轰！

　　恐怖的血气夹杂着雷电，形成一座万丈磨盘，带着磨灭万物的之势，对准赵凡和整个浩然剑宫镇压而下。

　　巨大的磨盘转动，所过之处，让虚空都在颤抖扭曲。

　　另一个方位，常兴和穿着青衣的老者也雷霆出手。

　　二人都是云木古国的大罗级强者。

　　云木古国，在琅琊仙域当中，有着非常深厚的底蕴，其中主要修炼的是以符道为主。

　　常兴和青衣老者悍然动手，以天地万物为基，凝出两道金银交加的符文。

　　符文巨大浩瀚，就像是一座小世界般，带着排山倒海之势镇压而下。

　　那散发的惊人能量，甚至让周遭的虚空，都受到了剧烈的影响，以浩然剑宫为中心，方圆数十上百里区域，都被可怕的力量夷为平地。

　　紧随常兴二人之后，清澜教的两位大罗强者出手也颇为狠辣，无数道能量光柱冲霄而起，纵横交织，形成可怕的秩序天网，带着毁灭一切的气机，朝赵凡迎面镇压而去。

　　五位大罗金仙狂暴出手，而且一出手没有丝毫的试探之意，直接就是全力而为！

　　面对如此凌厉的攻势，哪怕强如赵凡这等存在，也都是感受到了一丝压力。

　　对方五人联手，其声势比起之前自己击毙的青旋圣主，恐怕还要强上一截。

　　但哪怕是如此，又能如何？

　　赵凡眉头微挑，眼神骤然变得凌厉，旋即就是一步迈出，对着铺天盖地而来的恐怖攻势，就是霸道强势的一拳轰去。

　　龙象之力流转，生生不息澎湃无穷！

　　轰隆！

　　巨大的磨盘崩溃而开，紧接着那两道符文更是炸碎，随后能量光柱形成的天网也是瞬间消散。

　　“好强。”

　　“这是何等惊人的肉身。”

　　“居然能硬撼我们五人联手一击。”

　　“这剑宫之主比我们想象中还要可怕，诸位切莫留手，否则咱们怕是要交代在这里。”

　　看到这一幕，田宏等人纷纷色变，对赵凡的忌惮更深，紧接着再度出手。

　　仙道能量交织，形成一把把秩序之矛，撕裂了上百里的虚空，带着毁灭万物的气势，对准赵凡迎面钉杀而来。

　　血气如海般沸腾，伴随着雷光迸射，汇聚成一头巨大雷麒麟，仰天怒吼扑杀而至。

　　有符文之光亮起，就如同大日照耀万古长空，带着不朽的气机，化为可怕的天地伟力镇压而下。

　　……

　　这一刻，田宏等五大强者的攻势，比起刚刚还要可怕和凶猛。

　　哪怕是当初的青旋圣主复活，面对五人这般可怕的攻击，都无法正面接下！

　　但是赵凡却无所畏惧。

　　他眸子深邃，乌发狂舞，举手投足间，有无上剑意弥漫，如同一尊真正觉醒的超然存在，日月星辰浮现在其头顶，旋即就是一剑劈出。

　　剑光如丝如线，没有令人动容的威势，但是其中散发的气机，却让田宏等人心头剧跳！

　　这是大罗剑意，专门斩杀仙人元神！

　　到达赵凡此刻的境界，再度施展而出，不仅可以斩杀仙人元神，更可以劈碎对方的体内洞天世界。

　　砰！

　　剑光摧枯拉朽，在照面之间，就将五人的攻击全部粉碎。

　　“不好！”

　　“快退……”

　　田宏等人大惊失色，纷纷祭出护身的仙器，企图阻挡赵凡的大罗剑意，但终究还是低估了后者的手段。

　　砰！

　　一件盾牌仙器炸开，化为了漫天的碎片。

　　一件道甲崩碎，伴随着夺目的血光。

　　一座玉鼎剧震，随后四分五裂化为虚无。

　　……

　　田宏等人踉跄而退，每个人都是露出惊骇之色，在他们的身上，出现了肉眼可见的伤口。

　　幸好关键时候，五大强者急速后退，还祭出一件件护体仙器，否则的话，刚刚那一剑，就足以让他们重伤甚至是陨落。

　　“哗……”

　　赵凡一剑力压五大强者，这一幕让剑宫众人振奋不已，谁都没有想到，宫主大人竟然恐怖如斯。

　　“宫主，比在青旋圣地那时候，变得更加强大了。”

　　“这才短短多久的时间。”

　　林岳满是难以置信之色，看着赵凡的身影，目光里充满了震撼。

　　“赵凡，不，宫主大人。”

　　“就算我是神魔之体，恐怕用尽一生的努力，都无法追上他的脚步吧。”

　　王雨也是非常震撼，圆润小嘴微张，美眸里满是震惊。

　　“为什么会这样？”

　　“他难道是大罗金仙中品？”

　　田宏死死盯着赵凡，这是自从他成为赤雷宗太上长老数千年以来，第一次生出无力感。

　　他还是低估了赵凡，这位剑宫之主强大到近妖！

　　“好可怕的家伙。”

　　“简直是如妖孽般深不可测。”

　　“诸位，用最后的手段吧，否则你我等人，别说击败他，就算是能否活着离开，都不一定了。”

　　常兴满脸凝重，沉声说道。

　　“只能如此了。”

　　其他人纷纷点头，他们还有底牌在手。

　　“嗯？”

　　“是要动用底牌了吗？”

　　赵凡双眼微眯，田宏等五大强者降临剑宫，他可不认为这几人只有刚刚那点本事。

　　轰隆……

　　在赵凡的注视之下，一座古塔震碎长空，突兀的来到田宏等五人头顶。

　　古塔约有百丈，通体泛着暗金色的光泽，塔身散发着沧桑古朴的气息。

　　“这是我赤雷宗的赤雷金塔。”

　　“今日就用它来镇杀你。”

　　田宏目光冷冽，将自身的气血，尽数注入塔身当中。

　　常兴等其余大罗强者也是同样如此。

　　嗡！

　　随着田宏等五位大罗强者的力量涌入，原本只有百丈高大的赤金塔骤然间放大，最后变成一座万丈巨塔。

　　塔身金光夺目，深奥复杂的符文发光发亮，弥漫出一缕缕骇人至极的能量波动。

　　赤金塔横贯天地，仿佛要将世间一切镇压，散发出来的气机，让在场所有人头皮发麻，有股发自灵魂般的颤栗感。

　　这一刻，不仅仅是青州，甚至是炎州以及相邻的几个州域，都有仙人眼皮直跳，感受到了遥远天边传来的恐怖波动。

　　“好雄浑的波动。”

　　“超越了绝品仙器。”

　　赵凡面色微凝，他首当其冲，被赤金塔的气机锁定。

　　强悍如他这般，都是心头剧跳，感受到了强烈的危险气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第454章 超越绝品仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 