    不管这些洞穴够不够资格称得上是一处“遗迹”，可以确定的是，它们肯定不是人类开凿的……至于是不是阿尔法文明，那就无从得知了。

    可惜这些洞穴的墙壁上并没有任何留下任何文字或是符号之类的信息，柯岚也完全没法判断它们的用途。

    在洞穴最外端几十米的这一段，搭着这一些简陋的棚子，棚子的外面缠着大量的塑料布和绑带，里面则是堆着脏乱破旧的被褥和一些同样破烂不堪的衣物。

    靠墙摆着几支锈迹斑斑的零一式步枪，枪边是一盒一看就是出自手工作坊、公差大到会不会卡在枪机里都是一个问题的弹药——不过和一旁的勉强可以称之为是“弹匣”的东西比起来，这些子弹已经可以算是“制作精良”了。

    那几个弹匣干脆就是直接用两块轧制成型的烂铁皮拼合起来的，表面裹着几圈脏兮兮的胶带，哪怕是黑市里卖的那种被称之为“一次性用品”的垃圾货，也比这些玩意要强出太多了。

    到目前为止，柯岚看到的一切景象，都和荒野上任何一处流放者聚居点里的模样大差不差。

    硬要说有什么区别的话，大概就是这些洞穴的空间规划都太整齐了，连带着原本看上去乱糟糟的棚子似乎也显得井井有条——荒野上绝大多数的流放者聚居点都没什么布局构造可言，从正上方的视角看下去就像是一个胡乱生长的肿瘤一样。而这里所有的棚子全都贴着岩壁搭建，给人一种十分规整的感觉。

    柯岚又往里走了十几米，一处熄灭的篝火出现在了他的眼前。

    “在这种地方生火，又没有任何排烟装置，还真是不怕一氧化碳中毒啊。”柯岚一边嘟哝着一边弯下腰去翻弄了几下篝火堆里焦黑的残骸，一股温热感顿时透过甲胄传递了到他的手上，他顿时将底下的灰烬拨开，几截没有完全熄灭、还在散发着黑红色亮光的煤块立马就露了出来。

    异端教派能搞到煤他并不感到奇怪，阿尔法星的荒野上沼泽地占据了约9%的面积，在这些沼泽里，大量的煤矿就埋藏在浅浅的泥炭层下。人们甚至都不需要重型机械来开挖，一个人加一把铲子再加一把十字镐，一天就能挖出个几十斤煤矿来。

    也正是因为这些储量丰富的煤矿，原本在方舟上几乎已经销声匿迹的以化石燃料作为能源的设备，又再度流行了起来。

    但让柯岚感到一阵警惕的是，这些还在燃烧的煤块证明了，不久前还有人围坐在这处篝火边取暖——无论是空中的无人侦察机还是将这个区域团团包围的零号舰队陆战队，他们都没有发现有人离开这个地方，那这些消失的人又会去哪里呢？

    柯岚不由得将目光投向了洞穴的更深处。

    这些人，难道是跟着先知一道进去了？

    柯岚捡起了篝火旁边的一个罐头，这是一个方舟外勤部队军方食品厂生产的午餐肉罐头，生产日期是945年，距离两年保质期已经过了四年之久……不过军用罐头这东西，只要密封得好，就算过期几十年都照样能吃，只是口感可能会变得更糟糕罢了。

    这个罐头已经被人挖掉了一半，罐头处沾染着一圈因为低温而凝固的白色猪油，但里面的肉却还保持着一定的柔软程度，和旁边另一个没有被打开过、冻得比石头还硬的罐头形成了鲜明的对比。

    这些人之前应该是正在吃饭……吃饭吃到一半停下来，那肯定是有什么重要的事情。

    而对于荒野上的流放者来说，恐怕就找不出几件比填饱肚子还重要的事来。

    就算是异端教派的领袖“先知”到来，也不至于将没吃完的罐头就这么随手丢在篝火旁边。

    柯岚越来越觉得这个地方不对劲……不仅是这个地方不对劲，就连蕾妮博士叛逃这件事似乎也充满着浓浓的阴谋味道。

    首先，从新曙光号的监控视频以及坠机现场的痕迹来看，蕾妮博士叛逃纯粹属于临时起意——她一开始也没有料想到事件会发展到那种程度，但当那个金属罐在人群中炸开之后，这件事便都朝着不可控制的深渊滑落下去了。

    蕾妮博士急着返回方舟是为了抢到史密斯教授的第一手研究资料——虽然柯岚知道那些资料早就已经被“炽天使”给毁掉了，就算剩下一些蛛丝马迹此时也已经落入了不死船员会的手中，根本不可能轮到蕾妮博士来捡漏。

    但这些事情蕾妮博士并不知道，以她对于研究的热衷和那股疯狂劲儿来看，做出这样的举动完全合情合理，一点都不像是演戏。

    蕾妮博士预先串通异端教派的可能率极低，尤其是在揪出了朴尚佑这个内鬼之后，不死船员会肯定会仔细调查派往亚古纳可托尔的研究组成员，尽可能避免类似的事件再度上演。

    普通成员中或许还会潜藏着异端教派的暗子，但像她这样为首的负责人，如果有问题早就已经被发现了，一旦有什么异动，早就被暗中盯着她的人给制服或是干脆击毙了，根本不会有抢夺运输机逃跑的机会。

    而先知……或者说先知的替身，出现的时间点也实在是太凑巧了一些。运输机的坠机地点距离零号舰队并不远，陆战队赶到坠机地点前后也不过一个多小时而已，但就在这一个多小时里，先知不仅先陆战队一步找到了蕾妮博士，而且还在没有留下任何痕迹的情况下带走了她。

    如果说这纯粹只是一个巧合，柯岚觉得自己的智商简直是被摁在地上狠狠地摩擦一样。

    先知这分明是预先知道了蕾妮博士会叛逃，他甚至预算好了运输机坠毁的大致地点，才会那么及时地出现在那个地方！

    那除了蕾妮博士本人之外，就只有两个人的嫌疑最大了——那名将金属罐砸出去的研究员那坐在副驾驶上、坠机后死亡的研究员。

    前者成为了冲突的导火索，他利用自己的“失误”，将双方的矛盾直接引爆，成功地将蕾妮博士逼入了不得不夺机逃离的境地，而另外一名研究员则是在运输机坠毁的过程中，尽可能地将坠机地点控制在了先知能够赶到的区域——根据运输机上黑匣子的记录，蕾妮博士在运输机被激光击中之后就昏迷了，在这之后一直到运输机触地坠毁的过程里，都是坐在副驾驶座位上的那名研究员在操纵着飞机。

    虽然这两个人都已经死了，但柯岚觉得死亡并不会为他们洗清嫌疑——如果现在他能够联络到零号舰队或是不死船员会的话，第一件事肯定要让他们着重调查这两名研究员的背景和底细。

    更让柯岚感到疑惑的并不是异端教派是如何将这些暗子安插到方舟上来的，而是“先知”逼迫蕾妮博士叛逃的原因——牺牲两颗埋藏如此之深的暗子，并且还要冒着整架运输机可能直接被轰得连渣都不剩的风险（如果零号舰队那时候没有选择留活口的话），难道单单就是为了一个蕾妮博士？

    这要是蕾妮博士直接死于坠机，他们岂不是竹篮打水一场空？

    不值得，这完全不值得啊！

    尽管蕾妮博士是亚古纳可托尔研究组的最高负责人，但亚古纳可托尔的探索行动压根就没有开始，研究组这时候能拿得出手的研究结果叠在一起也就薄薄一沓A4纸而已，虽然不是说这些文件没有任何价值，但如果先知对这点东西感兴趣的话，压根不用如此大费周章地“安排”一场叛逃加坠机的戏码，光是安插在研究组里的“暗子”，就能把这点东西给偷出来。

    至于蕾妮博士本人，除了她那十分容易唤起男性原始冲动的肉体之外，充其量也就是一名教授级研究员罢了，像她这样的教授级研究员，研究院也没出事之前少说也有一二百人。

    每一个教授级研究院的确都能算是惊才绝艳之辈，可是没有了身后的团队协助，没有了方舟和研究院提供的优渥条件和研究环境，单单靠她自己一个人，恐怕也研究不出什么东西来。

    先知总不能是看中了这个女人的美色吧？

    一不是为了能力，二不是为了肉体，那他是为了什么？

    等会？！

    柯岚心里突然一惊——因为他想起了一件至关重要的事情。

    亚古纳可托尔现在还没有对外开放，那么在蕾妮博士叛逃之前，她在研究的项目是什么？

    “妈的！这女人一直在研究的东西……是我！”

    柯岚顿时感到一阵寒意沿着脊椎骨发散了开来——研究院的人，其实一直都在研究自己的细胞、遗传基因之类的东西，方舟上的那位史密斯教授作了个大死，捣鼓出来了“模因”这种东西，以至于整个研究院几乎都毁在了炽天使的手里。

    柯岚这边还在庆幸蕾妮博士没整出什么要命的事儿来，就出了叛逃坠机这么一件事，好死不死，在坠机中幸存下来的蕾妮博士还被先知给“捡”到了。

    柯岚十分清楚地记得，蕾妮博士叛逃的时候，是带着一个银白色的手提箱的。那个手提箱里，装的就是她这段时间来的研究成果——而她这段时间里研究的对象就只有一个。

    那就是柯岚。

    那个手提箱里装着的肯定是和自己有关的东西，说不定，还封存着一部分自己的“克隆细胞”！

    而且，据那些搜索完坠机现场的陆战队员所说，他们并没有在运输机的残骸里找到这么一个银白色的手提箱。

    不仅是蕾妮博士被先知带走了，这个装满了“要命的东西”的手提箱同样也被先知给带走了。

    柯岚甚至怀疑，先知的第一目标就是这个手提箱……至于蕾妮是死是活，其实并没有那么重要。

    蕾妮如果没死，那固然是个好消息，但就算蕾妮死了，只要能拿到手提箱里的东西，那他的目的也就达到了。

    史密斯教授仅仅是将侵蚀之种的细胞注入到柯岚细胞的克隆组织里，就制造出了如此棘手的怪物，那如果这份克隆细胞落到了先知的手里……

    柯岚不敢继续往下想了，他当即加快了脚步，冲向了洞穴的深处。

    ……

    ……

    终于，在水平方向深入洞穴约三百米之后，柯岚总算是看到了一些不一样的东西——在迷宫的另一端的通道壁上，嵌着许多两人高的圆柱形罐子，这些罐子和能量结晶是同一种材质，坚硬、透明度高，而且还具有极佳的传导性……而这些罐子的底部，也的确连接着大量的金属导线。

    只不过这些罐子都是空的，里面什么东西也没有，干净得就像是全新的一般。

    罐子的顶部有着金属材质制成的密封盖，密封盖上面有着用阿尔法文字标出来的序号——这也是柯岚在进入洞穴之后，第一次看到的阿尔法文明。

    可惜的是，除了这些序号之外他并没有找到更多的信息，也无法判断这些晶体罐子的用途。

    “阿尔法文明的工厂？还是……实验室？”柯岚心中胡乱地猜测着。

    他突然回想起来，在海底之城的那座“荒岛”上，776特种小队的黑匣子，指挥官肯也曾提到过一个类似“岩井”。

    那个岩井的井壁切凿得十分平整，里面还有着用金属结构加固后的通道……在岩井的尽头，则是一个巨大的地下空间，776特效小队在里面还发现了大量十几米高的“石英罐”……

    指挥官肯口中的“石英罐”，应该就是这种用能量结晶制成的罐子，毕竟这种材料在经过打磨之后，不仔细看，的确和石英玻璃极为相似。

    只有在靠的很近的情况下，才能发现其中细小的丝状晶体结构。

    肯还曾提到，在那些巨大的罐子里，装满了浑浊的液体……只不过到这里，黑匣子的记录就中断了。

    那个地下空间里肯定发生什么事情……但至少有一点可以确定，776特种小队并没有在那里全军覆没，要不然柯岚也不会在溶洞里找到他们的残骸和这个黑匣子了。

    而且，肯还提到了一点——荒岛上的侵蚀之种似乎根本不敢靠近那些岩井，也正是这个原因，才让776特种小队的人得以在侵蚀之种的追杀下幸存了下来。

    侵蚀之种为什么不敢靠近岩井？

    它们是在害怕岩井本身……还是……岩井里的东西？

    那个荒岛上的岩井，和现在柯岚身处的这个洞穴，又有什么关系？

    一大堆的问号瞬间涌了出来，将柯岚的思绪搅成了一团乱麻。

    【P.S.感谢子都、打赏的197起点币；感谢猫与秋雨打赏的100起点币。】

    【P.P.S.最近身体不太舒服，整个人状态也有点不太对劲，更新时间可能会很不稳定，大家包涵一下。】

