    白袍中年与项羽对视，微微眯了下眼睛，直觉告诉他，此人很危险，不过身为半步入圣境的强者，他同样是有着自己的骄傲的，即便是有危险，他也无所畏惧，“本座正是仙庭左护法计泉！”

    项羽闻言，愣了一下，目光下意识瞥了一眼不远处的仙庭右护法，道：“那个右护法不会是叫步宁吧？”

    仙庭左护法怔了一下，下意识道：“你居然知道他的名字？”

    项羽：“……”

    尼玛，还真是啊！

    项羽表示很想说一句：你们的父母，真是个人才！

    “你们俩不会经常打架吗？”项羽忽然来了八卦的兴趣，计泉，步宁，鸡犬不宁啊，搁一块，可不得打架。

    计泉：“……”

    他忽然间觉得面前这个看起来霸气无双的家伙，似乎是个逗逼。

    可惜他不是周恒前世的人，否则肯定会说一句：你是猴子请来的逗比吗？

    “来战吧！”

    计泉右手一握，一柄足有一丈高的长枪出现在他的掌心之中，枪身通体呈紫色，乃是由顶尖的紫云铁打造而成，枪头呈黑色，有一股幽森冰冷的气息弥漫，但隐隐间，又带着些许雷霆的气息，应该是深海的玄铁打造。

    而观其气息，这杆枪，应该是达到了极品后天灵宝的层次。

    论品质，完全不输于仙庭右护法的双匕，甚至是要略胜一筹，更加接近伪先天至宝的层次。

    “一招解决你！”

    项羽脚步一踏虚空，身若鬼魅一般出现在计泉的面前，手中的霸王弑神枪刁钻的刺向对方的咽喉。

    整个动作犹如行云流水一般，仿佛一道闪电一晃而过，让人难以反应过来。

    不过计泉身为仙庭的左护法，半步入圣境的强者，自然不可能这么轻易的被秒杀，项羽的霸王弑神枪还没有碰到计泉的咽喉，就被计泉手里的长枪给挡了下来。

    不过霸王弑神枪中的恐怖力量可就没有那么好抵挡了。

    当那股力量彻底的倾泻开来之后，修为仅仅是半步入圣境的计泉，便有些扛不住，直接就被震飞了出去。

    “左护法！”

    在他身后不远处的几位仙庭序列长老，连忙接住了倒飞过来的计泉。

    “不愧是大周的神将，实力果然很强大！”

    计泉停下来后，伸手抹了一下嘴角的血迹，体内的气血一阵翻滚，他明明已经挡住了项羽的这一枪，却没想到对方的力量太过于强大，即便是他都有些扛不住。

    “你的反应倒是有些出乎本座的预料。”

    项羽一脸的感慨，他本来以为可以一枪秒杀的，结果没想到居然被对方戒下来了，这多少有些打脸啊。

    当然了，这也跟他没有全力以赴有关。

    否则的话，计泉根本挡不住。

    起码也得是重伤的下场。

    “若是本座所料不差的话，你应该就是大周神将中的西楚霸王项羽吧？”计泉站直了身躯，目光紧紧地盯着项羽，显然他也是详细调查过大周帝国。

    可惜，都是一些文字资料，并没有影像。

    否则的话，他一开始就可以认出来了。

    不过凭借着文字资料，结合刚才与项羽的交手，他还是可以很快的判断出项羽的身份。

    “倒是有几分眼力劲，可惜这还是救不了你，不过我家陛下仁慈，只要仙庭的人愿意弃械投降，从此效忠我大周帝国，你们不仅可以免于一死，未来还有机会突破到更高的层次，譬如你，只要为我大周立下汗马功劳，陛下便会赐予你突破至入圣境的丹药。”项羽开口说道，给予仙庭所有人一个活命的机会。

    这是大周一直以来的政策。

    只要忠诚于大周，便可获得好处，各种稀缺的资源不是问题。

    前提是忠诚度没问题，还有足够的功勋。

    而这话一出，顿时就动摇了不少人的内心。

    本来身为大罗境，甚至是寻圣境级别的强者，道心都是十分坚固的，不容易动摇。

    可是眼下这种情况，大周已经逐渐占据了上风，若是仙庭方面没有其他的措施的话，仙庭大军恐怕必败。

    到时候他们这些打酱油的大罗境，恐怕也难逃凉凉的下场。

    他们都是仙品妖孽，虽然比不上那些神品妖孽，但未来未必没有机会踏入寻圣境。

    而且他们现在还很年轻啊。

    小的不过一万岁左右，稍微大一点的，也就两三万岁左右。

    相对于大罗境五十万以上的寿元，简直不要太小了。

    拥有着无限的可能。

    若是死在这里，那可就一切都化为虚有了。

    他们虽然不认为自己是贪生怕死之人，但面对生死抉择，难免会有些迟疑。

    活着，总比死了好。

    “我仙庭男儿，铮铮铁骨，岂是贪生怕死之辈？项羽，你未免太小瞧人了！”计泉义正言辞的大声喝道，他也感觉到下方某些仙庭的人开始动摇了，身为仙庭左护法，他不得不站出来表态，稳定军心。

    项羽淡然一笑，“铮铮铁骨之人，我项羽自然是欣赏，但是为了仙庭之主而送命，你们真的觉得值得吗？不怕告诉你们，仙庭之主之所以花费大量资源培养你们，乃是因为十年后，仙武大陆会迎来一场剧变，这场剧变对于半步入圣境以上的人来说，算是一场机缘，但对于寻圣境，乃至是寻圣境之下的人而言，便是一场灾难！”

    项羽的声音，传遍了方圆百里，“而仙庭之主培养你们的目的，便是让你们在十年后的这场变故之中，充当炮灰的角色，当然了，炮灰也是分为级别的，大罗境勉强可以算得上是中级炮灰，寻圣境可以算是高级炮灰。”

    计泉眼中掠过一抹光芒，淡淡的道：“这只不过是你一面之词罢了，本护法认识仙主数十万年，他是什么样的人，本护法比你一个外人要清楚得多。”

    本来仙庭这边的大军，听到项羽的话之后，已经产生剧烈的动摇了。

    他们修炼到如今的地步不容易，又都是仙品以上的妖孽，自然不甘心成为别人可以任意利用的炮灰。

    但是计泉这话一出，他们又觉得很有道理。

    他们身为仙庭成员，没有理由不相信仙主，不相信护法，反而去相信一个外人的。

