    庄赫南帮忙拿到了监控录像，祁璟衍看到录像画面，鹿茴确实走出了医院。

    “大少爷，我跟你一起去找。”

    林婶既紧张又担心地说道。

    鹿茴的走丢她也有原因，如果能早一点回来，也许就不会发生这些后续。

    “带着手机，找到了打电话联系。”

    祁璟衍冷静的说道。

    “是，大少爷。”林婶恭敬地说道。

    庄赫南走到前台，他打电话给办公室的助理交代了今天早上的行程安排，然后又到祁璟衍面前，“阿衍，我也帮你一起找，她胎盘刚着床需要休养。”

    “赫南，算我欠你的。”

    祁璟衍的大手拍了拍好友的肩膀。

    几个人原地解散后，各自出去寻找下落不明的鹿茴。

    祁璟衍想到五年前她坠入深海，他们分别五年之久，心口的伤痛的让他拧紧了剑眉。

    鹿茴，你千万不要有事。

    好吗？

    我们不可以再分开了，我等了你五年，这五年，我受够了对你的思念与煎熬。

    天空还下着雪花，他走在路上，突然被前方闹哄哄一片给吸引了注意力。

    “小三，打死你。”

    人群里有人情绪激动地喊道。

    “不要，烟烟救我，烟烟……”

    鹿茴微弱的声音吸引了祁璟衍的注意力。

    他用力地拨开人群，低头看到蹲在地上，脸上和头发上全是臭鸡蛋的粘液，还有露出的手腕和手背，脚背，脸上额头也有很明显的伤痕。

    “鹿茴。”

    祁璟衍蹲下来把她抱在怀里。

    她吓坏了，看到他，慌忙推开，“不要，坏人走开走开，烟烟，你在哪里，烟烟你快来。”

    看到鹿茴推开他，好像不认识他，嘴里念念叨叨全是秦烟的名字，这一刻祁璟衍心底深处涌上一个不愿意接受的现实。

    鹿茴的精神状态又差了。

    “鹿茴，我是祁璟衍，我们回家，你出来怎么穿这么少？”他蹲在她面前，把脚上的拖鞋给她穿上，又拖下外套包裹住冻得浑身发抖的人儿。

    她还没起身，又有人涌上来，把他们团团围住。

    闹事的宋佳妍趁乱想走，庄赫南和林婶也被这边吸引了注意力，林婶用力地抓住她的手腕。

    庄赫南打电话叫来了医院里的保安，把在场闹事的人全部送到了警局。

    宋佳妍被林婶抓住，她看着鹿茴痴痴呆呆的样子，心里充满了痛快。

    贱人，我终于等到这一天了。

    我会变成这副鬼徳行全是你害的，欠我的，我要你十倍奉还。

    “回家。”鹿茴冲着祁璟衍傻兮兮地笑了，走了几步她又不走了，对着他摇了摇头，“不对不对，我没有家，我和烟烟住在孤儿院。”

    庄赫南看着她双眼无神，语言错乱，抬起头深深地看了一眼祁璟衍，“等回医院做个检查吧！”

    “嗯。”

    他把鹿茴大横抱起。

    医生说过她暂时不能下床，加上天气太冷，他抱着走还快一点。

    林婶看到祁璟衍光着双脚抱着鹿茴往前走，她想到在乡下别墅里发生的那些事，专过头，眼泪情不自禁地滑落。

    对不起大少爷，对不起少夫人。

    都是我没有本事才会害你们的误会越来越深，害你们的关系越来越远。

    祁璟衍把鹿茴送到病房，林婶打电话给保镖，宋佳妍被保镖带走。

    处理完琐碎事后，她走进了鹿茴的病房，想到祁璟衍身上还有伤，走上前对着他说道，“大少爷，还是我来帮少夫人洗吧？”

    “不必，你去准备衣服。”

    祁璟衍看到鹿茴身上的病服脏了，他要是没有闻错她应该是尿失禁了。

    她坐在椅子上像个孩子一样，哆哆嗦嗦，看着祁璟衍的目光充满了警惕。

    要是他没有及时赶到的话，她会不会又被人带走了？

    “别怕，秦烟出门去上学了，临走前拜托我照顾你，我说过我叫祁璟衍你记得吗？”他单膝跪在鹿茴面前帮她检查着身上的伤，双脚因为没穿鞋磨破了一些皮。

    鹿茴低着头盯着跪在眼前的祁璟衍，小手用力地拍打着自己的脑袋，“好像记得你，又好像不记得了，我的脑袋是不是坏了？”

    祁璟衍看着她，想起他们五年没见面的日子，他心疼地抱住了她。

    “没关系的，坏了就坏了，以后我照顾你好吗？”他紧紧地抱着鹿茴，好怕再次失去她。

    她被祁璟衍抱得太紧，不舒服地拍着他的后背，“疼，你抱得我好疼。”

    听到鹿茴的反抗，他松开了抱住她的双臂。

    “先洗澡，洗完了吃点早餐，你肚子饿吗？”

    祁璟衍尽量用最简单的语言和她做交流。

    他做梦也没有想到，鹿茴的病竟然会变得这么快。

    她摸了摸肚子，对他露出一脸纯真的笑容，“饿了，好饿。”

    鹿茴，看着你什么都不知道的模样，我竟然奢求你永远不好病好。

    我知道你一旦康复了，你还是会想走，想离开我，然后去找那个人。

    祁璟衍的手贴着她的脸庞，宠溺的目光睨着她，“那我们先洗澡，洗完就要能吃早餐了。”

    “好。”

    她高兴地拍着手笑着。

    医院里没有浴缸，他只能帮她简单的冲洗一下，林婶捧着衣服站在门外。

    祁璟衍帮鹿茴擦干身子，让她站着等他，他拉开门挡住林婶的视线，拿走她捧在双手上的衣服。

    重新进入洗手间后，他帮鹿茴亲自换上衣服，等她换好衣服后，他拉开洗手间的门把她抱出来放在病床上。

    林婶看到不一样的鹿茴，低下头偷偷地擦着眼角的泪水。

    “我要烟烟。”鹿茴拉着祁璟衍的大手，抬着头殷切的目光直勾勾地望着他。

    秦烟已经死了，他从哪里去找一个秦烟来安抚鹿茴呢？

    “鹿茴，我说了秦烟去上学了，你现在怀着宝宝，不可以情绪过于激动知道吗？”祁璟衍在床边坐下，大手贴着她平坦的小腹。

    鹿茴低着头，一脸好奇地盯着自己的肚子，“你说这里拄着小宝宝？”

    林婶听到她说话的特殊语气，眼泪一下子流了下来。

    老天爷！为什么您要这样的不公平呢？

    少夫人善良又坚强，一心一意地爱着大少爷，对待朋友友善宽厚，对小少爷疼爱有加，为什么要她一个可怜人多灾多难呢？

    病房门外的素瑶没有人注意到她，也没有人知道她站了多久。

    【作者有话说】

    新的一天留言票票好评催更戳起来！

