    第249章 女儿

    “咕噜～这太古元素一族有点牛逼啊。”

    楚风刚才对光球的可怜瞬间消失不见。

    少年形态一指便能敲碎星球，这是什么变态种族。

    第三幅画，是太古元素身后漂浮着无数被吃光的星球。

    表明太古元素想要成长，需要恐怖的营养。

    最后一面墙壁的第四幅画，被画出来又被抹去，完全看不清。

    壁画看完，他大致明白了光球里封印的东西。

    “他真的要将这种怪物放出来吗。”

    楚风犹豫了。

    不过之前的人影对自己说没有危险, 在想想前几关，制造房间的人不可能在第五关放下危险物品。

    想了想，楚风还是决定为光球解封。

    封印五米内时空停止，他大步来到了光球五米外的位置。

    经过万年的腐蚀，几条锁链早已锈迹斑斑，只需要远程破坏掉就好。

    “破阵符·解封！”

    楚风凭空画符, 一张破阵符被贴在了锁链的边缘。

    古井无波的几条锁链突然剧烈颤抖起来，寂静的阵法里出现了一条条裂缝，尘封万年的空间，有重新流动的趋势。

    破败不堪的阵法，拦不住破阵符的威力。

    他乘胜追击，又是一张破阵符贴在了锁链。

    这下子阵法彻底崩溃，捆绑在光球上的锁链一寸寸崩溃，断成几节掉在地上，尘封万年的空间，重新开始流动。

    封印解封，半空中的光球散发出勃勃生机，五光十色的光彩四射，照亮整间房间，仿佛置身在最美的星河中。

    “这亮度，怕不是诞生了一个灯泡吧。”

    楚风默默戴上了墨镜。

    “砰砰、砰砰”的心跳声，如擂鼓般响起，光球如胚胎般律动，里面的生物似乎迫不及待想要挣脱束缚, 降生世间。

    楚风如同一个老父亲, 蹲守在旁边。

    三分钟过去, 光球裂开一条缝隙, 一团小一号的彩色丸子从裂缝中飞出。

    楚风眼疾手快地捞住了即将落地的光球外壳。

    彩色丸子一出来，便围绕着楚风不断旋转。

    刚才还是拳头大小，眨眼间就变得跟五六岁的小孩一样大。

    还不止如此，渐渐的，彩色丸子变成人形，生出四肢，最后更是变得与七八岁的人类小女孩一般无异。

    一对丸子头，白皙的瓜子脸非常稚嫩，那五彩不定的眼珠子就像两颗水晶葡萄。

    楚风试着感知小女孩的境界，却发现对方从里到外，完全是没有修为的样子。

    “父亲！”

    小女孩落地，便飞奔抱住了楚风腿部。

    “咳咳...你叫我什么？？”楚风一个踉跄，眼睛瞪的老大。

    对方变成一个小女孩会说话就算了，这称呼是什么鬼啊。

    “父亲呀，难道父亲感受不到与芊芊的联系吗？”

    小女孩望向楚风的卡次兰大眼睛闪闪发光。

    “有个屁的联系啊，顶多就是把你放了出来。”楚风暗道。

    “算了，父亲就父亲吧。”他心安理得的接受了对方的称呼。

    这么乖巧可爱的小棉袄不要白不要。

    更别说对方恐怖的潜力。

    “父亲父亲, 芊芊饿～”

    芊芊来回摇晃楚风的裤腿, 望着他手中的光球外壳垂涎欲滴，渴望的抿动嘴唇。

    “给你。”楚风蹲下身子，把手中外壳给了对方，

    “姆嘛~谢谢父亲。”

    小家伙尽管饿的不行，也不忘谢谢才接过，还在楚风脸颊亲上一口。

    “哈哈，慢点吃别噎到。”

    看着如此懂事的芊芊，楚风忽然觉得多出一个女儿也不错。

    尽管她小口小口吃着，速度却一点不慢，很快就把手中光球外壳吃干净。

    “吃饱了吗？”

    楚风微笑替她擦去嘴角残渣。

    “嗯嗯，饱饱哒，父亲你看。”

    小家伙掀起自带的衣服，露出圆滚滚的小肚子。

    “吃饱就好，走，我们去看看姐姐怎么样了。”

    芊芊身高太矮，牵手的话根本不好用，楚风只能将她抱在怀里。

    “姐姐？”

    “嗯，你见到就知道了。”

    话分两头，此时另一边。

    半个时辰前，洛冰从冰块里解封，惊喜的发现自己的A级职业（寒冰将军），竟然进化成了S级职业（寒冰女王）。

    她再次尝试通过红光，但还是做不到。

    只能呆在原地等候楚风，焦急的来回踱步。

    “不知道那家伙怎么样了，有没有危险。”

    就当洛冰急得团团转，她忽然注意到，一道人影从里面走出。

    “楚风！怎么还抱了个孩子出来？？”

    当看清楚风，洛冰简直不敢相信自己的眼睛，就进一趟房间，回来怎么多出一个孩子来？？？

    “父亲这就是姐姐吗，好漂亮。”

    还没等洛冰开口，芊芊奶声奶气的问道。

    洛冰惊了，比她晋升为S级职业带来的震惊都大，结巴的说不出话。

    这才进去多久，楚风居然多出一个七八岁的女儿来！

    和谁生的？？！！

    难不成自己脑袋被冻坏了？

    “是的，叫洛冰姐姐。”

    “洛冰姐姐你好，我叫芊芊。”

    “你...你好。”

    洛冰呆呆地伸出手，机械般的与芊芊握手。

    “芊芊你先在这里等会，我和姐姐去说点事情。”楚风放下芊芊，并叮嘱道。

    “嗯嗯，父亲放心吧，芊芊一定会乖的，哪也不乱跑。”

    洛冰迫不及待的一把将楚风拉到一旁，悄悄道：“我说那小女孩是什么情况，你不会真生了个孩子吧？”

    “这咋可能，这孩子非要叫我爸爸我怎么办，总不能丢下她吧。”

    楚风将后面几关发生的事，修改了一番，一一说给洛冰听。

    当然，是魔改版的，一通废话里面夹杂着两句有用的。

    并把芊芊塑造成被父母抛弃的孤儿。

    “吓死我了，我还以为你真生出一个孩子呢。”洛冰松了一口气，连抚胸脯。

    “这孩子好可怜啊，她原来的父母真不是人。”

    听完芊芊的遭遇，洛冰母爱大发，蹲在芊芊身前递出一根棒棒糖。

    “小芊芊，姐姐抱抱你好不好呀？”

    “姐姐和父亲说完话了吗。”

    “嗯，说完了。”

    芊芊没有接过棒棒糖，而是看向楚风。

    直到楚风点头，她才接过了棒棒糖，带着塑料外皮一口吃掉，咔嘣脆。

    (本章完)

