    “我工作满五年了，可以五十块钱认购……”

    “我工作才四年，一平米认购需要一百块钱呢，还是认购一个中间户好了，还能够省下来几百块钱……”

    “唉，我劝你还是多加几百块钱也要一个边户，毕竟家里要宽敞一点……”

    “无所谓的，反正就我们两口子和一个孩子，也够用的……”

    众人纷纷议论着，突然注意到了一旁忙活着默不作声，毫无参与感的老王。

    “老王，我记得你是从知青罐头厂调过来的吧，你在这上班几年了？”有人开口问道。

    “十年零三个月。”老王停下手里的活，笑着说道。

    周围响起了一片的惊叹声。

    虽然之前就听人说过，老王是老员工了，就连史总平时和他说话，都非常客气。

    可是没有想到老王竟然已经工作十多年了。

    当然了更关键的是，按照昨天宣布的认购房政策。

    老王认购一平米只需要十块钱，也就是说认购一套房子，连一千块钱，半年的工资都不要。

    也就是六百多块钱，六百多块钱啊，按照正常的工资水平一个月两百多块钱来算。

    也就是三个月的工资而已，甚至三个月的工资都不到就可以在省会买一套房。

    “行了，你们别羡慕我了，看看后勤处的老石，那家伙我如果没有记错的话，应该是够12年了，可以免费得房，只要去一趟财务处就可以……”

    “真的假的？那老石我知道，后勤处的科长，是干了很多年了，我来的时候他就在。

    可是够十二年了吗？咱们总部还有够十二年的。”有人惊讶的问道。

    总部这边的新人不少，很多都是最近几年招聘进来的。

    在华青控股公司五年以上工龄的就算是老人了，没有想到竟然还有已经工作满十二年的老人。

    “当然是真的，我记得这老石家是上党市的，因为有亲戚在建华村，当时知青罐头厂刚成立不久，就去了……后来又调到总部来了，算算时间十二年多了……”

    要说工龄来说，建华村很多人的工龄才是最长的，12年以上的那是比比皆是。

    谁要是刚满十年，那都不好意思说，出钱多少认购房屋是次要的。

    建华村的村民现在根本不差钱，可关键是丢人啊，

    本来就是一个普普通通的因为认购房屋划出来的几个档次，结果到了建华村这里，工作十二年成了一种荣誉。

    而同样建华村人也是一家两口子都在华青控股公司干活最多的地方。

    按说一家两口子都在华青控股公司上班，只能够认购一套房子这个政策对于建华村的村民来说，损失最大。

    但是却没有一个人有意见的，他们家里的房屋早就翻新过了，现在又白给一套房还有什么不满意的。

    至于说离婚后分两套房这种的在建华村就更没有了，那是会被人背后戳脊梁骨的。

    分房的消息在各个企业传开了，所有人都在盘算着怎么能够利益最大化。

    有的人买了是为了自己住，有的自己不住，亲戚想买房，那就加点价钱卖给亲戚。

    就是加点钱，也比外边的房子便宜不是。

    而且这种事占据了相当一部分人的。

    其实这种事很常见，在各个单位分房的过程中都有。

    不过国营企业相对来说，要少一点，因为你家里要是有房子住，基本上就分不到房子。

    又何谈能够把房子卖出去呢。

    所以当史生收到消息以后，就赶紧过来和姜小白汇报了。

    姜小白听完以后抽着烟，也有些头疼的厉害。

    华青控股公司本身是一个私营企业，最大的股东就是姜小白。

    这一次分房相当于，姜小白和其他几个小股东拿钱给大家分福利房。

    姜小白也是因为知道后世的房价有多高，所以才想着在这个时候房价，地价都便宜的时候。

    建一栋家属楼，给大家分分福利，让大家以后不用因为房子的事发愁。

    可是没有想到，竟然还是有人要玩幺蛾子。

    竟然把自己的名额卖出去，给自己家亲戚，朋友或者其他想买房子的人。

    姜小白真的是有些恨铁不成钢，都把钱送你手里了你不要，现在的房子值几个钱。

    市场价才450块钱，相比后世的一万多来说，涨了二十多倍。

    “你这样，再发一个公告，告诉他们要珍惜，这是最后一次发福利房，以后就没有了……如果还是有人想要卖出去，那就卖出去吧，管不了那么多了。”

    姜小白无奈的说道，既然是福利房，想卖出去就卖出，想转出去就转出去吧。

    “好的。”史生点点头，转身离去了。

    很快华青控股公司发出通告，这一次的福利房是第一次也是最后一次，本着为大家谋取福利的想法才以低于市场价的价格认购分房………

    反正就是走过路过，不要错过，错过这一次，没有下一次，错过福利房，后悔一辈子之类的意思。

    通告发出去以后，认购房屋的工作流正式的开始了。

    至于有没有卖名额的，姜小白不清楚，也不再管了。

    等二十年，三十年过去，可能对于华青控股公司的很多普通员工来说，原来这套房子才公司给予他们的最大福利。

    各个企业的财务部门口都聚集了一大堆的人，带着钱来认购房子的。

    而人事部则是开始连轴转了，天天晚上加班到12点，来核查认购人的信息。

    是否符合分房费规定。

    姜小白在总部搞了一个三天审核的制度，三天后要给出答案。

    而其他子公司则是搞出了两天之内回复的制度。

    1991年，华青控股公司发生了很多的大事，但是对于大部分普通员工来说。

    这一次的认购房子，分福利房才是1991年最大的事情，也是在华青控股公司内部最热议的话语，没有之一。

    算算自己的工龄需要付多少钱，筹钱，到财务交钱，等着人事审核，最后分房拿钥匙。

