    炎火钧天冷笑一声，斜睨着他。

    “炎火后羿，像你这样的人，确实是不会同意让我做族长，不过你觉得整个炎火家族的人，都和你一样的蠢吗？炎火女帝，既然你们想要知道，那我就告诉你们吧。炎火家族三万成员，至少有两万成员同意我做族长，至于剩下的一万人，他们应该都是你的老班底，不过你们没有任何的机会。炎火女帝，刚才我已经说过了，我们好歹也相识这么多年了，我不想对你动手，你主动将族长的位置让给我。否则的话，剩下的一万人他们支持你，他们也会受到牵连，毕竟曾经我们也是一个家族的人，我不想对他们动手。“

    炎火后羿一听，瞳孔急剧扩大，冷哼一声。

    “炎火钧天，你这话说大了吧？你是担心家族的一万人不同意你做族长吧？告诉你炎火钧天，我们那帮老哥们不同意你做族长，你就别想坐上族长的位置。”

    炎火钧天根本不理会他的话，目光直径落在炎火女帝的身上。

    “族长，你该不会也这么认为吧？”

    炎火女帝一双美眸之中尽显失望之色，此刻她终于回过神来。

    “若我不答应的话，你打算如何？”

    炎火钧天嘴角上扬，淡淡道。

    “很简单，若你不同意的话。我们只能成为仇敌，还有炎火家族的一万人，我相信你也不愿意他们受到任何的伤害吧。我知道你们觉得两万人和一万人对战，虽然你们无法取胜，但我也无法坐上族长的位置。但有一点炎火女帝你并不清楚，我已经和咱们赤炎城排名第二的家族浴血家族联手了，浴血家族有一万多人，若你们不主动退出家族的话，我只好对昔日的兄弟们动手了，不过炎火族长，我相信你应该不想看到这一幕吧，浴血家族的实力你是知道的，若是人数相当的情况下，能和我们炎火家族旗鼓相当。“

    炎火女帝一听这话，美眸再次瞪大几分，无法置信地注视着他。

    “你···你竟然和浴血家族的人勾结在一起。你是想要用浴血家族的人，来顶替我们这部分人对吧？”

    炎火钧天没有否认，大方的承认下来。

    “不错，炎火女帝，我和浴血家族合并之后，我们会发展得更好，你这优柔寡断，妇人之仁的性格让我们炎火家族受到了极大的发展，就如同现在一般，你看看，这个傲世天下不过是月光城的玩家，他的主城都没有在这片区域，击杀他之后，他连回主城复活都做不到。只能原地复活。所以这些装备放在他的身上太过于浪费了，这些隐藏副本，本就是我炎火家族发现的，为何要让他插手，还要公平和人家分配装备，炎火女帝，你说说你自己的脑子是不是有问题？你觉得炎火家族在你的带领下，会强盛起来吗？既然都说破了，我就给你一个决定，今天要么你将族长的位置让给我，带着你那一万人离开炎火家族。要么今天你和这个傲世天下一起留在这里！”

    炎火女帝一双美眸，如今充斥着无尽的怒火，凶狠的盯着他。

    “炎火钧天，在这之前傲世天下提醒过我，你会分裂我炎火家族，可一直以来我都不相信，没想到你还真的分裂我炎火家族。我炎火女帝是有些优柔寡断，妇人之仁，但我对得起我自己的良心。想要对我出手，尽管来吧，我炎火女帝，绝不会就此放手！”

    旋即她的目光落在炎火钧天身后那群炎火家族玩家的身上，冷哼一声。

    “你们真打算对我这个族长动手？”

    一名炎火家族的玩家，眉头紧蹙，上前一步，厉声道。

    “炎火族长，你不要逼我们。将你族长的位置让出来，我们绝不会对你动手。都是昔日一个家族的兄弟姐妹们，我们也不想如此。还请族长不要逼我们！”

    炎火女帝美眸之中一片赤红。

    “不用如此假惺惺的，想要对我出手，尽管出手好了。”

    旋即她侧目看着一旁的杨晨。

    “傲世天下，没想到真的被你言中了，之前黑暗套装的差价我不要了。今日之事算我欠你的，你并非这片区域的玩家。你被击杀后，无法回到主城去复活。这一切都是我引起的，算是我坑害了你，一会儿动手之后，你和他找机会离开吧。我会尽力为你抵挡住炎火钧天好炎火家族的人。至于你能否逃走，就看你的命了。”

    杨晨淡淡一笑。

    “炎火族长，我觉得吧，你又何必如此呢，这炎火家族已经容不下你了，何必霸占这个族长的位置呢，我觉得你倒是可以将这族长的位置让出去。反正在家族内，都和你不是一条心，又何必如此呢。不如带着属于你的人，自立门户。”

    炎火女帝狠狠瞪了他一眼。

    “傲世天下，你这是在说风凉话吧，若你的家族发生了这样的事，你会如此洒脱吗？”

    杨晨依旧挂着他那淡淡的笑容，十分自信道。

    “我家族不会出现这样的败类，你炎火家族出现这样的局面都是你自己一手造成的。炎火族长，你即便回到了赤炎城，恐怕也没有你的立足之地，人家都和别人组合在一起了。要不然这样好了，你带着你炎火家族剩下的人，加入我的家族好了。”

    炎火女帝再次狠狠瞪了他一眼，十分不解，如今被上万人包围着，居然还敢开这样的玩笑，难道就不怕彻底被击杀吗？他能凭借一己之力击败恶魔家族五千人，但总不能击败他炎火家族上万人吧。

    他能击败恶魔家族五千人，别人不清楚，她可十分清楚，乃是因为恶魔家族的人不团结，而且实力也不行。她炎火家族的人，可并非是恶魔家族的人，这一点她可是十分清楚。

    “傲世天下，你们的话说完了吧？现在我也给你一个机会，将你刚才得到的装备，以及你自己身上穿的装备全部交出来，我可以饶你一命。否则的话，你将彻底消失在天御世界。”

