    “咯咯咯！”

    黑夜中一声声怪物的嘶吼，让秦越与萧琳瞬间警惕起来，本来远远跟在后面的小女孩，立马小跑躲在秦越的身后。

    本想躲在萧琳身边，毕竟都身为女性会让人会有更多的安全感，但是萧琳身上散发出的危险与压迫感，小女孩更加害怕萧琳。

    看着周围只有两层高的住宅，秦越皱皱眉，这个怪物的叫声很不一般！！

    突然一只丧尸嘶吼了声，跑了出来，萧琳突击，等它扑过来的时候，左脚用力一踹，将丧尸踹到在地，一刀插入大脑，用力一扭，丧尸失去了动力，倒在了地上。

    本以为轻松解决，谁都没有想到丧尸居然还能动弹，萧琳立马横起刀鞘，可丧尸一口咬在了刀尖上，让整个刀身都发出“嘎吱”的声音。

    【叮！危机，危机，危机。】

    秦越猛然感觉心一慌，一个猛然的影子出现在围墙上，秦还没有看清样子，影子猛然扑了过来。

    秦越毫不犹豫得抱起女孩往后滚，怪物扑了个空。

    萧琳也解决了丧尸与这个影子对峙起来。

    三指怪物！

    秦越一下看清了，这个就是敢与首领丧尸肉搏的怪物！

    这已经不是一个人类，他的头不就是一个怪物的样子，身材瘦而不壮，那胳膊却很长，脚趾头只有三个，手指头也只有三个，成年人大小，全身上下的样子就是一个异形。

    “咯咯咯！”

    发出刺耳的声音，这已经不是丧尸了！！

    “她不是同类！”萧琳手握弯刀，全身突击的状态，这让秦越很担心，因为萧琳从来没有这么认真过。

    这绝对不是那个追过来的，这应该是另一只，而且这种感觉，他比那只更强。

    一秒，二秒，三秒……

    “唰！”的一声，萧琳左脚一用力，整个身体全面突击过去，三只怪物更是毫不犹豫扑了过来。

    当一只尖锐的右手朝袭来时，萧琳赶忙一个侧身，在躲过这只怪物攻击的同时，弯刀直接刺入怪物的腹部！

    “?噗”！

    的一声响，刀尖入肉的声音自他耳旁回荡，但很显然的，就算腹部受创，怪物也跟没事儿人一样，手臂一挥，又是一爪迅速袭来。

    与此同时，萧琳眼瞳内突兀的闪过一抹红紫红，仿佛是本能，纤细的手腕向上一番，五指紧闭。

    只听一声破空声传来，那只怪物的右手应声断掉，鲜血溅到她的脸庞上。

    拉开距离，萧琳舌尖舔了舔嘴角的血液，少女眼中闪过一丝紫瞳，她兴奋了。

    秦越上前一把牵住她的手腕，突然被人牵着手，少女显然怔了怔，但眼瞳依然有些泛紫。

    “笨蛋！不能被病'毒控制大脑。”秦越手指戳了一下她的额头说道，同时不忘擦掉她脸上的血迹。

    萧琳明显愣了一下，胸口微微起伏着，反应过来后，在秦越一脸错愕下猛然的抱住他，香嫩的嘴唇吻了上来。

    而怪物也同时发起了攻击，

    赶过来的薛梦之，刹那间冲了上来，右手的长刀在黑夜泛出一丝亮光，怪物也反应迅速与薛梦之厮打在一起。

    在首领丧尸的疯狂进攻下，怪物被巨力震得后退几步，这个时候，萧雪羽也赶了回来，娇小的身躯冲上来，就是偷袭。

    面对强大首领丧尸的压抑，再强大的怪物也无法支撑。

    薛梦之将腿抬起呈九十度，随着玉腿高高抬起，然后迅速向下一劈！

    砰！

    大地砖与怪物的脑袋来了个最亲密的触碰，一腿之力竟然直接把怪物的脑袋给打爆了！

    秦越面无表情的看着这一切，从一开始就知道，里面绝对有着高阶的怪物在等着自己。

    但是有四个高阶丧尸在自己身边，只要有点脑子的怪物，都不会贸然偷袭。

    因此从一开始进来就让她们分散，一为了收集物质，二为引出有点智慧的丧尸。

    自己是人类，丧尸绝对会优先攻击自己，村子并不大，以她们的速度支援只需要短短几分钟。

    还是那句话，能群殴何必单挑。

       薛梦之翻了翻怪物的脑袋，却惊讶的发现里面什么都没有，这让秦越久久沉默，没有凝胶只能说明，怪物的本身就是凝胶……是病毒。

    为什么女孩儿没有受到攻击，答案只有一个。

    秦越走到女孩的面前，低下身子，安抚还在惊魂未定的她，然后说道：“你住在那？”

    “地下，妈妈让我躲在下面，等待她回来，可是我等了好久好久，然后就忍不住爬了出来。”

    躲在地下没有被怪物发现嘛！

    幸好你没有提前出来！！

    “能带哥哥看看你住的地方吗？”

    小女孩猛然抓住秦越的双手，一脸认真的问道：“我妈妈还活着吗？”

    秦越擦了擦她有些脏乱的脸蛋，最终有些残忍的说道：“我不确定，你也看到了这是怪物的世界！！”

    小女孩低下头，没有哭声，但秦越清晰地看到脸颊滑下泪水，她很痛苦。

    童话世界已经结束了，你该长大了，虽然残忍，但这就是事实，这就是现实。

    在无亲人，在无朋友，活下去……哪怕是孤独的一个人，因为自己这条命是妈妈救的，自己没有资格死去……

    小女孩疯狂的用双手擦着脸水，一边哭泣，但是却没有哭出声，这一刻她长大。

    ……

    过了一会儿，在女孩儿的带领，秦越走进一个破旧的房子，院子里打开的地下室，里面很大，足以容纳十几个人，甚至旁边还有暗道，里面堆满了蔬菜，食物与水，分量足以让上百人吃上整整两个月。

    据了解，这原本是一个上百人组建的幸存者避难所，正准备修建护拦，谁曾想到百人总会有人感染，意外总是那么猝不及防。

    “你叫什么？”秦越摸了摸她的头问道。

    “凌微儿！”小女孩回应道，很乖似的没有动。

    而秦越却陷入了内心挣扎之中，这个小女孩，以及那三个人该怎么办……

    孙军还有战力，但也只能勉勉强强对抗一般的丧尸，另外俩个，还有这个小女孩，几乎没有任何战力。

    一时间陷入了沉默，拿了东西就这么悄悄离开嘛！

    不！

    这个世界有些人该死，但有些人不该死！

    当晚，秦越让萧琳她们清除掉村子里的所有丧尸，甚至孙军他们更没有闲着。

        他们也很清楚，秦越一旦抛下他们，这个充满怪物的世界，分分钟钟让他们消失在这个世上，因此他不敢睡也不敢休，尽绵薄之力，尽量把丧尸都引出来……

