    就这样，龙柔还是成为了荣誉家主，话都说到这份上了，龙柔本身就不是一个铁石心肠的人，龙正元那一干高层对龙柔不好，但是其他族人有许多在龙柔成名之前都不知道龙家有这个人，自然也没有什么好不好一说。

    在恳求了好几天之后，龙柔心里一软，也就答应了，当然，最重要的还是上官清来了，说了一句寻道山需要炼器，就让龙柔接下了这份差事。

    其实说的也对，吴小七现在办理七道丹炉，寻道山现在算是有自己的炼丹势力，但是炼器方面，寻心宗虽然在做，但成效一般，现在大多还是在给五方商铺下订单。

    随着寻道山的势力越来越大，需求也会越来越多，炼器是武者基本之一，那么炼器势力也的确需要，哪怕高端的用不着，低端的王道总不能用BUFF来强化。

    正因如此，王道也留下来了，跟上官清，龙柔一起，重新将龙府恢复，将龙家的生意接了过来。

    木轻眉也选择留下来帮忙，因为已经放下了龙琛，所以对龙家也没什么抵触，况且现在的龙家已经是自己好姐妹的龙家了。

    她现在除了修炼之外，也没什么其他的事情，而且王道在这里，能够时时刻刻的看到自己的偶像，这可是她梦寐以求的，自然不可能走了。

    就这样，王道等人在龙府呆了整整十天。

    “轻眉，说起来今天还是你和龙琛选定的成亲日子吧？”这一日早上，王道和木轻眉因为没其他的事情忙，都坐在大堂里闲聊，王道哪壶不开提哪壶的来了一嘴。

    木轻眉苦笑了一声，心中暗暗的给了王道一个卫生眼。

    这段日子跟王道接触，她也渐渐的看到了王道的生活状态，也不再像第一次见面那么激动兴奋了，反而感觉到王道那随和的仿佛不想是一个高高在上的大英雄，只是一个强大，可靠，却又有点贫嘴，没正经的兄长一般。

    说话也变得随意了起来，没有了之前那恭恭敬敬的态度。

    不过，也只是表面上而已，心中仍旧将王道当成信仰，甚至比以前更仰慕了。

    因为如此英雄，却又如此随和，这样的人实在是太少了，最起码木轻眉觉得她自己做不到。

    “王大哥，就不能不提这事吗？我都忘了。”木轻眉叹了口气道

    别看木轻眉比王道大，但还是叫了一句王大哥，这其实也变成了常态，所有人都已经忘记了王道那仅有十九岁的年龄。

    包括王道自己，成天被王大哥，王大哥的叫，他自己都习惯了。

    “切，有什么的？都放下了还怕这个？话说，你的福报灵体就不能有点意识吗？我现在很想知道它有多郁闷啊，本来应该是成亲的日子，之前还打算安排一下小羽，没准今天还是它给你和小羽安排的在一起的日子呢，我真的很想知道它被我搅和了好事，有多难受啊。”王道嘿嘿笑道

    木轻眉脸色微红，自王道那次提出了王羽的可能性后，就在木轻眉的心中留下了一个影子，偶尔闲暇之时，也会有一些幻想。

    只不过因为上一段失败的感情，让木轻眉在有一丝念头后，就强行打消了。

    现在被王道重新提起来，又让木轻眉的心跳加速，但马上又压了下去，故作不在意的，无奈道“那王大哥你慢慢幻想吧，根据我的感应，恐怕我的灵体永远都不会有意识产生了，似乎是天地规则所定。”

    王道耸了耸肩，笑道“倒也是，运气这东西的确是看不见摸不着，真要是有意识，可就恐怖了。说起来，你现在的运气已经很恐怖了。行吧，就看以后你的灵体怎么帮你安排了，你要是真的对小羽有意思的话，最好快点，群芳宗可是一直对小羽穷追猛打呢。我还想看看，你的灵体怎么安排小羽。”

    木轻眉无奈的摇了摇头，虽然心中有幻想，但是却也没有抱太大的希望，毕竟以前对王羽的幻想，也不过就是幻想而已，镜花水月，顶多比王道真实一些。

    “掌宗！”这时，就看一道流光划过，上官清来到了大堂之中。

    “清儿，怎么了？有什么事情要做？我都闲一早上了，要是再没事，我可就回寻道宗了。”王道伸了个懒腰，在龙家住了十天，却怎么都没有寻道宗舒服。

    “恐怕是回不去了。”上官清苦笑了一声，道“咱们恐怕要去一趟责南境了。”

    王道疑惑的问道“去责南境干嘛？”

    “小羽被困在责南境的武神分魂境了。”上官清回答道

    “什么？！”王道还没说话，木轻眉却惊叫起来，一脸担心的问道“怎么会这样？万灵宗者有危险？！”

    上官清看了一脸紧张的木轻眉一眼，眼中带出了一抹笑意，随后转头看向了王道。

    王道的眼中也有着一丝笑意，完全没有任何担心的样子。

    “轻眉，别着急，在我寻道宗，有三个人是绝对不可能有危险的，一个是我，一个是有护命套装的小七，还有一个就是小羽。”

    “他是我寻道宗的最强弟子，他的实力，不是其他人可以想象的，哪怕面对铸灵境巅峰，他也可以全身而退。”

    “只不过是外境的武神分魂境，他不会有事的。”王道笑呵呵的说道

    木轻眉却没有因为王道的悠闲而放心，仍旧担心的问道“可是……清姐都说了万灵宗者被困了呀！”

    上官清笑了笑，上前轻轻的拍了拍木轻眉的肩膀，道“轻眉，你别着急，正如掌宗所说，小羽的确没有什么危险，但的确是被困住了。而这个困，并不是因为小羽出不来，而是他自己不好出来而已。”

    木轻眉完全听懵了，王道也是一脸的疑惑，问道“清儿，你到底在说什么？”

    “唉，小羽被抢亲了。”上官清苦笑道

    “什么玩意？！”王道瞪大了眼睛叫道

    木轻眉也吃惊的捂着嘴巴，难以置信的问道“抢……抢亲？武神分魂境？”

    “是啊。”上官清点了点头，认真的看着木轻眉，道“而且，轻眉，很有可能能救小羽的，也就只有你了。”

    “我？”木轻眉更傻眼了，指着自己愣愣的发呆。

    忽然，王道猛地“啪”的一声，一拍脑袋，一脸惊讶的叫道“不是吧？今天还真给小羽安排上了？！福报灵体，你还真效率啊！”

