    第三百七十节欧洲金童的告别演说

    　　“前几天我得到了一个消息，亚足联评选本年度的亚洲足球先生，我也高票入围了。”王艾笑呵呵的宣布了这条消息。

    　　在座的嘉宾们一愣，随后一阵低笑伴着一阵掌声。

    　　王艾没有刻意的去捧欧洲足坛，也没有刻意的去踩亚洲足坛，然而将这两个奖项并列一处来看，高下立判。

    　　“今天是我第三次来到这里，来到这座美丽的足球城市，来接受欧洲足坛对我的表扬和肯定。虽然是第三次，但我的心中却和第一次一样激动。因为我看到我身边每一年都有优秀的年轻球员来到这里，这代表了欧洲足坛的生生不息，永远年轻。比如今年的韦恩和克里斯蒂亚诺，他们很强大，而且都奇迹般的来自一支队伍：强大的曼联队。如果我不来，今天就几乎成了曼联队的内战，我相信弗格森爵士一定是很难做出选择的。现在，他应该轻松了。”

    　　鲁尼和C罗在台下，笑呵呵的看着王艾挥洒自如。现在的他们不论是为人还是球技，都还青涩，远远做不到在这么多人，尤其是许多足坛大名鼎鼎的前辈面前，自如的发表看法。

    　　“同时我更开心的是，现场居然有这么多强大的球星来关注我们这些青少年球员。我们并不是一个队的，将来也可能不是一个队的，但他们的出席本身，既证明了我们欧洲金童奖的成功，也证明了他们对我们的关爱，他们希望我们更好的成长，希望有一天和我们同场竞技，希望我们接过他们的荣耀将足坛推向更高的水平。”说到这，王艾向着那些知名球星的方向低头致敬，抬起头笑容满面的道：“你们的成就书写了当今足坛的历史，而我们将书写未来的历史。努力创造更好的历史吧，大球星们，我们已经跟在你们身后，随时准备超过你们了。”

    　　在哈哈的笑声中，王艾指着台下补充道：“我敢保证，韦恩和克里斯蒂亚诺也是这么想的！”

    　　掌声响成一片。

    　　“再次感谢都灵体育报，感谢欧洲足坛专业的媒体记者，也许我下一年度不大可能再来领奖，那是因为，我的目标已经放在了金球奖和世界足球先生上了，正如我刚刚说的话，我已经准备发起更高的挑战，向我们的前辈发起冲锋了。”说到这，王艾低头抚摸着金色的足球片刻后再次抬头望着台下：“但是，无论何时何地，欧洲金童奖的奖杯，都是我一辈子最美的珍藏。它在我少年时代里，给予了我无私、公正和莫大的鼓励。让我这个忐忑的亚洲少年，毫无顾忌的投入到欧洲足坛的怀抱里。谢谢你，金童奖，谢谢你，欧洲足坛，谢谢你，欧洲媒体！”

    　　说完，王艾对着金球奖杯深情一吻。

    　　闪光灯亮如白昼，掌声若雷霆冲击着大厅的屋顶。这是当今足坛最优秀的少年球星对五大联赛和欧洲足坛的表扬，这是亚洲少年毫不掩饰的对《都灵体育报》等体育媒体的示爱！

    　　他吻的不是金球，是给予他舞台，给予他荣誉的欧洲足坛。但他又不像欧美人那样直白，而是带有东方特色的含蓄，这也给了在座嘉宾以及欧洲社会新颖的感受——东方人表达情谊的厚重绵长。

    　　第二天出版的各大欧洲体育媒体，纷纷将王艾亲吻奖杯的照片作为了重点推介，其中《都灵体育报》更是当做了头版照片，而他的发言，也让欧洲足坛再一次升高了对他的好感。比如《队报》就以《超级金童的告别演说》来全文刊载了王艾的这篇并不长的演讲，并配发了评论员文章，除了肯定王艾的成绩和评选的公正之外，还对王艾的履历进行了简要罗列。除了赞许他对欧洲金童奖和欧洲足坛、欧洲媒体的真挚感情之外，还特别赞许他发出的“向前辈们冲锋，争取金球奖”的誓言。

    　　嗯，名气最大的金球奖就是《队报》旗下的《法国足球》办的！

    　　很少有足球运动员会发表公开言说，他们多半拙嘴笨腮，更是很少能见到足球运动员，尤其是现役足球运动能发表如此声情并茂，感人至深的演讲。他们除了感谢感谢感谢，几乎不会说别的，说多了还脸红。别看他们在赛场上能怒吼、狂笑、流泪，但那是比赛形势调动着他们的情绪，他们可不会自如的调动情绪，并将其转化为他人能接收到的，准确传达的演讲词，或者说，信息。

    　　因此，王艾的这篇演讲的影响力超乎寻常的大，甚至连王艾自己都没想到，他毕竟是真的感谢金童奖和感谢欧洲足坛、欧洲媒体的。这篇演讲稿很快就登上了更多的报纸和封面，甚至成为了足坛给外界的一项新形象，这也帮助王艾以及欧洲金童奖的影响力，从足坛、体育领域扩散到了非体育领域。

    　　当王艾在次日赶赴吉隆坡的时候，已经有反应迅速的广告合作商，提出要王艾拍摄亲吻他们产品的新合作要求了，这倒是让王艾啼笑皆非。只是现在时间太紧张，只好分别给施拉普纳和时文君去信，告诉他们如果有新的广告合作，统一放在元旦放假期间进行，拍摄地点只有北京和拉科鲁尼亚两地，相信广告商们能理解，嗯，不能理解也得理解。

    　　离开意大利都灵，经过十几个小时的漫长飞行，飞机降落在吉隆坡机场，中国足协派出了熟人马东来接机，两天后就是12月11日将是亚足联一年一度的颁奖典礼，王艾、白广海、卡里米三人入围了最终的亚洲足球先生名单。同时，中国国奥入选了本年度的亚洲最佳球队名单，中国女足青年队入选了本年度亚洲最佳女足球队名单，陆俊入围最佳裁判名单，同时夺得亚少赛冠军的中国队守门员王大雷，夺得亚青赛冠军的赵旭日、陈涛入选了最佳青年队员名单。

    　　这是中国足球有史以来入围最多的一次，中国足协理所应当的派出了强大的代表团。

