    【世界：《环太平洋》电影系列

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：“暴风赤红”——阻止华夏机甲遭到毁灭（可查看任务资料详情）】

    ……

    2013年8月10日，坐标旧金山。

    罗柯睁开眼，尚且来不及查看任务资料详情，就听见连续的惊恐尖叫在耳边起伏。

    他蹙眉抬头，发现外面是数之无尽的繁华高楼，自己身处一层高档办公室，面前摆了一堆文件，大致是什么13年上半年犯罪率超标啊、什么十三个在逃杀人魔之类的报告。

    他的胸口还挂着一张名牌，显示着罗柯警官，显然是系统给自己安排的正当身份，尽管这工作让人有点喘不过气，但也还行，至少比尘民好。

    墙上有一巨大的电视屏幕，却播放着与工作不符的内容，画面中，一头巨大的怪兽将金门大桥撞毁，无数车辆坠入水下。

    “可怜的金门大桥，都快成怪兽的打卡景点了。”罗柯默默吐槽。

    哪怕是不断攻击的战斗机也无法阻止怪兽的前进，水面中混杂了大量有毒的蓝色血液。

    最牛批的特效也做不出这样的真实画面。

    更关键的是，新闻主持人说明这是半小时前的画面，这头怪兽突然加速且调转了方向，此刻应该已经抵达了都市圈。

    “欧法克！那是什么！”

    “电视上的怪兽？”

    “它好像朝我们过来了？”

    “不可能吧，还有那么远，应该不会吧。”

    经历了起初的惊惧后，这一层其他的警员纷纷站在落地窗前眺望，面露慌色。

    “啊啊啊——”当然，扫地的胖大妈仍然在高声尖叫，吵得人心烦意乱。

    “嘘！”罗柯在嘴前竖起手指，恶狠狠地剐了她一眼。

    大妈立即噤声。

    他也走至落地窗，几个普通警员给他让出了一个空位。

    必须倾斜角度才能看见刚刚上岸的庞然大物，高达九十米，它轻易地突破了海岸防线，钢铁坦克被踩成了废铁，军人损失惨重。

    它一踏入陆地就展开了疯狂摆动，撞塌了众多比它还高的高楼大厦。

    “第一头肆虐地球的开菊兽……好像是叫入侵者斧首吧？外星人先驱一族的先遣试水兵器。”罗柯暗道。

    嗖嗖嗖！

    轰鸣声炸起，头顶掠过十几架战机，疯狂地发起攻势，但收效甚微。

    如果没记错，这家伙足足轰击了六天六夜，才损失巨大的将其杀死，这时候都还没有成立专门机构，更别提机甲猎人。

    嘀——嘀——

    防空警报响起，警员们需要出动去维持撤离人群的秩序，同时防范混乱中趁机作恶的歹徒。

    “咦？罗去哪了？”几个手下面面相觑。

    “可能去打怪兽了吧？毕竟他刚来报道不足一个月，就被罪犯们称为魔鬼罗。”一个男警苦中作乐，明显被添加过不存在的记忆。

    嘭！

    斧首悍然地撞穿了一栋金融大厦，成千上万的人混合着楼板砖石坠落，摔得粉身碎骨。

    而下面街道上四散奔逃的人们突然感觉天色阴沉了下来，回头一看是一张大脚板重重踏下，顿时满地肉泥，血浆四溢。

    粗壮且长满突刺的尾巴一个甩动，把一架战机扇爆。

    “吼！”

    它发出可怕的怒嚎，仿佛在宣告着自己的强大，蔑视人类的弱小。

    远方，愈发众多的飞行阵队极速飞来，一发发导弹发射，在它皮肤上留下看似严重的伤口，大量蓝血倾盆而下，将人、路面、汽车腐蚀消融。

    同时，蓝血会汽化，溶于空气散播出去，致使人类患病。

    “无法阻止它的前进，请求更强的火力支援！”

    “烈鹰一号弹药耗尽，请求返航。”

    “烈鹰二号被击中，已坠毁！”

    “烈鹰一号机翼受损……啊！”

    一时间，这头前来探路的一级开菊兽就把世界最强国家的军队打得毫无头绪。

    临时指挥部。

    “雷达监测到有东西从高空迅速坠落！体积很大！”几个技术员急得满头大汗。

    指挥官捏紧拳头，“我们没有收到导弹打击的指令吧？！”

    “它距离地面不足两千米，朝着怪兽而去，并且产生恐怖高热！”

    所有人跑出帐篷，仰望天空。

    “那是陨石？”指挥官目瞪口呆。

    这一刹那，不单单是全城的人停下了脚步，就连斧首也感觉到了气氛凝滞，它惶恐不安地抬起头。

    轰隆的沉闷巨响在高空嗡鸣，宛如苍穹巨雷炸响，厚重云层被猛然撕碎，一道红色的火球极速坠落。

    在临近地面五百米左右时，火球展开了四只可怕的狰狞龙翼，火流熄灭，绚烂的银白之色闪耀天地，并且借助惯性滑翔，对准了呆滞原地的斧首。

    “又有一头怪兽！”

    这一刻，人们彻底崩溃了，扭头就跑。

    旧金山陷入真正的混乱，大量人员死于踩踏与车祸。

    “内讧嘛？”指挥官喉咙发干地说道，“如果是这样，我们有机可乘！”

    各作战单位暂时停止打击，开始观望，等待着他们幻想中的两败俱伤。

    嘭——

    开门见山就是一发念力潮汐，斧首被轰翻到百米开外，刚站起来就被罗柯巨大的身躯撞在胸口。

    罗柯将其顶着一路撞入水中，然后四只龙爪死死刺入它的皮肉，老鹰捉小鸡般提起，狠狠拉扯，两条粗大的胳膊被硬生生撕裂。

    斧首大吼痛呼，虽然是被造出来的生物兵器，但还是有基本的意识，它难以置信地挣扎着。

    从三叠纪就开始监视的星球，特么的何时进化出了这种恐怖生物？

    轰——

    罗柯踩着斧首胸口重重砸进海里，体长三百米的他后足站立起来，也有着两百多米的身高。

    这一幕看得军队满心无力，他们相视一眼，只有苦涩。

    怪兽之间的碾压！绝对力量的碾压！

    炮弹真的有用吗？恐怕只能祭出核弹吧？

    哐……

    斧首的胸膛凹陷开裂，蓝色的荧光血液爆涌而出。

    噗！

    数百米的骨刃一闪而逝，犹如斧头的脑袋与躯体分离，生机消逝。

    龙腹撕裂，无数吞噬之爪开始干活，效率比之前高了好几倍，这么大的怪物愣是短短几秒就给炼化了。

    +80

    进化值【1000/8000】

    罗柯？？？

    好家伙，就算只是一级开菊兽，也白瞎了你这么大的体格子，怎么如此之拉胯！

    蛇狗看了都替你害臊！

    难怪机炮子弹都能给你打出血。

    砰砰砰！

    好几架战机发起攻击，试图把罗柯引到无人的开阔地带，届时将会对他进行核打击。

    但罗柯怎么可能鸟他们，子弹打在身上跟挠痒差不多，四翼一振，掀起狂风，眨眼间消失在遥远天际。

