    晚饭过后，洛宇独自走在小公园的石子路上，脑海中又想起女朋友离开时那决然的表情。

    女朋友追星追到疯狂了，连男朋友都不要了，只要她的爱豆，就挺离谱的。

    忽的眼前金光一闪，一枚金色的珠子滚落在了脚边。

    “咦？”

    洛宇好奇的将珠子拾起，正想要仔细观察一下，突然天空中打了一个响雷，他感觉眼前一黑又是一亮，已经出现在了一片陌生的环境中。

    映入眼帘的是一片并不算辽阔的草原，一座小湖如同明珠一般镶嵌在草原上，周围高耸入云的群山形成了一个圈，将此处彻底的包围了起来。

    “这是……”

    沉稳的性格让洛宇没有露出多少惊慌之色，正要仔细观察，天空中响起的一个温和的声音：

    “诸天万界一切智慧种族，大家好，我是天道，欢迎来到我创造的新世界。”

    “关于这里的一切，你们只要在心中默念打开系统，自有分晓。”

    “祝你们生活愉快。”

    声音落下，直觉告诉洛宇，这不是演戏，更不是拍戏，自己怕是穿越了！

    “打开系统。”

    他在心中默念，眼前出现了未来风的虚拟投影画面，弹出的第一页就是世界说明。

    花费了半个小时，将这份说明一字不落的看完后，洛宇基本知道这是个什么情况了。

    诸天万界每个人都被赋予了一片生存基地，一切都能够以数据化呈现，要做的只是活下去，并且让自己变强。

    忽的，视网膜的右下角出现了一行提示：【检测到您拥有太初之石，正在为您兑换技能】

    “太初之石？”

    洛宇本能的看向了自己手中抓着的金色珠子，只是下一刻，这珠子竟然融入了他的体内。

    【恭喜您获得唯一技能：太初暴击】

    【太初暴击：您的下一次行为，将提升100倍效率】

    【冷却时间：一个自然日】

    【奖励初始暴击次数：3次，当前次数：4次】

    “这么牛逼的名字？还是唯一技能！”

    洛宇心中一喜，知道自己走了大运了！

    看了一下后发现，不仅攻击时能够暴击，做家具、开宝箱、采矿、伐木、捕鱼等等行为都可以被暴击！可能会暴击品质，也可能会暴击数量，这个看运气决定。

    但是也有限制，吃东西时最好不要暴击，可能会撑爆身体。

    建筑类也不能暴击，变得太大会破坏会破坏领地空气墙！

    沉下心神，他看向了脚边不远处，那里躺着很多的工具，还有一些袋装的植物种子，这就是启动物资了。

    整片草原上只有洛宇一人，看来他的初始综合实力评估的还算不错，是单人开局。

    那些实力较弱的人，很多都是几个人出现在同一片平原上，免得完全活不下去。

    单开有单开的好处，资源全是自己的，多开的话，有好有坏，本质上很公平

    打开面板，一串数据出现。

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：0分（初始都为0分，每月底结算一次，评分越高，可获得天道奖励越多，面对袭击强度也越大。）

    力量：13（地球男子平均10，宇宙平均值：17）

    体质：14（地球男子平均10，宇宙平均值：18）

    敏捷：13（地球男子平均10，宇宙平均值：18）

    ……

    洛宇知道基地评分可以说是求生和变强的核心了，但现阶段还是活下去最重要。

    他操控虚拟界面打开了世界频道，发现彻底的乱成了一团。

    “什么情况什么情况，我TM脑子一片混乱！”

    “呜呜我想回家。”

    “大家不要慌，这是传说中的纪元更迭，我们走大运了！”

    “精灵！我的基地里竟然有精灵妹子，好美，血赚！”

    “大家好，我是米克星的，你们是哪里的宇宙友人？”

    “我是天兽星的，兽人永不为奴！”

    世界频道发言是有时间限制的，一天发言一次，这会已经彻底的乱成了一锅粥。

    又打开了一下系统交易商城、虚拟对战平台、区域地图等功能，彻底的熟悉了一下后，他知道时间宝贵，立刻有了打算。

    上午先播种农作物，下午搭建临时木屋。

    这里的农作物成熟期与地球不同，很快就会成熟，越早播种越早收获。

    因为在部队搞过菜地，他的种植技能被评定为LV1，效率会比lv0的普通人快一些，不过片刻之间就开垦出了一片长方形的菜地。

    为什么是长方形？

    方便播种、浇水这类操作。

    正想着播下玉米种子，忽的，他想到了一件事情，不是有三次暴击机会吗？

    何不试试？

    心中默念一句，视网膜下方的信息栏出现了提示：【您的下次行为必定暴击，效率提升10000%】

    洛宇小心翼翼的将一枚药草的种子种了下去。

    药草种子：【能够长出治疗外伤的药草，有极低几率发生变异，成长期：30日】

    奇迹发生了，种下去的种子以肉眼可见的速度生长起来，不过片刻之间竟然变成了一株人参形状，而且有巴掌大小。

    人参：【养气活血，延年益寿，服下后永久力量+2，体质+2，寿命+2年】

    好家伙，这暴击活生生将一株药草给暴击成了人参啊！

    洛宇当场吃下了人参，立刻感觉全身舒畅，有使不完的力气！

    再看面板，力量：15体质：16敏捷：13，强起来了！

    趁着这股劲头，洛宇直接开垦了三片菜地，分别种了玉米、水稻和药草。

    再看了下世界频道和区域频道，都小半天了，很多人还闹不清楚状况呢，哭鼻子的、吵着要回家的、骂娘骂天道的干什么的都有。

    简直是在浪费初期发展的宝贵时间。

    下一步，造木屋。

    洛宇目光扫视全场后，拿着锯子走向了远处一片小林子，小树林靠近山脉，他不敢太深入，只是在林子外锯起了树。

    【木材+1】

    【木材+1】

    【木材+1】

    ……

    吃了大补的人参精力充沛，洛宇将精力全部发泄在了大树上，三个小时，足足锯了80个单位的木材，而建造简易木屋只需要30个单位就行了。

    这要放平时，不得干个两天？

    点开虚拟画面的建造页面，洛宇点下了小木屋的选项，眼前出现了木屋的投影，这是让他选择木屋的安置地。

    安置地自然是菜地附近了，算是草原的中心点，再向北就是小湖了。

    【建造木屋消耗木材30，白银10，是否确定】

    白银是天道世界的通用货币，每个人初始白银100，能够用来买各种各样的东西，或者建造也需要消耗一定的白银。

    点了确定，眼前光芒一闪，一座小木屋便出现了。

