
　　王玉兰用抹布擦干净手，小心翼翼的接过戒指，对着昏暗的蜡烛，眯着眼睛看了会，“这个是旧的吧？”

　　“新的我也没地买不是，我从人家手里买的，特意给你留着的，你带着试试。”

　　王玉兰说，“都这么大年龄了，带这么玩意，招眼了吧。你自己留着吧。”

　　李和给直接把戒指套到了王玉兰右手的无名指上，大小挺合适，“不错，挺漂亮的，这个旧的先戴着。等以后我给你换新的。”

　　虽然有点氧化褪色，但是在蜡烛光的映衬下，依然有点金灿灿的感觉。

　　王玉兰把手翻来覆去的看了几遍，一咬牙，“那俺就先戴着，以后不用费这钱，还买啥新的。”

　　这几年随着条件的改善，许多人又翻出了老物件，穿金戴银，王玉兰在公社也是见识过。

　　李和又掏出一叠钱塞到王玉兰的袄子口袋里，“这是2000千块，以后每年我就按这个数给你，该花钱的地方就花，老四老五以后都归我管”。天籁小说网

　　“你又从哪里来这么多钱，你不能又在外面胡闹吧？”王玉兰急着问道。

　　“你看你又瞎操心了，我什么时候让你操过心。给你就拿着。”

　　“俺自己有钱呢，你爹找几回都没找着。”王玉兰低声继续道，“那俺给你存着，你以后娶媳妇肯定要用，你就会糟践钱。”

　　李和出了厨房，自己点了一根烟，怕是两辈子都学不会如何去表达自己对母亲的亲昵，比如给王玉兰一个拥抱，捶个背，或者说声妈妈我爱你。只是母子情深，爱在心头口难开。

　　刚抽完一根烟，李兆明和李兆辉家的几个孩子都来了，李和都给每个人的口袋里塞满了花生，还有从县城买的糖果。

　　几个孩子都是欢天喜地的接了，出门后又是引来了不少孩子，因为糖果好，都眼巴巴的来了。

　　李和本来糖果之类的就买的多，也没小气，每个孩子都给了一大把。

　　陈永强、李辉来的时候，都嚷着要打牌。

　　李和说，“输钱你们不哭就行。”

　　陆陆续续又来了不少人，李和觉得家里耍不开了，刚好自己有村委会钥匙，”咱去村委会，面积够大。“

　　一伙人自然同意，就到村委会开起了牌局，拼拼凑凑开了两桌。

　　李和对着坐在拐角的光棍汉刘老四说，“老四，多长时间没换衣服了，都有一股味了。”

　　刘老四用鼻子嗅了嗅自己身上，然后说了一句很经典的话，“是有点馊味，妈的！这不怪我，为什么我每次洗衣服的时候都下雨！”

　　从这句话可以得出以下结论：刘老四洗衣服频率小于等于下雨频率。

　　刘老四小个子、瘦瘦的，家里穷缺嘴身体没长开，人又胆小本分，一说一笑，没啥脾气，三十好几还没婆娘。他老娘算是天天烧香拜佛，祈求保佑她儿子早日成家。

　　李和看着这个嘻嘻哈哈又随性的单身汉，估计谁也想不到，后来靠去捡破烂，收废铁，也发了大财，每年回乡，烟花都要放个几万块听个响。

　　李和说，“现在是八点，咱们玩到十一点钟，输赢就这了。斗牛行吧？”

　　李辉说，“2分钱底吧，牛八翻倍，牛九三倍，牛十四倍，中不？”

　　“太小了吧，怎么也要1毛起步吧？”陈胖子嫌弃几分钱的牌没意思。

　　另一桌人已经玩起了麻将，几个人骂骂咧咧。打麻将赌注很少，一番一毛钱。

　　“你日牌呢啊，抓紧出！麻溜，速度点！”

　　“千刀万剐不和头一把。”

　　“赢啦金山不发泡，输了裤子不投降。”

　　上家打出的牌经常被李辉吃到，李辉唱骂到，“我是个快乐的饲养员。”

　　李辉打一饼，大叫到“一坨屎”，下家坐的的潘广才忙说，“吃了。”

　　.................

　　李和看着酸吧透顶的刘老四，要是输多了，估计过年都不安稳，就打断陈胖子说，“都知道你有钱，你任性。多了我可输不起，就2分底子。抽牌，谁大谁先庄。”

　　几个人听李和这样说，都不再反对，头牌刘老四抽了个红桃八，算是最大的，就开始坐庄。

　　也该今晚刘老四运气好，几番下来赢了有2块钱，整的眉开眼笑。

　　到十一点钟的时候，李和输了有三块钱了，屋里也越发冷了，看了看时间道，“差不多了吧，太冷了，我脚都冻麻了。”

　　李辉输了三毛钱，还想继续捞本，有点不大乐意。

　　“走了，明早还要早起送年呢。”陈胖子说完，又看看笑呵呵数钱的刘老四，“赢了多少？”

　　刘老四笑呵呵的说，“有四块三吧，运气，运气。”

　　见打牌的人走了，几个打麻将的正在兴头上，都没乐意走，还在继续。

　　回到家，老四给李和打了盆洗脚水，李和舒服的坐在小板凳上泡脚。

　　王玉兰正凑着煤油灯缝补衣服，衣袖和裤子上都有磨损或者被划破的地方，露出大大小小几个破洞。

　　这场景，看得李和一阵唏嘘，忍不住道，“这晚上还整啥子，没得弄坏了眼睛，等明天弄吧。”

　　王玉兰把针朝头上挠了挠，然后说，“明天你大姐他们也要回来吧，还要烧饭，哪里有时间做这些。”

　　“我买了那么多布料回来，够做新衣服了吧，太破那就扔了呗。”

　　虽说李和糙汉子一枚，衣服好坏穿着其实也无所谓，可毕竟有时穿着补丁衣服也不自在，自己也不差衣服的钱。

　　哪知王玉兰却道，“就你比人家精贵，你看这衣服好好的，随便缝两针就好了，扔了多可惜。”

　　李和想想竟然无法反驳，小孩子用化肥袋做个短裤，都能兴奋的飞起来，只得道，“那你把蜡烛再点一根，伤了眼睛可不是好的。”

　　见王玉兰听而不闻，还在那坐着没动，李和只得自己起来把洗脚水倒了，给王玉兰重新点了根蜡烛，屋里才比刚才亮多了。

　　李和转身回到了自己屋子，刚到门口，发现王玉兰屋里的灯光又暗了，无奈苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，53、杨学文免费阅读。https://xs.23sk.com 