    古老的圣魂村，荒凉的街道上，生长着各式各样的杂草。

    独独是昔日随处可见的蓝银草，却一株也找不到。

    月色下，十八名魂师身着黑色劲装，躲在幽暗的角落里，时刻准备着。

    “老二，都打听好了吗？”一个满脸络腮胡子的中年魂师，冲着一旁瘦猴子似的年轻魂师问道。

    “都打听好了！”瘦猴子似的年轻魂师道：“村东头的那家就是老顾家！”

    说着用手一指远处的亮灯处。

    “不过，他们家的兄弟很多。据说当年顾十三的母亲，第一胎就生了八个儿子。顾十三是第二胎生的，排行老十三，所以就叫了顾十三，是目前老顾家最有出息的一个。前段时间，和村西边老姜家的一个孩子走的特别近。”

    “他妈的，猪啊？这么能生！”其身侧的一名胖魂师，嘴里骂骂咧咧的嘀咕道。

    “娘的，怪不得名字一个个的都这么土，换谁当这个爹，也取不过来名字啊！”另一个魁梧壮汉调侃道。

    ……

    众魂师们你一言我一语的戏谑起来，丝毫无大战前的紧张之感。

    那是当然，他们干杀人越货这一行，也都不是一次两次了。

    什么样的阵仗没见过？

    好汉架不住人多，恶虎敌不过群狼。

    他们十八兄弟齐聚力，就连魂尊级别的强者，也在他们的面前翻过车。

    别说对方还只是一名十三级的魂师了，就是再强些，再猛些，他们也丝毫不惧。

    此前，他们一路尾随着姜子牙而来，只是刚一进入村子，就失去了对方的踪影。

    故而才派出几个兄弟，前去搜集情报。

    率先发言的络腮胡摆了摆手，示意其余几人停止议论，接着对老二道：“姜家，是那个一夜连杀十名魂师的姜让姜家吗？”

    “正是！”瘦猴子老二道：“不过老大您就放一万个心吧！别管那姜让有本领，还是没有本领，就是真的有，也绝不会帮顾家。”

    “这是为何？”络腮胡不解的问道。

    “因为此前顾十三为了赚钱，故意将姓姜的灌醉，把他弄到了补天医院，借着酒劲儿，把那小子的武魂给卖了！”老二一脸怪笑道。

    “草，怪不得那小子那么趁钱呢，原来竟也是偷鸡摸狗弄来的。今日咱们也算是碰上了同行，就当替天行道了吧！”胖魂师嘴里嘀咕道。

    “咱们这就上，灭了他老顾家！”魁梧的壮汉道：“老子最瞧不起他这种出卖兄弟的了。”

    “此人心狠手辣，曾一巴掌将一名年轻的魂师，抽成了百岁老人，不可小觑！”络腮胡子道。

    “不错，”瘦猴子似的老二表示赞同：“而且他家兄弟众多，必须谨慎对待。你看，现在还亮着灯呢，说不定已经有了防备。”

    魁梧的壮汉不以为然道：“有防备又能如何？兄弟再多，也不过是几只蚂蚁而已，在我等魂师的面前，普通人连个屁都不是。”

    “你怎知他们兄弟当中，没有别的魂师呢？不要被表面的现象所迷惑，你忘了，那姓顾的小子，在魂师专卖店二楼都买的什么了吗？”

    ……

    于此同时，顾家的庭院里，也有十八个兄弟齐聚一堂，正在商量着有关于姜让的事情。

    消息无论真假，都需要谨慎对待。

    防歹徒、防康家、防康阔，同时也要提防着姜让。

    毕竟现在的顾家，似乎除了他们自己，剩下的都是敌人了，看谁都是一副不可信的样子……

    首先，弃家而逃是不可能的，先不说能不能逃的掉，就是逃的掉，也没办法逃啊！

    一家子二十来口人，能逃去哪里？离开了圣魂村又如何生存？

    所以，坚决不能逃。

    有人提议报警，让魂师警卫队来保护顾家的安全。

    但这样的提议，很快就被顾权谋和顾十三否决。

    此时明月高照，时间已经过了亥时，现在既没有命案发生，也没有歹徒出现，很难叫得动魂师警卫队。

    即便叫来了魂师警卫队，那么歹徒出现了还好，一旦他们不出现的话，就是报假警，轻则罚款，重则刑拘。

    因此，这样做非常的不智。

    当然，还可以雇佣魂师警卫队，来保证家里的安全。

    但是凭借着顾家的底蕴，也根本花不起那样的钱。

    其次是也找不到合适的理由，总不能等魂师警卫队的人来了，对他们说，是姜让这个通缉犯，告诉的他们自己家里有危险的吧？

    那样，不仅要被魂师警卫队的人笑话，恐怕就是来了，也不会保护他们顾家，而是要审问他们父子了。

    一堂十八位兄弟，加上父亲顾权谋，共计十九人，在院子里商量来、讨论去，可终究还是拿不出什么有效的办法。

    就在这时，顾十三忽然心生一计，道：“有了，我们马上报警，跟魂师警卫队的人说，今天下午我们见到了通缉犯姜让。

    “首先，这个是事实，即便查不到姜让，咱们也不会被追究责任。

    “其次，他们要追凶，就必然会来咱们家这里调查情况，只要他们来了，就设法拖住他们，今晚在家中过夜。歹徒若出现，则有魂师警卫队帮忙，安全无忧。

    “如果歹徒今晚不来，可能就是消息有误，也可能是歹徒知难而退了，日后行事小心一些，每日留一兄弟守夜，以防万一。”

    顾十三说的颇有道理。他顾家，总不能因为姜让的一句话，就给吓的屁滚尿流了，连家都不敢呆吧？

    顾权谋以及顾家众兄弟闻言，频频点头，皆表示认可。

    正要商议下一步，派谁去报警的时候，大门却哐的一声，被人一脚踢开。

    半指厚的大铁门，轰然倒地，带起一阵烟尘。

    一头暴躁的野猪，双眼泛着血红，一步窜了进来。以迅雷不及掩耳的速度，奔向了正自赶来，为顾十三等人送夜宵的一名女子。

    “噗！”

    血花飞溅，那女子被野猪撞了个正着，身子如柳絮一样飞了出去，口里不断的有鲜血飚出。

    “娘子！”顾家长子顾老大，一拍面前的石桌，愤然而起，冲着冲进来的野猪大喝：“畜生，你敢伤我娘子，我要杀了你！”

    原来那被撞的如柳絮般飞出的女子，正是顾家长子顾老大刚过门不久的妻子，顾十三等人的嫂子。

    见此，众人无不又惊又怒，正要冲过去拔刀相向，那野猪却突然口吐人言，嘿嘿怪笑道：“呦！这小娘们儿，姿色还不错啊，先让大爷爽爽再死吧！”

    “妈的！”此时顾老大已气昏了头脑，全然忽略了野猪为什么会说话的问题，提起身侧早就准备好的砍刀，一个箭步冲了过去。

    顾十三相较于其他兄弟，自然是见多识广，知道对面那个不是真的野猪，而是一名武魂为大野猪的魂师，急忙出言阻止：“住手，大哥，那是个魂师！”

    “我去你……妈的……”还未等顾老大扑到那野猪的近前，话也才出口了一半，半空中，突然窜出一个瘦猴子似的年轻男子，一脚将他踢飞，手中的砍刀也随之抛落在地。

    “又一名魂师！”顾十三大惊失色，但还不等他多说，那武魂为野猪的魂师，已恢复至半人半兽的状态，一伸手，将倒在地上不断抽搐，重伤垂死的女子拎了起来。

    其力量之大，实在令人匪夷所思。

    一个大活人在他的手中，简直比小鸡仔子差不了多少，一把将顾十三的大嫂扛在肩上，随后坦荡的向着大门外走去，嘴里嘟嘟囔囔的说：“走喽，找地方潇洒去喽！”

    “老八，你就知道玩！”瘦猴子般的老二愤愤说道。

    “二哥，老八的性格你又不是不知道，他要玩，谁能挡得住？”

    此时顾家的院墙上站定一人，顾十三侧目一看，知道这又是一名魂师。

    只见那人中等身材，手里拿着一柄薄而锋利的飞刀，似乎也是他的武魂，指着院子中的顾家兄弟道：“就这几头烂蒜，我看也用不着老八出手。他想玩玩，就玩玩呗！反正横竖也是个死，不如让老八快活快活再死。”

    “等一下！”顾权谋连忙起身大喝。

    但回应给他的，却是几个人的坏笑，其中那名扛着顾十三大嫂的老八道：“怎么？还不让我走了，是想看八爷在人前给你们表演吗？这种抛头露面的事儿，八爷我还真是没体验过，要不今儿就在这儿给你们表演个？”

    “走吧！”持飞刀的男子突然喝道：“就你话多！”

    随即扬手打出一道流光，正是他的第一魂技——飞虹！

    流光直奔顾权谋的哽嗓，等众儿子们望过去的时候，只剩下一具无头的尸体，静静的站立着。

    顾权谋，卒！

    “爹……”

    一众顾氏兄弟哭爹喊娘，有的愤然而起，拿出斧头、柴刀等，就要冲上去拼命。

    只有顾十三还算冷静，他的武魂大肉多汁蘑菇肠，除了一些不正经的能力外，倒也有些增进体力的功效，连忙喝道：“吃香肠，快逃！我们不是他们的对手。”

    “十三弟，他们究竟是谁啊？”不怕死的老六问道。

    “如果我猜的不错的话，他们就是漠北大盗天团里的十八子，总计十八人，无恶不作，丧尽天良。而且各个本领高强，就连魂师警卫队也拿他们没辙。老大北熊更是个三武魂的拥有者，认识魂师警卫队里的李队，听说和他还是好哥们。因此，上面对他们的所做所为，有时候也是睁一只眼闭一只眼的……”

    顾十三一边说着，一边逃跑，几个起落，已到了院墙外面，弃家人兄弟们的安危于不顾，撒腿开溜。

    这个时候，最开始向他问话的老六，已经身首异处，尸身倒在血泊中了。

    院子里仍有喊杀声、惨叫声传来，但此时的顾十三已经顾不了那么多了，先逃命要紧。

    但刚要跑出去没几步，却听身后传来一声冷哼：“小子，知道的倒是挺多的！怎么？连家人都不顾了吗？果然是个狠辣的小子！”

    顾十三大惊，边跑边回头张望，来人身材魁梧，穿着一身夜行衣，一双脚变成了四只鹿脚，迅速的与自己拉进着距离。

    “你是鹿老七，为什么……为什么夜袭我顾家？康阔给了你们什么好处？”顾十三大吼，以声壮威，喝问道。

    “小子，你是疯了吗？满嘴的胡话，要怪，就怪你太有钱了吧！受死……”鹿老七刚要发动魂技，却见眼前白芒一闪，一柄飞剑穿心而过，噗的一下，死尸不甘的倒向了地面。

    “什么？七哥！”这时，跟在远处的一名魂师不由得大惊失色：“顾十三的手上竟有追魂剑！”

    “追魂剑”，一种小型的杀伤类魂导器，利用魂能力驱动，平时可养于神魂之中。

    “畜生！杀了他！”转眼间，十余名魂师向着顾十三追了过来。

    顾十三一边跑，一边玩命的控制着追魂剑，以此来应付各个魂师们的魂技和追杀。

    可突然，面前出现了一头巨大的白熊，一巴掌就抽飞了他的追魂剑。

    “什么？”顾十三大惊，追魂剑虽然不是什么上品魂导器，但也不是一般的魂师能轻松挡下的。

    “三十级大魂师，你是……北熊。”顾十三顾不得多想，一抖袖子，从里面飞出十几发烟雾弹，嘭嘭的爆炸开来。

    烟雾迅速弥漫开来，遮蔽住了众人的视线。

    顾十三来不及收起追魂剑，急忙借着烟雾的掩护，逃向远处的林地。

    北熊不慌不忙的走过去，拾起地上的追魂剑，对着烟雾中淡淡的吩咐了一声：“老二、老四，你们两个行动最快，又善于追踪辨声之术，那小子就交给你们了，记着，抓活的！”

    “好的！”

    “包在我们哥俩的身上吧！没了追魂剑，那小子屁都不是。”

    “当心些……”听着烟雾中的声音渐渐远去，北熊缓缓的转过身子，走向了顾家的庭院。

    ……

    同一时间，顾家后山的小树林里。

    粗重的喘息声，伴着阵阵女子的惨呼，响彻了整个山谷。

    “救命、救命……啊！你不是人，你不是人，我从没有见过你这样粗鲁的男人，救命啊！快来人啊！救救我……哪怕是杀了我也可以……”

    她无助的哀嚎着，泪水似要流干。她不断的挣扎，试图反抗、逃离……

    但她不过是一个普通的弱女子，面对着老八，大魂师级别的强者，而且武魂还是以力量著称的爆裂野猪兽，她又怎么可能得逞？

    “呵呵呵……反抗啊！反抗啊！这样才有趣，八爷我就喜欢刺激的。”老八得意的将女子身上的衣服扯碎，火热的眼神似要将大海都煮沸，“哈哈，这里可安静了，不会有人来打扰我们的。野外吗？这可是八爷的主场……”

    “唉！什么人……”就在老八得意的大笑之时，眼前好像有人影一闪而过，快到他几乎就当成了错觉。

    “不会是有人来了吧？不会是报应来了吧？不会不会，这样的事情，八爷我不知爽了多少次，如果有报应，那我岂不是早就下十八层地狱去了？”

    正在他胡思乱想之际，突然觉得脖子根上一冷一热，然后就是一阵的天旋地转。

    脖子处隐隐有些疼痛，头颅也被重击了一下。随后便瞧见一具无头尸体，赤裸的压在一名女子的身上……

    “唉！那不是我吗？”在之后，他便瞧见了一面杏黄色的大旗，旗面上绣着各种古怪的纹络，让他觉得格外的亲近。

    不知不觉中，大旗一卷，就将他的灵魂，带到了一片灰蒙蒙的天空之下。

    在这里，没有日月星辰，没有昼夜流转，时间与生命，似乎感受不到丝毫存在的意义。

    “这是哪儿？”他看到了远处有十来个人，似乎是魂师，又似乎不是。

    在天空中，还漂浮着十二种不同的武魂。

    但都很高，他们全都够不到……

    那十人，正是康阔带去姜家灭门的打手，此处正是招魂幡的内部，天空中漂浮着的武魂，也正是被姜子牙拘禁来的。

    原来他已在不知不觉中，被姜子牙以岁月天戈削掉了脑袋，并将灵魂请进了招魂幡的内部，恰巧和康阔的那十名打手相见。

    ……

    草地上，一具无头的尸体被拖过，留下一横浓浓的血线。

    傍晚，姜子牙离开了顾家，却并没有离开圣魂村。

    原因是他一直躲在暗处，静静的观察着。

    看看歹徒们的动向，再看看顾家人的准备。

    结果让他大失所望，顾家人准备了半天，可却和没准备一样，实在是烂泥扶不上墙。

    他本想笑看山前龙虎斗，一戈消去万古仇。

    无奈刚一开始动手，顾家就大败亏输，被杀的被杀，跑路的跑路，丝毫没有还手之力。

    亏的姜子牙还给了顾十三一粒玄露丸，结果还是没一丁点的屁用。

    连大嫂子都被人按在地上摩擦了，简直毫无尊严可言。

    不过这也难怪，毕竟连姜子牙也没想到，跟踪自己的人当中，还有好几名大魂师级别的强者。

    即便是姜子牙亲自动手，也要废上好一番的手脚，不过，也就仅此而已了……

