    这绝不仅仅是威胁！

    只要想，她随时敢！

    就在即墨泽阳快要被掐晕过去的刹那，苏九面无表情的收回了手：“不要拿你的命挑战我的底线，你会发现你的命，一文不值。”

    即墨泽阳捂着脖子，一张脸憋得通红，使劲的咳嗽起来。

    对于苏九的话，他一句话也回不出来。

    手脚冰凉之余，更多却是羞愤和恼怒。

    他可以这样对待他，却又那般对待墨无溟……

    灰暗的夜色之下，掩藏着他猩红的眼睛。

    苏九坐在后面，眉眼之间的冷意并未褪去，身上的那股子戾气，有增无减。

    到了即墨家之后，并没有跟在即墨泽阳后面去吃饭，而是直接去了即墨家专门给她准备的房间。

    烛灯忽闪。

    苏九灌了几口凉茶，情绪才稍稍有所缓解。

    叩叩。

    门外传来敲门声。

    苏九抬眼，冷冷的：“谁？”

    “九爷，是我。”

    战流云的声音，在门外响起。

    苏九惊讶的打开房门，让他进来，“你怎么来了？”

    战流云难得有些窘迫的挠了挠头：“冥大怕你一个人无聊，让我过来陪你解闷。”

    苏九瞥了他一眼，走到桌边坐下：“我无聊什么，大不了杀两个人玩玩。”

    战流云眼梢抽了抽，走到桌边站定，一动不动的。

    “关于四九城的事情，您还想知道什么？我都可以告诉你。”

    苏九掀起眼皮，勾唇：“不愧是我的男人，知道我在想什么。”

    战流云：“……”

    我可以不吃这份狗粮吗！

    对于四九城的事情，苏九从轩辕亦然那边已经了解到了大部分，就除了……

    苏九翻出空间袋里的两块地契，往桌上一丢：“我对四九城分布不清楚，你看看这些都在哪，我挑个时间，去把房子接手了。”

    战流云也没当成一回事，拿起地契，随意的翻了翻：“我看看，这块地契……呃，不是吧？”

    话没说完，眼珠子差点掉出来。

    苏九又喝了一杯冷茶，捏着茶杯，怪惊讶的：“即墨家的茶，味道不错。”

    烦躁的情绪，渐渐地褪去了。

    战流云一言难尽的看着苏九，“你，你都没看过这地契吗？”

    苏九抬眼，不是特别上心：“不在四九城中心地段也无所谓，我只要一个地方而已。”

    战流云没说话，把地契摊在桌上，手指在地契的位置点了点：“东南交叉地段，你有没有觉得这个位置很眼熟？”

    苏九眉眼低垂，冷淡的看着：“你这么一说，是有点眼熟。”

    战流云一阵语塞，忍不住指了指外面：“那你说，即墨家的位置在哪？”

    苏九舔了舔唇角，挺认真的思索：“……不知道。”

    战流云一口气差点没上来，咬着牙，指着外面：“这地契的位置，就在即墨家的对面！”

    苏九了然的点点头：“这么说，我跟墨墨以后还是对门的邻居了？”

    战流云：“……”

    这是重点吗！

    苏九手支下巴，有些可惜：“这个位置挺好的，但是不太方便，还有一个地契，你看看在哪？啧，别说，角斗场还挺可靠的。”

    “……”

    战流云张了张嘴，又闭上了。

    深吸一口气，好歹是见过世面的人。

    他翻开另一张地契，根本就没当成一回事。

    还能有什么地方，比即墨家的对门更吃的？

    结果——

    “噗……咳咳咳！”

    战流云被口水呛的面色通红，咳嗽不止。

    苏九被他一惊一乍搞的很无语，沉声教育道：“你以前不是这样的，请你反省！”

    战流云使劲咳嗽两声，才把那股难受劲咽下去。

    俊脸微黑，把地契，啪的拍在桌上。

    “你……我……你自己看看这里是哪！”

    苏九挺不以为然的低头。

    愣怔了。

    地契位置她或许不知道。

    但是下面明明白白的写着“角斗场”三个字！

    草！

    就连苏九都忍不住飙脏话了。

    “搞什么？唬我啊？”

    她拎起地契，首先怀疑这玩意是个假的！

    战流云闭了闭眼，指了指下面的戳印：“神武大陆，有这个公证印的，绝对不是假的！”

    苏九：“……”

    我肯定出门踩狗屎了。

    战流云扶着桌子，坐了下来：“这件事，要不要告诉冥大？会不会有阴谋？”

    苏九转着茶杯，面上特淡定：“暂时不告诉他。”

    阴谋……

    这人玩的这么大，把角斗场地契都拿出来赌。

    事后还没有反悔，而是想要问她几个问题。

    嘶……

    没阴谋，也说不过去啊。

    ——若是你有时间回答我的问题，就再来找我。

    苏九耳边响起那人的话，眼神不由闪了闪。

    角斗场的地契，这人算准了她还会再去啊。

    战流云有些担忧：“九爷，您不会要去见那个人吧？”

    苏九仰头，将杯子里的冷茶，一饮而尽。

    声音淡淡的：“倒也不急。”

    不急，就是去。

    战流云知道拦不住，干脆闭嘴了。

    苏九看了他一眼：“你可以回去了。”

    战流云后背一挺：“不行，我得在这里保护您。”

    苏九起身，斜眼：“你保护我？”

    战流云噎住。

    苏九摆手：“行了，明早你再过来，咱们去把对面房子收起来。”

    语气清冷，玩味十足。

    战流云嗅到一丝古怪，也没有追问，乖乖地走了。

    在这一点，他就比青颜识趣多了。

    要是青颜，估计得打破砂锅问到底！

    夜色已深。

    即墨家上下一片寂静。

    即墨老家主来到院门外，侧目看向守门的护卫：“如何？”

    护卫颔首：“孙三少的手进去过一次，不过早就走了。”

    即墨老家主背着双手，在夜色里的神色，格外的阴沉。

    “泽阳今夜没来吗？”

    “是！”护卫也有点惊讶，昨夜孙大少爷非常关心，今晚却没来。

    即墨老家主微微点头，莫名有些安心：“嗯，把人看好了。”

    护卫颔首：“是！”

    即墨老家主又待了一会，就走了。

    苏九没有闹腾，这一夜格外安静。

    翌日，旭日东升。

    一大清早，苏九就离开了房间。

    早饭也没吃，急匆匆的。

    她毕竟是客人，除了晚上以安全为名拦着，白天也没理由。

    来来去去，行动并不受阻。

    刚出即墨家大门，战流云就已经在等候了。

    苏九手里拿着一把折扇，在掌心敲了两下，目光凝视着对面高高的院墙。

    红唇勾起：“走吧。”

    战流云跟在她身后，两人顺着高高的院墙往前走。

    直到顺着院墙，来到了这座宅院的大门。

    按照范围来看的话，这宅院比即墨家要小一圈。

    但是在四九城里，绝对是数一数二的大宅子了。

    何况这宅院还在即墨家的前面！

    这座大宅子里有一个老管家守着。

    苏九拿出地契的时候，老管家似乎并不惊讶，好像早就知道了。

    并且非常友好的带着他，了解了一下宅子里面的格局。

    苏九左右张望，方向感还是挺强的。

    七拐八拐，就来到了正对着即墨家的那堵墙。

    那堵墙后面其实有一间房子。

    苏九抬着下巴，笑眯眯得：“把这里拆了，开一道门。”

    战流云：“……”

    我就知道会这样！

    老管家有点惊讶：“这个房间……”

    苏九扭头看他，一个字：“拆。”

    老管家吓得低下头，也不敢吱声了。

    苏九抄着双手，把这里的事情交给战流云了：“我明天要搬家，搞快点。”

    战流云：“……好。”

    仿佛看见了即将硝烟弥漫的战场！

    安排好这些之后，苏九又回了即墨家。

    时间还早。

    即墨泽阳还没有离开，苏九一扫昨日的恶意，“帮我请个假，我要去一趟轩辕家。”

    即墨泽阳定定的看着他，一句话也没说，冷汗浸湿了后背。

    昨晚的种种历历在目，喉咙卡住，喘不过来气的惊恐感觉，也深深的刻在了记忆上。

    他动了动唇瓣，点头：“嗯。”

    少年红唇勾起，笑的潋滟风华，令人神魂颠倒。

    即墨泽阳却不敢多看一眼，骑着坐骑便离开了。

    这种古怪的反应，让旁边偷看的即墨轩感到奇怪：“前两天即墨泽阳不是还对这小子挺好的吗？”

    即墨青不懂他嘴里的好，淡淡的：“你看错了吧，他不是一直针对墨九吗？”

    即墨轩撇嘴：“最好是这样，我现在看见墨九，就浑身起鸡皮疙瘩。”

    难受的厉害！

    即墨青眸光闪了闪，“要不要再去一趟轩辕家？”

    提到这个，即墨轩就来气。

    轩辕家拒绝了他的提亲，赫连家也拒绝了他的提亲！

    他好歹也是即墨家的孙少爷，竟然被人如此不放在眼里！

    “准备厚礼，我们去欧阳家，虽然差了一点，但是比较有胜算！”

    即墨青张了张嘴，又闭上了。

    有个帮手，总比没有的好。

    两人准备好厚礼，又去欧阳家提亲了。

    除了三大家族之外，也就只有欧阳家还能看到的上眼了。

    即墨轩的选择，也无可厚非。

    可惜。

    欧阳芷仪到现在还在神龙学院的医舍呢。

    就连欧阳家的人，都不知道怎么回事。

    而正在让人到处打听，甚至找到了神龙学院。

    就在轩辕院长的地方，正在讨说法呢！

    轩辕院长坐在那，手里端着茶杯，一本正经的：“欧阳小姐受了伤，自然要好好休养了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

