    “兰女士您……”导购吓得脸都绿了。

    肩膀被人轻轻一拍，导购回头，在看见对方时，只觉得完蛋了。

    封延拍了拍导购，随后示意她让让。

    导购赶紧后退。

    封延上前，他个子高大，比那个胖女人高了不止一个头，这么低头俯视，压力极强。

    他问：“吴祖建的太太？”

    胖女人看他半天，随后惊喜道：“是封先生？哎呦，居然能在这里碰见您，真是意外之喜啊！”

    封延眸光发沉，并没有跟她客套，眼神讥讽，“我记得你爱人好像至今还欠我公司一笔尾款没结，最近忙都把这事儿忘了，正好碰到了，麻烦您问问他什么时候给，再不给我就打算请求法院处理了。”

    胖女人的脸色瞬变，满身肥肉开始颤抖，“这……我……我打电话问问！您……您先别交法院啊！”

    包包被她塞回导购手里，封延扫了眼：“重新定做一只一模一样的，这只卖给我。”

    导购心脏都在抖，“好的好的。”

    封延捏过那只包包，于是丢给后面的司机，“丢垃圾桶。”

    司机忙接过：“是。”

    封延转身看向夜莱，语气不太好，“她骂你，为什么不还嘴？”

    夜莱仰头，“我不想骂人，但我想打她。”

    “那就打。”封延心里窝火，看不了她被欺负。

    夜莱：“打坏了要赔的……”

    “我赔。”

    封延扯着她的手臂，语气中带着几分狠劲，“谁再欺负你，你就讨回去，出了任何事都有我在，哪怕是坐牢也不会是你去。我已经说第二遍了，你到底记住没有？”

    “你会教坏我的。”夜莱嘴角有笑。

    封延推了推眼镜，“这又不是你半夜爬我家墙，撬我家门，钻我家车的时候了？”

    说得好像你本来多好似的。

    夜莱：“……”

    封延视线横扫过货架，“那个女人家里全是欠款，没准花的钱都是非法获得的，你们不怕惹麻烦吗？”

    导购一听这话，立马懂了，“我明白！”

    一边的店长更是直接给所有导购使眼色：不许再卖产品给那位兰女士！

    等打包好，那位胖女人回来了，笑容僵硬：“封先生，我爱人说会尽快的提交尾款的，您看……”

    封延淡淡地扫她一眼，“看情况吧。”

    “这……”胖女人心惊胆战，“我实在是愚蠢，不知道封先生说的是看什么情况呢？”

    “看我能不能把我女朋友哄开心，她要是不开心，传票明天早上就会到法院。”封延说。

    胖女人立马看向那边的女人，心脏都要炸开了。

    刚刚她骂的女人，是封延的女朋友？？！！

    完了……

    胖女人赶忙跑到夜莱面前，“那个……封太太，我这识人不明，没认出来您，刚刚我……我错了！还望您大人大量，别跟我计较！我……”

    她吓得都不知道要怎么道歉。

    夜莱淡定地摇摇头，“没有关系。”

    她不在意。

    虽然刚才那会儿她真挺想一拳打死她的。

    “封先生，我……”胖女人无助地看向那边的男人。

    封延走过来揽住夜莱的肩膀，许是那句封太太听得他顺耳，他这会儿倒是和颜悦色了些许。

    “我觉得我可以再等等。”

    胖女人顿时各种鞠躬，忙不迭地道谢：“谢谢封先生宽限！谢谢封太太不计前嫌！那你们继续，我……我就先走一步！”

    等她离开，夜莱歪头看过来，“封延，你好厉害呀。”

    “哪儿厉害了？”封延轻笑。

    夜莱眼睛亮晶晶的，像是崇拜，“谁你都认识。”

    看着她的眼神，封延咳嗽了声，竟有一丝尴尬，他蹭了蹭鼻子，“一个圈子的自然认识。”

    “封延，你真的很厉害！”

    “好像你什么都可以解决！你怎么那么棒呀？”

    一直到走出店门，夜莱还在认认真真地夸他。

    封延耳根子有点红，“我知道了，你别说了。”

    没有男人不喜欢自己爱的人崇拜自己，包括封延。

    可他实在受不了夜莱那个热情又崇拜的眼神，心会飘。

    “那个彩色的是什么？”夜莱盯着路过的女孩子们手里拿着的奇奇怪怪的东西。

    后面帮忙拎包的司机解释说：“是糖人，附近有一家很火的糖人店，好像很多网红都去打卡。”

    “封延，我可不可以去看看？”夜莱怀里还抱着那个最贵的首饰。

    封延也是第一次亲自这么购物，他往远处看了下，“去吧。”

    今天就不工作了，陪陪小女朋友。

    -

    糖人店。

    夜莱一进去，果然人很多，乌泱泱的一群人。

    “封延，人太多了，我们还是走吧。”

    封延看着周围那么一堆人，吵闹的心烦，示意司机：“去找老板。”

    司机最擅长做这种事了，他跑去找店老板。

    不一会儿，店老板就大声招呼：“抱歉各位，今天临时有事，停业几个小时，实在抱歉哈！”

    那些客人不满地往外走，店老板面带笑容地欢送。

    有大老板出了一大笔钱包店两个小时，都快够他半年房租了，他当然不会拒绝。

    等客人全部清走，封延示意夜莱去里面，“你去玩吧。”

    一堆糖浆摆在那，五颜六色的。

    夜莱没有接触过，“怎么弄啊？”

    店老板撸起袖子，热情似火：“我来教您！”

    老板讲解的时候，封延陪着一起听。

    二十多分钟后，他亲自上手，“想要什么图案？”

    夜莱打量他半天，“我要你的样子。”

    “我？”封延嘴角一僵。

    临时学了一下，做个简单的还行，可做人脸……

    封延无奈地看向店老板，“教教我。”

    夜莱想要，他就愿意试着去学。

    封延的确聪明，店老板演示的时候，他看得格外认真，眉头皱着，眼睛一眨不眨。

    不过四十多分钟过去，封延就可以上手试着弄了。

    许是手法生疏，糖浆总是弄手上和衣服上，他不愿意戴别人的围裙，以至于定制的几十万一套的衣服就那么毁了。

    他却完全不在意。

    夜莱则坐在柜台另一侧，拄着下巴看着男人认真地摆弄糖人。

    他矜贵的手捏着竹签，努力地描绘着他的样子。

    夜莱看着看着就笑了。

    尝试了十几次，封延终于拿起来一只还算看得过去的糖人举到她面前。

    他笑道：“给。”

