    日上三竿时，裴越缓缓醒来，感觉身体仿佛散架了一般。

    自己还是太弱了啊。

    他无奈地叹了一声。

    昨日宾客散后，李氏显然恨极了他，连带着裴戎也没什么好脸色，若非裴太君冷脸看着，这夫妇二人怕不是要给裴越来个混合双打。一家人在定安堂吃了顿晚饭，这是裴越记忆中自己第一次坐在此处吃饭，不过他也没表现出什么感恩戴德的神色，一如既往地安静淡然。

    裴太君在席上将他出府另过的事情又说了一遍，但与之前的说法略有区别，裴越去到庄子上以后，虽然仍旧是定国子弟和裴戎的儿子，但与这座国公府算是在明面上切割开来，从此自成一房。其实分家这种事不稀奇，不然裴氏在京都中的八房是哪来的？只不过通常都是在长辈过世后，子女再行分家析产，但这并非定死的规矩，实际如何操作皆由家主一言而定。

    虽说此举算是彻底断绝裴越继承定国爵位的可能性，连李氏的脸色也和缓许多，但裴越心中并不在意，反而对老太太很是感激。这座富丽堂皇的国公府，于他而言实与牢笼无异，唯有挣脱束缚才有展翅翱翔的可能。

    想到三日后就能离开，裴越的心情轻松不少，连忙爬起来洗漱，往常这个时候准会及时出现的桃花却不见踪影。

    来到外间堂上，他便听到小院里有女子聊天的声音。

    走到门边一瞧，院中那个兴高采烈、开心得眉毛都快飞起来的小丫头正是桃花，而站在她身边亭亭玉立，一脸温柔笑意的女子，不是温玉又是哪个？

    “温玉姐姐，这么早就来了？”裴越露出一脸灿烂的笑容。

    温玉心中微羞，摇头道：“三少爷，可不早了呢。”

    桃花撇撇嘴道：“可不是嘛，少爷这睡得也太久了，喊他起来吃早饭也当做没听见。”

    温玉看着裴越，轻声道：“许是昨日累狠了。”

    裴越瞧出她眼底深处那抹关心，又见她抱着一个木匣子，便笑道：“温玉姐姐，进来坐吧。”

    三人走进正堂，桃花倒完茶便出去做事，裴越请温玉落座后，笑问道：“昨儿老祖宗睡得可香甜？”

    温玉赞许地说道：“老太太昨儿应是累了，所以早早就睡下了。三少爷如此孝顺，不枉老太太那么疼你。”

    裴越笑道：“瞧姐姐这话说的，那可是我亲奶奶，我怎会没有孝心？”

    温玉心里好笑，生父嫡母尚在，却不见你什么时候问过一句？不过想到那二人对裴越的所作所为，她又有些心疼裴越，终究是没娘的孩子，忒可怜了些。

    一念及此，她语气又柔软三分，将那个木匣子放在桌上，微笑道：“老太太也是放心不下你，一大早就巴巴地打发婢子过来，可见是亲祖孙了。三少爷，你过几天就会去庄子上，这个匣子里便是老太太送你的东西。”

    “哦？”

    裴越好奇道：“都是些什么？”

    温玉眨了眨眼睛，柔声道：“何不打开看看？”

    裴越闻言便掀开匣子，只见里面放着厚厚的一叠纸。

    温玉解释道：“这些是庄子的地契、田契还有百余户家仆的身契，最下面那叠五千两银票是太平钱庄的会票，见票付银，也可以去换成小额银票，很方便也很安全。”

    裴越有些吃惊，说道：“这么多？”

    地契那些是意料之中的事情，老太太既然开口许诺，自然不会再做什么小家子气的手段，只是他没想到，老太太会给自己这么多银子。

    大梁的银子购买力不俗，在庄稼收成正常的年代，一两银子可以购买一石大米，即一百二十斤。换算成裴越习惯的计量方式，这五千两银子大概相当于一百八十万人民币。虽然考虑到不同时代等价物的价值差异，以及换算方法的不准确性，这个金额可能存在偏差，但毋庸置疑的是，这绝对是一笔巨款。

    裴越前世精于商道，所以即便他无法精准定义这笔银子的价值，也知道这笔银子意味着老太太对自己何等样的恩情。

    温玉注视着他的表情，见其惊讶之后微露感动，眼里并无贪婪之色，心中愈发满意，笑道：“老太太说，若是放在以前，她肯定不会一下子拿出这么多银子给你，倒不是小气，而是怕你守不住，顶多就是每月给你一份零花银子，待你成家时再出一笔钱。不过观你这两日所为，她说你是个胸有大志的孩子，手头上不能没钱，也相信你不会挥霍，到了庄子上后，无论想要做什么，总得有银子傍身。老太太还说了，若是你想做什么正经事，银子又不凑手，还可以来找她老人家帮忙。”

    裴越闻言起身，对着定安堂的方向行了一个礼。

    温玉又道：“三少爷，老太太还让婢子跟你说，她给你准备了一位先生。”

    “先生？”

    “具体情况婢子也不清楚，老太太只说那人姓席，称他为席先生。虽说你懂事老成，毕竟还年幼，怕你在庄子上又被人欺负，所以特地请了那位席先生，去庄子上陪你三年。”

    听到三年这个时间，裴越心中大致明白过来，这是老太太临时给自己找的保镖呢。

    只不过，他虽然相信裴太君的眼光，能特地请来的人肯定有真本事，但越有本事的人脾气越怪，可千万别又给自己找了个大爷。

    许是看出他心中的犹豫，温玉笑道：“老太太让婢子告诉三少爷，席先生脾气极好，为人也谦逊，又有真本事，堪称文武双全，当初先国公对其十分倚重，出征西境时片刻都离不得他。”

    裴越终于变色，关于裴贞当年在西境戏耍吴国那一战，他还是知道详细的。如此说来，这位席先生竟然是一位了不起的大佬。

    他正色说道：“姐姐，老祖宗现在可得闲？”

    温玉摇头道：“三少爷，老太太说暂时就不见了，你离府的时候再去定安堂辞行吧，毕竟她很心疼你，让你出府也是不得已而为之，见面徒增伤感。”

    裴越点点头，叹道：“老祖宗的恩情，我片刻不敢忘。”

    “无需如此呢……”温玉轻声一叹，眉眼微露不舍，只是犹豫片刻后终究按下了心头的冲动，起身行礼道：“婢子这就去回禀老太太，三少爷，你到了庄子上，虽说要习文练武，可要记得照顾好自己，天凉了添衣，天热了祛暑，毕竟身子瘦弱，莫要让……让老太太担心。”

    “姐姐的话，我一定铭记于心。”裴越亦起身还礼。

    “咦，你们怎么在对拜呀？”桃花突然走进来，小脸上满是好奇，眼睛骨碌碌地转着。

    温玉没好气地在她光洁的额头上点了一下，忍着羞恼转身离开，便听身后传来桃花的声音：“少爷，这些都是我们的吗？哇，以后不用挨饿啦！”

    温玉不禁失笑，快步离开小院后，已然听不到那对少年主仆的声音。

    行走在绿意盎然的小道上，她想到桃花可以跟着裴越去那庄子上，从此自由自在地快乐生活，心中不禁一叹，亲切可亲的面上浮现几许愁容，也不知是感慨这春日上午的风儿还有些寒意，还是羡慕某个小丫头终于苦尽甘来，拨开云雾见月明……

