    【叮！宿主助人突破一气朝元境，获得经验值2000点，自由技能点1点。】

    【叮！宿主助人突破二气朝元境，获得经验值2000点，自由技能点1点。】

    听到系统突然蹦出来的提示音。

    正在院子中练剑的李逸有些莫名其妙。

    助人突破一气朝元境？

    啥玩意儿啊！

    但很快他就反应了过来。

    次奥。

    张景龙...

    他突破了？！

    李逸急匆匆的走出东平阁，人还没到广场上，他就见到后山山巅一道剑光冲天而起，随后爽朗的笑声传遍了整个南岳剑宗。

    咻咻咻！

    剑芒在天空上飞舞着。

    于此同时。

    李逸又收到了一条新提示。

    【叮！宿主支线任务：传道天下（一）已完成100%。】

    【任务奖励（已结算）：自由技能点10点，真气值+800，声望值100，经验值5000。】

    嗯？

    已经完成了吗？

    李逸没做多想。

    直接领取了奖励。

    这段时间久居南岳剑宗，他时长指点弟子们修行，一些比较实用的黄阶、玄阶武技，他也传授给了不少人。

    完成这个【传道天下（一）】的支线任务。

    实在是再正常不过的事情。

    【叮！宿主触发支线任务：传道天下（二）】

    【任务提示：作为南岳剑宗师叔祖，作为人族目前名义上的武道大宗师，宿主不可敝帚自珍。请将自己的武学传承下去，为宗门、为国家、人族贡献属于你的一份力量！】

    【任务提示：将任意一门武学传授给任意100人。当前（10100）】

    【任务时限：180天。】

    【任务奖励：自由技能点10点，真气值+800，声望值100，经验值5000。】

    “......”

    李逸眨了眨眼。

    这是一个进阶任务？

    传授给100人的难度不算高，如果按照目前这种进度继续下去，李逸不到一个月就可以把任务做完。

    只是...

    为什么【传道天下（二）】的任务奖励和【传道天下（一）】一模一样？！

    系统你特么给老子出来！

    你隔这跟我玩加量不加价？！

    纠结了许久。

    李逸最终还是骂骂咧咧的点击了领取任务。

    没办法。

    虽然任务加量了。

    但10点自由技能点+800点真气值的奖励....

    还是香的呀！

    咻！

    此刻，天空上那道璀璨的剑光飞下。

    落在了李逸身旁。

    “师叔，景龙...开二气了！”

    张景龙声音古井无波。

    但他眉目中的激动之色，却是溢于言表。

    李逸将后台关闭，轻轻的拍了拍张景龙的肩膀，道：“一鼓作气连开两气，这对你以后五气朝元有不小的助力，很好！”

    李逸是真的有些高兴。

    虽然现在外界都认为，南岳剑宗已经是华国一流宗门中最顶尖的一批。

    但只有他自己清楚。

    如今这个偌大的南岳剑宗。

    其实只有张景龙一个货真价实的先天宗师。

    他自己虽然不惧寻常先天宗师，几次出手更是隐隐有第一梯队的绝世强者姿态。

    但那都是积分撑起来的。

    若是真有先天圆满的大妖王叩山，他单靠【巅峰卡】和【斩击卡（天）】，撑不了多久。

    至于苏元白...

    他比李逸还不如。

    大限将至的苏元白就是一张‘巅峰卡’。

    一旦再度激发体内的真气。

    必死无疑。

    所以。

    张景龙要是能尽快突破到五气朝元。

    那不管是对李逸还是对整个南岳剑宗而言，都是一件大好事。

    不等李逸多想。

    一名白发苍苍的老人走出了阁楼。

    “师伯。”张景龙躬身。

    “师兄。”

    李逸抬头。

    神色中带着些许错愕。

    “师兄你...”

    此刻的苏元白已经远没有上一次见面时那般气色，头发彻底化作了银丝不说，脸上的皱纹也愈发深邃，而之前那矍铄的眼神。

    如今也尽显疲惫。

    “师伯！”

    张景龙显然也注意到了这个问题，刚突破的喜悦感顿时一扫而空。

    苏元白转头看了看两人。

    最终将目光挪移到李逸身上。

    半晌后，他微微一笑。

    “师弟，师侄...万物皆有定数，有始便会有终，苏某已活过近十甲子，南岳剑宗如今朝气蓬勃，我也算无愧师尊之重托，此生...无憾了。”

    “师伯！”

    张景龙噗通一声跪在了地上。

    面露悲戚。

    他本以为。

    自己历经三百多年的风霜。

    已经可以做到面对任何事情都处变不惊。

    但此刻，他心头却有种说不口的难受。

    三百多年的时间太久。

    久到张景龙的父母、师尊早已仙逝。

    这三百多年，是苏元白一步一步将他带到宗主之位，他现在都记得几十年前的宗主继位大典上，眼前这位老人亲手将代表着南岳宗主的玉牌交到他手里。

    ‘不要怕，老夫会是你的靠山！’

    当时这句掷地有声振聋发聩的宣言。

    犹响彻在他耳畔。

    但如今...

    “何须如此...”

    苏元白无奈的摇了摇头。

    旋即便急剧的咳嗽了起来。

    李逸连忙上前将其搀扶住，眼神有些复杂。

    苏元白，这位曾经的南岳剑宗宗主，这位镇守南岳，叱咤风云数百年的人族大宗师，此刻却与风烛残年的老人一般无二。

    这如何能让人不感慨。

    自古将军叹迟暮，不许英雄见白头。

    也许，这就是宿命。

    “景龙，你如今乃是我南岳剑宗宗主，理应拿出你作为宗主的担当来，天塌亦不可惊...你这般儿女姿态，叫我如何...”

    “如何放心得下？”

    “景龙...”

    张景龙低头。

    沉默了下来。

    他很想挺起胸膛大声向苏元白保证。

    但眼眶中的泪水却怎么也收不住。

    在外人眼里。

    张景龙身为南岳宗主，身为历经三百多年风霜的先天宗师，理应是心理素质强大，遇到任何事情都应该泰然处之才是。

    可是外人又怎会知晓这其中情感。

    寻常人相处三十年的父母离去，都会痛断肝肠。

    而张景龙活到三百多岁。

    那可是苏元白看着长大的...

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    “罢了，罢了...”

    苏元白长叹了一口气，浑浊的眼角闪过晶莹泪花，他轻抚着张景龙宽阔的臂膀，时而欣慰，时而感伤。

    “景龙，你去吧。”

    “我与你师叔随意走走...”

    “是！”张景龙收声，缓缓后退。				

