    迫不得已之下亚美只能主动认输，并且保证会在合适的时机带着九尾狐来跟奈良英雄相认，以此祈求奈良英雄的原谅。

    奈良英雄需要自己的血脉继承奈良家族的衣钵，因此他最终网开一面，放亚美离开了。要不是因为九尾狐的原因，只怕亚美早就死去多年了。

    从那以后，亚美就暂时打消了刺杀奈良英雄的想法，她把所有的精力全都投入到了神经元机甲的进一步研究和完善之中，最终研发出了终极版本的九尾狐机甲和八岐机甲。

    正当亚美踌躇满志，准备大展神威的时候，却招惹到了凯瑟琳这个天才少女。结果九神兽机甲项目组被凯瑟琳摧毁殆尽，不仅机甲没了，就连研发人员也全都被凯瑟琳杀得一干二净。

    不得不说，亚美这个女人确实是有够倒霉的。

    为了实现自己的理想，她付出了自己的一切，甚至甘愿侍奉奈良英雄这个极度恶心的怪物，但最终还是没能如愿。

    此刻的鬼手丸产生了跟当初亚美在面对伊贺丸时的巨大震撼，他在震撼的同时，心里也产生了一股不服气的念头。

    身为九贺丸组织的九大神级杀手之一，鬼手丸不知道执行过多少次的任务，迄今为止他还没有任何一次失败的记录。

    为了保持不败金身，鬼手丸暗暗下定决心，今天无论如何也要解决掉零。他稍稍退开数米就停下脚步，然后立刻飞身扑了回来。

    如果是没有光速进化之前的零，在面对鬼手丸的时候还真的不好说。

    但零早已今非昔比，经历过光速进化后的他，身体各个方面的机能都得到了成倍的提升，在近身搏杀方面暂时还没有遇到可以匹敌的对手。

    通过刚才那一拳的对轰，零已经大致掂量出了鬼手丸的实力。

    从速度上来讲，鬼手丸似乎跟自己不相上下，但是从力量方面来看，对方就远远不是自己的对手了。为了尽快解决战斗，争取到足够多的逃跑时间，零立刻就确定了以力取胜的作战思路。

    听到鬼手丸的动向后，零的身体微微往下一缩，把全身的力量蓄积在了腰部。然后零扭腰挥拳击出，他浑身的力量被从腰部传递到了拳头上。

    由于速度太快，零带起的拳风凌空炸裂，声势极为骇人，给人一种无可匹敌的感觉。

    鬼手丸的心中忽然升起了一股很不好的预感，眼看着零的拳头即将再次跟自己的拳头对轰在一起，鬼手丸忽然就心虚了。

    他闪电般的收回拳头，身体在半空中猛地一扭，以一个非常怪异的姿势躲避了过去。

    零超强的感官立刻捕捉到了鬼手丸的动向。面对着鬼手丸超快的闪避速度，零没有太好的应对办法。他只能迅速调整好姿势，准备应付接下来的战斗。

    鬼手丸的速度跟零不相上下，零想要击中他难度不小。更何况鬼手丸还处于隐身状态，想要击中他的难度就更高了。在这种情况下，零只能尽量的少犯错误，然后在接下来的战斗中寻找一切可趁之机。

    让他稍感安心的是鬼手丸直到现在都没使用枪械等热武器，不然的话情况将会变得非常糟糕。

    鬼手丸躲过零的攻击后迅速的冷静了下来，他收起了争强好胜的心思，准备依靠强悍的战斗技巧把零解决掉。

    鬼手丸调整好自己的心态后再次出手，零只能通过听声辨位的方式被动迎战，很快的，两人就缠斗在了一起。

    凯瑟琳一直都在旁边观战，即便零在面对隐身状态的鬼手丸的时候能够不落下风，但凯瑟琳却丝毫都高兴不起来。

    对于零、陈兰和她自己来说，现在最要紧的事情就是赶紧撤离，时间拖得越久情况就对他们越不利。眼看着这场战斗不知道要打到什么时候，凯瑟琳不由变得焦躁起来。

    她一边戒备着鬼手丸可能的偷袭，一边开动大脑思考着对策，很快她就想到了办法。

    凯瑟琳立马投放了一个小型吞噬者纳米机器人，把水箱作为攻击目标，同时冲着零大喊道：“把水洒过去就能让他显形了！”

    鬼手丸身穿的光学隔热隐身衣是通过模拟战场周围的环境来欺骗人类的视觉的，这件装备并非没有弱点，只要衣服的表面沾上东西，那就肯定会显露出痕迹。

    零的头脑十分聪明，一听就明白过来。他立即脱离了鬼手丸的纠缠，然后弓步急窜，眨眼间的功夫就冲到了水箱跟前。

    这个时候水箱已经被小型吞噬者纳米机器人弄出了一个大洞，存储在里面的水喷涌而出。零捧起一大捧水，朝着破风声传来的方向泼洒过去。

    这一招果然管用，随着水珠四散飞溅，零很快就在左前方两米左右的地方看到了一个隐约的人形轮廓。他没有任何耽搁，大吼一声朝着鬼手丸显现出来的轮廓冲了过去。

    这一次零没有任何保留，他爆发出了自己的全部实力。在拳风的带动下，医院的顶楼好似炸响了一个惊雷，声势比之刚才更加的恐怖。

    鬼手丸不由得骇然失色，他下意识地弯腰低头，想要躲过零这刚猛绝伦的一拳。

    神经元系统确实非同一般，面对着全力爆发的零，鬼手丸居然躲开了要害部位，只有左肩被零的拳头刮擦了一下。

    零全力爆发之下的力道达到了三千三百公斤的恐怖水平，鬼手丸只有速度能跟零比拼一下，至于力量和抗击打能力，那就远远不如了。

    凯瑟琳被零弄出的动静吓得眨了一下眼睛。她刚闭上眼睛，耳朵里就听见了一连串的咔吧声。当她睁开眼睛看过去的时候，赫然发现半空中飞舞着三截断臂，以及许多碎肉和皮肤组织。整个画面看上去异常的血腥残暴，就像是一个人被大口径狙击步枪打碎了胳膊一样。

    鬼手丸经受过极度残酷的训练，身体的耐受力和意志力比普通人要高出一大截。但即便他再怎么强悍，面对着如此恐怖的打击，也显得有些难以承受。

