    苏晚站起身转了一圈，就觉得没意思了，每个城市的四季酒店的总套都不会相差太多，就连用的品牌都是一模一样的。

    苏晚再看了一眼时间，距离宋擎苍结束的时候还早，苏晚倒是一点都不客气，直接让管家给自己送了晚餐，而后就心满意足的刷着下饭综艺，吃着饭，一点都没太在意自己的形象。

    吃完要收拾的时候，苏晚才意识到，自己匆匆来的，连衣服都没准备，甚至带来的衣服里，还是之前给宋擎苍买的。

    啧，还真是。

    但苏晚也不介意，站起身很快走到更衣室，就从宋擎苍的衣服里直接抽了一件衬衫，从容回了浴室。

    很快，淋浴房里的声音传来。

    苏晚再出来的时候，就穿着这人的黑衬衫，白皙的肌肤在黑色的映衬下，越发显得白皙透亮。

    苏晚安静的站在全身镜面前，看着镜子里的自己，一双腿笔直修长的腿，小腹平坦，腰肢没有一丝的赘肉，不看盈盈一握，在宋擎苍宽大的衬衫下，越发显得风情万种。

    俏生生的小脸，就算素颜，也干净的看不见一丝毛孔的痕迹，眼睛大而明亮，睫毛很长，眼尾微微上扬，像极了一只俏皮的小狐狸，单纯又蛊惑的样子。

    苏晚冲着的镜子，做了一个噘嘴的动作，然后自拍后，再看着手机里的时间，已经是八点后了。

    这会议应该是结束了，市政的这些人，苏晚还是了解的，八点开会时间是极限了，所以苏晚大大方方的就把这照片发到了宋擎苍的微信里。

    苏晚：【宋总，约吗？】

    顺便，苏晚发了极为暧昧又挑衅的话，然后苏晚就顺手把手机丢到一旁，继续转身窝在沙发上，看着pad里面的综艺节目，越看越困。

    到最后，苏晚的眼皮都开始打架，她也没委屈自己，抱着毛毯，就这么侧头睡着了。

    ……

    彼时——

    宋擎苍和临市的几个领导从会议室出来的时候，已经是8点出头了，比预计的时间还要晚了点，他的手机振动了一下，但是宋擎苍并没当即查看。

    “宋总，很高兴能和宋氏合作。”领导伸手和宋擎苍握了握手。

    宋擎苍倒是淡定：“这也是宋氏的荣幸。”

    这样的应酬，看起来就显得交谈甚欢，领导点点头，对宋擎苍是越看越满意：“我看着时间也不早了，一起吃个饭，宋总这一路赶到临市，都没能好好招待。”

    宋擎苍笑了笑，倒是没说什么，而一旁的徐铭看见宋擎苍出来的时候，想也不想的就走上前，眼神落在宋擎苍的身上，还有点着急。

    宋擎苍安静了下，知道徐铭没事不会这个时候要来打断自己，他冲着市领导颔首示意，领导们倒也都是人精，没说什么。

    “出了什么事？”宋擎苍压低声音看向徐铭。

    徐铭没敢含糊：“太太来了。”

    宋擎苍愣了一下：“苏晚来了？什么时候来的？人在哪里？”

    “六点出头就到了，现在在您的套房里，您看？”徐铭不敢给宋擎苍做决定。

    宋擎苍想也没想，立刻低声交代徐铭：“今晚的饭局让副总他们来应付。”这话里的意思就是要去见苏晚了。

    徐铭了解宋擎苍，知道凡事都是苏晚在上，所以徐铭很快低声就去交代其他的人。而宋擎苍从容的朝着市政领导的方向走去，面不改色的说自己临时有点重要的事，不能陪着吃饭，明儿中午一定来请罪。领导也都是见过世面的人，当然不好拦着宋擎苍。

    宋擎苍顺利脱身。

    一从人群里走出来，宋擎苍就快速的朝着电梯口走去，那抄在裤袋里的手紧了紧，大概是从来没有这样的感觉。

    想着苏晚一个人从江城到临市找自己，宋擎苍说无动于衷是假的，但无动于衷后，就更想揍苏晚，然后狠狠地把苏晚揉入自己的身体里。

    这只小狐狸，随时随地都在给自己找事情，只要稍微不注意，这只小狐狸，指不定就能做出什么大事，让你措手不及。就好比现在。

    甚至，电梯上升的速度已经很快，但是在宋擎苍看来，都有些迫不及待了。

    一直到宋擎苍抵达36层，他快速的走了出去，管家就在门口等着，看见宋擎苍的时候，还没来得及说话，宋擎苍就已经直接问着：“我太太呢？”

    “太太在套房内，用了晚餐了。”管家解释。

    宋擎苍嗯了声，没说什么，快速的刷卡进入门内，然后宋擎苍看见窝在沙发上睡着的苏晚，睡姿还不太好，不过苏晚是一点拘谨都没有，显得大大方方的。

    但很快，宋擎苍就注意到了，苏晚的身上穿着自己的衬衫，而宋擎苍几乎可以肯定，小狐狸在衬衫下是真空的，什么都没有。

    宋擎苍的喉结滚动了一下，那种燥热的感觉，瞬间就从脚底蹿腾到了小腹上，有些忍不住了。

    但宋擎苍忽然想到什么，很快捞起自己的手机，解锁打开，就看见苏晚的消息跃入眼中，上面堪堪的发的就是苏晚自己的照片。一览无遗。

    宋擎苍无声的笑了笑，他下意识的舔了舔唇，而后就把手机底丢到了一旁。

    他大步的朝着苏晚的方向走去，随手就把pad关上，而后，宋擎苍很快拦腰抱起苏晚，苏晚并没睡得很熟，冷不丁的被人抱起来的时候，还是有感知的。

    “几点了？”她认出了宋擎苍，迷迷糊糊的问着。

    “8点30分。”宋擎苍看了一眼时钟，应了声。

    苏晚噢了声，还是有点犯困，就像一只刚被人吵醒的小猫咪，蹭着宋擎苍的衬衫洗了洗脸，吧唧了声：“口渴，想喝水。”

    宋擎苍从床头拿过矿泉水，拧开瓶盖递给苏晚，苏晚咕噜噜的喝了两口，口干舌燥的感觉没了，整个人也跟着醒了过来。

    再看着自己和宋擎苍有些暧昧的姿势，苏晚眨眨眼，直接当没看见：“你办完事了？”

    “应酬让下面的人去了。”宋擎苍解释，而后他的眼神落在苏晚的身上，“你怎么来的？”

