    在部长办公室，福吉的脸色，比老巴蒂·克劳奇还差，距离上一次杜维在伦敦城上空放烟花过去还没多久，他屁股还没有坐稳当，杜维·琼斯就再次出现在伦敦。

    还好，这一次他是去古灵阁取东西，遵纪守法，也没有闹出什么大事。

    可是下一次呢？

    下下一次呢？

    福吉很恐慌，杜维进出伦敦的随意样子，就好像是在旅游一样，这给了福吉极大的不安全感。

    这一次他来伦敦，可以单纯是为了取钱。

    那么下一次呢？

    下一次，他会不会在取钱之后，在伦敦上空放一个巨大的黑魔王烟花？

    或许不用一个巨大的黑魔王烟花，他只需要谋杀一位魔法部高官，或者有名望的巫师。

    福吉就绝对回天乏术了。

    数次利用魔法部部长职位强行压制下来的矛盾，会在未来某一天，一瞬间爆发，将他炸成碎片。

    他感觉很不好。

    他感觉，以一个不太恰当的比喻来讲，就是看着自己的旦旦，被杜维捏在了手里，叫他完全没有任何的安全感。

    因为这样，只要杜维愿意，他可以随时捏碎他的旦旦，叫他死无葬身之地。

    “事情，怎么会发展成这样！”

    福吉很绝望，他恳求过纯血家族的那些人，他请求那些纯血家族的人给他多一些支持，可惜的是，现存的纯血二十八家族之中，能够对他进行人数上支持的，怕是只剩下来了那一家。

    纯血，韦斯莱家族。

    福吉努力过了，但是很明显，纯血家族之中的韦斯莱家族，明显偏向伯恩施女士。在办公室里面，福吉分不清楚，魔法部的亚瑟·韦斯莱先生，到底是装糊涂的高手，还是他本身是一个蠢货。

    这个中年男人对于魔法部部长的拉拢和求助，一点反应都没有。

    他笑呵呵的，态度很端正，能力一点都不行。

    福吉最后只能无奈的请他回去。

    当然，这还是亚瑟·韦斯莱先生比较善良，没有刺激自家部长的缘故。要是福吉知道亚瑟·韦斯莱不仅仅支持伯恩施女士，更是邓布利多凤凰社的成员，和邓布利多关系近的超乎寻常。

    福吉部长，可能会崩溃。

    当场心脏病病发。

    除了韦斯莱家族，福吉也没有什么选择。

    马尔福家族在卢修斯·马尔福自杀之后，势力大幅度缩退，完全无法给部长先生任何的臂助。

    艾博家族婉拒了他的招揽，博克家族专心于自己的生意，无意插手这些狗屁事情，冈特家族最后的一个纯血，还被关在阿兹卡班，克罗家族是标准的食死徒，克劳奇家族的老巴蒂和他针锋相对，莱斯特兰奇家族三个人都在阿兹卡班……

    他实在是没有办法，找不到什么有用的助力了。

    无力之下，他甚至有了一个大胆的想法。

    和一些没有太疯狂的食死徒做交易，将他们从阿兹卡班带出来，用魔法契约约束他们，叫他们和那些脱罪的食死徒一样，支持他，变成可以扶持他的武力……

    但是，很快，他就打消了这个愚蠢的念头。

    不，不行，不能这样。

    好在福吉还没有彻底山穷水尽，他还有理智，他知道自己不能这么做，要是他这么做的话，这件事情爆发出来的时候，就是他死无葬身之地的时候。

    魔法部的那些人，好吧，算了，不用魔法部的那些人，就算是那些知道了这件事情的普通支持者，也一定会反噬他一口。不是所有的纯血家族都支持伏地魔，也有人支持他。

    纯血家族不止有二十八家，还有一些纯血家族，他们的族谱不是那么的分明，所以没有被选进纯血二十八家族，这些人里面，也有一些人暂时还是支持福吉的，虽然福吉也不知道这种支持能够支撑他到什么程度。

    但是有总比没有好，对吧。

    福吉经常这么安慰自己。

    所以他一筹莫展了。

    现在魔法部的人，对杜维一点办法都没有。

    那些傲罗和打击手，都是废物。

    这种无能为力的感觉，叫他很难受。

    命根子捏在了别人的手里的感觉，叫他彷徨。

    无奈之下，福吉坐在自己的办公室后面，拿出来了毛巾擦汗，他再度写起了信件，开始求助。不过这一次，许多飞出去的猫头鹰，没有一只是飞往霍格沃茨的。

    房间里面明明不是很热，可是他的头上，汗水还是一层一层流下来，叫他不得不频繁的用手巾擦掉自己头上的汗水。

    信件越写越多，可是福吉不但没有感觉到安宁，反而随着墨水的倾泻，越发的感觉到惶恐起来。他不安的舔舐着嘴唇，手里这么多封信件寄出去，福吉心里还是没底，他不知道会有多少人，对他的求助做出有效回应。

    会有十个人吗？

    寄完了信件之后，他罕见的从自己的抽屉里面抽出来了一盒雪茄——雪茄是麻瓜高层送给他的礼物，这些年来，魔法部和唐宁街，有极其密切的联系，他尝试着，像是麻瓜一样将雪茄点燃，放到了嘴巴里面，叫雪茄的香气充满了口腔。

    仿佛这样就可以安抚他躁动的心一样。

    在办公室坐了一会儿时间，他身后的飞路网，终于亮了起来。

    惨绿色的光芒之下，一个人从里面钻了出来。

    福吉惊喜的转过了头，看到了来人，福吉放下了雪茄，张开了自己的双臂，看样子是想要抱一下对方。

    “谢天谢地，见到你真是开心，卡卡洛夫。”

    他想要拥抱一下来人，伊戈尔·卡卡洛夫无情的拒绝了这位魔法部长的拥抱，看起来他对于福吉的拥抱并不感冒。

    “谈正事吧，我的部长，我穿的很厚，不太适合和你拥抱。”

    他狡诈的说道，他对着部长露出了自己的泛黄的牙齿，笑了一下，他揣着明白装糊涂，问福吉，伟大的部长先生找他有什么事情。

    有什么事情？

    福吉在心里恨的牙痒痒，但是他也没有办法，他心里很清楚，眼前这个该死的前食死徒，地位今非昔比了。

    要是十几年前，现在跪在他面前哀求他的，就应该是这个该死的前食死徒，他会亲吻着地面，请求福吉原谅他，但是现在，这个该死的食死徒，已经是德姆斯特朗魔法学校的校长。

    他穿着厚厚的袍子，站在福吉面前，一脸得意。

    福吉有求于人，低人一头。

    这就是他找到的臂助。

    相比较于实在没有办法，从阿兹卡班捞人的馊主意，他选择和前食死徒合作。

    面对卡卡洛夫，我们的部长大人提出了自己的条件，卡卡洛夫听到了这些条件，露出了一丝矜持的笑容。

    因为他看得出来，福吉部长，现在有些狗急跳墙了。

    他被杜维·琼斯，逼迫的毫无反抗之力。

    这意味着，只要他能稳住，那么他就可以从福吉的身上，捞出来更多的好处。

    至于说得罪福吉，他一点都不怕。

    他现在主要的活动范围，又不在英国。他所在的学校，也不禁止使用黑魔法，德姆斯特朗魔法学院是一个人才济济的地方，它是纯血巫师们的最爱，和霍格沃茨的兼收并蓄不一样，这个魔法学校收的都要是纯血巫师。

    男女都可以。

    大名鼎鼎的第一代黑魔王格林德沃，就是就读于德姆斯特朗魔法学校，只不过因为这位伟大的黑巫师上学时候，实在是太过分了，他属于半吊子学生，上学上到一半就被学校开除。

    卡卡洛夫看着有些哀求的福吉，装腔作势了起来。

    他不害怕杜维·琼斯，因为他知道，杜维·琼斯不会比黑魔王更可怕，只要他胳膊上的有印记没有发烫，他就不会担心黑魔王回归。

    “我的部长大人，不要担心。我对于您很有信心，我知道，您一定可以安稳魔法界的。”

    福吉虽然病急乱投医，可是基本的嗅觉还是有的，他当然听的出来，对面这个该死又卑贱的前食死徒，是在朝着他要求更多的好处，可是知道是一回事情，福吉就算是再愤怒，也无法将自己的愤怒发泄出去。

    他只能承受。

    所以，尽管福吉恨不得一手杖打死这个杂种，他脸上还是露出来了笑容。

    “当然，伊戈尔。”

    福吉笑容满面的说道：“我的确是可以控制住现在的这个场面，但是同时，我也需要你一点点的帮助。”

    他要放血了。

    ……

    当天晚上。

    霍格沃茨。

    格兰芬多学生卧室，双子拉上了床柱床帘，露出了不怀好意的笑容。

    乔治拿出来了一个盒子。

    弗雷德目光灼灼的看着盒子，等待着他们这一次创造出来的，拥有极大整蛊可能性的跨时代作品。

    博格特盒子。

    这是他们利用了博格特的特性，制造出来的，专门用以整蛊别人的东西。

    本来他们打算将这个盒子，塞到罗恩的被子里面，试验一下成果。

    但是现在，他们改变了主意。

    相比较于自己的弟弟，他们觉得，乌姆里奇女士，似乎更加叫人厌恶一点。

    他们愿意将这个光荣的试验资格，送给乌姆里奇女士。

    “我们应该怎么办？”

    乔治低声的说道。

    弗雷德认真的思考了一下，说道：“首先我们要搞清楚，她是在什么地方。”

    “然后，我们就将这件东西塞进她的被窝。”

    乔治借口说道。

    说到这里，双胞胎兄弟露出来了心照不宣的坏笑。

