    萧清羽瞬间警觉，飞快闪开。

    一道锋芒侧着她肩头而过，正中赫连少白胸膛，他惨叫一声瞪大了眼睛，只见一把剑穿透了自己的身体。

    一个绿衣纱裙的陌生女子犹如幽魂一样出现，她飞快地抽剑出来，根本不管赫连少白的死活，痛得他又是惨叫一声，伤口的鲜血犹如泉涌。

    这下，动静再也止不住，远远传开。

    萧清羽和这陌生女子才打十多招，已经有无数护卫、高手包围了这栋小楼。

    “救、救我……”赫连少白脸色惨白，鲜血已经染红了衣服。

    “四公子！”

    众护卫冲开房门，瞧见了深受重伤的赫连少白，正想冲进来救他，哪知两个女子在房中打得激烈，灵光飞闪，剑气横飞，他们根本进不来。

    之前那丫头更是瑟瑟发抖，倒在地上几乎吓晕了。

    萧清羽着急不已，她并不想让赫连少白死，她还要从他口中询问云萱的下落呢！

    可这绿衣女子却缠着她不放，一招一式都充满了杀机，下手狠辣，仿佛不干掉她不罢休一样，她根本腾不出手去给赫连少白止血，门外的护卫也进不来。

    可恶！

    萧清羽眼神一凛，拂手射出三只铁鳞蛇。

    趁着对方闪避之际，她飞身而起，一掌击碎了屋顶，冲到了二楼，从窗户外飞了出去。

    对方果然穷追不舍，根本不管赫连少白。

    萧清羽知道这绿衣女子是冲着她来的，只能先将对方引开，收拾掉这人之后，下次再来找赫连少白。她不断地往前冲，一直飞出城外，才找到了一个偏僻的地方。

    “你是谁，为什么要杀我？”

    “你不用知道。”

    绿衣女子冷冷道，扬手又是一剑袭来。

    萧清羽飞身退开，才不会和她硬拼，刚才十多招下来，她已经试探出了对方的底细！

    既然周围没人，她就不用客气了。

    身为御兽师，萧清羽从来不会浪费自己的天赋，心念一动，她已经放出了十几只铁鳞蛇，还有几十只影蝗、百多只闪电蜂，将绿衣女子团团包围。

    漫天的毒虫，终于让绿衣女子变了色。

    手中的灵剑挥得再快，也杀不了那么多变异毒虫，绿衣女子拼命地击杀，却还是中了几下。顿时掌心、脸上、肩头都被毒虫、铁鳞蛇咬中，痛得她尖叫一声。

    唰唰！

    两道恐怖的劲气袭来，霎时狂风大作，一股浓郁的妖力弥漫，顿时无数闪电蜂、影蝗从半空中坠落，瞬间死去。

    萧清羽心头一凛：“你是妖族！”

    她还没看出来，这绿衣女子竟然是个妖族，但为什么要杀她呢？

    碧儿冷笑一声，纤纤玉指已经变成了锋利坚硬的爪子，每一根都有一尺长，满脸杀机道：“你看出来又如何？受死吧！”

    刚才她只是试探，哪知对方还有几下子，现在她可不会手软了。

    一爪挥下，五道劲气混合着妖力，犹如巨大的天刀朝萧清羽袭去。

    唰唰！

    碧儿又是一爪，五道劲气交错，犹如网状一样，笼罩了萧清羽方圆三丈。

    强烈的狂风，吹拂的萧清羽长发飞扬，裙摆犹如盛开的牡丹一样，在空中妖娆地绽放。她轻轻一勾唇角：“你就这点手段吗？”

    “有没有手段，你就试试。”

    碧儿刚说完，正待再次攻击，忽然听得萧清羽娇喝一声：“定！”

    瞬间，碧儿心中警兆大作。

    死亡的阴影笼罩了她，这种恐怖的感觉几乎吓得她瞬间崩溃，她使出了吃奶的力气，调动浑身妖力，刚刚一动，肩头轰然炸开。

    “啊——”碧儿惨叫，几乎晕过去。

    她怎么也没想到，对方竟然有这种恐怖的手段。

    这一招是怎么来的，碧儿根本没看清楚，若非她躲得快，只怕脑袋都没了。

    再也不敢和萧清羽对打，碧儿转身就逃。

    萧清羽追了片刻，停了下来。

    对方逃得太快，穷寇莫追，只怕有陷阱。

    看着远去的一抹绿影，逐渐消失在视线中，萧清羽猜不出对方的身份。

    一个妖族女子，为何非要杀她？

    ……

    碧儿仓皇逃跑，尽管她已经用妖力止血了，但伤势太重，根本愈合不了。

    半个时辰后，她终于飞到了一片丛林中，不支倒下。

    “主上……”

    片刻，一个窈窕的身影施施然走来，站在碧儿面前：“怎么伤得这么重？”

    碧儿艰难地抬头，看了一眼那绝美的女子，气息微弱地道：“是、是萧清羽干的……主上，碧儿……碧儿打不过她，还差点死在她手下。”

    夙沙绯樱眼中闪过一抹意外：“连你都打不过她，还被她重伤？”

    “她、她就喊了一个字，属下根本没看清，忽然就被她伤了……”想起刚才那一幕，距离死亡只有一步之遥，碧儿浑身都是冷汗。

    这是人族的什么功法？她根本没听说过。

    脸色很是难看，夙沙绯樱凝眉良久，眼看碧儿都要断气了，她才随手一拂，一道妖力没入了她体内。

    碧儿的脸色以肉眼可见的速度好起来，很快又恢复了红润，肩头的伤势也开始复原了，她终于松了一口气，看来不会死了。

    “多谢主上。”碧儿伏在地上。

    “算了，起来吧。我也只是让你去试探她一下，想知道她底细罢了，既然她能伤得了你，也算有些能耐，难怪……”

    夙沙绯樱眼中闪过一抹妒意，这女人果然有些手段，难怪帝君对她念念不忘。

    不过，萧清羽已经成亲了，等主上赶到，只怕会气得杀了萧清羽吧？

    她等着这一刻。

    ……

    萧清羽刚返回燕家，就见燕慕蓉站在她房间门口。

    燕慕蓉一回头，见到了萧清羽从外面回来，有些惊讶：“啊，萧姑娘，难怪刚才……原来你出去了？”

    萧清羽淡淡一笑：“有点事，出去了一下。”

    燕慕蓉见她没具体说，知道她不想提，也识趣地没问，只说道：“萧姑娘，我有件事，想给你商量一下。”

    二人进了屋，坐下后萧清羽才问：“有什么事，说吧？”

    燕慕蓉有些不好意思，犹豫了一下，还是鼓起勇气道：“今天多谢萧姑娘出手相助，实在感激不尽，不过我燕家的生意想要挽回，并不是那么简单。”

    “父亲知道萧姑娘进了琅嬛福地，得到了一些珍贵的灵草，所以，不知道萧姑娘能不能割爱，我们想购买两株萧姑娘手中的珍稀灵草？”

