
何知瑶看着姜阮，一双大眼睛写满懵懂。

她的一颗心跳的更快了。

“我……”

何知瑶完全没听清姜阮的话，此刻只是垂着眸，不敢跟她面前的姜阮对视。

“算了，看来你还是忘不了他。”

姜阮的话说完，何知瑶再次懵逼。

“什么？没有，我没有忘不了他。”

她说完，直接扑进姜阮的怀里，将她抱住：“姜阮，我真的没有忘不了，你刚刚说什么，我没有听清。”

何知瑶这般举动，姜阮也没反应过来。

她看着抱着自己的何知瑶，拍拍她的后背，像是安慰孩子一样安慰她：“好了好了，我只是问一下而已，就是担心叶玄霆倒过来追你，你会跟他和好。”

何知瑶暗暗窃喜。

原来阿阮是担心啊……

“肯定不会的，我早就看透他了，如果他来找我，我就把他赶出去。”

姜阮盯着何知瑶，这幅小模样，还真的是认真且怂。

哪里知道何知瑶的话说完，手机突然震动起来。

两个人齐刷刷相对视，何知瑶手忙脚乱的在包包里翻手机。

在看到来电显示的名称时，果断拒绝。

姜阮看也不看的开口：“是他？”

“嗯！我拒接了。”

说完，又像是想起什么似的，把对方的电话号码，以及全部联系方式拉入黑名单。

打不通电话，并且发现自己被拉入黑名单的叶玄霆：这个女人，竟然敢这样对我？

这边，何知瑶晃晃手机，冲着姜阮道：“喏，你看，我已经切断了和他所有的联系方式。”

姜阮挑眉：“很好。”

她的话说完，自己的手机也震动起来。

来电显示是李导演，姜阮接了电话，就听李导演道：“姜小姐，你的事情我都听说了。”

“所以，李导演也是来跟我解约的吗？”

李导演听到这话，立马哑然失笑：“哪里哪里，姜小姐，我只是听说很多合作方都跟你解除合约了，所以问问你，你要是在这方面需要我帮忙的，我一定尽全力。”

“那倒不必了。”

姜阮一边说，一边将视线瞥向手机，已经有另外一通电话打进来了。

“如果李导演没有别的事，我就先接个电话。放心，我们之间的合作，还是如常进行。”

李导演听到这话，也算是放了心。

在他眼里，姜阮是不可多得的天才演员。

颜值更是娱乐圈众明星的天花板。

如果能跟她长期合作，那是最好不过的事了。

“好好好，那我们下次就见面再说。”

电话挂断，姜阮随手点开另外一通电话。

“姜小姐，听说你跟星辉解除合约了，想必现在一定是空档期，不如考虑考虑，跟我们合作？”

“谁告诉你我现在是空档期？”

姜阮一边回话，一边点开对方手机号码，开始进行搜索操作。

在看到对方的IP地址之后，瞬间了然。

她这句话，也让对方愣了一下。

要知道他在打这种电话前，是打听好了的。

在此之前，二十多家合作商已经跟姜阮取消合作。

又一想，这女人的颜值扛打，而且还是话题女王，如果这个时候签下，肯定价位低，还能收获意想不到的效果。

“你不是跟二十多家商合作商解约了吗？你放心，虽然我们档次低了点，但是酬劳肯定不会少。”

“不好意思，不合作。”

姜阮说完，直接挂断电话。

在此之后，她前后接了二十多通电话，全部都是想跟她合作的。

但她无一例外，全部拒绝。

这波操作，就连何知瑶也看得一愣一愣的。

“阿阮，之前那些合作商跟你解除合约，现在有人想跟你合作，不是挺好的吗？你怎么全都拒绝了？”

说完这话，她又补充了一句：“当然了，只要阿阮不喜欢，拒绝也没什么，我养你呀。”

“你养我？”

姜阮轻笑了一下，认真的看着何知瑶。

不管是上辈子还是这辈子，能陪在她身边，能给她安慰的，仿佛也是她了。

“不，等我赚钱，我养你。”

像何知瑶这样的傻白甜，还是养在家里比较安全。

说完这话，姜阮拿出笔和纸，开始刷刷在纸上写字。

何知瑶脑子里回荡的，全都是姜阮刚刚那句话。

她刚刚说，等她赚钱养她耶。

真好。

此刻，姜阮拧着眉头，一副认真极了的模样。

不一会，就已经在纸上写出了一大堆字。

“好了，只要你看了，就知道为什么我拒绝他们。”

何知瑶有些疑惑的接过姜阮递给她的纸。

“云城榨菜？倍爽泡面？红火吹风机？还有一家是拖把公司？”

何知瑶越读越觉得离谱。

“这些人是疯了吗？是谁给他们的勇气，梁静茹吗？敢找你合作？”

何知瑶说完，气鼓鼓着腮帮子，连她都开始为姜阮愤愤不平了。

“有没有勇气都值得表扬，但是就算我接了他们的合约，他们也会跟我解约的。”

何知瑶不解的问：“为什么？”

姜阮淡淡解释道：“很简单，我现在事业处于低谷期，无论接什么，姜茉都会抢过去。”

何知瑶拧着眉头道：“咦，那个女人怎么那么恶心？”

“这些不重要，重要的是，我已经把十来家公司起诉了。”

听到姜阮的话，何知瑶的眼睛已经瞪大了。

“我想起来了，就是你说的赔偿金。”

姜阮点点头：“他们知道我把那些公司起诉了，肯定会害怕。”

“而且，如果我现在接了这些合作，做代言人，肯定又会被有心人炒作。”

何知瑶连连附和：“我知道了，你之前的标签就是人间富贵花，很多粉丝都觉得你是高不可攀的。”

“就算是接代言，也不能太接地气，否则就算是粉丝不计较，某些人会趁机踩一脚。”

“聪明。”

姜阮说完这两个字，手指继续在手机上快速滑动。

等她操作完之后，忍不住挑挑眉，勾起唇角微笑。

“接下来，又有好戏看了。”

她可没忘记，曾经她被打入谷底，这些合作商找她合作，她一口答应是什么后果。

泡面公司把她形象代言人的海报，贴的到处都是，姜茉立马反手找来人写通稿嘲笑她。

说她就像那桶泡面一样，又土又胖，谁都能泡。

营销号就不更不用说了，嘲讽她的通稿铺天盖地袭来，几乎让她窒息。

这种刻骨铭心的经历，她怎么可能不还给姜茉。

十分钟后。

姜茉正翻杂志，看最新珠宝设计动态，手机就嗡嗡响起。

“姜小姐，不好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566303"  chaptername="第070章  我养你呀">加入书签</a>
</div>
