    并不像人们所想，黄眉老怪并没有人认怂！

    他低头、交出所有宝物、并选择撤离，乃是深思熟虑。

    一，没有摸清楚苏奕底牌之前，他不想充当别人的挡箭牌。

    二，一时隐忍，置身局外，才能坐山观虎斗，渔翁得利！

    基于这样的考虑，哪怕在一个小辈面前丢尽颜面，又算得了什么？

    可现在……

    黄眉老怪怂了！

    彻底心死如灰。

    百里川的死，让他大受刺激，但还不至于被吓到。

    可扶风子等一众老怪物的灭亡，则让黄眉老怪彻底胆寒，浑身都冷飕飕的。

    什么卷土重来、什么渔翁得利，他已不敢再考虑。

    心中只感到无比的庆幸。

    庆幸在第一时间，做出了此生最明智的一个抉择！

    “看到了吗，之前你们若不听老子的话，把宝物交出去，注定会死的很难看！”

    黄眉老怪瞥了身边的两人一眼。

    两人皆心有余悸，连连点头。

    其中一人低声道：“道兄，那苏奕看起来……似乎真的撑不住了啊，这，或许是个难得的机会！”

    啪！

    刚说完，此人后脑勺就被拍了一巴掌。

    黄眉老怪破口大骂，“还心存侥幸，想趁火打劫？简直就是愚蠢他妈给愚蠢开门，愚蠢到家了！”

    “那苏奕为何敢当着所有人的面打坐？为何那些老家伙一个个不敢轻举妄动？你觉得只有你很能？”

    “想死？可以，去吧，老子不阻拦！”

    黄眉老怪很愤怒，吐沫星子飞溅。

    那人噤若寒蝉，再不敢多言。

    另一人惨然道：“想我等皆为虚境真仙，而今却只能忍气吞声，着实……太惨了……” 

    黄眉老怪嗤地冷笑道：“这算个屁的惨！能屈能伸才是大丈夫，接下来，你们听我命令行事！”

    “道兄打算做什么？”

    那两人不解。

    黄眉老怪深呼吸一口气，道：“去搏一把！”

    说着，他带着那两人，大步朝远处的战场行去。

    ……

    “嗯？那老怪物又回来了！”

    当黄眉老怪一行人走来，被云华青、雨凝第一时间注意到，皆露出警惕戒备之色。

    远处那些虚境真仙，也都露出异色。

    之前捏鼻子认栽离开的黄眉老怪，这是打算杀一个回马枪？

    场中，苏奕兀自盘膝打坐，岿然不动，似浑然不觉。

    “黄眉老怪，你这是想做什么？”

    云华青冷冷开口。

    远远地，黄眉老怪顿足，眸子中泛起决然之色。

    而后，他面朝苏奕的方向，噗通一声跪在地上。

    众人：“？？？”

    这一跪，简直惊天地泣鬼神！

    所有人都不禁瞠目，被震撼得脑袋发懵，黄眉老怪这是要闹哪样？

    “我#！”

    云华青都禁不住爆粗口，被惊到了。

    一位如若霸主般的虚境真仙，却主动跪在苏奕面前！

    这若传出去，注定无人敢相信。

    跟随黄眉老怪前来的那两位虚境真仙也懵了，最初他们还以为，黄眉老怪不甘心，要搏一把大的。

    哪曾想，却直接跪了！

    死寂般的氛围中，黄眉老怪神色郑重而庄肃，双手按地，而后将头颅缓缓叩于地面。

    五体投地。

    恰似虔诚的信徒在朝圣。

    “小老黄寅，前来忏悔赎罪！”

    黄眉老怪声音颤抖，透着浓浓的悔恨之意，“为表诚心，小老愿充当奴仆，为苏大人鞍前马后，万死不辞！”

    众人神色异样，这老东西，简直也太豁出去了！

    苏奕悄然睁开眼眸，道：“说出你真实的意图。”

    语气平淡，却有直抵人心的力量。

    黄眉老怪的头颅兀自叩在地上，颤声道：“不瞒苏大人，小老是真心实意忏悔，渴望为大人做事来赎罪，除此，也想着有朝一日，能得到大人的赏识，为小老解除身上的诅咒！”

    众人顿时明白了。

    这老家伙豁出去下跪赎罪，分明就是为了换一个解除诅咒的机会！

    噗通！噗通！

    那跟随黄眉老怪前来的两人，也直接跪地，叩首道：“我们二人，也愿为苏大人效犬马之劳！”

    众人：“……”

    苏奕不禁哂笑，道：“虽有私心，倒也算诚实，可惜，你们还不够资格充当本座的手下。”

    黄眉老怪浑身一僵，苦涩开口道：“苏大人，我辈沦为逝灵，无非只想求一个苟活的机会，还请大人开恩，给予我等一个机会，无论您有任何要求，只要我等能答应，绝不会皱眉！”

    这番话，让在场许多老怪物心生触动，神色复杂，很不是滋味。

    云华青和雨凝同样心有戚戚然。

    毕竟，他们也曾身为逝灵，经历过那种人不人鬼不鬼的心酸和无奈。

    苏奕目光扫视在场那些虚境真仙，又看了看跪伏在那的黄眉老怪等人，道：“都起来吧，待我打坐之后，便为尔等一一解除身上诅咒。”

    说罢，他闭上眼眸，潜心打坐。

    黄眉老怪等人则愣住，似难以置信，半响才反应过来，不禁激动得浑身颤抖，神色间尽是狂喜之色。

    “多谢苏大人！多谢苏大人！”

    他们不断叩首，完全失态。

    这一幕，让远处那些虚境真仙骚动，惊诧之余，都不禁暗生羡慕和嫉妒之意。

    一些人甚至后悔，早知如此，也豁出颜面不要，去跪求这等机会了！

    一些人则暗叹，扪心自问，他们再羡慕，也断然做不到这等跪地乞求的事情。

    “黄眉老儿，苏道友让你们起身，就别磨叽了。”

    云华青开口。

    “是是！”

    黄眉老怪等人连忙爬起身来，彼此对视，皆心潮起伏，眉梢眼角尽是欢喜。

    时间点滴流逝。

    许久，苏奕长身而起，随手解除掉黄眉老怪等人身上的诅咒力量。

    而后，他抬眼看向远处的虚境真仙，道：“之前，尔等不曾与我为敌，既如此，我自不介意帮你们一把。”

    冷不丁听到这番话，众人不禁一呆，似难以置信。

    有人禁不住试探道：“苏道友的意思是……也会帮我等解除身上的诅咒力量？”

    声音都变得急促许多，眼神透着期待。

    苏奕点头。

    轰！

    场中沸腾，那些虚境真仙都无法淡定，一个个喜上眉梢，激动得恨不得手舞足蹈。

    云华青和雨凝对视一眼，不禁都笑起来。

    他们对此，完全没有任何意见，甚至很高兴苏奕会这么做。

    之前的苏奕，太过淡漠和冷酷，孤傲而霸道，像没有感情的无上主宰，让他们只感到敬畏和压抑。

    可现在，他们忽地发现，苏奕并非冷血无情，身上也是有人情味的！

    这种发现，让云华青和雨凝莫名地感到很踏实。

    “瞧瞧，这才叫真正的大胸襟、大气魄！老朽……自惭弗如！”

    黄眉老怪感慨。

    “你们跪了，他们都没跪，可同样都获得了苏道友的帮助，你……不生气？”

    云华青禁不住问。

    黄眉老怪摇头道：“老朽跪的心甘情愿，又非被苏大人胁迫，难得的是，苏大人不计前嫌，助我摆脱诅咒之困，老朽感激都来不及，焉可能介怀？”

    很快，苏奕已帮在场那些虚境真仙一一化解身上诅咒。

    “苏道友，这是鄙人的一番心意，还望您收下！”

    一位老者上前躬身见礼，双手托着一个储物玉镯，感激出声。

    顿时，其他人也纷纷上前，拿出诸般宝物，一一呈上，言辞和神色间尽是感激。

    苏奕眉头微皱，道：“于我而言，帮你们只不过是举手之劳罢了，可不是为了这些宝物。”

    那位老者连忙道：“苏道友莫要误会，你的举手之劳，于我等而言，则不亚于再造之恩，无论如何，也请您务必收下这些宝物，否则，我等心中可着实过意不去。”

    “是啊，还请苏道友笑纳！”

    其他人也纷纷开口。

    这些虚境真仙，倒也并非是客套。

    见识过苏奕那霸道恐怖的手段，他们原本早已死心，不敢再妄想什么。

    可苏奕却主动提出，帮他们解除身上诅咒，这让他们惊诧激动之余，也大受触动。

    对苏奕的看法都发生彻底的改观。

    此时此刻，都是发自真心的在表达感激之情！

    苏奕见此，心中轻语道：“我辈行事，内圣外王，恩威并重，这才是养心如玉，砺心如锋。”

    这番话，是说给第六世听的。

    也是说给自己听的。

    他眸光澄澈，愈发沉静空灵，朝众人点头道：“那我便不再推辞了。”

    说罢，收起那些宝物。

    众人见此，无不轻松下来，笑容满面。

    雨凝眼神微微有些恍惚，此时的苏奕，和之前那霸道冷酷的样子明显有些不一样。

    让人很难琢磨清楚。

    扪心自问，雨凝更愿意和现在的苏奕为友，之前的苏奕……太过霸道，与之相伴，让人内心感到极大的压力。

    伴君如伴虎！

    “诸位可知道‘遗落古迹’这个地方？”

    苏奕问询道。

    遗落古迹？

    众人皱眉思忖，皆摇了摇头。

    唯有黄眉老怪似想起什么，道：“苏大人，小老曾打探到一个秘辛，据说这万藏之地深处，立着一块诅咒石碑。”

    “而那座石碑所镇压的地方，疑似藏有一条通往神秘之界的路径。”

    “小老揣测，那神秘之界，很可能就是您要找的‘遗落古迹’！”

