    “哈利，我找到了一些父亲留下的资料，进行过研究，很抱歉，我没能找到解决问题的方法！”彼得拿出U盘，放在哈利的办公桌上。

    他轻轻一点，几串试验数据出现，其中就有理查德帕克的一些关键试验数据。

    这些曾是彼得的父亲极力隐藏的东西，此刻彼得把它拿了出来。

    这不是彼得莽撞，或许他认同的父亲的理念，基因药剂不应该用于战争。

    但经过长时间的试验，他发现父亲的成功只是偶然，或许他真的只是哈利口中的幸运儿，万中无一。

    哈利看着视屏中，彼得一次次的进行试验，每一次的数据都记录下来。

    毫无疑问，彼得是个天才。蜘蛛药剂同样也对他的大脑进行了惊人的开发。

    但如此天才的彼得，也无法复制理查德的成功，蜘蛛药剂可以作用在人体，但缺陷仍然明显，理查德帕克的成功似乎就是一场偶然。

    “谢谢你彼得！”哈利道谢，这段时间他对生物基因进行过大量的学习，也看过诺曼留下的几种基因药剂的研究资料，能看出彼得是真正的在用心。

    “或许这就是奥斯本家族的命运！”他如此说道。

    彼得离开了，他留下了U盘，尽管交流没什么不愉快的地方，但他们之间始终有一种隔阂，那是一种陌生感。

    “菲莉西斯，帮我在东方的大国建立分部，这个城市太让人缺乏安全感了！”哈利大部分时间都在学习生物知识，经过蜘蛛毒素，对大脑的开发，他领悟学的的很快。

    同时他也在处理奥斯本的事情，做出一些安排，尤其是他不知自己能活多久。

    如果他死了，就把养料拿去滋养那片土地吧，那个外星人和神都不敢踏足的地方。

    ……

    无法融合！

    实验室里，哈利进行着生物基因试验，几个月的时间，哈利已经可以进去生物实验。

    蜥蜴基因，蜘蛛基因，强化基因，以及生物改造，制造出电光人的电鳗基因。

    哈利用理查德的试验数据，进行复制，可惜全都失败了。包括他使用自己的DNA进行融合尝试。

    就像彼得说的，理查德的成功，可能只是偶然。

    哈利很失望，坐在哪里发呆。

    漫威世界里，还有什么能拯救自己？

    班纳的绿巨人基因？基里安的绝境病毒？

    哈利没有看过漫画版和动画版，只看过漫威的影版，他在努力回忆。

    漫威影版的每一种基因药剂，都要致命的缺陷。

    哈利一部一部的回忆，单人系列，雷神、绿巨人、钢铁侠、队长、以及现在的超凡世界，

    这个世界不是简单的只有蜘蛛侠的世界，根据哈利所掌握的资料，这个世界是一个影版漫威宇宙，不同之处在于，多了一个超凡蜘蛛侠。

    一个个的影版回忆，哈利的思绪停复二的剧情记忆。

    赵海伦，研究出极其先进的细胞再生技术，发明了一种叫摇篮的仪器，在漫威中也足以堪称黑科技！

    同时复二剧情中，振金还展示出更多的功用。

    被蜘蛛药剂开发过的大脑，让哈利的记忆力变得极为深刻，很多年前看过的细节，慢慢回想起来。

    “艾莉！”哈利喊道。

    “在的先生！”一个女声回答，这是奥斯本工业里的人工智能，由诺曼奥斯本领头，带领科研人员研发。

    “帮我查找一个生物研究方面的博士：赵海伦、女性、韩国人。”

    “已查到，赵海伦、女性、生物细胞学博士，刚刚从一星生物集团辞职，准备开设医疗器械公司！”哈利的话音刚落，人工智能艾莉，已经查到了赵海伦的所有信息。

    “把信息传输得菲莉西斯！我要和她通话！”

    “哈利！”菲莉西斯坐在哈利的办公室里，从哈利进入实验室后，就把那间巨大的办公室就让给了她。

    “我希望赵海伦博士，能在一个星期内进入奥斯本工作，你可以动用一切奥斯本的关系！”很严厉的要求，这是哈利第一次发出这种命令。

    “我会处理好的！”菲莉西斯回答的很果断，这个世界上，能拒绝奥斯本的人不多，尤其是在生物研究方面。

    同时她也看到了赵海伦的资料，赵海伦的资料显示，她在生物细胞医疗方面，成绩非常的突出，在未来可能对奥斯本造成威胁。

    “或许我们应该关注更多生物方面的天才，只有把他们都招进奥斯本，我们才能永远站立在生物技术的最顶端！”通过赵海伦的事，菲莉西斯想到了未来。

    奥斯本工业不是单一的生物医疗公司，但生物医疗绝对是奥斯本工业的根本。

    很明显，能源方面，奥斯本竞争不过史塔克能源，军工方面，奥斯本的高精武器排在世界前列，但武器的大额交易，永远是由五大流氓的军方主导。

    “我相信你能管理好奥斯本！”哈利没有对菲莉西斯的想法表态，一切都由她做主。

    切断了和菲莉西斯的通话，哈利再次唤出艾莉。

    “帮我搜索军火商克劳。”

    很快，克劳的情报出现在哈利的面前，并不全面，只有一些明面上的信息。

    但哈利知道，克劳的手里藏着很多振金材料。

    “帮我发送邀请，约一个时间见面！”

    “先生，对方正在向你进行通讯，是否连接？”片刻会，艾莉得到对方的回复。

    “接通。”哈利回答，他的身体很危险，对振金很期待。

    “哈利奥斯本先生，我们之间似乎没有什么合作！”克劳的外貌非常的凶狠，眼神锐利，可以看出，他是一个杀伐果断，且胆量很大的人。

    同时他也很好奇，哈利奥斯本，为什么联系他，视频连通后，他直截了当，提出心中的疑问。

    作为军火商，他对几大军工企业非常很了解。

    奥斯本的军火也会经过他的手卖出去，但这不表示他与奥斯本有联系。

    实际上他的军火生意都是由军方供给，和军工企业几乎没有联系。

    或许曾经的史塔克，能绕过军部，做一些军火生意，但现在的斯塔克已经关闭了军工产业。

    克劳也希望绕开军方，能够得到更大的利益。所以在的到哈利的邀请后，才会立即与哈利联系，他希望这个乳臭未干的小子，能做点出格的事情。

    “我需要你手里的振金，所有！”哈利没有多余的废话，直接点名需要的东西。

    克劳的脸色猛地僵硬，他手里有振金的事情，应该没人知道。否者他无法保住这种珍贵的材料。

    哈利从那里得知的？克劳思考。

    不需要多想，哈利从哪里得知已经不重要了，因为秘密一旦有第二个人知道，那就已经不是秘密了。

    他现在要做的是怎么处理，才能保住自己的利益，让自己不受威胁。

    克劳的背影有军方，可一旦他暴露手里有振金的消息，军方也不会放过他，最好的结果也是把振金交出去，继续给军方卖命。

    “这种东西可不便宜，价值几十个亿！”克劳冷静的开口。

    军方，九头蛇，神盾局，与他有联系的所有势力他都想了一遍。

    愿意交易的拿不出钱，有钱的恐怕不会出钱，还会要他的命，最好的处理方法，就是尽快把这些东西出手。

    “几十亿的资金流动，你能把握的住吗？”哈利微笑的看着克劳，几十亿的美元，奥斯本能拿出来，但克劳拿到可不一定是好事。

    克劳沉默，他的身份让他很难掌握住这些钱。

    “汉默工业的股份，你感兴趣吗？市值三十亿美元！”哈利拿出自己的交易筹码，同时他强调：“这是奥斯本家族的私产。”

    哈利拿出来的是奥斯本家族私人股分，和奥斯本工业没有关系。

    当初买的时候只是几亿美元，去年斯塔克宣布停产军工，军方随后宣布和汉默工业合作，汉默工业的股价一路暴涨。

    奥斯本手里的股份，水涨船高。

    汉默工业股份，在哈利手里不多，无法影响到汉默工业，只能分红。

    这是他愿意拿出来交易的一个原因，另一个原因是，最近的汉默工业有些作死，他资助了丧鞭研究钢铁战甲，要与斯塔克竞争，而斯塔克的科技博览会，将会在三个月后举行。

