    “家师……”

    那寰天殛笑了笑，便说道：“家师便是长河道君。”

    陈念之面色微变，连忙肃然起敬的拱手道：“原来是道君高徒，失敬失敬。”

    “不必多礼。”

    那寰天殛笑了笑，把两人请到了一处大殿之中，亲自给两人沏了一杯茶，然后才说道：“不知道你们此来我长河圣地，所为何事？”

    “这……”

    陈念之微微沉吟，便直言道：“我们想使用贵地的六阶传送阵，前往那极北冰原一趟。”

    “原来如此。”

    寰天殛点了点头，然后说道：“我长河圣地的传送阵一次能传说三千六百五十人，一般来说每隔十年，或者凑齐人数才会启动一次。”

    “如今等待使用传送阵的修士，不过一千九百多人，不过既然两位来了，我可以为你们开方便之门，三日之后便为你启动传送阵。”

    “这……那便多谢了。”

    陈念之神色一愣，连忙拱手道谢，毕竟等凑满人数怕是还得等好几年，能早走一些年也为他节省一些时间。

    “不必如此生份。”那寰天殛笑了笑，然后又随口问道：“你们此去北原，是有什么要事吗？”

    陈念之摇了摇头，便说道：“只是为了找个族中晚辈。”

    “哦？”

    寰天殛眼眸微动，然后说道：“我跟极北冰原飘雪宫的凌霜仙子乃是旧识，你若是要找人的话她也许能帮上忙。”

    “这样吧，我为你修书引荐一下，到时候你可找飘雪宫助你一臂之力。”

    “这……”

    陈念之想不到这寰天殛这般热情，连忙说道：“道友这般盛情，实在是让在下受宠若惊了。”

    “不必如此。”寰天殛笑了笑，然后说道：“我人族自当互相扶持，不过是些许小事罢了，助你一臂之力交个朋友也不错。”

    盛情难却，陈念之最终还是从寰天殛手中拿到了一分引荐信。

    两人离开了大殿，陈念之稍微离去了片刻，片刻之后又回来跟姜玲珑道：“我打探了一番，这寰天殛确实是长河道君的三十六位弟子之一。”

    姜玲珑眉心微微一皱，然后说道：“此人修为高达元婴大圆满，为何要对你我这般殷勤？”

    “这也是我疑惑的地方。”陈念之说着，又道：“不过既然是长河道君的弟子，那么应当不会对我们有所图谋。”

    “这倒也是。”

    姜玲珑也点了点头，寰天殛贵为道君弟子，修为又是高达元婴大圆满，怕也未必看得上他们手中宝物。

    而且长河道君威望极高，跟姬氏也有不错的交情，还是颇为可信的。

    一念至此，陈念之沉吟着说道：“也许是因为他认出了你的身份，姜氏毕竟曾经非凡，也许留下了不小的人脉。”

    “也许多半是如此了。”

    姜玲珑颔了颔首，只觉得心中微微一定。

    “……”

    与此同时，寰天殛抵达了长河圣地深处，恭敬地抵达了一处洞府之中。

    洞府之中，长河道君须发皆白，一袭仙风道骨的超然气度，见了寰天殛便道：“如何？”

    “弟子已经按照您的交代，特意关照了两人。”

    那寰天殛拱了拱手恭敬的道，不过他说完话却又欲言又止。

    注意到他的神色，长河道君又说道：“你可有什么想问的。”

    “弟子有一事不明。”寰天殛摇了摇头，忍不住问道：“这归墟真君夫妻有何出色之处，竟然能让您如此特殊关照？”

    “你呀，眼力还是差了一些。”

    长河道君摇头笑了笑，然后说道：“那姜玲珑乃是姜皇之后，昔日我也曾收到姜皇的恩惠，她师叔紫寰道君和青墟道君，乃至她的父亲皆是我的多年好友。”

    “如果仅是如此的话，我亲自见一面照应一番也就罢了，不过我观他们二人底蕴非凡，日后怕是我辈中人。”

    “所以才让你去接待，以此留个人情，这样的话哪怕有朝一日为师不幸遭劫，你也好有人帮扶一把。”

    寰天殛面色一变，连忙道：“师尊莫要乱说，您还要羽化登仙，仙寿长存呢。”

    “哈哈哈。”

    长河道君哈哈一笑，许久之后说道：“紫寰、青墟，乃至姜荡魔天资皆远胜于我，却也难逃那魔渊浩劫。”

    “为师又有何德何能，有资格羽化登仙呢？”

    注意到寰天殛的神色，那长河道君又叹息一口气道：“如今没了姬荡魔镇压魔渊尽头，下次魔渊之劫总要有人顶上。”

    “不过你放心，为师会在这之前为你铺平前路，到时候你跟你大师兄一定要互相扶持才行。”

    寰天殛却一言不发，只是紧紧握着拳头沉默着。

    那长河道君摇了摇头，有开口问道：“元神花已经成熟，为师已经准备开炉炼制元神丹，你可知东域大荒之中有几人想要购置此丹？”

    寰天殛这才收回了神色，皱着眉头说道：“我已经放出了风声，不过飞羽阁那边似乎没有购买的意思，倒是天玄宗，星湖古域洛氏等几家想要购买。”

    长河道君眸子微微一动，半响之后说道：“飞羽阁多半是在等自家元神花成熟，不过定海道人怎么没有消息，莫非他想自行接引天魂不成？”

    “弟子也不知。”寰天殛摇了摇头，有些疑惑的说道：“定海道人底蕴非凡，接引地魂难度不大，只是若无元神丹相助，怕是突破元神的把握也不超过五成。”

    “也许他另有想法吧。”

    长河道君摇了摇头，又说道：“那天玄宗主早就求上门，想要购置元神丹，但是我观他心态不定，怕是即使得了元神丹，突破的把握也不超过四成。”

    “这也是没办法的事情。”寰天殛摇了摇头，有些怜悯的说道：“天玄宗主寿元已经八千四百多岁，再不突破怕是撑不住了。”

    长河道君不再多言，只是说道：“此次炼制元神丹，若是能成丹三枚，便拿出一枚出售。”

    “剩下两枚元神丹，一枚给你突破半步元神，另一枚我答应了给星辰殿。”

    “若是成丹两枚，便拿出两枚出售吧，至于那天玄宗主……”

    长河道君说到这里，忍不住心中微微一叹。

    几大势力之中，能出价最高的必定是天玄宗主，毕竟天玄宗乃是东域大荒元婴之下第一大派。

    只是严格来说，天玄宗主并非是最为适合使用元神丹的人选，从整个人族考虑的话应当选择最为合适的修士。

    不过这份选择怕是能决定两个修士，乃至两座庞大仙族的命运，这让长河道君下不得狠心。

    思虑片刻之后，长河道君叹息道：“罢了，让他们自行出价，自己决定自己的命运吧。”

