    第37章

    元泽从空中跳下来，大喊大叫着：“师兄，我刺中了，我刺中元浪了…”冲到近前一看，元涛、甄玉楼、贾石头三人全都在地上盘膝而坐，正回血呢。地上躺着一具尸体，正是被“魂追”刺中的元浪。

    元泽也不再说话，安静的站在一边给他们三个护法。等了半个时辰，元涛最先回过神来，片刻之后甄玉楼和石头也都恢复过来。只是甄玉楼的精神差了不少，萎靡不振的。但是，一看到元涛，甄玉楼强打精神郑重一抱拳：“道兄，此次多承二位援手，使我师门大仇得宝，法器复得。大恩不言谢，日后但有所命，在所不辞。”元涛一笑道：“听这意思是要跟我们兄弟分个远近亲疏呀？”甄玉楼头一摇，道：“刚才是代表玄南道表个态，现在是我们兄弟俩想请教一下？”元涛笑道：“来了吧？好心没好报。”甄玉楼并不搭理他的无耻：“他们哥俩这算不算捡现成的？非得等我们俩要死了才出手？”元泽一听顿时有点不好意思，连忙解释道：“我们不是那意思，这不是得等最有把握的时候出手吗？”石头怒了：“别扯！原来咱们的计划不是这样的。”元涛一脸茫然的说：“计划？咱们那有计划？不就是直接干童胜金吗？”甄玉楼看着元涛无耻的样子，非常想张嘴给他来一通三昧真火，只可惜自己现在神思枯竭，实在使不上力气了。

    元涛的计划绝对只是元涛的计划。分为三个部分，第一、甄玉楼和石头在童胜金回城的时候半路截杀他，目的是引出元浪；第二、元涛和元泽等童胜金离开嘉阳营后，在大营周边设置阵法以困住营内士兵不是其救援，以免伤及无辜；第三、元涛师兄弟伺机而动，争取一举擒获童胜金和元浪。至于怎么截杀童胜金、假如元浪不在童胜金身边、童胜金身边还有其他高手、元浪在兵营守株待兔、甄玉楼他们远远不是元浪的对手等等这些细节性问题，元浪一概不考虑。用他的话说：“再完善的计划，战火一燃、作废一半。咱们只要考虑目的和手段就行了。就是一个字，干。逮着机会就不能让他们跑了。所以有个大致的行动纲领就行了，对不对，兄弟们？”元泽对于元涛的不靠谱早已产生了免疫力，所以他提出一个什么样的行动计划都在元泽的可承受范围内。甄玉楼师兄弟头一次和元涛一起商量这么重要的、涉及正义与邪恶双方力量消长的大事，结果被元涛的信口开河惊得目瞪口呆。但是，二人见识过元涛的修为，满心以为他一定还留着杀手锏。结果自己二人差点因此挂掉，怎么能让他们不心生“悔恨”，所以适当要点补偿那也是理所当然的事情。

    甄玉楼低着头，一摆手道：“废话我就不跟你说了，我就问你，刚才元泽道兄的‘魂追’刺破了‘风雷印’上的‘九泉蛰龙符’，现在我们山门的宝物威力已大不如前了，你说，怎么办吧？”元涛一听，死皮赖脸的笑着说：“自己兄弟，你说怎么办咱就怎么办。”甄玉楼也不客气：“那我手里这一半“五行珏”我就替我师门收下了。”刚才那枚玉珏阻挡“霹雳箭”的时候，甄玉楼就稀罕这个宝贝了，趁着“魂追”攻击元浪的一瞬间，暂时斩断了他和这一半“五行珏”的联系，甄玉楼用“霹雳箭”把它顺了回来。

    “一半？”听到这里，元涛的脸色一沉：“不对。‘五行珏’乃我山门宝物，自练成之时，便是一对，从未分开过。即使你只拿着一半，那另一半也会自行飞回来合体。怎么能只有一半呢？”甄玉楼一听不乐意了：“道兄，些许玩笑而已，你难道当真了不成？我确实只拿到一半玉珏。”元涛摇摇头说：“我明白你确实只拿到一半玉珏，也不是怀疑你。只是觉得事情有点不对。”说着抬头四下里看了看，顿时一惊，道：“童胜金呢？”众人四下里张望了一下，确实不见了童胜金。石头急忙问元泽：“道兄，刚才你下来没看见他吗？我们都已经在疗伤了。”元泽摇摇头说：“没有。我光顾着看元浪的尸身了。”元涛大叫一声：“不好。”急忙从身体里召唤出“星河”，神思在剑中一扫，“哎”了一声，颓然坐倒在地上。

    元泽赶忙过去搀扶师兄，元涛一摆手：“别扶我，我他妈真该死。”甄玉楼问道：“怎么啦？到底发生什么事儿啦？”元涛无力的一指“星河”说道：“里面封印的，是童胜金的魂魄。”

    “啊！！！”众人同时惊叹一声。元泽说：“不对呀。我能感觉到，‘魂追’刺伤的一定是元浪的魂魄呀？”元涛半晌没说话，众人也没言语，只是静静地看着他。平复了一下情绪，元涛说道：“没错，你刺伤的是元浪没错。但是他在临死前，用道法‘追魂’与童胜金互换了身体。又趁我们不备，在三个呼吸后在童胜金体内复活，然后‘土遁’逃了。”元泽感到不可思议，问道：“师兄，‘追魂’不是控制别人魂魄的道法吗？”“没错，”元涛其实已经不想说话了，但有些事儿是要说给甄玉楼兄弟听的：“但是，此道法最厉害的地方在于能够夺取人的魂魄。这才是元浪跑掉的真正原因呀！”说道这里，元涛实实在在的感到痛心疾首。

    众人再次沉默了起来。过了一会儿，甄玉楼从怀中掏出一枚玉珏，递给元涛。元涛接过来摩挲了片刻，站起来对甄玉楼和石头一稽首道：“今日多谢二位道兄相助，帮我山门寻回法器。他日若至中行山，我等兄弟必定扫榻相迎。”说完了直起腰，展颜一笑：“二位，本来还想跟你们在嘉阳城中混几天公子哥儿的日子过，现在看来是不行了。我将童胜金的魂魄放入这具尸身里，你们带回师门交差吧。山高水长，后会有期。咱们就此别过。”甄玉楼却一伸手拦住了他们，说道：“道兄，你们现在去哪追元浪？”元涛仰天一笑：“天下虽然很大，但我要让他无一寸可以容身。”甄玉楼一撇嘴：“那就是瞎找呗？看运气好不好了。”元涛瞪了他一眼，道：“我这儿好好的豪情万丈，到你嘴里怎么就变成瞎猫碰死耗子了？告诉你，我已经计划好了。一会儿我们哥儿俩就按计划执行。”元泽在旁边一听，直接拉过甄玉楼说：“玉楼兄，你有什么想法就说，我肯定按你的想法办。”甄玉楼点点头说：“那这样。元涛兄该干什么，就让他按照自己的计划去办。咱们哥儿仨呢，先回趟我们师门，跟师父把这件差事交代了。另外呢，此事也是因我们而起，我们哥儿俩当然不能袖手旁观。另外，此事还有点头绪咱们没弄明白，等回山复命后，咱们再照着这条线索继续查。”元涛一听，搭话道：“还有什么事儿没弄清楚？”甄玉楼道：“当然有了。比如说，童胜金是怎么杀死我越溪师叔的？风驰营的官兵是怎么魔化的？元浪又是怎么找上童胜金的？等等，还有好些事儿没弄清楚呢。对了，这些事儿跟你都没关系了，你就浪迹天涯去吧。放心，我们呢哥儿俩一定帮着元泽道兄把这些事儿弄清楚。”

    元涛非常认真的拉起甄玉楼的双手说：“玉楼兄，你我初次见面时，在下就知道，你乃当世之人杰。些许小事，一定是瞒不过你的。这样，为兄好赖还有一点用处，再说了，那童胜金不是还在我的剑里封着呢嘛？我这人一向都是好人做到底，送佛送到西，我就不辞辛苦的陪你们回一趟玄南道。你们哥儿俩千万不要跟我客气。走吧，还等什么，咱们现在就出发。对了，石头，你这脚程不行，一会儿好好跟哥学学。”

    (本章完)

