    “不好意思，金爷。”陈汉在金爷眼神的威逼下，终于放下酒杯，开腔答道：“我父母死的早，从来不知道怎么给老人尽孝。”

    “尽孝不会，要我送钟，那就得！”陈汉语气说的非常果决，

    开什么玩笑，一句就要让我认爹？

    我喊你一声金爷是讲你面子，你要我跪下喊爹！

    不好意思。

    这面子不给了。

    陈汉的话，顿时令场内气氛一变，渔夫勇、鱼蛋青等人横过眼神，都狠狠瞪向他。

    金爷眼帘微微垂下，睫毛颤抖，嘴角却扯起阴柔的笑容，呵呵说道：“没关系，烧香磕头的事情全凭自愿，我不会勉强任何人。”

    其实，金爷刚刚话已经讲的很白了。

    你认为做契爷！

    这只是一个名头，你要较真，你喊一声契爷不吃亏，现在支持我连任下一届坐馆，五年之后，我支持你们竞争下一届坐馆。

    金爷在社团内的影响力还是毋庸置疑的，有他支持不一定选的上坐馆，但他没支持一定选不上！

    这是对于渔夫勇、鱼蛋青等人而言。

    所以，渔夫勇、鱼蛋青、大波珍三人毫不犹豫的便跪下。

    虽然，金爷本身也希望能跟和安乐一样，改成连任制度。

    这件事情本来应该是他在做完第二届、四联成立五年之后再做，到时候事情就很顺利很多，而且还可以提前策划。

    可是由于陈汉的忽然出现，打乱掉金爷的步骤，使得金爷在规矩连任之前，必须先坐稳第二件届的坐馆！

    整个14K当中真正有实力威胁金爷坐馆位置的，恐怕就只有黑仔华、尹国巨两人。

    这两人单一个都可以解决。

    联合在一起，

    却足够威胁金爷的地位。

    “契爷！”

    “这杯酒，敬您！”大哥成却在这时举起酒杯，恭声说道，将酒一饮而尽。

    “呵呵，阿成。”金爷脸上笑容有变的和蔼，摆摆手道：“大家都是自己人，以后常到家里坐。”

    大哥成本身就是金爷的心腹，不过实力很强，隐隐有些脱离掌控。

    当他听说大佬驹要争坐馆之位时，第一反应不是惊讶、气氛、而是琢磨着，可以借助大佬驹的动作，也去争一争坐馆。

    让大佬驹冲在前面趟雷。

    他躲在后面找机会，鸡贼的很！

    不过，当金爷彻底摊牌，许诺五年之后，支持他们争坐馆。

    虽然，一共支持的人不止有一个，但是坐馆必在他们之中诞生，排除掉大佬驹、黑仔华、他的实力是剩下四人中最强。

    现在忍一手，五年后，他上位的几率最大。

    “多谢契爷看重。”大哥成放下酒杯，老老实实讲道，顺带用眼神扫过渔夫勇等人，渔夫勇几人都脸色一变。

    渔夫勇、鱼蛋青这么快认爹。

    很重要的原因，便是实力不行。

    这时黑仔华笑着说道：“金爷，我打算再赚五千万就收手，用不了三五年，到时您退下来，我也老了。”

    “我就算了吧。”

    这一句算了吧，即是对认爹的事情“算了”，也是对坐馆之位“算了”。

    表达出不争的态度。

    “哈哈，华仔，我是一步步看着你出头，现在一转眼，你又想要退休。”金爷则笑里藏刀：“我这把老骨头都还想要再干五年，你这么年轻，赚五千万怎么够。”

    金爷忽然伸出一个巴掌，话道：“起码再赚五个亿。”

    “呵呵。”黑仔华笑而不语。

    “赚钱没问题，讲规矩就好。”陈汉却主动接过话茬，话里话外，藏着意思，都在跟金爷交锋。

    金爷心里不知怎么想的，表情却很是认同，笑呵呵道：“阿驹不愧是社团最能干的后生仔，半年前我亲自为你扎职，半年后，大佬气度越来越盛了。”

    “你来当坐馆，14K一定能有好前途。”此刻，金爷挑明话题：“今年，你站出来选吗？”

    陈汉也不再掩饰，点点头道：“选！兄弟们要我站出来选，我没得选，只能选。”

    “希望金爷理解。”

    金爷微微颔首，好像对他的回答颇为满意，答道：“一将功成万骨枯，黄袍加身不由已，我理解你。”

    “希望你也理解我。”

    金爷举起酒杯。

    “我也要为手下的兄弟们考虑。”

    “我懂。”

    陈汉拿起酒瓶，自顾自斟上酒，举杯说道：“大家都是为了社团兄弟好。”

    “敬金爷。”

    他一口将酒干掉。

    “呵呵。”

    金爷笑着将酒喝下。

    这一次晚餐吃到现在，两方阵营彻底划分界限，实在也没什么好吃下去的。刚刚陈汉与金爷一杯酒既是敬以往的关系，又是敬明天的对手。

    陈汉放下酒杯之后，撂下筷子，马上告辞。

    金爷并不在挽留，有些人，靠留是留不住的。

    黑仔华与陈汉一同离开，两人在各自小弟的陪伴下，一起坐进辆奔驰车里。

    黑仔华刚刚坐下便抱怨道：“阿驹，你可害死我了！我答应支持你选，给你投票，可没答应要跟金爷闹翻脸。”

    “谁能想到金爷态度这么强硬？刀都架在我脖子上了，我不喊爹就要砍我，反正爹是喊不出口的，伸头是一刀，缩头是一刀，要砍就砍吧。”陈汉抽出支雪茄，掏出火机，低头点燃。

    他轻轻吸上一口。

    吐出白雾。

    态度倒是非常光棍。

    “金爷到底是金爷，竟然能想出收干儿子这招，现在叔父们的票、加上大哥成、鱼蛋青的人马、你已经没得争了。”黑仔华沉声讲道。

    其实，无论是黑仔华还是陈汉，都希望金爷下手能慢一点，让他们把水搅浑，趁机浑水摸鱼。

    可惜，14K金爷之所以是金爷，绝不可能是无脑的人。

    黑仔华以往可是在金爷手里吃过不少亏。

    他心底本能的有些畏惧金爷。

    觉得选坐馆的事已经没戏。

    他继续支持陈汉，只是男子汉大丈夫，说到做到！

    “不过你劣势这么明显，生意又很给社团赚钱，就算选失败，金爷也不会要你命。”黑仔华的预计却很乐观。

    陈汉刚刚则真真切切感受到一股杀意，当即扯起嘴，笑道：“那可不一定！”

    “什么不一定？”黑仔华没听清楚。

    “都不一定！”陈汉咬牙道：“鹿死谁手，犹未可知！”

