    水蓝星距离荧惑，只有寥寥几亿公里。

    以紫星号的速度，飞行用不了两三个小时，就能到了！

    “快快快，速度再快一点！”沐夏兴奋地一声欢呼，跑到控制室去，催促着霍山。

    “是，主人，我全力冲刺！”

    霍山被她情绪感染，也有些兴奋，对孕育出这个神奇少女的家乡，充满了好奇。

    星舟像一颗流星，划过宇宙，极速朝着水蓝星行进。

    “不对！”沐夏一拍脑门：“瞧我这脑子，不用往前飞了，我们退回去。”

    “退回去？”

    “嗯，星舟降落会引起恐慌的，我们还是别去吓人了。退回荧惑去，那边有一道传送门。”

    “好。”霍山刚一答应，忽然“咦”了一声。

    “怎么了？”

    “主人你看，前面是不是有一架星舟？”

    他揉揉眼睛，指着控制台。

    沐夏一愣，跟着探头看过去。

    果不其然，控制台上，显现出前方有星舟的波动。

    不但就在前方，且方向和他们一致，也是向着水蓝星的方向飞行。

    “除了我，还有谁会跑来这个地方？”

    沐夏皱起眉来，有些担心。

    身后响起紫无极的声音：“把速度降下来，前面的星舟速度慢，品阶不高。这座紫星号是现如今宇宙中的最新型号，我们能探测他们，他们现在还探测不到我们。”

    沐夏点了点头：“那就降速，不要引起对方的注意。”

    “就跟在后面。”

    “如果是过路的，就不用理睬，如果他们要降落水蓝星，我们逼上去！”

    “是！”

    霍山领命。

    降下速度，不远不近地跟在后面，确保前面的星舟探测不到他们的距离。

    并不知道。

    此刻水蓝星上已经翻了天！

    “部长！又出现了一艘不明飞行物！”

    各国航天部，一个个研究员们惊慌地大叫。

    立刻有官员冲到屏幕前，死死地盯着卫星图像。

    那上面，正有一前一后两架庞然大物，向着他们的星球极速飞来。

    “这到底是什么？快！我刚才让你们探测的结果呢？按照这个速度，多长时间他们能抵达水蓝星？！”

    “四……四个小时。”

    “四个小时？！”

    官员几乎要尖叫出声。

    水蓝星第一次发射探测器，是在1965年，水手四号长途跋涉了足足228天，才飞越过火星。

    之后到如今接近四十年时间，无数探测器抵达火星，最快的也用时128天。

    但现在！

    四个小时？！

    你特么在逗我？！

    官员匪夷所思地瞪着科研人员，得到对方同样不可置信地一点头后，一屁股瘫软在椅子上。

    “四个小时……怎么会这么快……”

    “如果是外星人……”

    “那对方的科技，岂不是……岂不是可以……完虐我们？”

    一时间，海外，列颠，高卢，赤日国……

    甚至华国在内……

    全世界所有的国家，所有的上层官员，齐聚在各自的航天部，人人脸色惨白地盯着卫星图。

    四个小时，变得像世界末日一样长。

    四个小时，也足以将现如今所能掌握的所有太空武器准备完善。

    就算打不过，如果对方的目标是水蓝星，那他们也必须打！

    这是星球之争！

    也是家园保卫战！

    “到了！”

    华国航天部里，一个研究人员低声说道。

    霍老头身穿军装，死死地瞪着卫星图像。

    最前方的第一架不明飞行物，已经抵达了水蓝星之外！

    “辐射预警，已经发出去了么？”霍老头表情凝重，对着通讯器问道。

    “发出去了领导，通过所有的电视台和广播电台还有网络，已经在全国范围下达了辐射预警。”

    “警部和军部也全部到位，将暴露在外面的行人迁移到安全位置。”

    安全位置？

    霍老头苦笑一声，如果真是外星人，其实哪里有安全位置。

    他不由得在脑中浮现出一道身影，如果那个少女……

    “哎，不想了，那个少女已经消失三年多了。”霍老头摇摇头，就算她真的还在水蓝星上，又能起到什么作用呢。

    “准备吧。”

    “太空武器，准备发射。”

    “空军待命！”

    表情严肃下来，他对着通讯器下达命令。

    然而话音刚刚落下，霍老头表情猛地一变，一下子从椅子上站起身。

    “是人？！”

    “那……那是不是个人？！”

    只见卫星图像中，那第一架不明飞行物的门户打开。

    竟然走出了一个身穿古代金色长袍的中年男人！

    “丹皇大人，这就是你说的水蓝星了吧？”身边响起一阵笑声，十几个化神境走出星舟，凌空负手，虚踏在宇宙中。

    丹皇眯着眼，满目贪婪和解恨之色。

    就是这里。

    沐夏，你出生的地方，一定能找到你的秘密！

    找不到你，我就抓到你的家人，搜他们的魂，也毁了你的星球，以报我分身被杀之仇！

    “多谢几位道友，陪我来此了。”丹皇朝身边的众人呵呵笑道。

    “哈哈，丹皇大人客气了。”

    “您为宗主炼制了一枚大丹，又是沧澜宗的供奉，只是陪您来一颗低等星球解决一点小麻烦，是我们的荣幸。”

    “不错，这小小的星球，灵气稀薄，全是手无寸铁的下等凡人，我们一只手便轻易毁了。”

    众人随意地笑着，全不将水蓝星放在眼里。

    在他们心中，这不过是一颗随手可灭的星球，任何一个人降临，都足以成为这颗星球的噩梦！

    “走吧丹皇大人，您先请。”其中一人伸手请道。

    丹皇扬声一笑，一步迈出，就要降落下去。

    却忽然间。

    远方一股波动传来。

    众人一惊看去。

    一艘品阶极高的星舟，宛如一颗流星，以绝巅的速度向着他们掠来……

