    “大叔，”路飞突然看向白胡子，认真的说道：“我刚刚在军舰上听到了通告，海军准备提前处刑。”

    “这就是战国的计划吗？”白胡子一愣，看着路飞问道。

    “说是要先准备什么东西，其他的内容是用暗号说的，我不知道是什么意思。”路飞望着白胡子，严肃的说道：“正因为我们都要救艾斯，我才告诉你这个的。”

    “是吗？的确是很重要的情报。”白胡子点了点头，扫了一眼不远处的派诺特西号，平静的说道。

    “好了，该告诉你的我已经告诉了，现在我要去救艾斯了！”路飞说完，直接从莫比迪克号的船头跳了下去，朝着艾斯所在的方向冲了过去，沿途的海军全部被他一招打飞了。

    白胡子海贼团的诸位队长看到小小年纪的路飞都在为救艾斯而努力，一个个都认为自己不应该落后。

    于是各自都给自己的部下打了一波鸡血，然后再次奋起战斗。

    再加上由甚平和伊万科夫所带领的推进城囚犯组成的生力军，一时间居然在气势上压制住了海军们。

    “路飞这小子...”看着领头冲过来的孙子，卡普满是无奈，这孙子当了海军该多好，以成为海军元帅而奋斗的人生不好吗？

    为什么偏偏要执着于当海贼王呢？

    战国扫了一眼快石化了的卡普，冷声说道：“某种意义来说，你这个孙子还真是个人才。”

    “诶？？”卡普一愣，有些迟疑的看向战国，想听听这位老友嘴里能吐出什么象牙来。

    “这样一个小鬼，就让对面士气大振了，难道不是人才吗？”战国淡然的说道，整的卡普有些不好意思了。

    “不过这种情况并不会影响最终的结果！”战国大手一挥，朗声喊道：“不要慌张，按照计划行动。”

    白胡子看着战国的神态，冷声一声自言自语道：“是在提醒海军么...”

    “老爹，”就在这时，马尔科飞了过来，落在白胡子身后说道：“刚刚从海军那边听到消息，他们准备提前行刑。”

    “嗯，我听说了。”白胡子淡然的问道：“斯库亚德他们呢？”

    “在内湾与中将们陷入了苦战，我先飞过去支援他们吧？”马尔科走到白胡子身边，开口问道。

    “不，先等等。”白胡子看向战国所在的位置，平静的说道：“故意泄露情报让我们着急，应该也在那家伙的计划之中。意外泄露情报这种事情，那家伙不会犯这种错误的。”

    战场上，乌尔媞和强尼分别牵制住鹰眼米霍克和月光·莫利亚之后，广场边缘就出现了缺口。一旁海贼在队长的带领下，眼看着就要从这几处缺口进入广场了，却不想到一道黄色光芒闪过，直接将海贼们踢飞了出去。

    “光速踢...大将黄猿！”十四番队队长斯比多·基尔看着这一幕，立刻意识到是谁阻止他们了。

    “我怎么可能让你们这么轻易就过去呢？”灰尘中，黄猿·波鲁萨利诺走了出来，一副不务正业的欠揍模样说道。

    “可恶...怎么偏偏遇到这家伙了！”斯比多·基尔一手握枪一手持盾，脸色难看的吐槽道。

    可波鲁萨利诺却没有关注他们，而是看向了正朝着这边跑过来的路飞。

    “你是...香波地群岛的那个...”路飞一看到黄大舅，脸色就凝重了起来。

    “嗯~要是不抓住你的话，天龙人可是会每天来烦我的，草帽小子路飞。”波鲁萨利诺按照惯例抬起了闪着刺眼光芒的脚，然后对着路飞一脚踹了过来。

    “会死的，草帽小子！”

    “路飞！！！”

    在众人震惊的目光中，可怕的黄色闪光落在路飞前方，爆炸冲击破四散开来，将一些实力较弱的海军和海贼震飞了出去。

    灰尘散去之后，众人才看到路飞的前方多了一把黑红相间的小洋伞。也正是这把看起来脆弱的伞，挡下了大将的攻击。

    佩罗娜将小洋伞靠在肩上，回头看着路飞说道：“草帽小子，我听老师说起过你，让我看看，你能走到哪里吧！”

    “诶？？”路飞呆了呆，立刻点头说道：“不管怎么样，谢谢你了！”

    话音一落，又有一道激光打了过来，佩罗娜再次晃动着小洋伞，挡下了攻击。她抬头一看，只见暴君·熊站在上方，嘴里正闪烁着光芒。

    “路飞，你没事吧？”伊万诺夫拍了过来，打量着路飞问道。

    “我没事，不过在香波地群岛，就是他拍飞了我们！”路飞摇了摇头，看向暴君·熊说道。

    “诶？？熊干的？”伊万诺夫一愣，一时间不知道该怎么跟路飞解释。

    就在两人对话的时候，暴君·熊又发射了两道激光，都被佩罗娜挡了下来。

    少女扫了一眼路飞和伊万诺夫，不爽的说道：“喂，这里是战场！别忘了你们是来干什么的，要聊天的话，我现在就能送你们去天堂聊个够。”

    路飞和伊万诺夫下意识的捂住了嘴巴，一副乖宝宝的模样看着佩罗娜。

    “算了，暴君·熊我来应付，你们两个继续往前吧！”佩罗娜无奈的摆了摆手，让两个活宝快点走，别在这里妨碍她。

    “谢谢！”路飞和伊万诺夫立刻道了声谢，立刻朝着艾斯所在的方向冲了过去。

    佩罗娜则转着小洋伞，神色认真的看着暴君·熊。

    然而海军本部的强者太多了，路飞和伊万诺夫刚跑了没几步，就被上尉日奈挡住了。

    “路飞，你快去救艾斯，这里交给我！”伊万诺夫推开路飞，一本正经的说道。

    “好，这里就交给你了，小伊万。”路飞点了点头，快速冲过了日奈的防线继续前行。

    “草帽小子，这次我绝对不会放过你的！”月光·莫利亚突然横移过来，挡住路飞的去路。他双手一抬，大量的僵尸兵从冰下钻了出来，摇摇晃晃的朝着路飞冲了过去。

    “莫利亚！又是个难缠的家伙...”路飞目光一凝，咬着牙继续往前冲。

    就在这时，数十道半透明的剑气从天而降，将那些僵尸兵全部清理了，正是那招帅气的万引天殊剑归宗！

    路飞扭头一看，只见强尼站在不远处，一脸严肃的说道：“月光前辈，你怎么又逃跑了？身为王下七武海的尊严呢？你这样让我很难办啊！”

    “哈，在司法岛看见过的小哥！”路飞指着强尼，笑着打招呼道。

    “嗯？草帽小子啊！”强尼朝着路飞摆了摆手说道：“月光前辈是我的对手，你去找别人吧！”

    “谁要跟他打啊！我要去救艾斯的。”路飞赶紧说道。

    “对哦！重要的是救艾斯，那你快去吧！这里交给我。”强尼回过神来，给了路飞一个放心的眼神。

