    江夏城外，周灵均潜伏在草堆里，拿着望远镜看着周边的情况。

    没过多久，便有一队人马从城内奔走了出来，待到临近她身边的时候才停下。

    周轩周衡快步走了过来。

    “将军，城内无事！”

    “无事？”

    周灵均皱着柳眉，疑惑道：“所以我们下午的探查是没问题的，江夏一片祥和，虽然有动荡的痕迹，却无叛军盘踞在城内？”

    见到两人点头，周灵均惆怅道：“可有校尉的踪迹！”

    一边栓好马匹的尉迟宝林和程怀亮走了过来，尉迟宝林说道：“有李预的踪迹，我们听城里人说了，昨夜叛乱发生的时候，有一年轻人自称大唐大理寺卿，奈何被江夏太守卢元杰和经略使将军萧占给打为逆贼，所以发生了起义！”

    程怀亮补充道：“确定是李预无疑了，天底下还有谁能带着几百个囚犯就夺了南部一座大城的，今日李预也回了江夏！”

    周灵均喜道：“那他身在何处？”

    在场的人都一摊手，“李预带着近乎一万的百姓进了城，似乎夺了粮草和银钱之后，再度离去了！”

    听到这消息，周灵均愣住了。

    周衡叹息一声，“我进泾阳卫学习一个月了，也没想明白李预这是要做什么？”

    谋反？

    哪家谋反不是先夺城，随后再取地的。

    这夺了城，赶走了守军，结果城也不要，反而带着人跑路了，怎么弄的跟劫匪一样。

    一行人现在都没想明白。

    “传令，让征西大军进驻江夏，向长安传报，江夏一地并未有反叛发生！”

    尉迟宝林连忙拦住，说道：“周将军，反叛的事我们可以再确定，但不可向长安发报，一切等大军紧张了江夏再说！”

    周灵均点点头，随即与几人一起上马，赶往江陵。

    ……

    而此刻距离江夏百里之遥的黄鹤楼上，吹着晚风烤着鸡的李预，正跟李世民看着波光粼粼的长江。

    “香，可算是吃个饱饭了！”

    李世民脚边已经落了一地的鸡骨头，此刻啃着鸡翅膀的他犹不满足，依旧盯着李预新烤的一只鸡。

    “再等等，还没熟！”

    李世民只好端起一边的酒喝了一口，吐槽道：“这酒水没意思，要不你回征西军里，顺几坛你带来的酒！”

    “别闹，现在征西军是敌对阵营！”

    李世民打了个嗝儿，不满道：“都怪你，闹什么啸聚山林，闹就算了，还要发什么不得扰民的号令，弄的这日子苦的要死！”

    李预叹息一声，“老李，我们现在是反叛大军，若真要起势，最需要的就是凝聚民心，今天进这武昌，你现在喝着酒吃着肉，远处还有万里长江可看，怎么算是苦日子。”

    李世民是第一次登顶这黄鹤楼，此刻看着江波汹涌，烟霞秘密，胸中的烦闷都驱散了不少，可对于明天还是有太多的忧愁。

    吹着晚风，他叹息一声道：“你遣散了百姓，让他们回家种地，只带着几百号人四处游走，我觉得咱们不是一场叛乱了！”

    “你懂个锤子！”

    李预将路上写好的东西掏了出来，上面写满了小字。

    “这东西，才是这场起义的关键，只有把这些理念传递出去，等过几个月，大唐将会是天翻地覆的改变，我们现在是稳健发育阶段，不要浪！”

    李世民拿了过去，看着开头的起义宣言。

    田地均分，农税递减，鼓励商业，开展学习……

    上面任何一条举措，在李世民看来，都是一项项伟大的变革举措，可这些举措要是在朝堂上放出来，无异于一场变法。

    古往今来，变法的人不少，但结局都不咋滴。

    只因为守旧的既得利益者不可能轻易的就被散了几代人的家财，就算是皇权压迫下顺从一时，但经年累月后，一旦皇权更迭，那变法者一般都死的极惨。

    李世民认真看完，叹息道：“李预，你对大唐有着彪悍的功绩，但你觉得李世民还是不会听你的这种变法举措？”

    “这种事情，你大可在朝堂上讲出来嘛！”

    李预给烤鸡撒上了盐，皱眉道：“我给李二进献了宝物，让他博了美名，又出谋划策，为他增加国库收入，还为他开疆拓土，可我被门阀收拾的时候，李二做了什么？”

    “特么他又出去打仗了！说白了我觉得李二跟我想象的不一样。”

    李世民做了回来，把宣言塞进怀里，手扯下一条鸡腿递给李预，说道：“你还是得信李二的，不能低估了他的实力，前朝杨广是能调兵，但手下一堆将领都是门阀出身，李二可不一样，手底下的将领都是跟随一路征战天下，打出来的功绩。”

    “这些武将与李二是齐心的，跟你说个秘密！”

    李预啃着鸡腿，说道：“什么秘密？”

    李世民叹息一声，“其实当初玄武门之变，李二心软了，想逼迫太子退位后，就选择放过他们的！”

    见到李预挑眉，李世民才苦笑道：“但李二心软了，一众部将们不答应了，若是留下了太子和李元吉，往后武将们就会受到清算，所以武将们亲自动手了，大势已成，李二再也没有回头路了！”

    李预眨眨眼，“所以大唐掌控大军的武将们，是与李二高度结合的部下，不会让大唐军队落入旁人之手！”

    “嗯，所以你要是知道李二对你很看重，那你可以跟他表明，覆灭一众门阀不再话下！”

    “拉倒吧！”

    李预吐槽了一声，把鸡腿吃完，这才拍手道：“开弓没有回头箭，现在咱们是叛军，等我将改革的火种铺开了，你就看看我李预的手段好了！”

    “现在的形势，说白了几大世家门阀会联合起来，给我最狠的一击，今晚我会在武昌周边散布起义的文书，然后咱们辗转南下！”

    说着，李预拿出了地图，借着火光在地图上划出几道线路。

    “巴蜀，成都，然后回转到桂林，一路向东去往扬州。”

    “我不带百姓，是要他们学会生产，这点征西军会帮大忙，将我的粮种给推广出去，等秋天收缴赋税钱粮的时候，咱们就趁势而起，一举定鼎天下！”

    看着精密的地图，李世民觉得李预这构想是不错，但有点不切实际了。

    “那军备，训练，还有人才的收集，这些需要时间的！”

    李预点点头，手指向南方一隅，说道：“那就召集人在此地建立属地，老李，信我，给我半年时间，我还你一个大好河山！”

    李世民看向地图上的瓦岗寨，呵呵笑着，“我信了你的邪！”

