    箫九儿扫了一眼殿内，趁着北慕寒还没搞事之前赶紧跑了。

    她眼尖的发现一个空位置，估摸着应该是给自己准备的，便二话不说向那边走去。

    北慕寒刚想拉着她陪自己坐在一起，结果一转头，就看见她径直朝苏漾那边走。

    他视线一沉，不高兴地看着她，直到她落座，这才不情不愿地去了自己的位子。

    众人面面相觑，表情各异。

    谁都没料到箫九儿会出现在这种场合，更没想到她会和国师一同前来。

    顾婉凝冷眼看向箫九儿，见她厚脸皮得坐在那儿跟苏漾低声交谈，忍不住冷声问道。

    “箫九儿，你当这里是什么人都能来的地方？”

    箫九儿刚问完苏漾，这位置是不是自己的。

    她听到顾婉凝的话，慢慢回头跟她对视，似笑非笑地回答。

    “是不是什么人都能来我不知道，我只知道是有人找我来的。”

    顾婉凝冷笑。

    “今日是你国皇帝为了迎接我和太子哥哥的到来，特意举办的欢迎宴。我不欢迎你，你马上给我离开！”

    大殿内，本来就因为北慕寒的出现而压抑的气氛，随着顾婉凝的这几句话变得让人更加窒息了。

    大家大气都不敢喘一下，只是默默地安静吃瓜。

    直到顾婉凝身侧的顾炎冷声开口。

    “胡闹！”

    顾炎心里有点崩溃，他以前跟顾婉凝接触的机会不算多，大多都是听别人说她都做了些什么过分的事，

    因此也从未像现在这般深刻的觉得，她是真得太不懂事了。

    “箫九儿是我特意邀请来的，怎么让她离开？”

    “……太子哥哥！”

    顾婉凝没想到他会在这种场合站在箫九儿那边，顿时有些恼火。

    “你可是她是……”

    她生气地发脾气，正打算揭箫九儿的老底，让顾炎知道这贱货是个什么样的人，就听到了北慕寒的声音。

    “我带来的人，谁敢让她走。”

    北慕寒落座之后，浅酌一口凉茶，压了压箫九儿不跟自己一起坐，而去陪苏漾的火气。

    他语气平淡地开口，只言片语，却已足够让人心惊。

    顾婉凝身子一颤，扭头看他。

    在对上他阴鸷的视线后，咬了咬牙，不敢再说其他了。

    苏修平看了会儿戏，无声一笑。

    他之前就有种感觉，觉得国师对箫九儿和对别人不太一样。

    而今，他更加确定了这件事。

    苏修平视线饶有兴趣地在两人之间转了转，嗤鼻一笑。

    都说英雄难过美人关，他本以为像北慕寒这种人可以免俗，但实际上，这天下所有的男人都是一样。

    北慕寒喜欢箫九儿？

    苏修平倒是不觉得这是件什么坏事。

    北慕寒来北陵几年了，他始终没发现这人有什么弱点。

    现在好，被他抓到了。

    苏修平目光幽幽地看向箫九儿，只是一眼就收回了视线，因为担心会被北慕寒察觉到。

    人一旦有了软肋，就代表着即将走下坡路。

    如果能利用这箫九儿，让北慕寒屈膝跪在自己身前，那可谓是一件大快人心的妙事了！

    苏修平在心里计划了半天，最后还是身后的太监胡怀小声叫了他好几声，他才回过神来。

