
　　圣玛利亚工业区，唐宁进入最后考察的目的地，美洲虎汽车公司。

　　“这就是T型车吗？”

　　看着眼前的得到福特公司授权的，生产出来的T型车成品，问道。

　　“是的，陛下！”

　　国际商业贸易副大臣李.乔治，介绍着眼前的T型车道。

　　“这是美国福特公司，今年8月推出来的产品，销售非常火爆。

　　在您的要求下，我们获得了他们的技术授权，这是美洲虎公司生产的第一辆T型车。”

　　汽车的历史很早。

　　最早的汽车，是蒸汽汽车，发源于1767年居纽制造的蒸汽三轮车，不过现今流行的车，雏形来自于1866年尼古拉斯.奥托内燃机技术。

　　汽车制造，是重要的工业技术，后世能拥有完整的生产技术的国家，少之又少。

　　唐宁在美国的时候，就开始插足汽车产业，在美国西部设立了美洲狮汽车公司。

　　不过，唐宁毕竟不是车迷，专业的事，他都是交给专业的人做，只是在关键时候有交待要求。

　　比如对美洲狮汽车公司，最重要的要求，就是在汽车生产上，紧追诞生与1903年的福特公司，并要求与他们建立深度合作。

　　福特公司，还不是以后的巨无霸，面对西部巨头民生财阀的合作，求之不得。

　　民生财阀对福特注资100万，获得25%的股份，建立技术分享，并划分了市场，美洲狮汽车公司产品不插手东部市场，只在西部销售。

　　在民生集团的帮助下，福特现在是兵强马壮，资金充足，汽车研发长进很大。

　　历史上9月27日才推出市场的T型车，8月1日就上市。

　　“这车，真是丑啊！”

　　看着眼前，小小的T型外貌，纤细的车轮，一堆大玻璃，丑陋方方黑色车皮外壳，唐宁吐槽道。

　　“不过丑归丑，也有优点，这车制造廉价，适合民众。”

　　唐宁感慨的说道。

　　“有了这个车，就可以代替马车了，这是一个大趋势，看来国内要好好搞一下交通基建，以配合汽车发展。”

　　巴西是个领土广大的国家，铁路也在五年规划当中有大建，但是它代替不了马车，火车非常适合长途，但短途就不怎么适合了。

　　能代替马车交通与运输的，也只有汽车。

　　巴西要发展，推动汽车与其附属的交通发展，势在必行，做好这个，对国家大有好处。

　　唐宁对汽车产业早有谋划，有关的公路交通基础建设，也在五年规划当中。

　　“李，这个车驾驶方式，没有什么改变吧？”

　　“陛下，与现有车的驾驶方式，没有区别。”

　　“那就好。”

　　在听到肯定的回答后，唐宁有了决定，开这个车去访查农业。

　　“我要亲自开这个车，去访查圣皮埃尔斯州的农庄与农民生活，让我看看农业改革推行的，怎么样了？”

　　“陛下，这样不安全，我们还是坐马车去吧！”

　　听到唐宁的决定，李吓了一跳，赶紧劝阻。

　　“不要阻拦我开车。

　　难道你们在这个车的开发上？有猫腻，是个样子，来哄骗我了。”

　　对于劝阻，唐宁板着脸怒斥道。

　　“我坐马车访查农庄，你们肯定有相应安排，我要看到真实的农庄，这个车开到那，我就看一下当地的情况。”

　　……

　　雅库伊镇附近的，库巴农庄，荣幸的，成为唐宁这次随机访问地。

　　“你们两个，就是本村庄的农会吗？”

　　唐宁站在田垄上，看着从人群中挤出来的，两个长相普通，皮肤粗糙，农夫装扮的中年人问道。

　　“是的，陛下。”

　　两位中年农民，看到年轻英武的佩德罗三世陛下，神情非常激动，又有些紧张。

　　“不要紧张，我是来看一下农庄的情况的。”

　　看着眼前激动又紧张的两位农民，唐宁笑着安抚，并说明那自己的来意。

　　“对了，能告诉我你们的姓名吗？”

　　“陛下，我是乔巴，这个村的村长。”

　　“陛下，我是本村农会会长香克斯。”

　　“乔治，能告诉我，这个农庄有多少户与人吗？”唐宁看着乔治问道。

　　“陛下，库巴农庄38户，126人。”

　　“不要总叫我陛下，放轻松点，正常和我说话就行。”

　　唐宁看着眼前的水稻田，又向村庄问起了田地情况。

　　“库巴农庄有多少亩地，存不存在有人没有地？”

　　“农庄田地有3760亩，我们农庄，原来是巴洛老爷的一个农园，在政府与农会的帮助下，现在被解放了。

　　如今，每个人都分到了土地，人均土地30亩。

　　以前这个农庄有不少人，有一些人已经进了工厂做工人，还有一些人不愿意在本庄分地，他们想要更多的地，所以去参与了农会组织内地垦荒。”

　　“人均两公顷，非常不错！”

　　唐宁对这个人均亩数表示认可，对本地的农会的工作能力也很满意。

　　“农会做的非常不错，解放人口与土地，香克斯你作为本地农会会长，有功劳的！”

　　“都是国王陛下功劳，如果没有金盾局与军队帮助，农会再厉害，农民也还是分不到地的。”

　　香克斯诚实地说道。

　　“不要谦虚。

　　他们有功劳，你们农会也有，农庄日后的发展，你们也要参与的。”

　　唐宁向香克斯，询问起参与内地垦荒人数与情况:“有多少人参与内地垦荒？”

　　“国王陛下，你规定的内地垦荒令中规定。

　　参与集体的内地垦荒，提供无息贷款，不收钱，还获得土地使用权。

　　垦荒出来的王国集体农庄，人均将拥有农庄的，至少五公顷75亩地的使用权，这吸引了很多人。

　　本庄有73个人，决定参与内地集体垦荒计划。”

　　“宣传的很到位，巴西沿海平原太狭窄了，容不了太多的人，很有必要开发内陆。

　　有这么多人参与垦荒计划，这很好，你们农会工作很努力。”

　　唐宁对于农会再次表示肯定。

　　“库巴农庄的农民们，如今都参与了，农会组织的合作社了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都积极参与了，现在所有人都是合作社成员。”

　　香克斯，向唐宁表示了合作社模式受到广泛的欢迎。

　　“陛下推动的合作社，非常受农民的欢迎。

　　合作社受农会与政府指导，主旨互帮互助。

　　政府提供给农庄相应的农业机械，而受过培训的农会人员，教导大家农业技术，这提高村庄农民的生产力。

　　对与政府与农会的帮助，农民们非常积极拥戴。”

　　“这很好，农民还是很识大体的！”

　　农民们并不是个个精于种田，熟练掌握农业技术的老农，在农村都是很少的，这类人都是非常受到尊敬的。

　　唐宁组织合作社，就是提高农民与农业生产力。

　　“有了政府，有了农村，有了合作社，农民才有保障。

　　农民生产不容易，农业生产受制于天，缺粮时，难得不到救济，丰粮时，也卖不出粮食价格。

　　有了合作社，有政府与农会保底支持，农民们才能放心种田，才能有好的生活期盼。”

　　唐宁说到这，对香克斯的工作鼓励道。

　　“政府可以提供机械，资金支持与粮食保价，就是重要的责任。

　　除了政府，与农民接触最紧密的还是你们农会，你们是配合政府工作的基层组织，也是保障农民们的农业生产最大关键。

　　香克斯，你们的责任很重啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十五章查访农庄免费阅读。https://xs.23sk.com 