    

    当晚平辽侯在文登县衙三堂设宴，为袁巡抚及登州几位知县接风洗尘。

    宴席之上，观开原一众文官从容不迫之态，俨然已是这片土地的主人。

    目前两万开原大军驻守文登周边，已经事实上控制这座登州重镇。

    所谓反客为主，大概就是这样吧。

    文登县刚遭受战火，百姓伤亡惨重，城中皆是废墟，众人都无心情宴饮作乐。

    八仙桌上只摆放着几盘清淡菜肴。

    袁可立心情颇为低落，进城后，他又看到了路旁一些不及收敛的百姓尸体，心中悲愤交加。

    他刚来登州两月，就遇上这样的兵灾，闻香教祸乱，治下百姓死了好几万人，即便朝廷不追究弹劾，他心中也觉伤痛。

    乔一琦不停在旁边宽慰这位救命恩人，袁可立情绪终于稍稍平复。

    袁巡抚正准备和平辽侯说话，却见刘招孙拍案而起，大声道：

    “闻香暴乱，祸害山东，齐鲁百姓，罹难何止十万！天地变色，草木动容，本官星夜疾驰，从开原赶来救援，奈何山河路远，行军缓慢，终究还是来迟了。今日在县城大街上，见到有被乱民屠戮的孕妇，心中伤痛，难以言说！”

    刘招孙说到最后，回望坐着的金虞姬，想到自己也要为人父，眼泪哗哗流出来。

    袁可立连忙站起，扶住平辽侯，安慰道：

    “早听说平辽侯骁勇善战，爱民如子，今日一见，果然是这样。你们进城便救治百姓，老夫都看见了。所谓王师也不过如此！辽镇那些丘八，不提也罢。登州有开原军援助，是山东百姓几辈子修来的福分！老夫今年五十又八，和少年英雄比起，真是老朽了。”

    刘招孙从金虞姬手中接过手帕，擦掉眼泪，仍是垂足顿胸，懊恼不已。

    布尔杭古向袁巡抚低声解释，他们的刘总兵不胜酒力，每次宴饮，三杯必醉。

    金虞姬连忙起身，与布尔杭古两人，一左一右将酒意阑珊的平辽侯搀扶下去。

    厅内只剩乔一琦、孙传庭与登州一众文官，还有两名中军卫兵。

    一众文官被这义薄云天忠君爱国所打动，啧啧称赞。

    乔一琦使个眼色，孙传庭起身离座，按官场礼节对袁可立行了礼：

    “袁巡抚，下官抚顺兵备道孙传廷，随刘总兵援助登州，今日斩杀闻香教暴徒，下官负责监军。”

    袁可立抬头望向这边，脸上悲戚消失不见，恢复肃然，招呼孙传庭坐下。

    “听闻孙大人在抚顺屯田，招徕流民，成绩斐然，登州官员都是知道的。”

    孙传庭谦虚几句，环顾四周，见登州一众文官都望向自己，不再废话，开门见山道：

    “刘总兵悲天悯人，今日见百姓罹难，伤痛难忍，登州事务，还请下官为诸位大人言之。”

    此言一出，周围气氛顿时紧张起来。

    正在交口称赞刘总兵的几位登州知县，纷纷闭口，一起朝抚顺兵备道投来警惕的目光。

    袁可立神色不变，目光微微收紧，望向孙传庭：

    “孙大人但说无妨。”

    孙传庭不卑不亢道：

    “今日之战，开原军一举击溃闻香乱民，斩杀两万之众，可惜我们骑兵不够，最后有两千多闻香余孽逃入文登北部山地，还有五千人流窜到栖霞、招远等县，到时不免又是一场杀戮。据本官这几日在威海卫所见所闻，本地卫所兵不堪战，文登营陈参将被俘半月，下落不明。文登境内盗匪横行，民不聊生，下官与诸位将官建议大人，留下一支开原战兵在文登，一则追剿闻香余孽，二则保境安民，防止奸人乘机为乱。”

    “下官及开原三万将士，恳请袁巡抚与登州罗监军，联名上疏朝廷，由兵部行文，重新设置文登营，由开原军驻守，兵额暂定为三千人。”

    孙传庭一口气说完，抬头望向众人，周围鸦雀无声，客厅之内，落针可闻。

    登州官员都被这突然发生的变故惊呆，栖霞知县怒道：

    “孙大人这话的意思，是要为虎作伥，帮着开原军占据文登县？”

    宁海州知州池子明拍案而起道：

    “辽镇、蓟镇只是抢些银子，你们倒好，想要鸠占鹊巢，驱虎吞狼！”

    孙传庭面不改色，朝门口方向拍了拍手，外面顿时响起铁甲甲叶震动之声。

    黄县、招远两个知县见状，不敢多言，刚才骂的起劲的栖霞、平度州县令也都不再说话。

    袁可立望见进来七八名家丁模样的人，抬着四个沉甸甸的大箱子，孙传庭朝他们一挥手，箱子都被打开，里面黄澄澈的摆满了金子。

    “开原军乃天下强军，山东有难，绞杀闻香暴徒，义不容辞，平辽侯仁义爱民，一心为皇帝分忧，还望袁巡抚不要冷落了三万开原战兵的良苦用心。”

    栖霞知县眼睛盯着木箱，眼珠子一动不动。

    袁可立神色不变，指着箱子中的珠宝，冷冷笑道：

    “这是何意？”

    乔一琦见救命恩人被人威胁，连忙在旁边道：

    “这些金银珠宝，都是战兵从闻香教乱民那里缴获所得，应当是暴徒在登州劫掠所得，康巡按特意叮嘱我等，不可贪墨，全部上缴袁巡抚，让巡抚大人转交给苦主，对了，”

    乔一琦指了指县衙门口方向，补充道：

    “外面还有五百石粮食，都是缴获所得，请几位大人一并交还·····”

    此言一出，袁可立身后坐着的几名知县纷纷站起，眼中冒光，若是袁可立没在这里，他们便要立即上前分赃。

    客厅角落，一个身材高大皮肤黝黑的文官知县脸色阴沉，看都不看地上堆积成山的金银，一个人坐在那里摇头叹息。

    乔一琦微微点头，探头望向裴大虎，情报老手立即低声道：

    “大人，此人叫葛叶文，是蓬莱知县，我们查过他的底细，是个清官。”

    “此人可堪大用，刘总兵会喜欢的，先不要动他。”

    乔一琦还在和裴大虎细说，只听袁可立仰天大笑，两人被吓一跳。

    只有孙传庭神色平静，望向这位上官。

    “此事是刘招孙派你们做的？若老夫不答应呢？”

    孙传庭冷冷道：

    “平辽侯对皇上一片忠心，担心坏了朝廷规矩，然慈不掌兵，眼下闻香教祸乱未平，每日都有百姓被杀，刘总兵对此犹豫不决，下官只好与开原诸位忠臣，替刘总兵决断。大人今日必须答应。”

    “袁巡抚曾救过乔监军性命，平辽侯敬重袁巡抚为人，他只愿百姓早日脱得苦海，别无他求。还望袁巡抚成全。”

    孙传庭说完，目光炯炯望向厅内众人，一众知县皆垂头不语，只有蓬莱知县狠狠瞪向孙传庭。

    孙传庭迎着葛叶文锐利目光，丝毫不惧，两人相互怒视。

    林宇手按刀鞘，乔一琦连忙止住这高个子卫兵。

    忽然，乔监军扑通一声，跪倒在袁可立面前，扯着袁可立二品仙鹤补子的袍服，涕泪横流：

    “袁大人！万历二十三年，你在苏州为推官，不惧权势，坚持重审冤案，最后救我这条性命。二十多年来，乔某时刻不忘勉励自己，要像你那样，为国尽忠，为百姓做事。所以去年，我才去了萨尔浒战场，跟着刘綎将军建功立业，埽穴犂庭。可是到了浑江江畔，东路军粮草断绝，士气低迷，每天都有人逃走，朝鲜人出卖军情，几万大军朝不保夕·····”

    乔一琦回忆起在浑江初见刘招孙的场景，滔滔不绝叙述起自己这一年半多的经历。

    他情绪激动，声音渐渐呜咽，从语带哽咽到最后嚎啕大哭。

    “刘总兵来了，他带着我们杀出浑江，把几万人带回沈阳，你可知这位二十岁不到的后生，为辽东，为大明付出了多少！”

    “他的义父，他的兄长，他的家丁，全部战死。”

    “他在萨尔浒，在开原，在浑河，三次负伤，最后一次，军中医士给他包扎伤口时，我也在场，亲眼见他身上箭伤五处，刀伤两处，血流不止。当日，他率开原兵与建奴决战，尸山血海，百死一生，终于击败建奴，为给熊经略报仇，为兑现对布尔杭古承诺，他在沈阳城头，亲斩奴酋。

    “这样的人，哪里还有什么权欲之心？”

    厅内鸦雀无声，众人被乔一琦回忆吸引，连全程黑脸的蓬莱知县也抬起头，怔怔的望着这个话唠监军。

    袁可立喟然长叹，扶起乔一琦，眼中带泪：

    “老夫与熊廷弼是旧识，熊蛮子说过，刘总兵少年英雄，天生任侠，有古君子之风，他在辽东救活数万百姓，却不居功。国家一旦有事，此人是真正可以托付的大才。”

    袁可立年近花甲，仕途坎坷，出仕当年，便被人诬陷弹劾，解官去职，那是万历二十年的事情……

    二十年宦海沉浮，他看够了为私利祸害国家，像刘招孙这样不慕荣利，还是第一次遇到。

    眼下闻香教流窜招远栖霞等地，实力犹存，只有开原军才能平定这股乱民。

    袁可立很清楚，刘招孙在朝中还有司礼监和内阁支持，尤其是魏忠贤，这人是绝对得罪不起的。

    退一万步讲，即便最后登州府和平辽侯闹翻了，刘招孙也可用剿匪名义继续留在文登，毕竟他来山东前就有兵部的调令。

    袁可立不能判定此事是不是刘招孙指使，他咬咬牙道：

    “奏疏，老夫今晚便写好，明日快马呈递京师。”

    “银两，本官不会收的，你们好好辅佐平辽侯，以后多为百姓谋福。”

    “文登是你们的了。”        

