    “赵错你可有异议？”

    太后娘娘扬起小脸蛋儿看向搂着自己的少年。

    “臣确与妖庭王族打过几次交道，应对妖族使团应当不会出差错才是，愿为娘娘分忧解难。”

    赵错想到外边站着外臣所以用上了恭敬的语气。

    其实他对于娘娘的这个任务有些莫名其妙。

    妖族派来的使者有什么好招待的啊？

    ‘朝廷不可能同时与妖庭还有反王开战，所以必须和妖族保持暂时性的和平，既然确定议和那也没什么好和即将到来的公主博弈。’

    他心中的疑惑很快被娘娘接下里的话解开了。

    “如此便好。”

    照太后用满意的语气说道。

    “王正使拟旨吧，着执刑司副掌司赵错署理鸿胪寺，代任少卿。”

    赵小公爷立马明白她是变着法子在给自己实权官职。

    鸿胪寺少卿可是正四品的官职。

    外交部副部长！

    ‘爷现在是公安副部长兼外交副部长？’

    赵错一回味才意识到自己现在是何等的大权在握。

    当然官职什么的都是虚的，老官僚都知道圣宠才是最重要的，与君主的关系代表着你能站在多高的位置。

    冠军侯现在与当朝太后你中有我我中有你的交情，毫不夸张地说他已经可以在大虞为所欲为了，毕竟只要是他想要做的事坏女人基本都会依他。

    “臣之后就将此份任命递交吏部存档造册。”

    王殊停笔后毕恭毕敬地说道。

    他就是太后娘娘的笔杆子。

    东宫旨意大多由他落笔。

    “甚好。”

    太后娘娘抚弄着少年的脸颊。

    “关于妖庭使团入京一事，王正使你要多帮着点冠军侯，他年龄尚幼不如你经验老道。”

    “臣定会尽心尽力地处理此事。”

    王殊走到如今万人之上的位置自然知道该怎么做。

    ‘上次离京前往宁国之时，王枢密使还亲自送我到城外，说了好像意在从龙的话。’

    赵错对于屏风外的枢密院正使也有着深刻的印象。

    此人恐怕与他有着同样的目标。

    辅佐太后娘娘称帝。

    “你下去休息吧。”

    照太后对于心腹大臣还是比较客气的。

    在外臣离开后，赵小公爷已经自觉地坐了起来，侍候娘娘更衣。

    他将坏女人有些脏了的精致藕足放在冰块化作的雪水中清洗，然后用毛巾将之擦净，这才给她穿上了新的黑丝。

    “错儿，若是那个妖女再来寻你，你知道该怎么做吧？”

    坏女人好似隨意地问道。

    “是！”

    赵错敏锐地从她的话语中听出了危险。

    “我有国运护体，那个妖圣公主不敢在京城对我出手，娘娘放心。”

    夏妖女如今取他性命的办法只有一个，只要逼他动用龙脉蠕虫就可以了，不过代价是她也会永远留在项京。

    大虞的社稷神器紫荆星可就挂在头顶上呢。

    他不要命就可以杀死任何人。

    “本宫一想到她曾与你拜堂成亲就有点不甘心呢。”

    她笑吟吟地抬起手为赵错打理凌乱的长发。

    “你可不能背着我与她暗通款曲呦。”

    “娘娘多虑了。”

    赵错認真地捧起了女魔头温润的脸蛋儿。

    “我想要那个公主的时候，一定是大虞兵临妖庭圣城，届时我会把她当成战利品抢回来。”

    “好孩子。”

    太后娘娘眉欢眼笑地在他脸上香了一口。

    小公爷知道娘娘并不是真的宽容到允许自己招惹任何女人。

    能不能碰的范围在于是否让控制欲极强的坏女人感受到一切都还在掌握之中。

    “你上午就与本宫一起处理奏折吧，我们用过午膳后，伱就去陪你的宝贝姐姐吧。”

    “我还要和娘娘睡個午觉。”

    赵错追加条件。

    “你这逆臣是想害得本宫懒政吗？”

    “没关系啦，天气这么热，娘娘不休息的话下午也会犯困的。”

    赵小公爷凭借油嘴滑舌，成功在饭后和娘娘午休了一个时辰，然后就准备叫上姐姐回家。

    关于鸿胪寺的差事他倒是也不着急。

    妖庭使团没那么快入京。

    “错儿。”

    赵赏心在宫女撑伞下向着赵小公爷走来。

    “辛苦姐姐了，大热天的还让你出门。你和王妃相处得还好吗？”

    赵错拿出手帕给她擦了下鬓角的热汗。

    “我与陈姐姐聊得很是投缘。”

    赵大小姐笑着颔首。

    他听到姐姐大人对宁王妃的称呼就知道情况了。

    王妃本就是温柔和善的大家闺秀，和赏心聊得来并不奇怪，所以他才会带姐姐进宫。

    “还有就是……”

    赵赏心忽然欲言又止。

    “王妃娘娘让姐姐传话给我？”

    赵错眨了下眼睛的问道。

    “什么都瞒不过你。”

    她抿了下嘴唇。

    “陈姐姐说是想见你。”

    赵大小姐不自觉地皱起了眉头。

    方才见到以美貌闻名天下的王妃时她也是被惊艳了一下。

    如此美艳妇人要和自己的弟弟单独见面，而错儿又颇好他人之妻，这可如何是好？

    “王妃说要见我？”

    赵错对于那个被自己带到深宫中的可怜妇人还是比较在意的。

    “既然如此我就去见她一面吧，姐姐你先回府洗个凉水澡，我很快就回去。”

    “错儿你对王妃娘娘也不可失礼。”

    她故作淡定地叮嘱道。

    “我知道。”

    赵错知道姐姐心里在担心什么。

    “我一个小小的一等侯，可不敢霍乱宫闱，姐姐放心吧。”

    才从太后娘娘的凤床上起来的他睁眼说瞎话。

    “项京现在可没有错儿你不敢做的事。”

    赵赏心喜忧参半地说道。

    她如何看不出如今深得圣宠的弟弟是何等的大权在握。

    就是郑国公当年在京城，完全也没有冠军侯如今的威势，太后娘娘的偏爱就是一切。

    “我哪有姐姐你说的本事。”

    赵错哄着姐姐大人坐上了回府的马车。

    目送赏心离开后，他转身向着内宫走去，高墙之後就是皇帝后妃的住处。

    太后娘娘的东宫并不在后宫，所以他这是第一次前往真正的深宫，结果是畅行无阻。

    “见……见过侯爷。”

    一名被赵错拦住的大龄宫女俏脸一白地行礼。

    “不必多礼，姑姑可知宁王妃的住处？方便的话带我过去吧。”

    赵错客气地说道。

    所谓姑姑就是对年长女性的尊称。

    宫里最有资格被称为姑姑的自然就是非雾了。

    “侯爷这边请。”

    大龄宫女多看了赵错几眼，顺从地走在前头带路，显然娘娘下过令准许他自由出入宫门。

    ‘怎么弄得好像我是皇帝似的？’

    赵错有些好笑。

    深宫中的女人他现在可以随意支配了吧？

    当然他要是肆意播种的话，肯定还是会惹怒太后娘娘的，到时候就是净身房雅座一位。

    “宁王殿下如今如何了？”

    他对着宫女问道。

    “殿下住在长清宫，娘娘命他闭门读书，没有旨意不许走动。”

    带路的宫女对于准皇帝毫无敬意。

    “嗯。”

    赵错点了下头。

    宁王怎么样他不在意。

    他关心的是王妃娘娘是否舒心。

    “王妃娘娘住的坤德殿就是这里了。”

    宫女带他来到了一座气派殿宇前。

    “劳烦姑姑了。”

    赵错拿出一锭银子塞到了她的手上，而后径自走进这座皇后专属的宫殿，一名侍女迎出来。

    “王妃在大殿等着大人。”

    他依言跟上。

    慢步走过幽长的走廊后，一袭熟悉的大红长裙的贵妇人映入眼中，她的脸蛋儿要比夏日最娇艳的锦紫苏更美。

    宁王妃似乎一直站在殿前等着找小公爷的到來，她看着少年修长的身姿逐渐走近，香肩顿时放松了下来。

    “快给冠军侯倒杯凉茶解暑。”

    她对着一旁侍候宫女轻声说道。

    “我听姐姐说王妃有事寻我，这时过来应该不唐突吧？如有失礼之处还望见谅。”

    赵错露出温和笑容的对宁王妃说道。

    “大人太客气了。”

    宁王妃的脸蛋儿上依然是好似带着一丝忧郁的浅笑。

    她接过了宫女送上来的茶。

    亲自递向赵错。

    “多谢。”

    小公爷接过冷茶轻抿了一口。

    “不知王妃娘娘娘叫我过来所为何事？”

    “妾身想要谢谢大人的照顾。”

    她莲步轻挪地领着赵错走到了殿中坐下。

    “是我将王妃带回项京，曾经也许诺要让你养尊处优，不必言谢。”

    赵错轻笑的说着并不亲近的话。

    他不太相信宁王妃只是为了道谢就把自己叫过来。

    一定是有别的原因才对，难道宫里还有人敢欺负她，所以想要请他出头吗？

    “王妃在宫里住得可还习惯？”

    赵小公爷主动问道。

    “谈不上好坏。”

    宁王妃轻摇了下头。

    “沾了大人的光，太后娘娘待我不薄，宫人也敬着我。”

    “如此就好。”

    赵错打消了心中的疑虑。

    他耐心地与宁王妃说了许久的话后就准备离开。

    毕竟一个外臣在皇帝的后宫中长久逗留难免传出闲言碎语。

    “酷暑难耐，王妃在宫中也要注意避暑。我就不久留了。”

    赵小公爷说着就站了起来。

    然而让他没想到的是王妃竟然伸手握住了他的衣袖。

    他诧异地别过头看去，只见美艳贵妇低垂着小脑袋，脸庞藏在了落下的几缕青丝间。

    “王妃还有什么事要与本官说的吗？”

    赵错斟酌着问道。

    “妾身请大人过来其实不只是道谢……”

    她的话让小公爷暗道一声“果然”，但是王妃接下来的言语，却让他愣住了。

    “妾身其实有些害怕。”

    王妃强撑平静的语气带着一丝怅然。

    “今早让宫女带着我在宫中转了一圈，见到了许多幽怨宫人，或许要不了多久妾身也与他们一般了。”

    “不会的。”

    赵错可以理解她的忧闷。

    皇城高耸的宫墙不知困住了多少女子的一生。

    一個傀儡皇帝的皇后，若是没有依仗，或许永远也没有机会走出宫门。

    “万事有我，王妃何必忧心，安心再忍耐几日好吗？”

    他知道王妃此时的惴惴不安是因为无所依靠。

    所以他才会让姐姐过来陪她说话。

    不过想要见效还要段时间。

    “我说过会护你无恙的。”

    赵错轻声安慰。

    “所以我才让赏心小姐叫大人过来……”

    王妃忽而將他的衣袖捏得更紧了。

    “妾身見到大人才能感到心安。”

    她的声音很轻，像是情话一般的话语轻易吐出，传达的是柔弱與无助。

    赵错能感觉到无依无靠的王妃娘娘对自己的依赖。

    性格保守的她说出这种话已经难以想象了。

    “王妃只是为了见我而叫我过来的？”

    他忽然问出了这么一句話。

    宁王妃捏着他衣角的手僵了一下后垂了下去。

    被她的落寞气质所感染的找小公爷鬼使神差地握住了她温润的玉手

    “大人……”

    王妃僵了一下后試探性地挣脱了他的手。

    赵错的感觉是只要自己握得再紧一些她就会选择顺从。

    不过作为谦谦君子的他，可不会做出如此唐突之举，宁王妃只是想要依靠他罢了。

    “天色尚早，我带王妃到宫外逛一圈好吗？项京可是天底下最繁华热闹的地方。”

    小公爷犹豫着说道，他带王妃出去肯定没人敢拦，但是娘娘生气就麻烦了。

    “可以出宫的吗？”

    宁王妃仰起脸蛋儿用希冀的目光看着他。

    “我现在可以带你出去，等帝后大典结束之后，我会想办法让王妃更加自由。”

    “大人带我出去不会惹上麻烦吧？”

    她忍住期盼地说道。

    “没事。”

    赵错知道岚姐姐要是吃醋了自己肯定出事。

    “多谢大人，妾身去换身衣裳，您在此处暂坐片刻吧。”

    “王妃不必着急，安心更衣就是了，现在才不过是正午时分而已。”

    许久之后，一架朴实无华的由两匹马拉着的马车不紧不慢地出了皇城，向着闹市区行去。

    “太后娘娘。”

    东宫之中，非雾缓步走进了寝殿，低头站在了正在批阅奏折的大虞太后面前。

    “冠军侯带着宁王妃出宫了。”

    “知道了。”

    照太后拧了下细眉，而后又从容地抬起玉手捋了下披在肩上的明媚红发，慵懒的道：

    “以后这种事不必与本宫汇报了，凡是他想要的，我都要给他。”

    “是……”

