    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　不用去上学，满宝摊着手脚肆意的赖床，一直到有阳光照射进屋，她这才从床上爬起来。

    　　她掀开蚊帐看了眼外面的太阳，和科科道：“这就是书上写的‘太阳快晒到屁股’吧？”

    　　科科道：“你要是再不起床，就真的要晒到你的屁股了。”

    　　满宝吐了吐舌头，爬下床穿好鞋子，这才把衣服穿好。

    　　周家很安静，似乎一个人也没有。

    　　满宝走出去，就见二丫带着三丫和四头在晒衣服，她连忙揉着眼睛上前问，“二丫，我娘呢？”

    　　“奶奶去地里看麦子了，免得有鸟吃麦子，小姑，你肚子饿了吧，大伯母把你的早食放厨房里了。”

    　　满宝就撸了袖子道：“我先洗脸漱口，你们吃了吗？”

    　　“吃了，爷爷说现在要夏收，家里也要吃三顿才可以。”

    　　满宝点头，洗漱过后在厨房里吃了早食，将碗筷洗好后就出来帮二丫晒衣服。

    　　各房的衣服都是各房洗的，以前满宝，老周头和钱氏的衣服都是大房洗的，周四郎和五郎六郎的衣服则是二房和三房负责。

    　　但周喜归宁以后，满宝的衣服还是大房洗，但老周头夫妻俩和三个弟弟的衣服则是周喜接了过去。

    　　等到周四郎成亲，他的衣服自然是方氏负责。

    　　现在二丫晒的是他们二房的衣服，今天上午她的任务就是看着两个小的弟弟妹妹和小姑，所以早早就可以去河边把衣服给洗了。

    　　晒完以后二丫笑问，“小姑，你想去哪儿玩？”

    　　满宝想了想道：“我和白善宝约好了中午一起做作业，现在就去地里帮爹娘干活儿好啦。”

    　　二丫点头，就领着他们出门把大门锁上，带他们去地里。

    　　钱氏带着草帽坐在一棵小树下，手里拿着一根长长的棍子，前面则堆着捆好的麦子，堆成一堆一堆的。

    　　空中盘旋着不愿离去的鸟雀，它们想要落下时，钱氏的棍子一挥，鸟雀便振动着翅膀又飞起来，根本来不及吃一口。

    　　有的鸟雀在试过几次后发现不能突围，便振着翅膀离开了，但更多的鸟雀没有那个智商，它们只看到底下堆着的粮食，迟迟不肯离开，只能周而复始的跟着钱氏斗争。

    　　满宝看见母亲就飞奔过去，有落在草丛里的鸟雀受惊一般的振臂飞起，满宝觉得很好玩儿，干脆不去找母亲，转弯就在草丛里跑起来，赶着这些鸟雀扑棱棱的乱飞，她便高兴的哈哈大笑起来。

    　　钱氏看着，脸上也忍不住露出笑容来。

    　　科科却很激动，“宿主，你能抓住吗？”

    　　“咦，鸟也能收录吗？”

    　　“当然。”

    　　“那你以前怎么不让我收录？”

    　　这些鸟又不稀罕，一年四季就有四季看见它们。

    　　科科：“……因为你抓不住。”

    　　哪一次它要求收录的东西不是她触手就能及的？

    　　满宝就看着那些又落在了草丛里的鸟雀，不由蹑手蹑脚的上前，然后就扑上去，结果她扑在了草地上，它们却挥一挥翅膀愉快的飞走了。

    　　满宝爬起来坐在草地上，吹了吹有点疼的手心，委屈道：“我现在也抓不住。”

    　　“但现在很多。”科科道：“据我扫描，方圆百米内的鸟雀数量有七十八只，这是很庞大的一个数字了，意味着你往前跳一步就有可能碰到一只。”

    　　“这东西这么多，在未来也灭种了？”

    　　“宿主，你收录的那些野草分布更广，也更多，它们同样有灭种的，而这种对你们来说是灾难的鸟雀，在地球纪元二十一世纪时就被列为国家保护动物，也是在同世纪，被世界列为濒危物种，在地球纪元二十三世纪彻底灭种。”

    　　科科道：“不过，目前发现了有几种麻雀的近亲属，至少基因很相近。”

    　　满宝问：“你猜积分会多吗？”

    　　“会，我猜测收录积分应该不会弱于山药。”

    　　满宝眼睛一亮，爬起来就朝她娘跑去，“娘，我想要这些鸟雀。”

    　　钱氏巍然不动，笑道：“娘可没力气给你抓，去找你五哥和六哥吧，或许他们能帮你抓到。”

    　　满宝高兴的应了一声，转身就要往地里跑。

    　　钱氏就拉住她，从身后拿出一个用树枝做成的帽子给她带上，道：“家里没你们的草帽，这个你们带着挡一挡太阳，要是太晒就回来。”

    　　满宝敷衍的应了一声，撒开脚丫子就朝地里跑去，二丫连忙跑着跟上。

    　　才能利索说话的三丫和四头也立即跟上，钱氏笑着看他们，并不阻拦他们去地里。

    　　满宝跑到地里，大家正在热火朝天的干活儿呢。

    　　老周家人多，分成了两拨人，一拨在这边，另一拨则去了另一块地。

    　　大头和大丫二头三人也已经可以拿着镰刀了，而和满宝同龄的三头则到处窜着将散落在地，或是遗漏的一两根麦子给扯出来放到麦堆上。

    　　看到这么多小伙伴来，三头是最开心的，因为很显然，不论是小姑，还是三丫和四头，都是不可能拿镰刀的，这一个一个，全是要陪他一起捡麦穗的。

    　　于是三头热情的邀请他们，“我们来比赛，看谁捡的麦穗多。”

    　　满宝已经不是四五岁的小娃娃了，她是快七岁的大孩子了，因此没那么快忘记自己的本意，她对三头一挥手，道：“你等一下，我一会儿和你比。”

    　　满宝没跑去找周五郎和周六郎，而是跑去找周四郎，“四哥，你能不能抓鸟雀？”

    　　周四郎满头的汗，闻言抬起头来向后看了一眼，发现自己不是很落后，还把妻子的的小半给拉到了这边，便决定暂时休息一下。

    　　于是他放慢了速度，问道：“我能抓它们的蛋，怎么了？”

    　　满宝：“……我不要蛋，我要鸟。”

    　　“那没办法，”周四郎道：“我要是能抓住这些鸟雀，那我就能进山里抓野鸡了。”

    　　满宝则转了转眼珠子问道：“那蛋能孵出鸟来吗？”

    　　周四郎不太确定的道：“应该可以吧，反正每次摸到鸟蛋我都吃了，要不下次我再去摸鸟蛋，我留一只不吃？”

    　　不知道为什么，满宝觉得很不靠谱。

    　　科科也觉得很不靠谱。

