    长孙无忌带着长孙焕，去了旁边的花厅。

    “要说什么就说吧，我听着。”

    长孙无忌淡淡说道。

    长孙焕心里不是滋味。

    他过去还是他爹好儿子的时候，他爹对他可不是这个态度！

    可自从他在秦阳那里丢了大人之后，他爹对他就一日不如一日了。

    想到这里，他将对秦阳的恨意压下，对长孙无忌说道：“爹，儿子知道，您不想对付幽州王秦阳，是因为他羽翼已丰，您觉得，单靠您的力量，是没办法与幽州王对抗的，儿子说的没错吧？”

    这话倒的确不算是错。

    长孙焕能想到这些，长孙无忌倒是有些欣慰了。

    他脸色稍微缓和了一些，道：“看来你倒是有了一点长进，不是一无是处。”

    听到他爹的话，长孙焕嘴角翘起，继续说道：“而您让我大哥去幽州，与幽州王勾搭在一起，其实也是为了稳住幽州王，同时，也是想要给咱们长孙家留一条后路，对吧？”

    这话，的确也是对的。

    但长孙无忌此刻看向长孙焕的眼神，却不像是方才那么慈爱了。

    长孙无忌又不傻，他当然能看出，长孙焕跟过去相比，依旧是过去那个样子！

    若说长孙焕靠着他自己，能想通第一句话的内容，长孙无忌还愿意信，也能信。

    可长孙焕之后说的这话，就不是长孙焕这个人能够想到的了。

    长孙无忌就知道，他这个儿子，恐怕是听了别人说什么。

    他微微蹙眉，心中不悦。

    儿子蠢一些不怕什么，只要不到处惹事，哪怕是喜欢享乐，用银子养着就是了！

    可他儿子若是蠢到去跟外人勾搭在一起，甚至还打算利用外人出谋划策来糊弄他这个爹，这就不是蠢的问题，而是太蠢了！蠢到毒了！

    长孙无忌只淡淡听着，不回应。

    说着说着，长孙焕才终于意识到了情况不对。

    他忙对着长孙无忌说道：“爹，您莫非是不信儿子所说？您方才不是还说，儿子有长进了吗？”

    “跪下！”结果，长孙无忌只能淡淡看了看他，突然一声冷喝！

    这一声，吓得长孙焕扑通一声就跪在了地上。

    长孙无忌就这么看着自己愚蠢的儿子，冷声问道：“你跟谁来往了？让我猜猜，是赵家？李家？还是卢家？不，卢家没这么毒，那就是崔氏？清河崔氏？”

    “又或者，是博陵崔氏？”

    当他念到最后一个名字时，就看到长孙焕哆嗦了下。

    这下，长孙无忌还有什么不明白的？

    他这个愚蠢的儿子，竟然跟博陵崔氏的人搅和在了一起！而且看这个情况，恐怕认识的崔氏还不是已经被赦免了的崔氏新嫡支，也不是那些浑浑噩噩的崔氏旁支，而是被灭了的那几支的崔氏余孽！

    这可真是要命啊！

    长孙无忌简直都想不出，自己该说出什么话了。他又能说出什么话来？

    长孙无忌对着不远处站着的心腹说道：“去取鞭子，我要执行家法！”

    “老爷……”

    “快去！”

    “是！”

    被长孙无忌这么一催，那个人忙去取鞭子。

    长孙焕被吓得不轻，立刻求饶道：“爹！爹！我错了！爹！”

    但其实，他心里还是不服气的。

    所以他也在解释：“爹！那些人，那些人其实也就是一些仆从，不是崔氏子弟，所以没什么了不得的！他们愿意投奔咱们，这也是咱们的好处啊！您为何如此生气？爹！”

    长孙无忌简直都要被这个儿子给气死了！

    蠢！

    简直就是被活活蠢死的！

    这时，仆从已是将鞭子取了来。长孙无忌直接拿过鞭子，连个准备时间都不给长孙焕留，直接就甩开鞭子，狠狠地抽了下去。

    这一抽，就直接抽了十几鞭子！

    直到闻讯赶来的长孙冲，将长孙无忌对胳膊给抱住，苦苦劝说。

    长孙无忌这才作罢，然后挥挥手，让人将人给抬下去。

    长孙冲要走，却被长孙无忌给留了下来。

    他将刚才发生的事，都说给了大儿子听。

    这也是为了让大儿子能不走这条路，提前说了。

    长孙冲大惊，道：“弟弟怎么会……”

    难道弟弟对幽州王的仇恨就这么深刻？

    竟然愿意为了对付幽州王，就与崔氏余孽勾结在一起？

    这要是被对方给利用了，做出什么事来，可是要命的啊！

    想到这些，长孙无忌跟长孙冲对视一眼，都有些后怕。

    多亏了长孙焕为了向长孙无忌邀功，主动说了这件事。

    否则，等到真发生了什么事，到时候就悔之晚矣！

    另一边，五姓七望除了卢家跟博陵崔氏之外的另外五家，都来了人，来的都是家主，除此之外，还有附庸他们得到他们信任的其他二流世家的家主，也都到了，他们再次开了个秘密会议。

    这场秘密会议，围绕着李世民祈雨展开。

    跟之前对秦阳点井都有些半信半疑相比，李世民作出的这个决定，在他们看来，就是脑子进了水的表现。

    “大概是之前处置了博陵崔氏，还插手了博陵崔氏家主的任命，所以皇上现在这是觉得自己无所不能了？”

    否则，怎么会做出这样可笑的事？

    莫说现在还没到需要皇帝亲自上台祈雨的份上。

    就算真到了这个份上，李世民作为皇帝，上台祈雨，这也是一步很容易就走完了的棋！

    要知道，这下雨，可不是上去念叨几句，就真能下来的。

    看看这段时间艳阳高照、万里无云的架势，可有一点要下雨的迹象？

    “莫非皇上真的掌握了下雨的手段？”一旁的赵家家主忍不住说道。

    李家家主却说：“事情怕是内里有诈，但这诈，却未必在下雨上，也许，这只是一种声东击西的手段？焉知不是为了避人耳目，打算在那一天做别的？”

    这个猜测，别说，一旦仔细想起来，还挺合情合理的。

    其他家主们对视一眼，也都觉得这个猜测的可能性很高。

    之前博陵崔氏的倒台，让他们也受了一些刺激。

    最大的刺激，就是他们的安全感降低了不少。

    哪怕他们依旧是世家，依旧自傲着，可面对着大唐皇室以及那些权臣的时候，却忍不住会多想。

