    萦萦懂风水，怎么合理利用青龙白虎朱雀玄武这四象最是明白不过。

    四象喜好不同，通常都是左青龙右白虎前朱雀后玄武，阴宅选址跟阳宅风水都跟四象有着很大关联，说白了就是利用风水来聚气，这样才能家宅平安富贵有余。

    通常四兽喜好不用，青龙喜水，小鱼池就必须建在青龙方位，绝对不能建在其他方位上。

    白虎喜静，白虎方位最好不要动工。

    整个院子她都按着四象喜好来布置，只等明天工人来了就开工。

    其实要动工的不多，除了鱼池就是个花坛，也是靠着院子边上砌成一圈就好。

    次日，萦萦去学校。

    这已经是十二月底，天气特冷，天气预报说再有几天就要下雪的，萦萦是打算下雪前把院子里整理出来。

    家里有刘妈跟施骊婉，萦萦也放心。

    御华国际距离捷安高中不远，十分钟地铁，几站路而已。

    晚上萦萦回家，见工人施工挺快的，小鱼池已经挖好，底层铺满鹅卵石，这也是萦萦要求的，鱼塘大概面积是三十来个平方，背后靠着假山，假山是宅子里原本就堆砌的，被萦萦让工人们搬过来合理利用，鱼池一圈会修建木栅栏，以免落水。

    还剩下个花坛，花坛是绕着院子四周动工，环形的，用石块砌成一圈就行，里面可以种花种草的。

    萦萦还找了木工把鱼池一圈用木栅栏围起来，周围地面也都铺上木地板，萦萦还在网上买了一颗盆景迎客松，栽种在鱼池旁边。

    等到迎客松长大，阴影可以遮出半个鱼池，而鱼池周围铺上木地板，施母平日能坐在这里赏赏花，看看鱼，晒晒太阳，非常舒坦。

    一个礼拜后，院子里差不多完工。

    萦萦买来的迎客松也运到，工人帮着她把迎客松栽种到鱼池边上。

    工人一边帮着萦萦栽树，还跟萦萦聊天，“小姑娘，你们这宅子住着肯定旺人咯。”

    萦萦笑道：“叔叔怎么知道的？”

    工人笑，“看你们一家三口和和气气，跟家里的保姆也都说说笑笑，一猜就知道你们心善人好，住哪里都旺的很。”

    “谢谢叔叔吉言。”

    萦萦知道应该是周围邻居跟工人们说过什么，这个工人不想把话传给她们家听，怕她们住着不高兴，还特意说两句吉祥好听的话让她们心安。

    说话的是这群工人的小工头，一个村子里的，他会木工手艺，出来赚钱，什么活儿都接，也把村子里想赚钱的一块带出去。

    他们赚的都是辛苦钱，他对同村人都挺好，每次干活钱也是平分。

    都是老实本分的，干活很卖力，一个礼拜就把萦萦园子里的活计收拾的妥妥当当。

    小工头来萦萦这里干活，这几天的确好几拨来人闲得没事跑来跟他说话，还问他，“你们是这家的工人啊？这宅子卖出去了？没怪事发生吗？主人家没事吧？你们干活的时候有没有发生啥事儿？”

    “你们怕是不知道哦，这以前是栋凶宅，里头死过一个孕妇，后来换过两任户主，家里总是有怪事发生，这是我们小区有名的凶宅，现在的户主也是胆大，凶宅都敢买，还不如添点钱去买别的地儿。”

    当初他们听了都还挺不乐意的，质问过去，“什么凶宅，乱说什么，人家住里面好好的，我们搁里头干活也都好好的，什么凶宅，这都是糊弄人的。”

    他们听了这些话都也不跟萦萦说，都怕小姑娘害怕。

    而且什么凶宅不凶宅的，他们农村里出来的，从来不信这个，日子都是自己过的。

    萦萦心里明白，也不多问，他们也都是好心人，不愿意自己听到那些话。

    天色暗下来，迎客松很快被栽种好，工人们把工具都收拾收拾，萦萦把这几天的工钱结算给他们，“快过年了，希望叔叔你们都能过个红红火火的大年。”

    可不再有二十来天就要过年了，萦萦他们学校再几天就期末考，考完就该放假了。

    工人们听得心里暖呼呼的，“小姑娘你也是，希望你们乔迁新居以后的日子过的红红火火。”

    那跟萦萦说话的工人陈叔把钱卷好，小心塞到衣服内衬的口袋里，“还有二十来天才过年，我还能再接几波活，等过年回去给老婆娃娃买点新衣服，剩下的钱留给老婆，给明年孩子们交学费，过了年再出来干活。”

    “俺们也是，多做段时间，身上钱多点，回去也让娃跟婆娘过个好年。”

    看着他们满是皱纹的脸庞，却都洋溢不住对生活的热爱，萦萦心里也挺暖的。

    她从身上取出来一张叠好的符篆递给小工头，“陈叔，这个给你，你带在身上，护身符。”他观陈叔印堂有煞，恐有大灾，前几天她就发现他印堂有煞，这两天越来越严重，可能今晚会出事，都是辛苦之人，为了家人辛苦养家，萦萦也不忍心见他出事。

    且若真的出事，又要给周围邻居凭添谈资，都会怪到凶宅上来。

    会说他们给凶宅做工，所以出事的。

    陈叔拿着护身符有点茫然，“小姑娘给我这个做啥？”

    萦萦温言道：“陈叔贴身放着就是。”

    陈叔就没太在意，把护身符跟之前放在内衬口袋里的钱放在了一起。

    萦萦见他收好，也悄悄松口气。

    送走工人们，萦萦回到宅子里。

    她还在网上订购了不茶花，已经入冬，别的花不好种，不过茶花盛放期长，也耐寒，冬天种再好不过。

    陈叔跟另外三名工人准备去地铁站坐车回去租房的位置。

    他们住的挺远，转地铁都要好远的路，约莫一个小时才能到租房的地方，他们四人租的一个小单间，里面摆着两张床，单间里还有个小厨房，平日也能做点饭，都节约的很，这会儿时间已经不早，大家伙都没打算去外面吃，准备割两斤肉回家下面条吃的。

    几个人走了十来分钟，到了另外一条马路上，马路是条商业街，两边都是门面，楼上则是小区高层。

    几人朝前走着，还在说着晚上回去给家里老婆孩子们打电话，陈叔走在最前面，听着身后说话声，也有些想老婆孩子的。

    突兀间，陈叔忽然觉得胸口处有些发烫，那是他装着钱和护身符的地方，就是这么发烫的瞬间，让他脚步顿住，捂住胸口没再继续朝前走，也几乎是瞬间，陈叔感觉面前唰的掉下来一个东西，砸落在他的面前，摔在地上四分五裂的碎开。

    好像是个挺厚重的透明细长花瓶，这会儿已经四分五裂躺在地面。

    陈叔愣愣的看着眼前的碎花瓶，冷汗刷的一下子就冒了出来，如果刚才不是胸口烫，让他脚步顿了那么一下没再继续朝前走，不然这花瓶就会砸在他的头上，这么高的地方砸下来，他不死也得残。

    这变故惊呆周围的路人。

    “天啊，怎么天上掉下来个花瓶？差点砸到人了吧。”

    “吓死人，我看见花瓶从这大叔头上擦过的，差一点就砸到这大叔了。”

    “大叔你没事吧？”

    跟着陈叔的三人也有些吓到，“陈哥，你没事吧？”

    “叔，没砸到你吧？咋回事啊，咋还有花瓶从上面掉下来？高空抛物啊。”

    后面的店铺也有人出来，看到这花瓶，气的火冒三丈，“报警，今天非要报警不可，真是气死人，这个月都第三次了，前两次幸运没砸到人，这次还扔下来一个花瓶，这大叔要是再往前走一步，今天非得交代到这里不成，非要报警，把这高空抛物的人给抓到，肯定是同一个人，前两次也差不多都砸在我店门口……”店主骂完已经掏出手机开始拨打报警电话。

    店家打完电话过来，“叔你没事吧？没吓着吧？先去我店子里喝口水压压惊，一会儿警察就会过来的，你去录个口供，这狗日的，今天非抓到他不可！”

    高空抛物简直是害死人，也是民众们最痛恨的事情。

    陈叔跟同村三人伙伴进到店子里先坐会儿，等着警察过来。

    其余目击者也留下几人。

    店主给陈叔和大家伙倒了杯热水，“叔，你真幸运，幸好没砸到头上，不然这样的花瓶砸到头上，不死也得半残。”

    这可不是假话，多少高空抛物害死人，这样的新闻可不少。

    陈叔握着温热的水杯，有些茫然，他想到花瓶掉落之前那瞬间，他觉得胸口发烫的事情，陈叔觉得不对劲，他把水杯放到一边，伸手摸摸胸口，那种几乎要灼伤肌肤的烫意已经没了。

    “那花瓶掉下来前一秒，我胸口发烫，所以才停了下脚步的。”

    他说着拉开上衣拉链，从内衬口袋里摸出一样东西，是刚才户主家那个小姑娘给他的符篆，小姑娘说是护身符，让他一定要随身携带好。

    黄符已经暗淡许多，甚至有种放了十来年快要风化的感觉，他刚要把符给人看看，还没怎么碰，符篆突然碎成碎末飘落在地面上。

    陈叔脑门嗡嗡的，身上直冒冷汗，他哆嗦的看着几个同伴道：“那小姑娘肯定是个高人，要不是她给我的这张符突然发烫，我就不会突然停下脚步，我要不停下脚步再朝前走一步就会被花瓶砸到脑袋的，而且这符给我的时候黄灿灿的，你们也见到的，对不对？”

    三个同伴面面相觑却忍不住点头，那小姑娘给陈叔符篆时他们也在场，都看见符篆是什么样的，还是崭新的，绝不可能半小时后，符篆突然跟放了十来年一样风化碎成粉末。

    这符篆可能是真的。

    能够救命护身的符篆。

    陈叔看着地面上的碎末，心里跳的厉害，如果不是这张符篆他恐怕就要出事了啊。

    那小姑娘甚至一定要求他把符贴身带着，肯定是看出点什么来的。

    难怪周围邻居都说是凶宅的地方，小姑娘住着却没事儿。

    那小姑娘是个高人吧？

    或者是小姑娘家人是高人？

    总之那家户主不简单。

    围观的群众跟店家都有些傻眼了，怎么事情还开始变得玄幻起来？

    一张符救下一个人的性命吗？

    不过说实话，他们好像真的有人瞧见这大叔在花瓶掉落前那一秒停了下来的。

    十来分钟后，警察就来了，看着店铺外面的花瓶，两个警察也有些气愤，高空抛物是件非常令人气愤又没有道德的事情。

    警察问过周围人群后，碎在地上的花瓶也被他们带着手套装好，准备带回警局检查上面的指纹。

    因为这已经算是大事儿，这个月第三次高空抛物，三次都幸运没砸到人，再有第四次万一砸到人怎么办？这次花瓶都差点砸到人，这种东西砸到人身上，非得把人砸残废不可。

    陈叔还被接到警局录了口供。

    然后警察根据店家还有周围民众给的口供，大约排查出扔花瓶下来的是小区的单元楼，正好附近还有监控，接着调查监控，还真的找到花瓶是从哪个窗户扔出来的。

    就是店铺正上方十二楼。

    这个小区属于商住楼，十二楼的1207的住户。

    警察就带着陈叔找上门，是个三十多岁的女人开的们，看见警察忍不住皱眉，“警察上门干什么？我们可都是良好公民。”

    小警察道：“你们家是不是高空抛物了？从你们家楼上扔了个花瓶下去，差点砸到人。”

    女人回头看了眼放花瓶的位置，前几天买来的透明细长花瓶已经不见了，她又瞪了眼正在看电视的儿子，这才转过头跟警察说，“不是我们家扔的。”

    小警察都给气笑了，“你还不承认是吧？要不要来看看监控，前面有个路口正好有监控，能够看到就是从你们窗户里扔下去的。”

    “那砸伤人没有？”女人不以为然的看着陈叔，又皱皱眉，“他这不是好好的吗？又没砸伤他，咋了，还想上来讹钱啊？看你这幅穷酸样，不就是想要钱……”她回房间拿了钱包，取了两百块钱出来扔在陈叔面前，“给给给，钱也给了，你们能走了吧。”

    陈叔跟两个警察都气的够呛。

    警察怒道：“你这人怎么回事啊？犯错的是你们，高空抛物你还了不起是不是？我可跟你说，这已经是你们家这个月第三次高空抛物，到底是谁抛的？你抛的？你必须跟这位同志道歉，而且我可跟你说，别以为这次没事，你们一个月高空抛物三次，如果以后还敢继续，迟早会砸到人，高空掉落下去的东西砸到人，非死即残，能让你们一家子赔的倾家荡产，也别以为我说着玩，反正外面有监控，出事你们家是跑不掉的。”

    听警察这么说，女人忍不住变了脸色。

    她清楚警察说的都是真的，如果再有下次，伤到人，她们家肯定跑不掉。

    女人恨得不行，回头瞪了眼看电视的儿子，“小晗，你还不赶紧出来跟人道歉！我放客厅的花瓶是不是你扔出去的？”

    两个警察相视一眼，他们就知道。

    高空抛物一大半都是熊孩子干的，看来今天的也不例外。

    那叫小晗的孩子这才慢吞吞走出来，大约十岁的样子，有些胖，看到警察也不害怕。

    女人一巴掌拍在孩子的背上，“还不赶紧给人道歉！”

    小晗脸色不好看，脱口而出，“这不是没砸死人吗？”

    警察和陈叔脸色都变了，这孩子怎么被教成这样？不过看他妈这番作为，孩子被教成这样简直不意外，这孩子再这样下去，迟早酿成大错。

    女人脸色也挺难看的，他儿子怎么成了这副模样？

    她也不想想，她自己就是这幅模样。

    女人很气愤，又给了儿子一巴掌，“还不赶紧道歉！”

    小晗不情不愿道：“对不起。”

    说完直接回客厅继续看电视，完全不再搭理警察跟陈叔。

    女人看儿子回房，才不满道：“现在行了吧？我一会儿也会继续教育他，以后保证不在高空抛物了。”

    两个小警察气得不行，又把女人教育一番，才跟陈叔一起离开，地上那两百块钱也被陈叔捡起来塞在了门缝里。

    小警察看着陈叔的做法，忍不住叹息。

    看看，有的人生活富裕，干的却不是人事儿。

    有的人哪怕做着最脏的活儿，穿着最寒酸的衣裳，却才是实实在在的人。

    出了小区，两个小警察跟陈叔道：“对不起，我们只能做到这样了。”

    因为是熊孩子，高空抛物也没伤到人，都不能把人拘留。

    陈叔摇摇头，“还是谢谢你们，就是这孩子不服管教，真担心以后还会出这样的事情，也担心那人没有我这么好的运气……”

    碰见一个愿意给他护身符救他性命的高人。

    等警察离开，陈叔跟几个伙伴道：“我得回去一趟，回去跟人家说声谢谢。”

    几个同伴道：“这肯定的，人家救你一条命，是该说声谢谢。”

    到现在他们都还觉得这事儿太玄幻，可又是亲眼看着符篆变成粉末，看着陈叔就差那么一步就被花瓶砸到，却生生的停下脚步。

    陈叔又回到御华小区，小区挺严格，进出都要登记身份证明。

    进到小区来到萦萦家门口。

    陈叔他们看见萦萦正站在院子里对着什么人说话，可小姑娘面前明明什么人都没有啊。

    萦萦也的确在跟人，不对，在跟鬼说话。

    章婉淑抱着它的鬼儿子来跟她道谢的，“谢谢大人，段朴跟他母亲已经受到应有的惩罚，段母去自首被关了起来，应该会被判刑，可能三年左右，段朴把公司转给我叔叔了，我叔叔说以后公司一半的利润会用来做慈善，段朴他现在的妻子也跟他离了婚，他之前住的别墅也被我叔叔买下来，给我们母子居住，我们暂时没打算去投胎，段朴他现在就窝在他另外一处小房子里。”

    不仅如此，章婉淑还时不时去吓吓段朴跟看守所的段母。

    它没打算要他们的命，但也不会轻易放过他们。

    萦萦笑道：“恭喜大仇得报。”

    章婉淑抱着果果离开，看见四个男人站在院子门口惊讶的望着里头的萦萦。

    萦萦也瞧见陈叔他们几人，陈叔他们现在过来，应该是已经避开祸端来跟她道谢的。

    萦萦开了院子们，陈叔几人走进来，几人都没敢说话，也没敢问刚才的事儿，刚才小姑娘对着空气说话的事情。

    “陈叔，别担心，你没事了。”

    萦萦看过陈叔，印堂上的阴煞已经渐渐散开。

    陈叔道：“您是一开始就知道我会出事的吧？真是太谢谢您了。”

    陈叔把高空抛物的事情说了一遍，连着跟警察找上门，找到熊孩子让他道歉的事儿也说了。

    萦萦听闻熊孩子这幅态度亦是忍不住皱眉，这熊孩子根本没认识自己做错事情，以后很有可能还会干出这种事情来的。

    陈叔接着说，“不管如何，真的多谢您，要不是您给的护身符，我这会儿怕还是躺在医院里的。”他说完从怀中掏出一卷钱塞给萦萦，这是下午萦萦给他结算的工资，“这些钱不算多，还希望您能收下。”

    他知道这样的高人给人看事儿肯定很贵的。

    萦萦从中抽了一半的钱，剩余一半还给他，“这些就够了，就当陈叔您买下我的符篆就好。”

    最后陈叔他们又郑重谢过萦萦才离开。

    等陈叔他们走人，萦萦关上院门也回了宅子里。

    别墅的一楼是客厅厨房卫生间储藏室，二楼则是小客厅，三个房间和洗手间衣帽间。

    主卧单独带洗手间的，朝南，每天早上阳光就会顺着窗子照在房间里。

    所以这个主卧给了施母住，萦萦和施樾住剩下两个次卧。

    说是次卧，房间也不小的。

    萦萦回房洗漱睡觉，楼上三个房间都带有洗漱室的。

    镜妖就待在萦萦房间洗漱室的镜子里面。

    镜妖没显形，还跟萦萦说话，“有熊孩子高空抛物吗？”

    这个镜妖经历了最初几天才入闹市的惶惶不安，现在都已经习惯这个热闹的城市，而且它还特别八卦，每天还喜欢跟着萦萦去学校，什么事儿都要关注一下，非常的热心肠，晚上到家后，它就从小镜子上依附到萦萦房间的大镜子里。

    萦萦还在洗脸，嗯了声，“这次没伤到人，不知道下次会如何。”

    她也挺讨厌这样的熊孩子，听陈叔说这熊孩子已经高空抛物三次了，这次要不是她的那张护身符，陈叔得出大事儿。

    偏生她也拿那熊孩子没办法，总不能上门去把人给揍一顿。

    一般没碰到她眼前的因果，她是不愿意搭理的。

