    “当然不会不适应了，你就当做是……恩，给某种漂亮的装饰品进行的装点吧，希莉亚挺喜欢做这种事情的，没事你可以去她的龙巢看看。”维拉显得颇为随意的说道，给炼金化身买衣服什么的在她看来根本不是多大的事情！

    这种身体对她而言就像是拿着遥控器开遥控车一样，无非就是使用起来显得更加的顺滑，别的就没有什么了，希莉亚的情况也差不多的，她很喜欢自己的炼金化身，自然而然的就想着将这炼金化身给装扮的更漂亮一些。

    郑逸尘听得感觉挺怪的，这种情况怎么说呢，有点像是……小女孩对心爱的芭比娃娃做这个做那个的感觉对吧？既然这样也就没有什么好在意了，等了一会后，也没见希莉亚出来，郑逸尘没耐心了：“她要多久啊？”

    “这个啊？可能还需要半个小时吧，毕竟挑选东西总要挑选最好的，希莉亚也是心细的龙。”维拉随意的说道，很有经验的样子，显然不是第一次遇到这样的情况了，她个人上是没有多少不耐烦的，毕竟在这个地方也没有什么事情，郑逸尘不在这里的话，她就会处于一个发呆的状态，本体那边嘿咻嘿咻的锻炼，等到希莉亚出来之后再将注意力给拉回来！

    很简单的操作嘛，根本不会觉得无聊。

    “……这么久啊，那我先走了啊。”

    “好。”不同于奥古斯塔那种磨人，维拉的性格相当的果断，二话不说就打发了郑逸尘，除了必要的接触之外，维拉也没有什么事情要和郑逸尘过多的纠缠，不管怎么说郑逸尘都是小龙啊，没有成为成年之前，她又不会像是龙族里的某些饥渴的母龙做一些养成游戏。

    恩，没错……郑逸尘在龙族中的确是很受欢迎的存在了，以龙族的审美观，郑逸尘绝对是属于那种极为指的养成，并且发展潜力无穷的正太龙，维拉是脱离低级趣味的，才不会有这种想法！

    “呼……真是的，应该不会再遇到什么人了吧？”郑逸尘嘀咕着，眼角不由的一抽，忍不住按了按自己的额头，一阵彻骨的寒意涌了过来，他还没有跑几步路，甚至没有离开这条街呢，所以这又出现的陌生人是谁啊？

    没错，是陌生人了，虽然能判断出来这就是炼金傀儡，只是这个炼金傀儡显然是属于制式的型号，属于那种生产出来了郑逸尘都不认得的那种，反正都是流水线生产的，皮肤什么的也都是随机性的，看中了哪个就是哪个……，当然更多的都是裸机，没有皮肤，就是有着一层金属外壳的。

    很多时候那种裸机反倒是更受欢迎一些，郑逸尘不知道这事异界也有恐怖谷效应还是别的什么情况。

    面前的这位郑逸尘真心不认识她是谁，可是却能够感受到另一种情况，比如说……类似于雪山环境的气息！

    “阁下是……？”郑逸尘看着面前拦路的女人，很诧异的问道，除了不认识这个存在之外，郑逸尘还发现了另一个异常，那就是这个炼金傀儡要报废了！制式的炼金傀儡不用说了，都是用的普通材料的那种，有的甚至连他的魔力进行的额外处理都没有，面前的这个是有着他的魔力处理过的，只是这种处理的程度显然不足以让这个炼金傀儡顶得住一些异常。

    魔女使用的炼金化身都有一种极为重要的材料，不管是多还是少，都具有郑逸尘的鳞片粉末，因此才会显得特别的耐折腾，能够完全无视魔女的能力对炼金化身的影响。

    面前的炼金傀儡却是处于一个濒临报废的状态，因为寒冷……寒冷冻结了炼金化身的精细部分，她每一次活动都会给这个炼金傀儡带来近乎破坏性的损坏，最多半天的时间，这玩意就会彻底的报废，换成普通的炼金傀儡，估计这东西早对方使用的瞬间就会成为碎冰。

    通过面前的各种信息分析，使用这个炼金傀儡的存在是谁，郑逸尘已经有点眉目了，雪山之主……这是闲着没事了吗？往外跑？郑逸尘听丹玛丽娜说过的，雪山之主不会……不，是不能离开雪山之地的，或者说她本身就是雪山的象征，她所在的地方就是雪山，火山之主同样如此。

    “别人称呼我为雪山之主。”

    果然啊，郑逸尘有些头疼的看着面前的‘女人’，后者的行为举止显得极为的僵硬，脸都是面瘫脸，仿真皮肤给冻的已经成疙瘩了，这玩意的质量也是好的一笔，郑逸尘都琢磨着是不是等回去后稍稍的调低一些这种仿真皮肤的质量，质量降低百分之十大概能够节省百分之二十的成本……回去就这么做！

    “那……来卡加是？”

    “没事，想出来走走，很快就回去。”雪山之主很平静的说道，嘴巴没有任何的动作，说话也只是正通过魔力的震动发出来，郑逸尘也很担心她稍稍的开口说话会不会直接崩了这张脸。

    “这样啊，要不我送你一个更好的身体？”郑逸尘想了想说道，别人能随意的应付一下，面前这位无论如何都是要好好的相处一下，即使很不好拉关系，但能够拉一下关系也是可以的！

    “不用，没意义。”雪山之主淡淡的说道，这种身体只是一个承载品啊，即便是再好的，和魔女一样的，对她而言也没有多大的用处，即使那种身体能够遮断能力对外界的影响。

    她并非是魔女那种很多时候都不能完好的控制住自己的能力，有着自然散发对环境带来额外影响的存在，她对力量控制很完美的，使用冰系力量的时候，她能够贴身的塑造出来一个近乎绝对零度的环境，然后贴着这块冰的人不会受到任何的伤害！

    主要问题是她的存在状态和魔女不同，她的存在就是一种独特的现象，对于环境的影响也是现象层面的，说的简单一点就是她对自己的力量控制的再怎么完美，再怎么避免对四周的影响，甚至从别人身边经过的时候就和普通人一样也没有太大的意义。

    因为存在的现象原因，她所在的地方会主动的发生变化，不是魔女那样因为能力的波动被动对环境施加影响，她的是环境主动的发生变化去应和她，宛如明星一样，出个门都要小心翼翼的遮挡住自己的外貌，避免被人看到，看到了就是一群人。

    她是遮挡不遮挡都会被‘看’到。

    因此雪山之主即便是用了某种取巧的方式也不可能在外边活动多久，活动的久了，那个地方的气候再怎么四季如春，也会很快进入一段寒冬期，所以有没有郑逸尘送的更好的炼金傀儡都无所谓了。

    只要正常的炼金傀儡能够承载住她的力量就行，即使只有半天左右的时间，那也够了，半天的时间足够卡加这里在今后的一个月里的平均温度降低三到五度……一天的时间，这里的温度会降低十度，持续周期可能长达半年……

    所以来这里观光一次后，她就会马上离开的，之后想要再次到来少说要等一个月以后了，不然她的离开没有任何意义。

    “这……好吧。”郑逸尘点了点头，关于雪山之主的资料，郑逸尘查过很多，那些资料都是源于魔女，比起正常记录的资料更加的详细，郑逸尘对雪山之主的理解……这么说吧，比起魔女那种超人一等的能力外，雪山之主则是显得更加的接近于‘神’这样的存在！

    她不需要主动的去改变环境，让环境变得更加适合她的生活状态，而是只要是她出现的地方，环境会自发的改变成为适合她生活的状态，如果说世界对魔女充满了恶意，那雪山之主这样的存在更像是世界的宠儿，走到什么地方，都好像被人铺好了路一样。

    实际上并非如此，她们是和魔女差不多的存在……唔，这个是依琳提供的资料汇总，依琳写下的注释，至于她为什么会有着如此的结论，大概就是环境无论是被动变化还是主动变化，带来的都将是生活在那片地方生灵的敌视吧。

    卡加变成了雪山，这里的九成九存在都别想活！雪山中的极寒环境，哪怕是正常的极寒环境，比如说仅仅只是零度的那种，也足够将普通人直接冻死，极寒环境无视抗性的，体内火气大？身体内的体温高？能无视低温？遇到了极寒后，管你体内体外的温度，直接就给你拉到极寒环境的温度！

    雪山之主微微的点了点头，显得有些僵硬的错开了郑逸尘，继续向前走着，看的出来她挺在意这次的出门来着，郑逸尘也不好去干涉她，只能目送一下，之后……之后应该不会遇到什么特别的存在了吧？

    一直来到了凯奇学院的门口，郑逸尘才稍稍的松了口气，还好还好，真的没有遇到什么奇奇怪怪的存在了，所以说今天到底是什么日子啊？郑逸尘打开了魔兵召唤书看了看，说起来她除了弄出来了简单易懂的二十四小时时间制度之外，日历也弄出来了，只是计时的时间单位郑逸尘弄出来的更加简单明了便于使用，所以很容易就被人给接受了，而日历这种东西异界早就有了。

    只是说法不一样的，郑逸尘能做的就是在原有的基础上加以优化，最大限度的接近于地球上的模式……唔，这么说吧，异界的日历在郑逸尘整理了一下，按照地球的日历风格来分的话，一共是十四个月，长度不一，长的月份一个月接近五十天！而短的月份的话，一个月只有十八天。

    一年的时间的话总共是422天……相当的漫长了，这还是郑逸尘查了相当多的资料给统计出来的，要知道每一个地方的情况都不一样，外加帝国的强权，月份什么的，有的时候可能因为某个帝国的掌权者脑子激动了一下，就会出现稍稍的变化，外加某些种族的习俗啥的，更是乱的很。

    基本上没有一个统一的‘年’，倒不是说一年的时间是不确定的，而是不统一，某些地方可能会提起十几天二十几天，甚至一个月过年，而别的地方又可能是延后这么长时间！异界可以说是除了秒，分，时这种计时单位外，日期这种东西就要看生活在什么地方了。

    年不统一，但是一年的周期统一，甚至这种统一，郑逸尘还是查了相当多的资料后才确定究竟是以什么样的标准统一的！主要是那几个对人类而言极为重要的节日，比如说深渊魔灾胜利日和边境长城完成建设的日子，这两个节日就是各地完全统一的，之外还有一些别的重要节日，总数不超过五个！

    就是这些节日的存在，才让郑逸尘在确定异界一年有多少时间而省下不少功夫，至于剩下的时间周期统一……可拉倒吧！一个地方一个样，郑逸尘弄出来的日历虽然说已经最大化的保持了相对平衡了，但没有太多的人承认啊，让郑逸尘挺郁闷的。

    依旧是地域性的原因导致的，郑逸尘弄出来的日历从某种意义上已经影响到了那片区域的某些习俗节日了，人家为什么要承认？而且对于很多人来说一辈子都生活在这个地方，又不跑到别的地方，干嘛在意这个所谓的‘通用历’？

    就算是要到处跑的人，那些人也不会在意当地的节日什么的，日子一天一天的过就行了，如何大体的确定又过了一年啥的？根据过的日子算呗，知道自己哪天出生的就行了，最不济也能根据那种统一的大节日去计算，所以，郑逸尘在钟表方面的计时单位‘设计’是成功的，被人广泛接受的。

    而在日历方面的设计整合却是彻彻底底的失败行为，没有人接受的日历，弄出来了自然就没有了意义，其他人更不会因为要顾及郑逸尘付出的而没有得到收获的感受去施行这种东西……

