    曾几何时，妖神分身对于陆仰来说，就像一座无可逾越的大山，需要拼上性命，配合其他人一起磨，才能找到一线生机。

    可如今，再次遭遇妖神分身，对方在陆仰眼中却已经变成了送好处的大礼包。

    无论是妖神分身可能留下的宝物，还是击杀对方之后所能吸收的妖气，对于陆仰来说，都是难得的好处。

    手中方天画戟斩出，转瞬之间，陆仰便冲入了妖气之中，与那妖神分身厮杀了起来。

    相比于妖宫之中的分身，这一处的分身明显要强大了太多，哪怕陆仰手持惊道戟这样的上古神兵，短时间内，也根本无法突破妖气的封锁，更不要说击杀对方了。

    不过，对于陆仰来说，这样的战斗，本身就是一次磨砺的机会。

    之前与郑克敌他们那一战，陆仰就已经收获良多了，如今再次面对妖神分身，更是一次难得的挑战机会。

    嗡！

    呼吸之间，陆仰骤然感受到一股致命的威胁，几乎是在同时，一抹刺目的血色光芒，便穿透了虚空，径直落向陆仰。

    太快了，陆仰甚至来不及变招，只能本能的扬起手中的惊道戟，去挡这致命的攻击！

    轰！

    一瞬间，银白色的戟身，便挡到了那血色的光芒之前，只听得轰隆一声，陆仰整个人骤然被砸飞而出。

    哪怕体内神武真气已经自然的随之爆发而出，也根本无法抵挡这恐怖的攻击。

    无论是肉身，还是神魂，被那血色的光芒扫中，都根本无法抵抗，出现了崩溃的迹象。

    这还是惊道戟已经挡住了大部分的攻击，只剩下一点余光逸散而出，否则，这一击便足以直接将陆仰秒杀。

    太恐怖了！

    之前陆仰不是没有与妖神分身交过手，可那时候，妖神却还无法施展出这样的神通攻击来。

    “小心，公子，那是妖神之眼，是妖神的本命神通，一定不要与他那一只眼睛正面对视！”

    感受到陆仰的危机，陆曼急声喊道。

    之前，陆曼在妖宫之中，便获得了妖神的传承，对于这位妖神，远要比其他人更为熟悉，如今看到这样的攻击，瞬间就反应了过来。

    “混账！你这小妖，得了本神的传承，竟然还敢帮助人类……你也给本神去死吧！”

    一瞬间，那妖神分身顿时大怒，妖气瞬间汇聚，化为一只血色妖爪，凌空向着陆曼抓了过去。

    仅仅一击，陆曼便被打出原形，无数枝蔓瞬间被抓碎，只剩下一朵妖艳的花朵，在间不容发之间，逃遁而出。

    “阿弥陀佛！”

    于此同时，一轮佛光顿时照耀而出，挡到了陆曼的身前。

    江临仙也同样提起画笔凌空作画，几个呼吸之间，便有数只凶兽从画中走出，一起向着妖神分身噬咬而去。

    直到此刻，陆仰才终于松了一口气。

    如今的他，虽然勉强能够与妖神分身抗衡，可却根本无暇去救人，若是强行分神去帮其他人，自己便会同样陷入险境之中。

    好在，陆曼与定慧和尚，江临仙三人联手之下，却也同样能够挡住妖神的攻击。

    “你们……都该死！”

    眼看着定慧和尚与江临仙插手帮忙，挡住了自己的攻击，妖神顿时勃然大怒，厉声喝骂道。

    一时间，妖气纵横，同时向着几人攻杀而去。

    “杀！”

    到了这种地步，自然也不会有谁还抱有侥幸之心，所有人同样竭尽全力向着妖神分身杀去。

    能够走到这里，无论是江临仙还是定慧和尚，实力其实同样都很强了。

    或许无法与手持上古神兵的陆仰相比，但至少，绝对不会成为累赘。

    一时间，顿时打的天崩地裂！

    原本坚固的山壁，这一刻早已经被打的处处龟裂，几乎要彻底崩溃了。

    眼角的余光注意到，江临仙他们足以自保，陆仰也便彻底放开了心神，将全部的注意力，聚集到了妖神分身之上。

    打到这种地步，陆仰自然很清楚，想要击杀这一尊妖神分身，关键还在自己身上，江临仙他们，最多能够做到自保，想要威胁到对方，是根本不可能的。

    唯有手持上古神兵的自己，才有希望击杀妖神分身。

    一时间，各种本源之力，不断涌出，让陆仰能够始终冲杀在最前方，试图寻找妖神分身的位置！

    而且，有了陆曼的提醒，陆仰将幻魔身法施展到极致，几乎每时每刻都在不断的移动，根本不给对方，再次以妖神之眼发动攻击的机会。

    局面一时间，不由得再次僵持了下来。

    ......

    另外一边，原本藏身于雪中的郑克敌感受到远处战斗的气息，也随之缓缓睁开了眼睛。

    身边清风萦绕，郑克敌眼中也同样透出了一抹锐利之色。

    虽然毁了肉身，可如今郑克敌的状态，却远没有想象中那么差，甚至恰恰相反，身上的气息，要比与陆仰那一战之前，更强悍的多。

    仙道修行者的肉身，并没有那么重要，更何况，郑克敌本身就已经在凝聚不灭仙躯了，如今也只是加速了这个过程而已。

    之前那一战虽然带来了巨大的危机，但却也同样彻底逼出了郑克敌的潜力，如今竟然便在这身上之上，凝出了不灭仙躯。

    抬起头，眺望着战斗爆发的位置，郑克敌眼中透出一抹寒意，思索再三，却终究还是向着战场的位置赶了过去。

    如今能够踏入神山七千丈的，除了他意外，也就只有陆仰他们这些人了，此刻，他能够感受到那恐怖的妖气，自然明白，陆仰他们必然遇到了强敌。

    正如陆仰想要杀死他一样，他也同样想要找机会杀死陆仰。

    没办法，陆仰带来的威胁实在太大了，不杀死对方，实在很难让他放心。

    如果没有机会，他自然要想先办法，踏入神山九千丈，获得无极神道的传承，再想办法杀陆仰，可若是有机会，他自然也不介意，推陆仰一把，提前将对方扼杀。

    没有了肉身，郑克敌在这神山之上，所受到的约束反而更小，如今整个人骤然化为一缕风，急速向着战斗爆发的位置赶去。

