    片刻，

    一个身影从门外而来。

    人未至，身影倒是被太阳拉了进来。

    却听到那个声音一脸冷漠：“谁敢欺负我宗亲堂弟？”

    此话一出，众人骇然。

    “这，这不是李易之武馆的黄安忠吗？”

    “没错，就是此人。”

    “没想到黄安忠这等武道高手竟然是黄立波的堂哥？”

    ……

    周围的人议论纷纷。

    见周围议论之声不绝于耳，黄立波顿时脸上笑容愈发的得意：“这是我宗亲堂哥，乃是李易之武馆的大弟子。如今，李易之武馆的馆长李老师已经闭关去了，李易之武馆大小事务皆由我堂哥负责，上下两百多个武者皆归他统领。”

    “哦！”李长烨轻应一声。

    “哼，现在知道害怕了？”黄立波脸色阴冷、狰狞，道：“跪下来向我求饶啊，我可以饶你不死。”

    小人得志，便越发猖狂。

    “好啊。”李长烨点头。

    嘶……

    众人惊愕。

    “李大师要给此子下跪？”

    “天理不容啊，为何苍天总是帮着无恶不作之徒呢？”

    ……

    众人顿时悲从心生，一个个叹息苍天不公，老天不公。

    李大师悬壶济世、不区分文，拯救天下苍生。

    却还要被一个街头恶霸，地痞流氓欺辱。这简直就是令人恼羞成怒啊，奈何众人却不敢动弹，敢怒不敢言。

    黄立波愣了一下，随即笑道：“哈哈哈，早点儿跪地求饶，岂不是早点儿省了皮肉之苦？”

    “你现在跪地求饶，我可以放你一条生路。”李长烨依然未抬头，而是低头为一个半大的孩子诊治。

    “你找死。”黄立波咬牙切齿。

    黄立波急忙转头把背后的黄安忠拉了上来：“堂哥，就是此人欺辱我。”

    黄安忠看到那个侧影有些熟悉，但却拿捏不定，又不知从何见过此人。

    他略显有些不安，不过，他很快就吃了一个定心丸。

    如今师父闭关，李易之武馆归自己管辖，那这江北市又有何人可惧？

    黄安忠往前一步，笑道：“阁下竟敢打我宗亲族弟？”

    “有何不敢？”李长烨收了银针。

    “好大的口气。”黄安忠气势瞬间涌了出来。

    李长烨站了起来，抬头看着黄安忠。

    一个眼神，

    一个瞬间。

    气息瞬间全无，黄安忠下意识的后退了两步。

    此时，

    黄立波立刻拉着黄安忠的手，喊道：“堂哥，快帮我收拾这个混蛋，让他知道你的厉害。”

    啪……

    突然，黄安忠抬手朝着黄立波的脸上狠狠的扇了一巴掌过去。

    这一巴掌打得黄立波头晕目眩，人在原地转了一拳，然后倒了下去。

    “堂……堂哥，你，你打错了。”黄立波急忙说道。

    “没打错。”黄安忠瞪了他一眼，骂道：“混账东西，李大师也是你能够得罪的？”

    说完，

    黄安忠急忙朝着李长烨拱了拱手，道：“大师，今日我宗亲族弟多有得罪，希望大师能够海涵。”

    嘶……

    众人在此傻眼了。

    堂堂李易之武馆的大徒弟，如今掌管武馆上下两百多个武者，竟然在李长烨面前如此毕恭毕敬。

    “这，这是怎么回事？”

    “黄安忠竟然如此害怕李大师？”

    ……

    众人交头接耳。

    林老头本来吓得腿打软，但是这一刻他却一脸震惊。

    黄安忠竟然对李长烨这般敬畏？

    这到底是为什么呢？

    李长烨抬眼看着黄安忠，黄安忠对视着李长烨的眼睛。

    四目相对，

    那一刻，

    黄安忠仿佛看见了星辰大海，看到了万象宇宙。

    “请大师放我族弟一回。”黄安忠急忙说道。

    “哼！”李长烨眯着眼睛，骂道：“还不快滚。”

    黄安忠面露大喜之色：“多谢大师。”

    说完，

    黄安忠转身就走，他拎着黄立波迅速离开了复兴大药房。

    从复兴大药房出来。

    黄安忠把他丢在了路边的草皮上：“如果你想活命，以后休要再找他麻烦。”

    言尽于此，

    黄安忠上车离去。

    这一顿饭钱保了他一条性命，也算是互不相欠了。

    “大哥，这，这到底是怎么回事啊？”黄立波傻眼了。

    “他是你我得罪不起的存在。”黄安忠说完，升起了玻璃，司机立刻驱车离去。

    看着车子离去，

    黄立波气一脸懵状：“这，这到底是怎么回事啊？”

    “他走了。”小弟抿着嘴，道：“他竟然这般胆小，白白请他吃喝玩乐。”

    “黄少，看来这仇是没法报了。”右边小弟耸了耸肩。

    沉默了片刻之后。

    黄立波咬牙道：“此仇不报非君子，什么卵子堂哥，什么宗亲族弟……都是唬人的鬼话，该帮忙的时候跑的比谁都快。”

    “黄少，那怎么办？”小弟问道。

    “放心。”黄立波冷笑一声，道：“黄安忠怕这小子，我可不怕。这小子十有八九认识什么大人物吧。哼，可惜我偏偏也认识一号人物。黑白两道的人对他都极为忌惮。我就不信，连他也对付不了这个小子。”

    “谁？”小弟好奇的问道。

    “江北市扛把子陈洛东。”黄立波傲然一笑。

    嘶！

    小弟一听，顿时倒吸一口凉气。

    “黄少，你认识东哥怎么不早说啊？”

    “就是，早搬出东哥来了，又何须吃这般苦头呢？”

    两名小弟顿时一惊一乍。

    黄立波哈哈一笑，道：“我认识东哥手底下头号战将阿龙。”

    “那阿龙也了不起啊。”小弟急忙说道。

    “没错。”黄立波笑了笑，道：“阿龙实力虽然不及黄安忠，但是，对付这小子绰绰有余。况且，阿龙手下小弟甚多，比不李易之武馆人少。若有阿龙出马，他可不怕那些所谓的大人物。”

    “黄少威武。”小弟顿时大喜。

    黄立波摸着嘴角，一丝鲜血淌了出来。

    他伸手接了，刚种的牙齿竟然掉落了。

    “混蛋。”黄立波咬牙切齿，道：“这一笔账，我一定要找这小子算。”

    之前请黄安忠，是因为黄安忠实力很强。

    但是，

    黄安忠惧怕，那就只能请阿龙了。

    虽说请阿龙要耗费不少，但是相对于尊严，这点儿钱算什么。

    “走！”黄立波怒道。

    “黄少，这就去请阿龙吗？”小弟惊喜。

    道上混的，谁人不想认识东哥，认识阿龙？

    今天若能见到龙哥，那绝对是人生幸事啊。

    “呸，去种牙！”黄立波骂道。

