    第448章清晨

    次日临近中午，顾影才昏昏沉沉地醒过来。

    她艰难地坐起来，看着身上各处暧昧显眼的红痕，愣神片刻。

    昨晚墨秦风喝多了，她也喝得微醺。

    结果最后还是把自己交代出去了。

    不过，好在她昨晚睡前终于意识到自己喜欢这个男人，所以今早醒过来也就不意外了。

    墨秦风床技真好，这是什么男频男主自带的出厂设定吗？

    但一想到他之后要收后宫，顾影的心情就又些丧了起来。

    一边想着，顾影揉着发疼的脑壳，随手抓了一件外套披在身上，抱着换洗衣服和浴巾，打着哈欠往浴室那边去。

    刚走到浴室前，顾影就听到里面传来的水声，片刻之后戛然而止。

    不一会儿，浴室门打开，就看见墨秦风满身水雾，站在门口看着她。

    墨秦风刚刚出浴，濡湿的黑发上还挂着水珠，顺着他的发尾滴下，落到他硬朗的锁骨上。

    上身残余的水珠顺着蜜色的肌肤和山川般的肌肉线条慢慢下滑，最终消失在浴巾下的阴影里。

    墨秦风看到她，眸光扫过他昨晚在她身上留下的痕迹，嘴角扬起满意的笑：“醒了？”

    虽说顾影已经接受了昨晚的事实，但现在看到，多少还是觉得有些尴尬，不由得面上一红，拢了拢外套：“嗯……”

    很快，顾影就注意到墨秦风胸前好像有一道浅浅的伤痕，下意识问道：“你这儿怎么了？”

    墨秦风饶有深意地看着她：“你挠的。”

    “……”顾影一下子被梗住，不知道要说什么。

    见她窘迫的样子，墨秦风到底还是不忍心再继续逗她，把她的额前的头发刮到耳后，柔声问：“还疼吗？”

    顾影马上就想到昨晚那一阵撕裂般的疼痛，红着脸摇摇头，声音不自觉地变小：“不疼了。”

    “好。”墨秦风俯身，在她脸上亲了一下。“洗完下楼吃午饭。”

    顾影抱着换洗衣服和浴巾走进浴室，浴室内的热气还未完全散去，空气中弥漫着沐浴乳的清香。

    打开淋浴头，顾影细细地清洗身体，脑子里总是回放昨晚的缱绻缠绵，腰间酥麻的感觉似还历历在目。

    至今想起来都还觉得跟做梦一样。

    自从意识到自己喜欢上墨秦风之后，顾影便陷入了纠结。

    她喜欢墨秦风，她也觉得墨秦风是喜欢自己的，但他的喜欢有多少，顾影却不确定了。

    毕竟男频男主，他的爱和喜欢以后还要分给很多女人。

    所以顾影只要一想到这一点，她就难受。

    但当她洗完澡，脑子又清醒了一点后，脑子里灵光一现，便想通了。

    反正墨秦风现在也不讨厌她，她既然喜欢墨秦风，当然要多给自己争取。

    后宫要是来了，该宣示主权就宣示宣示。

    但如果这样她都改变不了墨秦风，那就放弃。

    毕竟如果一个人的心就是不喜欢你，或者没法把一颗心都交给你，你是很难改变那个人的。

    反正自己重要。

    顾影想通了，心里的郁结得到了解放，畅快不少。

    顾影洗完澡，换了一身衣服，把自己浑身上下都遮严实了，才来到楼下。

    墨秦风也已经换上一身休闲装，坐在餐桌边用饭。

    昨晚打碎的花瓶已经被收拾得干干净净，现在餐桌上一点装饰都没有，只有餐盘。

    ?  ?448解不了锁了，我甩群里了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

