    这一晚,顾随很能折腾。凌晨一点左右，许倾从床上起来，脚刚沾地,就软得根本站不稳。顾随从浴室出来,大步地上前,把她抱起来，问道：“你想干嘛？”

    许倾都有点怕他了，这个狗男人。

    她扶着他的手臂,站稳,说道：“我想上个洗手间。”

    她声音没了平日里的那种妩媚，沙哑，软了很多。

    顾随：“我抱你去。”

    许倾：“嗯。”

    进了浴室,解决完出来。许倾觉得不太行,她狠狠地扯着他的领口，道：“你去买点药膏,滚。”

    顾随听出她声音里的怒火。

    他点头：“好。”

    随后,把她放在床上。许倾靠在床头，拿起枕头扔他。顾随咳一声,多少也有点心虚,他开了房门走出去。

    直接下楼。

    这个点。

    只有保姆在收拾屋子，一转头看到顾随下来，惊了下。顾随整理着领口,拿起车钥匙说：“我去买点东西，门先不要关。”

    保姆呆愣：“哎，好的。”

    顾随出门,上了车,启动车子一下子就开走了。保姆在原地站了几秒,随后走到客厅，拨打了顾老爷子的内线电话。

    “老先生，顾随刚刚出门了，说是去买东西。”

    顾老爷子正在哄曾孙子，小家伙没见他妈妈有点不习惯。他一听，说道：“好的，我知道了。”

    *

    黑色的轿车在四周转了一圈，找到一家连锁药店，买了药膏走出来。正巧这家药店就在许倾生产的医院旁边，一道人影挎着包从医院出来，跟顾随撞了个正着。

    宋主任笑着喊道：“顾随？”

    正准备开门的顾随听见声音，抬头看去，随即他关上门，问道：“宋主任刚下班？”

    “过来看个病人。”宋主任笑着看一眼他身后的药店，“买药呢？许倾恢复得怎么样？”

    顾随：“还可以，复查过了。”

    宋主任点点头，正准备要走，眼睛却不小心扫到顾随手里的袋子，里面的药一眼便能看穿，她一愣。

    顾随顺着她视线一看，他眉梢挑了下，把药膏放进车里。

    宋主任：“.....”

    顾随问道：“宋主任，我送你一程？”

    他语气平淡。

    天生的上位者，压迫感就强。

    宋主任顿了顿，还是说道：“不用了，不过，你们悠着点，毕竟许倾刚刚当妈妈....”

    顾随一顿。

    他微微一笑，点点头。

    宋主任：“.....”

    她见过形形色色的男人，顾随这种一看就不好拿捏。宋主任也不好再多话了，回头给许倾发个微信，让她注意一下，让她去管顾随吧。

    随后，她便走了。

    顾随这才开车门坐进去，他偏头看了药膏几眼，多少还是把宋主任的话听进耳里。不一会儿，黑色轿车启动，回了一湾山水。

    保姆给顾随留了门。

    顾随提着袋子上楼，主卧室的门关着。他推开，扯了下领口，走过去，一眼便看到正在喝奶的儿子。

    顾随牙根一咬。

    许倾拨弄着头发，转头看他，“老公。”

    顾随走上前，在床尾坐下，垂眸看着儿子喝奶喝得眼睛咪咪的。顾随低沉问道：“他怎么进来了？”

    许倾顺着儿子的衣服，道：“我听见哭声，让妈抱进来的。”

    顾随：“.....”

    这些家里人成天给他添堵。

    许倾其中只有一边敢给儿子吃，另外一边被顾随吮得太红了。她顺顺头发，哄着喝奶的儿子，顾随也只能等着，等这顾星辰喝饱。

    十来分钟后。

    顾星辰终于睡着了。

    顾随才俯身，给许倾擦药。

    许倾很想踹他。

    她红着脸，不想说话了，越想越气。

    “你今晚跪着吧。”

    顾随看她还在发抖的样子，沉默几秒，随后说：“好。”

    于是便跪着。

    许倾看他一眼，抱着儿子，开始进入睡眠。可是睡着睡着，她一会儿又睁眼，几秒后，她转头看着他。

    说道：“算了，你也睡吧，我都困了。”

    顾随看着她，几秒后，他起身，从身后抱着她道，“我错了。”

    许倾：“....也不算错，我也挺愉快的。”

    顾随笑了声。

    亲亲她的脸颊，“你还是心软了些。”

    许倾：“哼。”

    随后夫妻俩抱着孩子睡着了，屋里的加湿器水雾缭绕，暖色的灯亮着透着温馨。隔天一早，许倾抱着孩子，跟顾随一起下楼吃早餐。

    家里人都在餐桌旁等着。

    顾随轻描淡写地看一眼顾老爷子。

    顾老爷子面不改色，给许倾端了燕窝，“来，孙媳妇，吃燕窝。”

    许倾笑道：“谢谢爷爷。”

    *

    顾星辰快四个月的时候，许倾准备出去工作，顺便戒母乳。这戒母乳也不是那么简单的，奶是退了。可是心理上受不了，许倾一个下午都有些不舍，抱着顾星辰，看着他扑腾，想喝喝不到，她泪水扑通扑通地掉。

    顾随一进家门，便看到家里人趴在楼梯栏杆，往上看。

    他脱下外套，问道：“干什么？”

    顾老爷子一看到他，立即道：“快上去看看你老婆，今天戒母乳。”

    顾随把外套递给保姆，听罢，挽起袖子走上楼梯，来到主卧室，门口还站着霍丽媛跟一名保姆，正在偷听。

    顾随看她们一眼，拧开门，走了进去。

    屋里窗帘没开，有些昏暗。

    顾随走了几步，看到沙发上的老婆抱着顾星辰在那里哭，顾随心突然疼得要命，走上前，蹲下，“怎么了？”

    许倾披散着头发，看着顾随，眼眶含泪。

    “他哭，我也跟着哭，我不习惯。”

    顾随看一眼顾星辰。

    这小家伙也是眼眶红红。

    顾随心扯了下，他用指腹擦拭许倾的泪水，说道：“迟早得过这一关的，他总不能一直赖在你怀里吧。”

    许倾眼眶更红。

    她说；“老公。”

    顾随：“嗯。”

    “抱抱。”

    顾随听着，心更疼了。他起身，把她跟孩子一块抱到怀里，许倾紧紧地搂着他的脖颈，而顾星辰却开始用脚踹顾随的胸膛，顾随眯眼，偏头亲吻许倾的脸颊，暂时不跟这儿子计较。

    你都戒奶了。

    你要独立了。

    你踹我也改变不了事实。

    呵。

    当晚。

    奶是戒了，但是儿子还是跟许倾顾随一起睡，许倾握着儿子的小手，小声地说着话，大意就是妈妈要出去工作啦，没办法再继续喂你母乳啦，不要生气等等。

    刚开始顾随听着还挺心疼。

    后来越听越生气。

    他翻身坐起来，踩着拖鞋走向阳台，一把拉开阳台门走了出去。许倾一愣，她放下儿子的小手，回头看了眼阳台，顾随靠在门上，拆了一片薄荷片放进嘴里。她看了几秒，随后把儿子裹好，下了床，也走向阳台。

    阳台门没关。

    许倾走出去，她看向顾随。

    顾随嘴里含着薄荷片，眼眸看着她。

    彼此对视。

    许倾走到他面前，“你怎么了？”

    咔嚓。

    他咬碎薄荷，从许倾怀孕后，顾随就不怎么抽烟。他喉结滚动，舌尖抵了下颊壁，说道：“你对儿子太好了。”

    许倾：“.....”

    ...所以？

    顾随：“你什么时候能对我好一些？”

    许倾一愣。

    突地。

    她勾住他脖子，“你说，我哪里对你不好？”

    顾随下颌紧了几分。

    “那倒没有。”

    我他妈就是吃醋了。

    许倾垫脚亲他的薄唇：“老公，乖乖。”

    顾随：“.....”

    靠。

    ...

    他伸手搂着她的腰，唇角微勾，他埋在她脖颈，“算了，不跟他计较。”

    许倾嘀咕：“所以你也好意思。”

    顾随：“....”

    把他哄回去后，来到床边一看，儿子居然还没睡，小手抓着顾随的手机，呀呀呀的。许倾看一眼顾随，“他在跟你示好。”

    顾随冷哼：“是吗。”

    “睡吧。”

    顾随把许倾抱上床，随后自己也上了床，关了灯，搂着妻儿睡了。

    *

    戒了母乳，顾星辰开始适应奶粉，家里带他的人又多。许倾开始接了工作，之前合作的品牌又找上门来，给对方站台。

    许倾这一复出。

    微博热搜挂了一天。随后，许倾接到一部心理犯罪的电影，剧本到手需要两周准备，许倾便一边参加活动，一边啃剧本。

    不过休息这么一些时间，热度确实降了很多。

    苏雪发微信给许倾说：“你要不中秋节晚上在家里做个直播跟粉丝们亲自打个招呼。”

    许倾想了下，可行。

    中秋这天，在楼下吃完饭。许倾便抱着儿子上了楼，开了个直播平台，一下子粉丝全涌进来，刚进来的粉丝还有很多写着【一顾倾城】，一看就是她跟顾随的CP粉，许倾今晚穿着红色的吊带裙。

    黎城的中秋节还很热。

    她笑道：“晚上好，中秋快乐。”

    【倾倾，晚上好，小宝宝在吗？】

    【哇，倾倾好美啊，你好适合红色的，今晚孟莹也直播，你们姐妹打擂台呢？】

    【哈哈哈哈我开着两部手机，一部挂着孟莹，一部挂着许倾，看，我是你们姐妹的粉丝。】

    【我啃倾莹cp】

    【哈哈哈哈楼上的姐妹，我也是！】

    【倾倾，小宝宝呢，小宝宝呢。】

    许倾看着屏幕笑起来，说道：“巧了，我也挂了个账号在孟莹的直播间，嗯，宝宝在这里，他在我旁边正磨着牙。”

    【哈哈哈，孟莹说她也挂了号在你这里，你们姐妹俩真是的。】

    【哈哈哈哈小宝宝长牙了吗？】

    许倾：“还没有，是啊，接了部电影，心理犯罪师，你们看过这小说吗？”

    【啊啊啊看过啊，超级好看。】

    【我的脸，我的小薇从此有了脸。】

    粉丝们正在沸腾的时候，她们看到一个高大的男人出现在许倾的身后，他像是没看到许倾在干嘛，低头解着腕表，嗓音低沉对许倾说：“老婆，等会儿有个晚会，你跟我一起去？”

    许倾一顿。

    她扭头问道：“去哪儿？”

    “就在一湾山水。”顾随抬着下巴，解着领口，眼眸看着许倾。许倾想了下，说道：“行吧，那我跟粉丝们说一声。”

    顾随点点头。

    他并不知道她在直播，走向衣帽间。

    许倾转头看向直播间。

    直播间已经疯狂地尖叫，沸腾起来，全部都是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，顾随！啊啊啊啊！许倾！！啊啊啊啊啊顾随出现在直播间里，啊啊啊啊啊他好帅啊，啊啊啊啊他喊老婆——

    许倾一愣。

    怎么都没想到这画面会变成这样。

    接着。

    她听到脚步声。

    她看一眼屏幕，回头看一眼顾随，说道：“我在直播，你要不要跟我粉丝说一句中秋节快乐？你也入镜头了。”

    顾随正在扣袖口，一愣，掀起眼眸看来。

    几秒后。

    他俯身，手撑在桌子上，把许倾拢在怀里，领口微敞，看着镜头道：“中秋节快乐！”

    嗓音低沉，好听。

    屏幕前的粉丝。

    【啊啊啊啊啊中秋节快乐。】

    【中秋节快乐啊啊啊啊啊啊啊——】

