
滴答！滴答！

水声不断，躺在木床上的年轻姑娘不适地皱起了眉。

“级别是什么？”

不耐烦的人直接拨过了语音通话去。

“啊……啊？大佬你答应了？！”

“你先说，我再考虑。”一道清冷的女声响起。

“好的好的！我们跟普通人不同，世家子在每个级别都会被安排一场特殊副本，副本级别和个人级别相当，不过难度是随机的。”

“据说如果运气不好，还有可能被投放进完全无解的副本，没法儿修没法通！”

年轻男人的语速很快，似乎生怕说慢了，屏幕对面的大佬就会失去耐心似的。

“之前我们圈子里就有个人，连C级本还没进过呢，就被随机进无解里，直接就挂了！连雇的帮手都没活成！”

“那你拉我进本，就不怕和我一起死在里面？”清冷女声玩笑道。

“啊……”年轻男人一时卡了壳，“也是哦！”

“你确定是邪神本？”

“确定！我保证！”听声音，年轻男人似是拍了拍胸脯，“大佬大佬！如果你陪我进本，我给你打三千万，等出来后再打三千万！凑个吉利！”

“……好。”清冷女声像是咬着后槽牙在说话。

“大、大佬你答应了？！啊大佬我爱你！！”年轻男人兴奋大喊。

他声音太大，吵的躺在木床上的姑娘手指动了一下，似是想打他，也似是很快就会清醒过来。

“呜呜呜大佬你对我太好了！我没想到……”

躺在木床上的姑娘眉心一跳。

“呜没想到你这么便宜就肯陪我进本，我真的好爱——”

“给姑奶奶闭嘴！！”

姑娘猛地睁开眼睛，从木床上跳了下来。

不过四处无人。

“这是进本了？”她揉了揉额角，“白术那小子，不在这里吗？”

这姑娘正是司予安！

昨晚她在应下了白术的请求后，因为这货最后的话太过气人，以至于她竟还梦到了这次交谈……

皱了皱眉，司予安觉得有些不对。

“以我的睡眠质量，竟然还会梦见无关的人和事？”

理不出头绪，她转而先行观察所处的环境。

这里是一间潮湿狭小的石屋，砖石风化得很厉害，边边角角都透着风、漏着雨。

而她刚才听见的“滴答”声，就是漏进来的雨滴所致。

潮湿和发霉的古怪味道裹挟着冷风，在这屋里打着转儿，唯一干燥点的地方，还结了几层蜘蛛网。

“穷困潦倒，或者社会地位低下。”司予安如此评价道。

屋里只有一张床和一只木箱，连像样的桌椅都没有。

木箱上放着一个篮子，篮子里是半块霉得不成样子的黑面包，还有抱着面包呼呼大睡的老鼠。

老鼠在篮子被踢动时，惊恐尖叫着跑去了角落。

“普通人，在这种天气穿成这样，怕是要糟。”司予安眯起眼，而后叹了口气。

除了箱子里仅有的一套短衫短裤外，这屋里就没有旁的线索了。

她不知道屋子原来的主人是谁，也不知道对方是不是已经冻死、饿死了，更不知道白术在哪儿……

“这个本还挺别致！”

轻笑一声，司予安走去了门口。

昨晚，白术说这个本是只有他拉人才能进入的，且不会影响到被拉者的队伍。

因为这样，司予安才没去解除队伍卷轴，而是在约好了第二天一早的时间后，任由他拉自己进了本。

只是她没想到，这副本竟然是分别传送的。

没有白术，也没有其他玩家。

吱呀——呼！

打开门，冷风和冷雨扑面而来，司予安“唰”的一声撑起了伞。

石门上被人用匕首钉了一张皮纸，纸上的墨迹已经有些褪色了，但还勉强可以辨认。

但翻过那皮纸时，司予安却是动作一顿。

“星条联盟的文字？或者说……是西方的文字，这不是大夏区的副本？”

她继续看去，那皮纸上写着：

我在酒馆等你。

用的还是骚包的圆润花体字。

用塑封袋收起皮纸和匕首，司予安关了门，一脚踏进了暴雨中。

雨很大，激起的水雾干扰了视线，让人无法判断出此处的占地面积，只能凭感觉推断，这里似乎是个小镇。

到处都是砖石的地面和砖石砌成的房子。

道路两旁房门紧闭，从外表看俱是破败不堪，好似废弃了一般，但司予安却总有一种被人窥视的感觉。

哦，也许不是人也说不定。

面无表情地扫过那些石屋，司予安维持礼貌，忍下了想破门而入的冲动，继续向前走去。

约莫是小镇正中的位置，有一座喷泉将道路隔成了左右两条，喷泉上还立着个同样风严重的雕塑。

那里有一根奇怪的十字架——司予安又仔细看了看。

“两根儿棍子垂直交叉，应该是十字架吧？”

她围着雕塑转了一圈儿。

十字架上绑着一个人。

那个人满脸惊怒，表情狰狞，紧闭着口，但眼睛却是圆睁的，仿佛在反抗着什么。

而在它旁边不远处，还有一座尖顶石屋，是司予安走了这么长时间以来，唯一一座敞着门的房子。

石门大开，其内的黑暗像是噬人的野兽，还散发出腐朽的气息。

“阶梯教室……不对，是教堂？”

走进尖顶石屋，司予安看见左右两端是排列整齐的数条长石桌椅，在桌椅的尽头还有一个石制讲台，讲台上放了一本——

“鬼画符？？”

整本都是凌乱线条的薄薄笔记。

停顿了两秒，司予安收起笔记，似有所感地抬头望去。

只见背靠墙壁雕刻的，是一只长了很多翅膀的奇怪生物，那生物额头的第三只眼，还闪烁着引人犯罪的光芒。

“哦豁！”司予安双眸一亮。

抽出骨刀就是一划——

轰！

墙倒半塌，雕塑被灼热的温度腐蚀的比风化还要来得厉害。

它的第三只眼也随之滚落到司予安脚边。

“灵魂石，B级极品！”

当捡起石头时，“摇篮”的描述响在耳边。

“这个本不错！”司予安笑容明媚，“值得表扬！”

她刚说完，就跟正好掉落在地的奇怪生物来了个对视，对方眼中迸出暗芒，咧开了满是尖牙的嘴巴。

唰！

一道赤影划过，将那脑袋砍成了两半。

可这还没完，又是几道赤影飞闪，司予安变退边挥舞骨刀，在退出门后高高跃起，还从上到下狠劈了一刀——

轰！

尖顶石屋碎成了废墟。

巨大的轰鸣声穿透暴雨，传出了好远去。

然而很可惜，饶是司予安站在喷泉旁边等了又等，却是连半个活的和不活的都没能等来。

“这里没人？？”司予安又皱起了眉，她还是第一次遇到这种情况。

目光微微下垂，她突然扫到了喷泉底座的一行西方文字：

“欢迎来到烩鱼汤镇！”

字体依旧非常骚包。

不过这行字她很确定，它们刚才还不在这里。

“嗯……”

于是她抬头望去，然后又跟那闭口瞪眼的雕塑，来了个深情对视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68431623"  chaptername="第194章  烩鱼汤镇">加入书签</a>
</div>
