    萧老爷子的话当真是将沈钰珠惊了一跳。

    两世为人，她知道自己外祖父绝对不是那个见不得她过得好的人。

    上一世，沈钰珠被卢卓陷害遇到危机之时，便是自己的外祖父亲自来京城奔走营救她。

    彼时卢卓故意露了破绽给萧老爷子，萧老爷子眼见着在朝堂里运作，救不了自己的外孙女儿。

    他便铤而走险，买通了江湖的豪客，亲自带着人去劫狱，正好落进了卢卓的圈套。

    萧家全族被冠上了一个通敌叛国的罪名，满门抄斩。

    若是老爷子也像沈家那样对她薄情寡义，便不会倾全族力量来救她。

    可此时她刚和慕修寒死里逃生，苦尽甘来，她也发现了自己对慕修寒的心意。

    而且慕修寒也答应帮她查清楚她娘亲的死因，却偏偏在这个节骨眼儿上，外祖父居然让她和慕修寒和离？

    “外祖父！”沈钰珠一时间愣怔在那里，竟是一句话儿也说不出来。

    萧万山这么多年的行商做下来，也算是老江湖了。

    看着面前这个丫头的表情，心头更是咯噔一声。

    难不成这丫头当真是喜欢上了慕修寒不成？

    若是如此，更不能让这丫头陷进京城的这一坑浑水中了。

    “听外祖父的话，”萧万山的语气渐渐缓和了几分，看着沈钰珠道，“你现在和慕修寒和离，也不必回沈家了。”

    “外祖父之前是想你能有个好名声，好归宿，希望你能嫁一个好人家，平平安安过活一辈子。”

    “哪里想到你今天居然走到了这一步！”

    萧万山狠狠吸了一口气道：“你且瞧瞧现在，只来了京城半年，便是几度生死的局。”

    沈钰珠的眉头蹙了起来，若是半年前外祖父来劝她，她说不定会听了外祖父的话儿。

    可现在她已经没有回头路可走了，眼见着在京城扎了根，能接触到赵氏皇族的人。

    娘亲藏起来的那个秘密，有被揭开的机会。

    她如今哪里肯走？

    沈钰珠抬眸看着萧老爷子，却是躬身行礼道：“外祖父，不瞒您说。”

    “之前我与慕世子是合作的关系，我们在世人面前扮演了一对儿假夫妻罢了。”

    她这般一说，萧老爷子脸色更是松快了几分。

    “假夫妻？那更好一些！”

    “你跟着我回陇西，我帮你寻一个家底敦实，为人正派，家里面也没有那些乱七八糟糟心事儿的好儿郎。”

    “到时候我帮衬着你们将光景好好过下去！”

    “外祖父！”沈钰珠抬眸看着萧万山道：“外祖父，珠儿喜欢的人是他，不管换了谁都更改不了。”

    “珠儿这一次跟他一起经历了生死困局，之前可能珠儿不喜欢他，现在珠儿瞒不了自己的心意！”

    “你……你糊涂！！”萧万山气得脸都发红了。

    沈钰珠心头却沉了下去，一个可怕的猜想在她的脑海中陡然跃了出来。

    “外祖父，我娘亲的死是不是和赵氏皇族有关系？还与慕家有关系？”

    “你……”萧万山猛地站了起来死死盯着自己的外孙女儿，脸上的血色一点点地褪去，惨白得厉害。

    沈钰珠也被萧老爷子的表情狠狠吓了一跳。

    她脸上的神情渐渐阴沉了下来，心头愤怒到了极点，为什么会这样？

    其实这些日子，她不光在七皇子那边求证了那块儿螭纹紫玉玉佩，还命李恒秘密回到云州城将娘亲死的那一年的行踪一点点地查出来。

    只是十几年过去了，那些故去的人和事早已经无据可查。

    最近却被李恒查到了当年娘亲身边，给娘亲赶车的一个马夫。

    居然机缘巧合被李恒查出来了，那马夫说先夫人萧氏死之前的一个月出了一趟远门，去的地方居然是陇西萧府娘家。

    沈钰珠只是心头存着疑惑，却断然不愿意想到外祖父那里去。

    可今天外祖父极力地要让她离开京城，不惜破坏她的姻缘，让她顶着和离甚至是被休的恶名，只是让她离开。

    她抬眸定定看着外祖父那张苍白的脸，呼吸有些沉重，甚至因为太过紧张都有一点点的耳鸣。

    “外祖父，我娘死之前去过陇西。”

    “您这么多年，经营的行商商队遍及全国甚至是柔然边地，为何不来京城？”

    “像您这么厉害的富商巨贾，为何不带着我娘在京城长久居住？”

    “我娘当年在京城偶尔遇到我父亲的时候，为何我父亲那么烂的一个小人，您为了让她离开京城躲到云州城，居然也勉强同意了这门亲事？”

    沈钰珠连连发问，带着满心的憋屈。

    她之前只是怀疑，现在却确认了外祖父竟然知道娘亲是冤死的，还能忍这么多年？不去替她报仇，也不查找她的死因？

    这究竟是为了什么？有什么东西是他害怕不能碰触的？

