    “都怪你！不过是一个草包废物罢了！

    又没有侯爷夫人在她身边，真不知道你有什么好害怕的，现在还害的我们在这里做这种脏活！我的手是用来磨墨不是用来擦地的！”

    紫玉说着，更是将手中的抹布一下子扔进了一旁的脏水桶，脏水立刻溅了紫惢满身满脸皆是！

    紫惢虽然平日里不怎么与紫玉争一个高低，却也忍受不了紫玉这般！

    明明是她得罪了容欢，害的二人做这些苦活脏活，如今还偏要将所有的过错全部推到自己身上。

    泥人尚且有三分泥性，更何况紫惢是个人！

    若是面对着主子，紫惢还能忍下。

    可面对着同自己身份地位一样，脑子还不如自己灵活的紫玉，紫惢是绝不甘心就这般被紫玉侮辱，立刻回击，对着紫玉一通冷嘲热讽。

    “你现在还好意思怪我？若不是你胡说说话得罪三姑娘，我们会被分配来做这种事情？

    我若是不拉着你，如今你早已被三姑娘赶出候府，到时候我倒要看看你如何向老夫人交代！”

    “三姑娘三姑娘，她算个哪门子的姑娘！

    胸无点墨，粗鄙不堪！

    我就不信她真的敢将我赶出去得罪老夫人！”

    紫惢冷笑着看向紫玉，她从前怎么没有发现紫玉竟然是这样一个蠢货。

    自己也真是倒了八辈子血霉才会和她被分在一起，只希望她不要坏了自己的事情就好！

    “随你吧。你若是想和三姑娘斗，那你就自己去斗，可别拉上我，我可不想被你连累。”

    “哼！胆小如鼠之辈不配与我说话。”

    紫玉见紫惢低着头做事也不搭理自己，便气呼呼的转过身，不情不愿的继续擦着柱子，心里却已经在慢慢盘算。

    她一定要想办法好好给这个容欢一点颜色瞧瞧！

    而此时的二人还不知道，她们方才的一举一动，早就落在了不远处阁楼里容欢的眼中。

    这么快就起了内讧，老夫人的人当真是没让自己失望！

    谷雨一直伴着容欢左右，紫惢紫玉二人争执的言语，或多或少自然也传入了谷雨的耳中。

    听着紫玉口中那些诋毁容欢的话语，谷雨气的就要撸袖子上前去教育她一顿。

    只是她才抬脚便被容欢扯住衣领给拉了回来。

    “姑娘！她们居然敢在候府这么诋毁你。

    奴婢要去教训她们一顿，姑娘怎么还拦着呢？！”

    “傻丫头，和她们生气犯不着。就让她们继续下去吧，犯了大错，我才好一次性处置呢！”

    容欢毫不在意的语气，让谷雨像是一拳打在了棉花上，得不到任何回应。

    见谷雨像一个泄气的皮球一般，容欢忍不住捏了捏她的圆脸。

    “好了别不开心了，你家姑娘我还有一件重要的事情要喊你做，快跟我走吧。”

    直到跟着容欢走了许久，谷雨才发现容欢去的居然是候府的厨房。

    因容怀信等人常年在边关驻扎，很多时候都赶不及用膳，久而久之便落下了胃疾。

    加之容欢身子骨又弱，所以沈月鸢便将这候府的规矩如边关一般，改成了少食多餐。

    容欢去到厨房之时，离候府中用膳的时辰还早，所有的人都三三两两的坐在台阶上闲聊，见容欢到来，赶紧起身行礼。

    “奴婢见过三姑娘。”

    “你们不必多礼。我今日来此是想用一下厨房，你们忙自己的便是。”

    说罢，容欢便领着谷雨直接走了进去，开始在厨房里四处寻找自己需要的东西。

    来了这南蜀国这么久，容欢其他的都已适应的差不多。

    唯独在吃食上面，她实在是放不下21世纪的那些美食，尤其是奶茶烧烤火锅。

    日日喝着这些苦茶，容欢的嘴里都是苦味。

    若是能成功制作出那些21世纪的美食，说不定还能发掘一个生财之道呢！

    容欢弄来一口大锅，又吩咐人取来新鲜的牛乳，上好的楚云仙红及白糖。

    一切准备就绪之后，容欢便站在一旁指导着谷雨。

    谷雨按照容欢的说法，将楚云仙红与白糖一起倒入锅中，炒至焦黄冒泡之后，立刻又加入了一小碗热水及一桶牛乳，盖上盖子闷煮。

    不多久，牛乳的香味同茶的清香混合在一起弥漫了整个厨房。

    厨房的几个厨娘都忍不住的，朝着容欢这边投来了好奇的目光：

    实在是三姑娘这边的香味太过浓郁，让人根本无法忽视。

    又过了一刻钟，容欢算着时间，这牛乳也算是煮开了，便让谷雨掀开盖子，赶紧盛了一碗来尝。

    盖子掀开的那一瞬间，奶茶的香味瞬间钻入了每个人的鼻中。

    如此醇厚而又清新的香味，众人从未闻过。

    容欢轻轻喝了一口，入口绵稠，唇齿间夹杂着红茶的清香与牛乳的醇厚。

    加之炒焦的白糖，许是这里用的材料皆是最好的，这焦糖奶茶的味道竟然比自己从前喝过的那些都要好喝。

    只是轻轻一口，容欢便感觉到了浓浓的满足感。

    “谷雨，你将这些奶茶分成五壶。一壶拿回长欢榭，一壶送给爹爹和娘亲。

    剩下的分别送给阿姐，二哥和四姐姐她们。四姐姐那一份，悄悄的送过去，别让丞相府的其他人知道了。”

    “奴婢明白。”

    说话间，谷雨已经用厨娘拿来的茶壶满满的装上了五壶。

    饶是如此，锅中也还剩下了小半锅。

    “姑娘，那这剩下的怎么办？”

    “你拿去先分给厨娘们喝了吧，可别浪费了。

    至于你这丫头的这一份，如今方法我可也教给你了，你便辛苦些多做些出来，也分给候府里的每一个人尝一下吧。”

    若是反响还不错的话，她可就要开始干大事了。

    谷雨连连称是，对于容欢脑子里的一些稀奇古怪的想法，从前容欢就和她说过一些，当时谷雨虽有些不能理解却也觉得新奇有趣。

    如今按照她家姑娘的方法居然真的做出了这些香甜醇厚的…奶茶。

    因此，谷雨对接下来容欢的那些点子非但没有感到疲劳，反而更加跃跃欲试了起来。

    这些厨娘也没有想到，自己居然能和主子们分一杯羹，十分受宠若惊，接过谷雨递来的奶茶之时，都发自内心的同容欢道谢。

    “奴婢们谢三姑娘大恩。”

    “这原不值什么。只要以后我再来厨房，你们也将这厨房借给我用便是。”

    容欢调皮的眨了眨眼睛，更是让这些厨娘对容欢的印象又好了几分。

    她们在候府做事之前也曾经在不少达官贵人家中做过差事。

    但像容欢这样平易近人愿意放下架子和她们说话的小主子，还是第一次见。

    让人不由得便对容欢产生好感。

    “三姑娘言重了，三姑娘若是想来，奴婢们自然是随时恭候。”

    “那就麻烦各位待会儿帮我将这些奶茶送去爹爹娘亲那里了。”

    “原来此物名为奶茶。”大厨娘若有所思，“真是名符其实，三姑娘好巧思。”

    容欢但笑不语，又同几人交代了几句之后，便先行回了长欢榭。

    而谷雨则是一直在厨房忙碌，直到将近酉时之时才回到长欢榭，又陪着容欢去了容怀信夫妇的院子用了晚膳。

    晚膳时，几人提到容欢送来的奶茶之时也是颇为赞叹。

    问起容欢如何得知这种做法，容欢只是随便说了个借口搪塞了过去。

    一家人又聊了许久，容欢这才带着谷雨回了长欢榭。

    一路上碰到的下人，因为收到了容欢派谷雨送去的奶茶，一个个都对容欢表达了感谢。

    当然，这其中并不包括从丞相府中跟来的人。

    容欢甚至让谷雨明令禁止，不许任何人透露给丞相府之人！

    因此丞相府之人只知道，今日候府之人都得了三姑娘的赏赐，唯独她们没有！

