
　　上下四方曰宇，古往今来曰宙，广袤而寒冷的宇宙，黑暗与荒芜是永恒的话题，无数星辰点缀在这片苍凉之中，却也无法挽回那种亘古而来的冰冷。

　　苍白色的大地上，一片荒芜，没有半点生息，这是一个没有诞生生命的星球，自数百亿年前宇宙诞生开始，这里就一直都是这般的死寂，而这种死寂本来蔓延到宇宙时间的尽头。

　　可是今天这里的寂静却被打破了，一艘宇宙飞船坠落在了这颗死寂的星球上。

　　一具已经死亡的尸体旁边，北银河星域第七军团第十二舰队第七小队331号主攻舰的队员正在修理飞船。

　　队长顾学海身着蓝色特制指挥服站在飞船旁，指挥服张开的力场在保障氧气和温度供应的同时也阻断了宇宙射线，顾学海看着眼前损坏严重的飞船神情严肃。

　　人类和虫族的战争开始于地球时间一百六十八年前，时至今日，近两百年的时间，战事越发紧张，目前战线已经拉到了五百六十光年，覆盖区域已经隐隐有超出控制的趋势，而人类却逐渐陷入颓势。

　　顾学海带领的北银河星域第七军团十二舰队第七小队主攻舰就是在与虫族激战过程之中受到了重创，虽然他们击毁了虫族的小型星空母巢，但是却坠落在了这颗荒芜的星球上。

　　这在与虫族发生战争的一百六十八年时间里都是极其危险的事情，在五百六十光年漫长战线之中失联几乎等同于死亡，除非有曲率中微子发射器汇报位置，否则根本没有人找到你在哪里。

　　但是顾学海小队遭遇的就是最危险的情况，他们的曲率引擎和曲率中微子发射器都已经损坏，反重力推进装置也出现了问题，而他们隶属的十二舰队马上就要转移战线，如果联系不到队伍的话，他们只有在这荒凉的星球上等死了。

　　想到这里，顾学海心情越发低沉，他多年指挥战舰的经验告诉他，这次战舰损坏非常严重。

　　“队长，曲率引擎负能量发生装置彻底损坏了，现在几乎无法修复。”维修小队的负责人杜毅从曲率引擎装置处走出，对着顾学海深深摇了摇头道。

　　顾学海眉心的褶皱越发深陷，但是还立马作出决断道：“优先修复曲率中微子发射器。”

　　杜毅摇了摇头道：“队长，那个曲率中微子发射器几乎报废了，比曲率引擎损坏还要严重，根本无法修复。”

　　说到这里，杜毅的情绪甚至有些失控，没有比他更知道这代表着什么，他看着顾学海道：

　　“队长，这个星球可能真的要成为我们墓地了。”

　　在星际战争之中最可怕的不是战死，也不是受伤，在星际战争最可怕的是失联，在以光年为测量单位的银河尺度之上，一旦失联，没有人能够找得到你，你需要在漫长的岁月之中慢慢等待死亡的降临。

　　很多失联的战士再次被找到的时候，他们不是死于疾病或者伤势，而是死于自杀，那漫长的岁月是最残酷的酷刑，没有人扛得住与宇宙对视的寂寞。

　　“安心等待救援，如果我们等不到救援，那么我会在将你们埋葬之后最后一个死，你们不会成为最孤独的那个。”

　　顾学海的话语依旧没有丝毫的情绪波动，因为他知道他绝对不可以崩溃。

　　杜毅深深吸了口气，努力让自己显得坚毅些，道：“队长，其实我不怕死，但是我怕希望一点点被耗尽。”

　　顾学海点了点头，道：“我明白，我都明白。”

　　“但是无论如何，我们要争取自己的希望，收紧一切生活维系之外的能源供应，我们争取那唯一的希望。”

　　说完，顾学海拍了拍杜毅的肩膀，然后转身去安慰其他人，他还有很多事情要做，要做尽最后的努力，他才甘心面对死亡的结局。

　　而就在顾学海决定与死神博弈的时候，一声惊呼声在通讯频道响起。

　　“队长，快看李旭！”

　　李旭是他们舰队的一名舰炮控制人员，但是在之前降落的时候，主攻舰以高速撞击地面破损，李旭当场死亡。

　　顾学海整个人微微一滞，随即双眸一凝朝着飞船边上的那具尸体望去。

　　苍白的大地上，黑色天幕下，此时猩红的光辉从队员李旭的尸体上亮起。

　　那具早已经被冻透了的尸体，身体之中渗透出一缕缕猩红的光辉，光辉交织在半空之中，逐渐形成一个人形。

　　在这颗荒凉的星球之上，这几乎是一瞬间吸引了所有人的目光。

　　下一秒，超乎所有人想象的事情发生了，队员李旭身体快速干瘪、枯萎，一道身影从猩红之中显化出来，单膝跪落在了地面之上。

　　“这种感觉比我想象的要好。”

　　陌生的语调从一个长得与“李旭”一模一样的人口中响起，仅仅是看上去就让在场的所有人发憷，现场发生的事情诡异的几乎超出所有人的认知。

　　“李旭”缓缓站起来看向了眼前的人，整个人微微一滞后，他笑着道：“各位，吃了吗？”

　　凝固的诡异氛围下，在与“李旭”对视的一瞬间，顾学海几乎没有任何犹豫地对着通讯频道吼道：

　　“虫族寄生！射击！”

　　诡异氛围直接撕裂，战斗瞬间爆发，训练有素的主攻舰队员们纷纷拔枪射击。

　　这么多年与虫族战争的经验之中，顾学海没有学会太多，他只学会的一点，如果遇到难以理解的事情进攻就对了。

　　一道道激光几乎是在瞬间便穿透大地，来到了“李旭”的身前。

　　但是就在激光将要命中瞬间，猩红的光辉在“李旭”身前亮起，形成一面巨大的猩红盾牌将这一道道激光全部挡了下来，猩红的盾牌上浮现一个个诡异的符文，看上去便让人感觉到一种心悸。

　　这是二级中级术士防御魔法——猩红守护！

　　虽然方休只是一个一级中级术士，但是他在这两年多的时间之中却学习了大量的术士魔法，为的就是应对来到陌生世界的这一刻。

　　陆毅见状立马道：“是防御力场，用力场发生装置破坏稳定力场！”

　　陆毅开口的瞬间，整个小队阵型立马快速变化，在火力压制的同时，立刻就有人准备起来力场发生装置，这是战场上配合的默契。

　　但是他们动作迅速，方休比他们动作更加迅速，巨大的猩红盾牌瞬间化为猩红的雾气破碎开来，弥漫全场，遮蔽所有人的视野。

　　下一秒，无数道身影从“李旭”立足之处的雾气内朝着主攻舰队员涌来。

　　一级高级术士魔法——猩红雾气！

　　二级初级术士魔法——百花缭乱！

　　主攻舰众人阵型几乎是瞬间被冲出的人影冲散，虽然他们久经阵仗，但是星际时代几乎没有面对正面交战冲击的经验。

　　即便是他们很快意识到了那只不过是幻影，可惜为时已晚。

　　原本破碎的猩红幻影瞬间凝实，化为一个个巨大的猩红触手。

　　三级初级术士魔法——北海巨妖之触！

　　猩红的雾气之中，像是忽然出现了一只巨大的怪兽，一只只猩红的触手瞬间控制了一个又一个人。

　　顾学海瞬间快速拉开距离之后，迅速抬手连续射击，激光快速击碎了一个又一个身影，但是等他停下来的时候，猩红雾气之中，他已经听不到任何同伴的声音了。

　　而就在这个时候，在顾学海的身后传来那道陌生而又熟悉的声音。

　　“这可不是对待客人的态度。”

　　下一秒，顾学海手中的枪便被击飞了出去，一只手按在了他的脖颈之上，将他单手提了起来。

　　猩红的迷雾缓缓散去，主攻舰队员这个时候才看到迷雾之中发生了什么，他们的队长也被“李旭”劫持了，主攻舰成员全军覆没。

　　“队长！”

　　杜毅等人的脸色不禁有些难看，自从进入星际时代，他们已经太久没有打过面对面的战争，以至于对方用烟雾弹这种古老的战术都能够打他们一个措手不及。

　　相比于杜毅等人，顾学海则是更加镇定，他平静地对眼前的“李旭”道：“客人？虫族可不是客人？”

　　“李旭”轻轻摇了摇头道：“你应该已经有了猜测，虫族可不会我刚刚的手段，我是一个商人，一个遵循等价交换原则的商人。”

　　“猜测是猜测，不确定是否是敌人，那就将其当做敌人，这是我们在虫族战场之上学到的教训，你怎么证明你不是虫族？。”

　　顾学海不动声色地道，他确实有些怀疑“李旭”是不是虫族，虫族寄生是与虫族战争之上的一大噩梦，以至于他在看到“李旭”的第一瞬间就判定为寄生，这是战场直觉，虫族战场之上扼杀危险是第一要义。

　　可是现在细细想想，虫族寄生与对方出现的方式确实有些不一样，而对方的战斗方式也和虫族截然不同，更加重要的是，虫族寄生需要接触，李旭是死于坠落时的撞击，没有接触理论上不可能被寄生。

　　那么这个“李旭”究竟是谁？

　　真的是一个出现在没有生命的苍凉星球上的商人？

　　顾学海心中隐隐有着一些猜测，却不敢确定。

　　“李旭”轻轻摇了摇头道：“我不需要证明，如果人类不想和我进行等价交易，我相信虫族肯定会愿意，没有人能够拒绝和我交易的诱惑。”

　　顾学海听着“李旭”的话，迟疑了一瞬间之后道：“你如果是商人，那么不如我们做一个交易来进行验证？”

　　“现在要和我进行交易？”

　　“李旭”笑了起来，带着嘲弄的语气道：“你们现在没有资格和我做交易，作为一个友好的商人，我一见面就被枪指着，这可不是什么好的体验，你们现在需要做的是赔偿我的精神损失。”

　　“我们可以给出很高的赔偿，但是我们现在无法联系到我们的战舰，如果你能够将我们送回我们的母舰，那么您能够得到一艘崭新的星河I9号。”顾学海主动给出选择。

　　“啧啧，你这是在试探我啊！”“李旭”毫不客气地点破了对方道。

　　“如果您真的是一个商人，就应该明白生意之中必要的试探是不可避免的。”

　　顾学海没有直接承认他的试探，他确实有着自己的试探，如果对方是虫族，那么母舰可以监测出来，如果对方不是虫族，那么或许就如同他猜想那样，这是一个来自于更高文明的来客。

　　这代表着一场足以改变人类和虫族战争的机遇，当然这也可能是灾难，对于人类与虫族的双重灾难。

　　“一艘曲率引擎战舰吗？勉强算是一个不错的收藏品吧！”

　　“李旭”思索了片刻之后松开了按在顾学海脖子上的手，道：“那么你们准备好回到母舰了吗？”

　　顾学海从空中坠落，缓缓转过身来，道：“自然准备好了。”

　　“好！”

　　“李旭”伸手一挥，猩红的光辉烙印在地面之上，形成了一个个猩红的符文，最终这些符文快速连接起来，构建成一个巨大的六芒星阵纹。

　　远远望去，这片苍凉的大地上像是出现了一只赤红色眼睛，诡异与神秘同时汇聚在“李旭”的脚下。

　　“李旭”打了一个响指，看着顾学海等人道：“那么走进来吧！”

　　“这是什么？”顾学海看着大地之上凭空勾践出来的猩红阵纹道。

　　“这是魔法！”

　　“李旭”带着神秘的笑容，就像是他的来历一样的成谜。

　　顾学海越发觉得或许眼前的人真的不是虫族，而是一个人类与虫族之外的高级文明，他没有再多问，只是挥挥手让所有人走进按猩红的怪异阵纹之中。

　　至于这会不会是一场算计，顾学海并不在意，相比于遗弃在这个星球上老死，他更希望赌一赌。

　　看着所有人走进地面之上的猩红阵纹之中，“李旭”抬起头来看着顾学海道：“记住，我们下次交易还在这里。”

　　下一刻，猩红的光辉从大地上的阵纹亮起，顾学海只觉得眼前的“李旭”逐渐变得模糊起来，他连忙问道：“什么时候是下次交易？”

　　“合适的时候。”

　　顾学海只是隐约听到这么一句话，他便消失在了猩红的阵纹上。

　　苍白色的大地上，只剩下了“李旭”一人和那破败的主攻舰。

　　“李旭”伸手在脸颊上一抹，整个人容貌与身材快速变化起来，最终大地上“李旭”不再，只剩下了方休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第三章 神秘商人免费阅读。https://xs.23sk.com 