    第116章 再遇独孤博，抵达武魂城

    但是苏城也没有阻止，爱跟就跟着吧，反正迟早会跟丢，他们可是用的马车赶路。这小丫头用腿跑的，天天这么跟也算是厉害了。

    几天后，苏城撩开窗帘，看着身后依旧是紧追不舍的火舞，都无语了，这丫头，意志力还真是强大，要是换成一般人早就放弃了。不过即便如此，苏城依旧不为所动。

    他们前往武魂殿的路程异常的顺利，路上基本都没有遇到什么难关，守卫基本上只是稍微检查了一下，就放他们过去了，火舞不知道什么时候，弄到了一匹马，现在跟上他们的脚步完全不是问题。

    太过于顺利的旅途，让苏城都感觉有些无聊了，这天斗帝国，真是腐烂到骨头渣子里面了，守卫这么宽松，现在距离他们被通缉的时间还不到两个月吧，连通缉令都还在城墙上呢，居然就如此不重视了，就没有考虑过他们会易容的可能吗。

    大约半个月之后，他们就抵达了天斗帝国的边塞，在用不了多长时间，就可以前往武魂殿了。

    现在时间已经晚了，所以他们打算在边塞休息一晚上，在前往武魂殿。

    不过在这里，他们遇到了一个意料之外的熟人。看着坐在不远处的独孤博和独孤雁，苏城眉头紧皱，没想到居然会在这样的情况下遇到对方，自己现在的实力还不是他们的对手，暂时还是先隐忍在说。

    千仞雪也是在第一时间发现了独孤博，不过她的反应和苏城一样，知道现在他们两人都不是对方的对手。

    不过他们不想找麻烦，不代表麻烦不想找到他们，独孤博在看到两人之后，直接起身，朝着他们走了过来，看到这一幕，苏城暗道不妙，果不其然，下一秒，对方坐在了苏城他们这一桌。

    “喂，我说，大白天的带什么斗笠，装神弄鬼的。”

    说完，苏城并没有理会对方，他现在还在扮演一个瞎子，不知道独孤博的话是对他说的很合理吧。不过这样做，以独孤博这个随心所欲的性子，还不知道会做出什么事。

    “是不是听不到我说话？”一边说着，独孤博就一边伸手想要把苏城脸上的斗笠拿下来。

    “啪！”

    出乎意料的，独孤博的手被一下打开。

    千仞雪有些意外的看了火舞一眼，这小丫头，还真是有勇气。

    没想到居然有人敢打扰自己，一时间，独孤博都愣住了。

    “拿开你的脏手！”火舞说道。

    听到火舞的话，独孤博不怒反笑，阴冷的笑声很快就在酒馆中散播开来，周围的客人，在看到这一幕之后，纷纷离开，他们隐约间感觉到有些不好的事情要发生，自己还是不要逗留在这里了。

    看着癫狂的独孤博，火舞没有一丝畏惧，她就不是个怕事的人，目光炯炯的盯着独孤博。

    随后，一条紫色的小蛇突然从独孤博的袖子里面窜了出来，没有任何征兆的咬了火舞一口。

    瞬间，剧烈的毒性开始侵袭火舞的身体。火舞痛苦的在地上打滚。解决完这个小喽喽，独孤博一把掀开了苏城的斗笠，随后，里面露出了一个带着半张面具的盲人。要说有什么不同的话，这个盲人的样子有些太好看了一些。

    只是在看清了对方的样子之后，独孤博就失去了兴趣，他刚刚，在苏城的身上感觉到了一股熟悉的气息，但是又认不出来这股气息是谁的，所以才会过来找麻烦，在看到苏城的样子之后，发现是一张完全陌生的脸，立刻就失去了兴趣。

    “我们走吧，雁雁。”独孤博起身说道。

    “好的，爷爷。”一边说着，独孤雁看了坐在位置上的苏城一眼，她还是第一次看到这么好看的人，忍不住多看了两眼，不过也就仅此而已罢了，她还有心爱的人等着她呢。

    两人离开之后，苏城默默的拿起了自己的斗笠，随后将缠绕在自己右腿上的小黑蛇给掐死，在临走的时候，对方释放了几条毒蛇，显然没有让他们活下来的意思。

    千仞雪也是冷冷的看着独孤博离开的方向，要不是现在身边没有护卫，这独孤博怎么死的都不知道。

    俯下身，拿出一颗解毒丸，塞进火舞的嘴里后，他和千仞雪就离开了。

    “没事吧？”千仞雪看着苏城的右腿说道。

    “没事，将死之人的毒罢了，没什么用。”

    “将死之人？什么意思？”

    听到苏城的话，千仞雪有些好奇。

    之后，苏城告诉了对方现在独孤博的状态，和以前相比，独孤博眼睛和头发的墨绿色，又加深了许多，显然已经很久没有回去冰火两仪眼了，没有极热和极寒的压制，对方身上的毒扩散速度快了不知道多少，这样继续下去，用不了三年，独孤博绝对毒发身亡。

    想到这里，苏城嘴角微微上翘，三年的时间，应该他足够提升到六十级了，他六十级的时候，对方应该已经病入膏肓了，那时候，他找到独孤博，用些小手段，绝对能够亲自击杀对方。

    看到苏城的表情，千仞雪有些懵逼，刚刚被独孤博侮辱了，这会儿不应该生气吗？为什么苏城看起来好像还有些高兴。

    上了马车，几天后，两人就来到了武魂城的外围，在回来的第一时间，千仞雪就变成了自己的原本面貌，而苏城，则是依旧带上了自己的斗笠。

    来到城门口，立刻有守卫过来拦住他们。

    “站住！什么人！”

    很显然，对方并不认识千仞雪。

    千仞雪也不生气，慢慢从魂导器中拿出来一块金色的令牌，看到这块令牌之后，守卫脸色一变，长老级的令牌，眼前这女人看着不过二十岁左右，居然拥有长老级的令牌！

    “不用声张，这次我们是秘密回城的。”

    “是。”守卫小声回应道。

    随后，苏城就跟着千仞雪顺利的进入到了武魂城之中。

    而在两人进城不到五分钟的时间，教皇殿那边就得到了消息。

    (本章完)

