    第五三九章 五彩祥云

    “我知殿下，今日看来是必欲杀我。//www.  //好在来之前，多准备了些东西——”

    说话间，李无回就丢出了一张紫金灵符，而后身旁的空间，就满布着时空之灵。

    “仙符？乾坤破界？”

    宗守眉头一挑，而后便又平静了下来。既然是这等仙级的符箓，那么也就难怪能够在十绝穹空大阵笼罩之下，也依然能够穿梭空间。

    只是想在他面前走，却也不是这么容易！

    就在李无回的身影，即将消失的那一霎那。宗守又是一剑穿出，这一剑，赫然是直接刺入虚空之内。

    仍旧是瞬空龙剑！却又以黑洞之法，继续扭曲了时光。

    而后他耳旁，就传来那李无回一声闷哼，而后加上一声叹息。

    而手中那黑色的空刃之剑，亦是同时崩溃，消散的无影无踪。

    宗守皱了皱眉，而后是轻哼了一声，继续往山巅踏去。

    方才只是将这李无回重创，而未能诛杀。既然此人是自己有办法，从这十绝穹空阵中逃走，那也只能暂时罢手。

    这笔账，可等到日后再说！

    黑色的刃影，继续凝聚。虚空中一划，剑气纵横，突兀的斩向三十丈之外。

    当这空无之刃，再次破碎时。一具身首两断的尸首，蓦地出现在那个所在。

    竟又是一位九阶武修！眼中至此刻，仍旧满是不敢置信之色。

    此人自他与李无回战起之时，就借助上霄宗护山大阵之助，在这附近掩藏身影，等待机会。

    可惜的是自始至终，也未能等到他露出破绽。

    目光冷冷的，又扫了这四周围一眼，而后便只觉那几道隐隐约约的气息，都在迅速退下。只一个呼吸，就已经是消失的无影无踪。

    宗守只能是微微摇头，难道这些人不知，一旦等到他攻到那山巅之上，依然是免不了一场死战？

    那个时候，仍旧是不死不休——

    几百架元灭神弩，依旧在轰击。不过这核心处的灵纹符禁，也越来越困难。

    宗守每一步踏出，都需仔细思索一阵，才能破解。

    不过也就在十数息后，虚空中忽然一根血色长矛，忽然凌空而至。

    先是‘篷’的将宗守身前，那六十丈内，所有的符禁。都全数强行击碎！而后又‘夺’的一声，钉在了地上。矛柄处，犹自是摇晃不已。

    宗守眉头微展，望向身后，那血矛的来出。只见正是宗原，此刻又是一矛丢出，将自己部属周围的血雾，抽取了足足十分之一。那三百血云铁骑，也正向山巅赶至。

    而其余诸部首领，此刻也是在做着同样的动作。不过用的却不是矛，而是一柄柄只有两尺长的短戟。一口口飞凌而至，轰在宗守身前，这石道之上。

    至于那山下，汇聚的数百万大军。要么是已经溃散到了远处，要么是已经被屠绝，成为血雾的一部分。

    唇角斜挑，宗守继续往上。此时这前路，已经尽被他的血云骑，蛮横无比的一点点轰开，畅通无比。

    宗守也是无比的轻松写意，负手行走在石阶之上。仅仅十几个呼吸，就已经行至山巅之上。

    如果从山下看，这山顶部最多也只是四百丈方圆，远远不如乾天山。

    可若是在山顶看，此地竟是长宽都有两万余丈。不如苍生穹境，灵能却也是充裕至极，四处都是闪耀着五色灵光。

    而此时的宗守，第一时间，就把半空中，那座正在运转的大阵吸引。

    二千余人，都立定在一个特定的位置，玄异而又暗合大道。

    不过此时内中，那些上霄玄灵宗所有的弟子，都眼现出无比痛苦之色。

    身躯在枯萎，元力气血都被一丝丝抽出，汇于上方处的中央。

    一个浩大无比的雷球，正在继续壮大着。而雷球下方，正是寒逆水。

    不过此时虽能目视，宗守却知自己，距离这上霄灵府，其实还有一步之遥。

    这次却不等那来自身后的血矛血戟，把那已伸展的两百丈长的黑色双翼一扇。

    而后所有的雷光，所有的黑焰。都在宗守手中聚结，化作一口巨大无比的长剑，猛地向前挥去！

    雷烈千华，斩！

    黑色剑影过处，眼前所有的一切，都在毁灭。一小片空间，都仿佛是支离破碎！而这护山灵阵的核心，也在四散瓦解，再不存在。

    而当宗守真正踏入到这山巅，整个天空，忽然传出一声雷鸣巨响，仿佛是雷鸣。无数溢着五彩光泽的云彩，汇聚而至。

    此时三万丈外，孔瑶是抿了抿唇，眼中现出了几分不甘之色。

    ——终究还是被他成功了！当真正登临到上霄山巅的那一霎那，一条巨大的白龙，终是汇聚成形，隐隐盘旋在宗守的身周。

    彩云汇至，瑞光千条，这已是真王气象！

    不是不想阻止，只是此时此刻，全无办法。

    也只觉眉心中，那血痕开处微微刺痛。孔瑶只能不甘的，将这家传的血脉秘法，再次收束。

    王者威严，不可轻犯。这般观照其跟本，在宗守未曾真王之前还可。

    可在此时，若敢久视，则必受反噬，甚至承受天谴。

    便是方才，那短短的一息时间。换作旁人，就至少要减三十载寿命！

    只是心里默默沉思，仍旧是圣王！哪怕是宗守，其实已经手沾百万人之血。

    那王气，也依然是纯白之色！似乎杀的人更多，那气息就更是纯净。

    似乎整个天地，都在为其欢呼，为其欣喜。依稀可觉，这世界都在为之而躁动着。

    几乎在同一时间，另一处虚空之外。一个宫装女子的身影，忽然站起，如玉瓷般精致细滑的面上，是彻底变了颜色。

    ——圣王，怎么会是圣王？

    魏旭为她那亲姐，选择的这个弟子，到底是何等来路？

    为何竟能有圣王之气？

    那气息分明纯白无暇，她绝不会看错！

    旁边另一女子，此时却是一阵错愕：“二姐，不知为何事惊异，如此失态？”

    那姐姐却默默不言，良久之后，才斜睨了身旁的少女一眼。

    忖道你若知晓，刚才发生了什么事，必定也如我一般。只是要不要告知？

    凝思了片刻。女子仍是开口：“刚才那宗守，已经成了龙气！”

    少女淡然一笑，毫不觉惊异。千城盟四百万精锐，全数葬送在此。东临诸宗，此战之后，多半也是要亡的亡，散的散而。

    这世间，恐怕再无人能够阻止乾天山，一统东临云陆，

    那么这东临气运，聚于宗守一身，成就龙身，也自然是意料之中。

    此事又何需去惊异？

    却只听身旁，被他称为二姐女子。此时却又接着悠然道：“你知我自以秘法，取巧身登至境之后，虽未修那些观人气运之法。可有时候，若是天人感应之下，亦能洞照。”

    少女点了点头，所有至境神尊，都具有着莫大神通。哪怕自己的姐姐，只是取巧都来，不算是真正的大道。

    可也同样是近乎全知全能，自然有这等样的手段。

    心中也好奇起来，宗守到底是做了什么，让自己这位二姐，如此的惊诧。

    那悠悠的语音，也在继续。

    “就在方才，我望他王气。分明是纯白无比，绝无瑕疵！”

    这句话方落，那少女就怔住，而后哑然失笑：“王气纯白无瑕，这么说是圣王之气？记得我以前，在一本道家论述气运的典籍之上看过。不过师姐，你是在跟我开玩笑可对？圣王，自云荒以降，多久没出现过了？也不可能再有，哪怕是中央云陆的历代明君，甚至外域之中，管辖千百世界的君主，也从来无人能够有资格，被真正称为圣君——”

    一边说着，她一边看着身边的宫装女子，只见那对面眸中，分明是很认真很认真的神情。

    意识是说，这绝不是在跟你开玩笑！

    少女也是再次愣住，心神一阵恍惚：“这么说，真是圣王？”

    望见对面，再缓缓点头。少女此时，也不知是该欢喜，还是该悲泣，只觉是荒唐无比。

    “我门苍生道，居然还能出一位圣君？这算什么？那个万事不管的惫懒家伙，居然会是天地认定的圣明之主？这苍天，肯定是瞎了眼——”

    头疼的揉了揉自己的眉心，忽然少女想起一事，猛地睁目。

    只见对面，也在同时望过来，异口同声般发出了一声惊呼：“神皇——”

    这算不算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？对苍生道而言，也不知是福是祸？

    宫装女子，更是眉心紧凝。记得魏旭曾说起，这乾天山对他们苍生道而言，可能至关重要。

    此时想来，是必定有因。难道是宗守所行的国策，与苍生道宗旨，有相同之处。若真如此，倒真要去看看。

    宗守也同样是愕然无比的仰首望天，看这那天上的五色云光。

    ——这是，五彩祥云？

    可未免也太扯谈了？屠杀才刚刚开始，四百人的性命，皆决于他一言之间。

    这个时候，不该是天地哭嚎，甚至天谴才对？可为何，这山巅居然是祥云显现，瑞光四溢？

    这老天爷，到底有没有脑子？

    !d@t