    既然要涉及到对军队的调整，杜启也就仔细和众人说道说道，把军队的事情说透了，那么以后军队也就形成约定俗成的规矩，不至于出现大波动。

    事实上，历朝历代之所以出现乱局，如汉以强亡的情况，那是因为设立了州牧，导致地方诸侯坐大。如大唐被覆灭，那也是因为地方出现了节度使掌握军政大权。

    至于其余各朝出现覆灭，未必都是军队的原因。

    更多是天子昏聩，朝臣造反。

    所以军队真有多么大的威胁，倒也是未必。

    柳正希的心中，那就是觉得军队有威胁的，毕竟文人天然就认为‘好战必亡’，所以他认为军队权势太大不合适，军中主将更是要削弱才行。

    柳正希正色道：“陛下，军队坐镇各地，万一地方上出现了乱子呢？军队造反，席卷各地，后果不堪设想。地方上无法节制军队，那么一旦军队乱了，就是滔天的乱局。”

    杜启说道：“柳尚书，军队没有这么容易乱。”

    柳正希说道：“可不管如何，既然存在这样的问题，那就必须要把危险消弭掉，将可能存在的问题，扼杀在摇篮中。”

    杜启道：“各地的军队，必须要设立。唯有如此，才能令地方上出现乱局时，有直接镇压乱局的军队在。”

    此话一出，众人都知道了杜启的态度。

    已经是势在必行。

    柳正希也皱起了眉头。

    因为他前前后后说了这么多的话，可是杜启依旧是执意要加强军队。

    郭孝正接过话，忽然道：“陛下要增强军队，甚至于要让军队坐镇地方。那么，陛下到底是怎么考虑的，请陛下示下，我等参详一二。”

    杜启沉声道：“朕对于军队的划分，初步的打算，是在整个大夏国境内，设立八大军区，分别镇守全国各地。”

    郭孝正道：“陛下，这八大军区设立在哪里呢？”

    杜启道：“如今以帝京城为中心，设立第一军区，负责管辖帝京城以北的各道各州，也就是健驮罗州等地，全部纳入第一军的管辖范围。”

    “在南竺道所在的区域，设立第二军区，负责管辖帝京城以南的各道各州。”

    所谓的南竺道，实际上是昔日遮娄其王朝所在的区域。

    这些区域化作一个道，下面设立各州。

    杜启继续道：“在高昌州，设立第三军区，负责西域各州的稳定。在长安设立第四军区，负责整个关陇，乃至整个西北地区的稳定。”

    “在黔中道设立第五军区，负责蜀地、黔地、岭南地区的稳定；在江都设立第六军区，负责整个江南地区的稳定；在涿郡设立第七军，负责河南道以及河北道等东北区域。”

    杜启最后说道：“至于第八军，则是设立在辽东道，坐镇辽东道。”

    八个军区，杜启都是有所考虑的。

    从长安返回的路上，杜启就一直在琢磨。原本杜启把麾下的人喊来，是准备商议安排一番的，只是没想到，以柳正希为首的文官，反应会这么大。

    无奈之下，杜启只能直接一言而决。

    杜启目光扫过众人，他能看到众人脸上的担心。事实上对于这时代大多数的文官来说，那就是这般的忌惮，所以杜启把军队安排到地方上去，一个个心下担心。

    杜启却是不着急，不急不缓道：“八大军区的设立，主旨是坐镇地方，起到协助地方的作用。但是，军区将领，不介入地方政务，不参与地方的治理。”

    顿了顿，杜启又道：“军区将领，只管军队的训练等事宜，且军队将领的调整，一应由朝廷负责。这一负责的部门，划归参谋部，由参谋部统辖各军事宜，直属于朕，直接向朕汇报。”

    “陛下不可！”

    柳正希直接开口说话。

    他蹭的站起身，直接道：“陛下，设立军区也就罢了。各大军区的军队事宜，那也是朝廷事宜，焉能直接划归到参谋部呢？这一事情，不妥当啊！”

    郭孝正也是道：“陛下，臣也认为有些不妥。”

    其余袁胤、易福生等人，纷纷表态。

    不过余得水这个不良帅，以及金无缺这个御史大夫，乃至于王绩这个国子祭酒，还有张景平这个大理寺卿，却是都不曾表态的。

    参与的都是六部官员。

    夏国成立多年，如今的夏国六部，已经不是昔日的夏国六部可以比拟。夏国六部的权势，到了如今，已经是无比巨大。

    整个夏国的运转，都得经过六部。

    如今杜启把军队独立出去，且独属于参谋部，众人都是反对。

    这是涉及到权利的划分。

    更是文官武将的争执。

    杜启看到了柳正希等人的样子，嘴角噙着一抹笑意。事实上这一情况，他也有所预料，毕竟在夏国南征北战时，很多事情都会搁置，很多矛盾也不会爆发出来。但是天下承平了，一切就会变化，主要矛盾从外部斗争，变成了内部斗争。

    这是正常的情况。

    杜启缓缓道：“柳正希，你开口反对。那么，你又来说一说，为什么反对把八大军区的事情，划归到参谋部？”

    柳正希思索一番道：“陛下，兹事体大，如果是把各大军区的事情，都划归到参谋部，恐怕是容易造成权势过大。”

    杜启说道：“那么把全国的人员调动，都划归到吏部，是否也造成吏部权势过大呢？”

    这时候，杜启可不会管什么。

    直接怼了回去。

    柳正希讪讪一笑，道：“陛下，这怎么能相提并论呢？”

    他其实不愿意和杜启争论，可是涉及到文官武将之间的争斗，涉及到文官能否压武将一头，所以他即便是知道站出来顶撞杜启，会遭到杜启的针对，但柳正希还是站出来了。作为吏部之首，作为百官之首，柳正希必须站出来，这是他自身立场导致的。

    眼下他不站出来反对，消息传出后，天下文官都会认为柳正希怕了武将，甚至于不知道为了文官集团的利益据理力争。

    到时候，柳正希就难以服众了。

    杜启却是摩挲着颌下的小胡子，缓缓道：“这怎么就不能相提并论呢，一方面是夏国的军队事宜，另一方面是夏国的官员升迁考核等，都是国之大事，都是极为重要的。不论是哪一桩事情没有办好，都会影响到朝廷的稳定。所以把军队的事情，交给参谋部，有何不可？”

    杜启的安排，其实是简化了的。

    就是把军队的权势，归入参谋部内，在参谋部内再进行细化。

    这样的安排，有利于军队调整。

    毕竟参谋部独立于文官体系外，只负责军队的事情。自军队出来的人，自是重视军人，不至于文官天然就看轻军人。

    这是杜启的出发点。

