    付宇诺她老公？

    这怎么可能？自己已经打听好了，她明明是单身啊？

    怎么现在冒出来一个老公呢？扯犊子吧？

    安吉洛虽然心情瞬间低落下来，但他还是不太相信这件事儿。

    因为自己功课做的很好了，不可能有失误的。

    “付总的老公？陆先生你还真是会开玩笑啊，据我所知，付总是单身。”

    安吉洛笑眯眯的看着陆天宇说道。

    “哈哈，你果然是目的不纯啊！单纯合作的话，你会仔细去调查这些吗？

    不过安吉洛先生，我劝你还是死了这条心吧，宇诺是我的。”

    陆天宇用同样的眼神看着安吉洛。

    “陆先生，既然话已经说开了，我也就不藏着、掖着的了。

    今天叫你来的目的就是要告诉你，今后我和付氏的事儿，你不要再掺和了。

    昨天的事儿我可以既往不咎，但接下来你得配合我，明白吗？”

    安吉洛根本就没将陆天宇放在眼里，他一点背景都没有，拿什么跟自己斗啊？

    “如果我要说不呢？”

    陆天宇看着安吉洛问道。

    “我劝你最好不要这样做，焱华有句老话叫做识时务者为俊杰，我相信陆先生是识时务的，所以配合我对于你来说，是最好的选择。

    一个助理能挣多少钱？要是配合我的话，我可以给你一辈子也挣不来的钱，同样你也不损失什么，何乐而不为呢？”

    安吉洛很是自信，在他看来，除了配合自己这一条选择之外，陆天宇别无他法。

    “我说了，付宇诺是我媳妇儿，我不允许任何人打她的主意。

    给你个机会，将合同签完赶紧滚蛋，不然我发起火来的话，你可就没有任何机会了。”

    陆天宇眯着眼睛说道，这个家伙一副不太聪明的样子。

    “看来你还不太清楚自己的处境啊，卡萨诺，你告诉他一下！”

    安吉洛吩咐完之后，优雅的拿起了红酒，极其滋润的品尝起来。

    而听了他的命令的卡萨诺，一个闪身来到了陆天宇面前。

    右手快速的探出，直接捏向了陆天宇的脖子。

    他的目的很简单，那就是将姓陆的这小子快速制服。

    这样的话，他连谈条件的资本都没有，让他做什么就得做什么。

    卡萨诺的这个畅想是好的，但他着实是太低估陆天宇的实力了。

    所以说他以及安吉洛并不是好猎手，因为他们根本就不了解自己所要捕捉的猎物。

    就在卡萨诺以为自己要得手的时候，面前的陆天宇连同他坐下的椅子都不见了。

    他的这一抓，自然是抓了个空。

    “咦？”

    卡萨诺轻咦一声，他根本就不晓得发生了什么事儿。

    不过等他回过神来之后，发现陆天宇还在刚才的地方。

    这是什么情况呢？卡萨诺没想明白。

    “你的速度太慢了。”

    陆天宇继续往嘴里面塞食物，含糊不清的说道。

    但这一次卡萨诺听见了，他居然说自己的速度慢？

    真是开国际玩笑，在他们国家，是自己对手的人，一只手掌就可以数过来。

    “哼，难道你们焱华人都这么傲慢吗？”

    卡萨诺并没有马上发动第二次进攻，而是朝着陆天宇冷冷的问道。

    “不不不，我们焱华是礼仪之邦。朋友来了有酒肉、豺狼来了有猎枪。”

    “先生，您要的筷子来了。”

    陆天宇的话音刚落，那个服务员拿着一副筷子走了过来。

    他并没有看到之前发生的事儿，所以没有任何异样。

    陆大少道了谢之后，将筷子接了过来。

    随即夹着牛排就往嘴里搁，不管什么情况，首先要填饱自己的肚子。

    在他看来，这才是世界上最重要的事儿。

    “我倒要看看你的猎枪什么样？”

    卡萨诺感觉面子上有点挂不过去了，所以怒喝一声。

    右爪再次探出，直取陆天宇的脖子。

    他的目的很简单，那就是用最快的速度将姓陆的这小子给制服。

    不让他再叽叽歪歪，用绝对的实力将其征服。

    “我很讨厌别人在我吃东西的时候过来打扰，你已经是第二次了，罪无可恕！”

    陆天宇说完之后，扬起手中的筷子、就迎了上去。

    他的速度在卡萨诺眼中，简直就是慢动作回放。

    可以说是一帧一帧的了，慢到了极致。

    就这样的身手，居然还好意思叽叽歪歪？

    看来焱华人不但傲慢，还没有自知之明。

    那自己今天就好好地给他上一课，让他知道花儿为什么这样红。

    想到这儿之后，卡萨诺的嘴角上扬起来。

    少爷安排的事儿，看样子分分钟就能搞定了。

    “我看你能傲慢到什么时候？”

    言语间，他右爪前进的速度就更快了。

    眼看着就要扣住陆天宇的手腕了，卡萨诺心中却是突生警觉。

    他虽然没意识到危险的来源在哪儿，但凭借多年在生死边缘的摸索，卡萨诺确定这是真的。

    所以也顾不上去抓陆天宇了，直接就想将手给撤回来。

    “噗！”

    一声脆响随即传来，疼痛感也接踵而至。

    他的速度终归没有陆天宇快，陆大少手中的一双筷子，直接刺进了卡萨诺的手掌里。

    “哎呦！”

    卡萨诺惨叫一声，那一双筷子已经从他的手背透出来了。

    而陆天宇依然坐在椅子上，一脸笑意的看着他。

    陆大少脸上的笑容有很多层意思，嘲讽、不屑···

    “我的手！”

    卡萨诺用左手攥着自己右手腕，颤声说道。

    “你手上的功夫废掉的差不多了，今后只能拿筷子、拿不了刀了。”

    陆天宇笑眯眯的说道，既然他想跟自己下死手、那就得有下死手的觉悟。

    废掉他右手，已经算是自己网开一面了。

    不然的话，卡萨诺的小命都保不住。

    此时卡萨诺终于意识到自己和陆天宇之间的差距了，确实不是人家的对手。

    虽然有些不甘，但却又无可奈何。

    手头上的功夫已经废掉了，还拿什么去和陆天宇斗啊？

    所以捂着自己受伤的右手，退回到了安吉洛的身侧。

    “对不起少爷，我给您丢人了！”

    看来自己在埃尼公司的日子，已经要结束了···

