    走过无数的街道，去过许多家医院，翻过所有报纸，公司的同事我能问的都问了，没有任何他的消息。

    行人一点点变少，周围一点点黑暗……

    没有人告诉我他病情恶化到什么程度，没有人告诉我他在哪里，怎么可以找到他？我仿佛看到街上四处奔跑的陈凌，感受到他深夜里无助的寻觅和等待，听见他叫着我的名字，一遍遍喊着：姚冰舞，你回来！

    这就是报应，是因果，是让我也深切体会那种茫茫人海，无影无踪的寻觅……

    欧阳伊凡说得没错，在他最需要我的时候，我根本不在他身边；我在他身边的时候，从未间断地伤着他的心，我是他心上的玫瑰，刺得他的心滴血。

    但我爱他，从未变过；他爱我，从未停止……

    这一次我绝对不能再与他错过！

    已是夜深人静，我走回了公司，找不到他，我只能回到这个朝夕相处数月的地方，细细回味我从未留心的日子，希望还能找到一丝温存。

    当我在公司楼下看到林君逸时，我完全以为是自己的错觉，揉了很多次眼睛，他都是那么清晰，他面容有些憔悴，从侧面看下颚更尖了。

    他没看到我，因为他正倚着一亮白色的跑车吻着林尔惜……

    多少次幻想过我和陈凌的重逢，多少次梦到不堪的相遇，我万万想不到现实比梦境还要残酷。

    每次他吻我的时候，我都是闭着眼睛，用感观去体会那深陷的沉醉，因为在我心里，激情可以是一时的失控，但双唇的碰触，舌尖的缠绕是灵魂的碰撞，是两颗心的相容……

    他的吻，让我的渴望褪去，不知何去何从……

    我不想去看他们柔情蜜意的亲吻，可我的视线就像被什么东西勾住，怎么也无法转移。我很想转身跑开，当作这又是一场可笑的梦，可我踉跄着退后一步，双腿就再也无法移动。

    我想冲上去对他说出我的爱与思念；

    我也想默默离开，让他继续这即将开始的幸福；

    但，抉择好难！

    这个吻比我预计的要短很多，在我崩溃的边缘结束。

    “等工程完工，我们就回去……”还好林君逸不需要调整呼吸，声音就很清澈，舒缓，否则我恐怕连站着的气力都没有了。

    他停了足足十秒，才接着说：“……结婚”

    “结婚”！我的耳边一阵巨震，全世界在我身边塌陷。

    看着林尔惜紧贴在他身上，双臂环住他的腰默默点头，我所有的冲动消失殆尽，傻傻地站在原地，林君逸拍拍她的肩，柔声问：“你真的不会后悔吗？你总是这么体谅我，难道从不觉得委屈自己？”

    “不会的，我相信就算你不爱我，也一样会让我快乐的。”

    “尔惜……那是不同的，你现在能容忍，不代表以后也可以，早晚有一天你会厌倦这种没有激情的日子。”

    “爱情和激情能维持多久？婚姻不是靠激情维系一辈子的，它是靠一种理解，体谅，相知相伴来维系的，轰轰烈烈的爱情只会留下痛楚，只有相濡以沫的感情才能永远不变。”

    林尔惜的声音很纯净，是那种足以洗涤人心灵的纯净。

    我后退了一步，我留给他的是痛楚，他既然拔下了心中的刺，我何必再刺伤他……

    林君逸有些尴尬地避过她企盼的目光，恰好将脸转向这边，看到不及躲避的我。

    他深沉的目光有了焦距，有了光芒，但很快光彩褪色，他的眼神一点点沉寂，最后回复他一贯的嘲弄。

    “姚小姐真不是一般的尽责，这么晚还来公司？”

    “嗯……我……”我一时语塞，瞥了一眼恬静如水的林尔惜身体骤然紧绷，我才找回因激动涣散的理智：“来收拾点东西。”

    他皱眉看了眼手表，冷笑着说：“姚小姐时间观念真强！”

    “嗯。哦。谢谢！”

    他抿了抿嘴唇，将视线转移到林尔惜身上，拍拍她的肩，很平和地说：“不是要回酒店吗？走吧。”

    “好。”

    她的声音真柔啊，柔得我心都要融化。

    我呆呆地望着他上车，倒后镜里，林君逸的脸越来越远，越来越模糊，当倒后镜已经变成亮点时，我的神经像被一根根抽走，根根扯着心口，剧痛让我再也无法支撑下去，蹲在地上低声哭泣……

    “我爱你，陈凌，我爱你，你知道吗？”

    抱着冷风中瑟瑟颤抖的身体，诉说着永远没人听到的告白。

    我不得不承认，成就了林君逸的女人是她，一个懂得爱，也爱得理性的女人。

    如果这些年来，和他在一起的女人是我，也许他还是陈凌，一个为了家庭而四处奔波的平凡男人。

    我站起身，笑着对自己说：我不后悔当初的放手，同样不后悔今天的错失，爱他，所以愿意不让他为难，坚定地选择自己的幸福！

    尽管我笑的时候，泪流不止。

    悄悄走进他的办公室，坐在他的办公桌前，我还能感受着他的气息。

    墙上的玻璃窗还是那么通透，从这个视角刚好可以看见我的桌椅……

    何必？何苦？

    这段日子我不知道他是谁，可他清楚地记得我，这种近在咫尺却远在天涯的凝望，是多么可悲！他望着我时，心里又是多么难言的苦……

    拉开最贴近他右手的抽屉。

    里面放着我的简历，照片上的我笑得好灿烂……简历上面压着那颗已经破碎了的水晶心，即使被粘好，裂痕清晰可见。

    我摔碎的那颗心，那份情，他还这么珍惜地留在触手可及的地方。

    泪水一串串滑落，洗不尽悔恨，洗不尽痴心。

    还记得他说过：“这种事道歉和解释根本没有用，就像这水晶，碎了就是碎了，即使你再怎么不舍，也无可挽回……”

    当时我以为他说的是那一夜的狂乱，今天我才明白，他说的是我对他的伤害，他不希望我道歉和解释，也不奢望我能去挽回，他唯一的希望的就是我能给他一点点温存，哪怕仅是一夜。

    如果是几年前他对我这样一往情深，我能理解，可是这么多年的心苦，都没有让他放下这份痴情，好难啊！

    我一直以为誓言已经褪色，只有我傻傻站在原地，今日蓦然回首，才发觉他就站在我身后，等待着我的回眸！

    我唯一能回报他的就是走出他的办公室，我收拾好自己的东西，离开这里。

    正如我说过的，永远别再见面。

    意外的开门声音吓得我一抖，手中的东西滚落在地。

    一双熟悉的手拾起地上的笔筒，小心地放在我桌上，我怎么从来没注意过他的手，这分明就是陈凌的手。

    “林。”先生两个字哽在喉咙中说不出来了，明明已经做出的决定，面对他时却说不出口。

    他没说话，转身去推办公室的门。

    过了大概有一分钟，他走出来，手里握着一把汽车钥匙：“我送你回去，以后这么晚了别一个人到处走。”

    我的心中一热，很想问他：你回公司，是因为我吗？

    很想说一句：陈凌，我想你，我爱你！

    可惜对于一个半小时前刚决定和未婚妻结婚的男人，这句“我爱你”无疑是把他推向了进退两难的境地。

    明知我们之间已经无可挽回，我还做这么伤己伤人的事有什么价值。

    “不用，我打车！”收拾好每一样东西，也收拾好自己的心情，静静走向门口。

    “就这么走吗？”他别过脸，笑得好勉强：“没有什么要说的？”

    “对不起。”这或许就是我唯一有资格对他说的一句话。“哦，还有，恭喜你！”

    “刚才为什么哭……”他挡在我身前，一声震耳欲聋的关门声惊得我手一松，所有的东西散落在地。

    这就是爱情，没有理性和睿智能够洞悉那一刹那的激动。

    动了情，就无法去寻求什么逻辑。

    我一点力气都没有，可我还要极力维持着自己的笑容，装作毫不在意地转身。

    他抓着我的手臂，将我扯到他面前大声吼着：“为什么要蹲在地上哭得那么委屈？我亏欠你吗？我辜负了你吗？跑到我面前装什么委屈？”

    “对不起，我错了！我没想到你能看见……”

    他的身体一僵，胸口剧烈起伏着，“姚冰舞，为什么我什么都能看透，偏偏用二十年都看不透你那颗心……”

    “我又何尝看得透你。”我紧咬着嘴唇，不让自己哭出声音，“林先生，你想怎么样？你刚刚已经决定娶她了！”

    林君逸灼热的目光像要把我烧毁，手指紧紧扳着门，嵌进去……

    “如果……我告诉你我是陈凌，那个几年前被你抛弃的人。如果我说：这些年我无时无刻不在想念你，我们之间还能继续吗？”

    我咬紧嘴唇，害怕一松开“我爱你！”三个字就会脱口而出，怕这三个字一出口，就再也无法离开他。

    看见我镇定的表情，他的手慢慢地放开手，眼神骤然由渴望变成愤怒：“你知道！？你早就知道我是谁？”

    “陈凌，对不起……”看着他苦涩的笑，心痛得完全没有任何知觉。我从来不想伤害他，却将他伤得伤痕累累。

    他甩开我的手，“我怎么会为你这无情的女人，连最后一点尊严都抛下？”

    “对不起！”我再也控制不住自己决堤的感情，扑过去抱住他，用尽自己全身的力气。“陈凌。我承认是辜负了你，是我亏欠你！你想让我怎么弥补？”

    “那就用你的一生来偿还！”他抱紧我，双手捧起我的脸狠狠地吻下来。激情一旦点燃就有烧毁一切的趋势，他贪婪的狂吻，我迎合的挑拨，触及到彼此都压抑太久的渴望。

    他的吻蛊惑了我，令我的一切举动都不能由头脑控制，完全自发行动。

    手不知怎么就缠上了他的颈，仰起头贴近他说：“陈凌，我想你。”

    我感觉到他身体的僵硬，胸膛剧烈地起伏。

    我想起他说过：他的身上有一个更痛的伤口，心里一阵抽搐。

    一颗颗解开他衬衫的扣子，我俯首吻着他无规律跳动的位置。

    “这里。还痛吗？”

    “冰舞……”

    沙哑的声音，轻颤的喉咙拨乱了我的心弦，若不是那颗心按在他手下，恐怕已经飞出来了。

    我垂下眼睑，不敢再看他幽黑的双眸中跳动着的炽热欲望，却看到他起伏的胸膛。

    紊乱的呼吸吹开我额前的发，灼热的气息离我越来越近：“别说你不是诱惑我。”

    “什么？”我茫然抬头，恰好碰触到他柔软的双唇。

    多年来的相思之苦，亲吻根本不足以满足彼此的渴求，他的手伸到我背后，纯熟地拉开我裙子的拉链，唇顺着露出的肌肤一点点向下滑……裙子滑落在地，我背靠着冰冷的墙壁，身体里的热流冷却了一些，空虚的身子总算找到一点可以依托的东西……

    “陈凌……”

    他听懂了我干涩的呼唤，从我的眼神中看到了迷乱，身体与我贴紧，两颗心就那么贴近，中间没有一点隔阂。

    肌肤相触，我发现他的皮肤不仅和我记忆中的一样光滑而有弹性，而且滚烫地像是火焰。

    这一刻我才明白，为什么陈凌像是水，林君逸像是火，什么宁静平和经历长久的期盼都会燃烧，什么绵长的爱在经历过爱恨徘徊后都会变得如火如荼，当两颗心碰触，肌肤之间的磨蹭，灵魂与灵魂的摩擦，任谁都是无法如涓涓细流一样流淌。

    窗外的星光璀璨如火，一道美丽的光辉划过，流星坠落……

    我满足地闭上眼睛，纵然爱如流星，这片刻绽放的光辉也足够！

    他拉下我身上最后的阻隔，唇在我耳边磨蹭，在我耳边低吟：“你知道你的眼神有多勾人么？每次你隔着窗子看我的时候，我都想把你拉进来……”

    “是吗？你装得可不是一般的漠然。”

    “装得再好都没有用，一面对你我就什么理性都找不回来……我自己都不信，连强暴这种禽兽不如的事情我都能做出来。”

    “后悔吗？”

    “后悔，非常后悔！”我闭着眼睛，看不到他的表情，只听到他轻笑：“早知道那感觉是那么痛快，我该早点下手！”

    想起那天他兴奋的低吟，我的脸更烫，当日若知是他，我何必反抗。

    早知是他，我何必矛盾！

    听到一阵悉悉簌簌的衣服落地声，我的眼睛闭得更紧，全身都在绷紧，等待着他。

    可他没有，我忍不住睁开眼，面前是林君逸刚毅、棱角分明的脸，有点冷酷的薄唇，一望无际深邃的黑眸……

    他真的是那个我等待多年的男人，怎么看都不太像。

    “真的是你吗？我到现在还不敢相信这是真的！”

    他扯动嘴角，笑得很魅：“两个人能重逢，真的好难！我是等待了多少个不眠的夜，才等来了今天……”

    是他！我仰起头，温顺地伏在他肩上。

    他似乎又没带上该带的东西。

    这个破习惯什么时候能改？

    唉！不带就不带吧，反正有个和我一模一样的女儿了，也不在乎多生个像他的儿子。

    月色再美，也不及情色撩人；星空再闪烁，也不及眼神挑逗；这一夜，办公室里，荡漾着久违的情爱。

    再次醒来明媚的阳光已经升至当空，我伸出酸痛的手臂摸了摸身边，他又不在。看来他在医院休养的很好，营养药肯定注射超量，昨晚一夜没睡，还能起的这么早。

    我穿好衣服，略微整理下不堪入目的头发，想起昨夜他难分难舍的样子，甜蜜涌上心头。

    看看手机，竟然已经是十二点多了，这个时间刚好是午餐时间，公司的人都该在餐厅，不知他在干什么？

    我推开休息间的门，悄悄看了一眼，林君逸正坐在办公桌前认真地翻阅着文件，一见他我的心里顿时有种幸福感。

    我走出来，对着他娇声说：“我有点饿了。”

    他抬头，有点别扭地对我微笑：“等一下，马上就好。”

    “嗯！”

    他又看向我背后，淡淡地问：“还有什么事吗？”

    我身后一个声音回答：“呃……没有。”

    听到声音，我的脑海一串闪电，回首见沙发上正坐着销售部的经理和刚被调到公关部的赵诗语，他们专心地看着手中的文件，基本上面无表情，一脸的若无其事，我强烈怀疑他们忍得面部抽筋。

    我转头瞪了林君逸一眼，他正冲我笑，他笑得那个暧昧。

    该死的林君逸，他办公的时候就不能看看时间，他不饿，别人也要吃饭的。

    他似乎听到我心中的抗议，清了清喉咙说：“那就这样吧，今天下午把价格表交给我，明天价位全盘调整。通知财务部下周我会打三千万过去，除了交付工程款，其余退还客户。”

    两个人马上站起身离开，赵诗语走到门口时，回头瞪了我一眼，冷笑着离开。

    这回惨了，根据流言传播的速度计算，不用等到明天这个消息一定会尽人皆知。

    我强烈不满地瞪着罪魁祸首：“你开会不能去会议室？”

    林君逸走近我，帮我理顺了头发，强忍的笑意说：“我去会议室开会，你醒来找不到我怎么办？”

    我白了他一眼：“看你那表情，养情人倒像是什么值得骄傲的事。”

    “是不是值得骄傲，要看从我床上爬起来的是谁。”他抚摸了我的脸，笑意从嘴边延伸到眼底。

    “我还没吃饭呢，你别恶心我好不好？我下去等你。”

    我转过身，甜蜜从心底决堤，笑意再也无法抑制。

    明知男人的甜言蜜语是毒药，我还是不争气地甘之如饴。

    他带我去了一个很幽静的西餐庁，昏暗的灯光下，我们听着音乐，喝着红酒，享受着美餐。

    红酒在旋转时留在杯壁上的红色非常美，轻淡的香味流过舌尖，淌入心底的感觉特别醉人……

    一如他嘴边挂着动人的微笑，静静望着我时眼底的满足。

    五年未见，他的变化太大了，就连吃东西的动作，都带着上流社会熏陶出的贵族气息。

    在他身上我已经找不到，那个和我腻在小屋子里的少年的影子了。

    时间已经将一切都改变，我们似乎无法再回到从前了。

    “吃不惯西餐吗？”他见我盘子里的牛排一点未动，问我：“要不要换一家中餐？”

    “不是。”我随便找个话题：“我是在想为什么一定要给那些客户退款，这样做公司会陷入很僵局的。”

    他的视线移到远方，幽幽地说：“他们要买的不是一个东西，是他们的家，也许他们会在那里生活一生……这些钱对我来说不过是一个数字，对他们来说也许要倾尽一生的积蓄。”

    原来他不做投资，辛辛苦苦地盖房子是为了我们曾经的梦想。

    梦想，那早已被我放弃的东西，还在他心中存在着。

    “你要给他们最舒适的生活，最享受的环境，让他们有种真正的家的感觉，是吗？”

    “我要他们每天一想到要回家，就有种幸福的滋味。”

    “要有幸福的滋味，仅有舒适是不够的。”

    “是啊，还要有人分享！”他也放下刀叉，期盼地望着我：“你愿意吗？”

    我的胸口一热，慌忙低头认真地吃牛排，真担心自己再看一眼他灼热的眼神就会冲过去抱住他。

    我当然愿意——假如他昨天没有和林尔惜说类似的话。

    “有人一直在和你分享你的成功。”

    听到我这么说，他的声调降了很多：“你觉得我成功吗？换不来心爱女人的笑颜，我拥有的再多都是失败。”

    牛排忽然变得好香，灯光忽然好柔和。

    就算他变得再多，有一样感觉还是如旧，爱情！

    我坚定地抬起头，正想对他说：我愿意永远陪在你身边。

    一阵手机铃声响起，他看看手机，踌躇地看看我。

    我见他想要挂断，立刻明白是谁了：“没关系，接吧，不然她会很担心的。”

    他迟疑了一下，接起电话。

    由于我们之间有点距离，我听不到电话里的声音，只听他抱歉地说：“对不起……我这里有事暂时走不开”

    “……”

    “好吧。”

    “……”

    “那我半个小时后过去。”

    听到他们的对话，我无法再忽略昨天那个让我心酸的吻，那个在他身边默默付出的女人，久别重逢的喜悦沉淀了，我才记起他是林君逸，一个无法掌控自己命运的男人。

    让他名正言顺的娶我，不是不可能，此刻我告诉他我从未嫁人，我们还有一个女儿，他会不顾一切和我在一起，但他要为此付出多少？

    他挂断电话，问我：“想什么呢？”

    “没什么。”我把牛排放在口里，大口大口嚼着：“去吧，别让她等太久。”

    “冰舞，我们……”

    我把口里的东西整个咽下去，无所谓地笑笑：“不是说好了和她结婚？既然做出承诺，就别再反悔。”

    他没再说一句挽留的话，如果他再说一句，我可能就会卸下伪装。

    如果我能说一句爱他，他或许也会留下吧？可我没有，我只是笑着对他说：“你先走吧，我还没饱，吃完牛排我再走。”

    他结了帐，站起身慢慢拉开椅子，缓缓走出餐厅……

    一系列的动作都很慢，像是在等待我的挽留。

    我把面前的所有东西都吃完，又把他剩下的那份牛排吃掉，还是觉得身体里空空的，怎么都填不满。抓过他的面包都塞到嘴里，却发现那干干的东西就像伤心一样，根本咽不下去。

    我抹去脸上的眼泪，扶着桌子才勉强站起身，原来善良和无私，做起来还真不是那么容易的。

    扶着门走出餐厅，低头将面包吐出来。

    以为自己放开手，不再用我的爱去挽留，就能让他走得洒脱一点。

    没想到我自己面前已经没有了路……

    闭上眼睛倚着墙壁回忆着一幕一幕往事，身体的力气一点点被吸干，最后连哭的力气都找不到。

    “我以为你可以装得更坚强一点。”淡淡的声音，嘲讽的语调，激荡起我全部的情感。

