    第二千二百六十九章 危险与机遇   

    但是如果卫宗真的登上了这个境界之后，他回过头来再看的话，可能发现这个境界也没有他想象中那么强大，毕竟在他实力低一阶的时候，会觉得上面的境界充满着无限的可能，可以做到任何自己想要做的事情，可是当你真正登上这个境界的时候，你会发现也不过如此，虽然确实是很强的，但是绝对不是万能的……   

    卫宗，现在担心的就是这一点。

    

    能不能登上主宰境之上他并不担心，但担心的是就算登上了主宰境之上也根本救不了诸天万界，如果真的是这样的话，那就有些麻烦了，而且更让他有些担心的是……之前帝妶来找过他，就隐隐约约提到过，所有登上了主宰境之上的强者都要前往一个神秘的地方，而那个地方就是现在帝妶的所在之处，当时帝妶来见自己，不过是一具化身前来，她好像也没有办法离开那里，当然了，到底为什么他们会前往哪里，又为什么没有办法离开这一点，帝妶也没有告诉他。

    

    当时帝妶只是说等到卫宗以后到达这个境界之后就自然明白了，现在告诉他也没有任何用处，反而会损害他的道心，因此卫宗也知道帝妶是没有办法说清楚的，所以他也没有办法，也没有继续追问。

    

    因此到了这一步之后，卫宗突然隐隐约约觉得可能出在主宰境的实力上，没有他想象中那么的强悍无比，那么的恐怖无双，毕竟如果自己真的登上了主宰境之上之后，可能也没有办法去拯救诸天万界，反而要被带往那个神秘的地方，然后被困在那里，如果真的是那样的话，那可就十分的麻烦了。

    

    因此现在卫宗其实也是有些纠结的，这些东西一直在困扰着他，让卫宗眉头也不紧紧的皱了起来，他其实并不怕困难，怕的只是克服了困难，自己得到的并不是自己想要的，那才是卫宗最不情愿的。

    

    不过现在他毕竟还没有到达那个境界，甚至说距离主宰境之上的境界还十分的遥远，因此现在卫宗考虑这个也只是杞人忧天罢了，他现在也没有什么资格去考虑未来的事情，因为他还没有到达那个境界呢，现在想什么都是没用的，再说了，就算主宰境之上没有办法拯救诸天万界，但他也不可能就因为这个原因就不去试一试，毕竟境界肯定是越高越好的，只有实力更高，所以未来的可能性才会更大。

    因此不管怎么说，现在对卫宗来说……实力的提升还是很重要的。

    

    只有实力提升上去，后面的一切才会好办起来。

    

    提升不了实力，说一切都是没有用的。

    

    只要实力提升，那么一切都好办。

    

    因此在微微考虑了一下之后，卫宗也不想那么多了，现在想什么也没用，还是想想怎么提升自己的实力吧，不过在放下了这个念头之后，卫宗突然又感觉到了不对劲，因为从诸天万界之中直接离开，这还是他第一次这么做，他自己本身彻底的离开了诸天万界，这跟以前是完全不同的……   

    自然本尊出来了，那么他现在的实力也完全跟诸天万界脱钩了，要知道之前他的实力全都是来自于诸天万界的天道，而现在他们既然离开了诸天万界，那么就代表着天道，已经对卫宗没有任何的束缚了，与此同时他的道也不再依附于天道，而是直接来到了卫宗的本身，甚至这个时候可以说卫宗本人就是道的化身。

    

    不得不说这种感觉其实是十分美妙的，因为在以前有着天道的束缚，未曾想要出手的话，还需要从天道之中运转力量，然后到了现在之后，卫宗根本就不用借助任何的天道，他自己本身就是大道所在，他自己本身就是力量的化身，这种感觉实在是太过于美妙了，以至于卫宗一开始都没有反应过来，到了现在这个地步，力量回归本身对于卫宗来说提升是无比巨大的，既然力量已经在于自己的身上，那么他出招的时候就会没有任何的晦涩，也没有任何的运转问题。

    

    从某种意义上来说，本尊彻底离开诸天万界的卫宗实力反而他提升了不少，然而虽然实力提升了不少，但是同样问题也会存在，毕竟一体两面，虽然卫宗本人离开了诸天万界之后，自己的道也会彻底得到了自由，但是自由往往是伴随着风险的，因为这个时候卫宗的道只是归于自己的身上，没有了天道的保护，这样一来就带来了他的道，往往会更加的受到攻击甚至于损毁，而作为第三步强者……道是最重要的，一旦自己的道被损毁，那么就代表着这个人彻底的消亡。

    

    从某种意义上来说，第三步强者的道要比他的本尊的肉身还有神魂都要更加重要，就算是他的神魂加上肉身彻底的消亡了，那么只要他的道还在，他就总有一天会再度归来会从时间长河之中出现，而如果他的道已经消亡了，那么他此时就算是还存在于世上，那也只不过是一具行尸走肉罢了，空有躯壳，没有任何的人格。

    

    这就是真正的道，对于第三步强者的重要性，卫宗自然也是知道这个重要性的，然而现在他也深深的感受到自己的道，其实这个时候已经是算是暴露在外面了，虽然道已经在他的本身，但是同样也是暴露在外面没有了天道的保护……   

    自己的道，确实会更加容易受到别人的攻击。

    天道对他来说既是保护也是束缚，现在既然解开了束缚，那么就代表着他要独自一人去面对无数的危险了，不过对于别人来说可能比较危险，但是对于卫宗来说其实也没有什么，毕竟他的道可是最为强大的终结之道啊。

    

    卫宗知道终结之道的恐怖，只有他去终结别人的分，什么时候怕过别人的攻击了，对于卫宗来说……他的终结之道，根本就不惧任何人的道，就是这么的强大。

    

    

    

