    一行人只是简单参观了一下精灵选育屋的孵化室，至于更往里走的选育室和其他房间，玲直接不让进了。

    “就连我也不行吗？”

    不死心的维克多指了指自己，他可是诗律城的小少爷，小霸王啊！

    这么没有面子的吗？

    玲严肃地盯了维克多几秒，似乎是想起了关于他的一些传闻，眼中闪过一丝慌张。

    “那……我就带你一个人进去看看，但千万不能乱碰东西！”

    “好，都听你的”

    维克多笑了，想不到自己曾经的恶名竟然还有点用。

    “天蝎，在这里等我。”

    维克多拿出两条牛肉干递给天蝎，它立刻原地坐下，用行动回答了维克多。

    至于嘴巴，那是用来吃东西的，不是用来回话的。

    将众人留在门外，玲小心翼翼地打开后门，待维克多跟进来后，便立马将门关上，然后上锁。

    “这么严密？”维克多好奇问道。

    玲白了维克多一眼，“亏你还是湖滨镇领主呢，不知道这里的东西才是你们安生立民的保障吗？”

    “……”

    维克多噎住，只能闷闷地跟在后面。

    “你快点，我就带你看一眼，但不能出声不能打扰他们！”

    玲催促的声音再次传来，维克多只能嘚嘚地跟过去。

    咚咚咚~

    “大壮，我进来咯~”

    “姆括！”

    只见玲轻轻敲了下第一道门，然后轻声招呼道，直到听到里面传来了回声，她才轻轻地把门打开。

    待玲进去后，维克多才先把头探了进去。

    一瞬间，他就和里面的姆克鹰对视上了，一股强烈的压迫感瞬间袭来。

    “大壮，这是威尔哥哥的弟弟，道恩家的小少爷，别凶别凶！”

    玲连忙解释道，而那股强烈的压迫感这才缓缓消失。

    “姆括~”

    姆克鹰显然对维克多没什么兴趣，只是碍于他是道恩家族的人，这才没有发难。

    “好了好了，我们赶紧走吧！大壮，打扰你了！”

    玲赶紧走了出去，拉回维克多，然后赶紧将门关了起来。

    “我刚刚好像……看到了一只聒噪鸟？”

    维克多不确定道，因为被扯出来的太快，他只看到姆克鹰身后露出来了一个音符状的头翎。

    “那是大壮的老公，小瘦，一只拥有很强音律天赋的聒噪鸟。

    它们生出来的姆克儿大多都能学会吵闹，甚至偶尔有能学会鹦鹉学舌的，很不得了呢！”

    遗传技能！

    维克多心里猛然想起了精灵世界里最神奇的一个设定。

    看似完全不同的两种精灵，只要在一个蛋组，就可以繁衍后代。

    也因此，一些精灵可以通过遗传，学习到其他同类可能一辈子都学不到的技能。

    不过……聒噪鸟那么小，姆克鹰却那么大……

    啧啧啧。

    “剩下的精灵脾气也都不是很好，你确定还要继续看吗？

    维克多小少爷。”

    “当然”维克多点头，他还不至于被这点威压吓到。

    “……好吧”

    玲见吓不到维克多，没办法只能继续带他参观。

    第二个房间里就正常很多，两只姆克鹰十分恩爱，别说维克多了，就是对玲也爱答不理。

    甚至在玲当面把他们产下不久的蛋带走，它们俩也只是瞥了一眼。

    “别惊讶，它们的精灵使也曾是雷霆军的一员。

    当精灵使牺牲后，很多姆克鹰不愿离开群体，都会选择主动留下。

    若愿意重新认主，自然能重新踏上战场，在战斗中追求强大。

    若不愿认主，诗律城的精灵育选基地很愿意接收他们。

    但前提是，它们同意自己的后代会被人类收服，一起战斗一起成长。”

    “它们……都愿意？”

    “对啊，因为他们小时候也是这般长大的。”

    玲说得理所当然，但维克多却听得心神震撼。

    他突然有些明白这个时代精灵世界的运转规则了。

    没有多到用不完的精灵球，人们和精灵的羁绊反而更深。

    这种羁绊不是一位精灵使和一两只精灵的羁绊。

    而是一个家族、一片地域、甚至一个国家和精灵之间产生的羁绊。

    无论是人还是精灵，从出生的那一刻起，它们便已经成为了伙伴！

    同样地，维克多也更加理解了领主父亲的愤怒。

    对他来说，自己的第一只精灵更应该是与道恩家族缔结了时代契约的某种精灵。

    姆克儿、小猫怪、盾甲龙、头盖龙……它们都可以！

    这就像一种……变相的“联姻”

    天蝎，或许以后可以收服。

    但不应该是初始精灵……

    维克多深吸一口气，现在他终于明白这些道理了，但天蝎已成事实，他不可能放弃。

    第二只精灵，或许可以从那些精灵中选择。

    “我还有一个问题。”

    想通了的维克多只觉得神清气爽，不虚此行，但他显然还想知道更多。

    “什么问题？”

    “诗律城的叫精灵育选基地，这里却叫精灵育选屋，是因为这里规模不够吗？”

    玲终于忍不住她的白眼了，没好气地道：“不然呢？”

    “哈哈哈哈哈，那如果有一天湖滨镇也拥有了自己的精灵育选基地，我再请你当基地负责人，你可愿意？”

    “想得美啊你，我母亲就是诗律城育选基地的负责人之一。

    过两年我就可以回去女承母业了，为啥要跟着你瞎玩？”

    “瞎不瞎玩你别管，就问你到时候你敢不敢来？”维克多双手抱臂，眼中仿佛有光。

    “激将法对我没用，我母亲……”

    “只是负责人之一，又不是唯一的负责人”维克多打断了玲的话，在她气鼓鼓的脸色下继续道。

    “而且你这么优秀，为什么只想着继承而不是开创出自己的一番事业呢？

    这样岂不是更有意思？”

    玲心动了，说到底她不过是个十五六岁的少女而已。

    这个年龄的人，无论男女，心中都有光，眼里皆燃火！

    不过她是谁，她是玲·乔伊！

    诗律城公认的育选界天才少女！

    稍稍冷静下来后，她还是看清楚了维克多不过是在忽悠自己。

    因为无论最后怎样，他维克多都不会亏。

    “维克多少爷，您描绘的未来很迷人，但恕我直言，我暂时在您身上看不到实现的可能。

    当然，我答应了威尔哥哥在这里帮你两年，那这两年我定会尽心尽力。

    两年后，湖滨镇的未来怎样，与我无关。”

