    在受到了惊吓后的何薇薇看起来格外的娇弱，也更容易让人产生想要保护她的冲动。

    不得不说，何薇薇确实是很好看，但叶圣凌也很清楚明白自己对于何薇薇的感情，仅仅只不过是把这个小女孩当成一个好朋友，甚至只是一个干妹妹对待而已。

    所以他的心里也完全没有一点别的心思，此时看着何薇薇已经差不多要睡着了，所以便也就起身准备离开。

    “叶哥，如果不是我要求的话，你早就想走了是吗。”

    就在叶圣凌才刚刚起来的一瞬间，何薇薇却突然之间就睁开了眼睛，然后眼神中有些悲伤的看着叶圣凌说道。

    “不是不是，可我也不好在这里打扰你休息啊。”

    叶圣凌有些尴尬的挠了挠头，仿佛自己就好像是做了什么坏事，被抓了现行一样，没想到何薇薇竟然一直都没有睡。

    “我明白了，那你再陪我一会好吗。”

    何薇薇此时哪里还不明白叶圣凌的意思，自己都已经表达的如此清楚了，叶圣凌就算是不想跟自己发生点什么，在这里休息一晚上又有何不可。

    她现在才记起来，叶圣凌跟王可馨之间，或许叶圣凌这么优秀的男人，只有王总这种女人才能够配得上吧。

    但即使是这样，何薇薇也还是希望叶圣凌能够多陪自己一会，所以也不想叶圣凌这么快离开，虽然说很不好意思，但她还是红着脸说道。

    “好吧，那我等你睡着了再走。”

    叶圣凌点了点头，反正如果何薇薇没有睡着的话，他也不放心离开。

    毕竟在那个会所里面的场景实在是有些吓人，要是自己走了，何薇薇回想起那些事情来，可能会害怕的，更加睡不着。

    “叶哥，你是想要回去陪王总吗。”

    看着叶圣凌确实是没有在这里留下来的意思，何薇薇也有些失魂落魄。

    “这倒也不是，只是你现在需要好好休息！我在旁边的话，你肯定会只想着跟我说话的。”

    叶圣凌看着何薇薇关切的说道，他还是希望何薇薇能够好好休息，她今天经历的实在是太多了。

    何薇薇听到这话之后，眼神之中却是更加绝望，她刚刚的问话只不过是随口而出而已，原来叶圣凌竟然真的已经跟王总同居了，这让她还能够说什么好。

    “叶哥，你快点回去吧，我想王总也想你了。”

    何薇薇已经彻底不敢再霸占着叶圣凌，推己及人，倘若是自己的男人被另外一个女人这样缠着，何薇薇自己心里面也无法接受。

    所以想到王可馨心里面肯定会不爽之后，何薇薇也不想自己变成那样的人。

    更何况她已经确实是已经表现出那种意思来，相信任何一个人都能够明白她的想法，但叶圣凌却依然还是没有任何的动作，这当然不会是他傻，只会是他对自己完全没有那方面的意思。

    很显然，叶圣凌现在先急着回去，肯定也是因为王可馨远远比自己要重要的多。

    “我困了，叶哥，我睡觉了。”

    何薇薇也不想这样再自欺欺人下去，她这样强行拉着叶圣凌，确实是也不会有任何的结果，说不定还会让叶圣凌觉得自己麻烦。

    “好吧，那你好好休息，我还会再来看你的。”

    叶圣凌点了点头，也没有在酒店里面过多的逗留，直接就走了出去。

    他怎么会不清楚何薇薇对自己的意思，只不过叶圣凌更只是把何薇薇当成了干妹妹而已，不希望他们的关系变得如此的复杂。

    他也知道何薇薇说自己想要睡觉了，纯粹就是打发自己走的理由而已，但是这种事情他又不知道如何安慰，只能够让何薇薇自己一个人想清楚了。

    何薇薇也确实是在叶圣凌一个人默默的流着泪，失恋确实是痛苦的，心酸心痛会一并涌入脑中，但也依然冲刷不掉脑海中的那个人。

    ……

    早晨差不多十点的样子，程虎此时还十分悠哉悠哉的在酒店的总统套房里面的浴缸里面泡着，突然之间，电话就响了起来。

    每天早上都是他的泡澡时间，在这段时间里面除非有特别紧急的事情，就算是酒店里的事务都不应该去打扰他，这是程虎定下来的规定。

    所以他在接到了这个电话的时候，也是皱了皱眉头，欣赏着谁这么不长眼。

    “大哥大哥，我们这里出大事了。”

    一个小弟的声音从电话里面传来，从声音来看，似乎还有些颤抖，很显然是受到了什么惊吓。

    “出什么事情了吗。”

    程虎也是眉头一皱，这些天虽然说他跟夏天龙之间的冲突似乎是少了不少，但很显然这就是暴风雨来临之前的宁静，他们之间有一场大战要出现。

    “出大事了，我们酒店里面死人了，尸体都还在其中一个套房里面。”

    电话中小弟的声音愈加害怕了起来，我这是什么多么恐怖的事情一样。

    “什么意思，是你没见过尸体，还是我没见过尸体，你他妈死人了就报警啊，在这里嚷嚷什么，嫌麻烦就直接丢到江里去。”

    程虎语气中十分的不满，他还以为是什么大事，原来只不过是死了个人罢了，这种事情虽然说少见，但也并不奇怪，想必也是江湖上的仇杀吧。

    “虎哥，这可是金毛哥的尸体啊，就是前些天你说从省里过来的那个金毛哥。”

    因为这个小弟还见过金毛一眼，所以现在也还十分的有印象，连忙就对叶圣凌说道。

    “你说什么？金毛哥？是那天来酒店里面的那个吗？你确定没有认错人。”

    程虎大惊失色，怪不得自己的小弟会如此的惊慌失措，这可是大事件啊。

    “没错，我绝对没有认错人，就是那天您亲自接待的金毛哥。”

    小弟紧张地说道，他很明白这意味着什么，所以也才会如此紧张的报告给自己的老大。

    “妈的，金毛仔怎么会死了，他前天不是还好好的吗。”

    程虎大怒着喊道，这事此时对他可太有影响了。

