    她们三个和婉儿不同，婉儿成为林飞的妻子，已经有很长的时间。

    而她们三个是不久之前才跟着林飞，甚至，她们跟林飞都还没有行周公之礼，根本就没有过肌肤之亲。

    现在突然要她们生娃，哪能不羞。

    “好了，你们几个都听我的，都准备生一个。

    而且要尽快。

    到时候，我也好一起帮你们带娃。”

    林飞的母亲笑道。

    即将当爸的巨大喜悦，让林飞在苍炎圣地的总部中，足足待了两个月。

    “我肩上的责任，更加重了。”

    在乱世之中，有了孩子，林飞心中的责任感，更加强烈。

    “无论如何，我一定要保护好我身边的人。

    绝不会让所有我在乎的人，受到伤害！”

    林飞的心中，暗暗发誓。

    这两个月的时间内，三个鲛女，都是大着胆子，悄悄找上林飞，正式成为了林飞的妻子。

    一旦撕破了那层纸，三个鲛女的心中，彻底放下心来，都是感到幸福无限。

    这份爱情，是她们三个大的胆子主动追求。

    一直以来，她们都是小心翼翼，如履薄冰，默默等待着，等待着，有一天，林飞接受她们。

    在等待的过程中，她们怀着一份谦卑，甚至，自惭形秽的心态。

    现在，终于花开结果。

    她们的等待，获得了成功。

    林飞的神识力何等强大，感知能力何等敏锐，感受到了三个鲛女的内心深处的那份谦卑。

    “别胡思乱想，从此以后，你们就是我生命的一部分。”

    林飞话语温柔，如春风化雨。

    林飞的万千宠爱，让三个鲛女，彻底放下心中的谦卑，真真正正感受到了，爱情的魅力，爱情带来的巨大的幸福感。

    对于她们来说，这，才是真真正正的爱情。

    才是她们心目中，一直向往的爱情。

    于是，三个鲛女，对林飞柔情似水，千依百顺，极力讨好，百般满足。

    “噫？

    水法则！    而且，是属于混沌本源级别！    这是怎么回事。

    难道，是因为……”    林飞和三个鲛女，行周公之礼后，突然发现，自己竟然得到了鲛族的血脉传承。

    这种血脉传承，主要就是水法则！    “相公，和我们鲛女欢好之后，就可以得到我们鲛族的血脉传承。”

    其中一个鲛女解释道。

    “嗯，这个传说，我早就听说过，想不到，竟然是真的。”

    林飞点头。

    “好，接下来，我准备闭关，进一步领悟水法则。”

    林飞说道。

    形势逼人，林飞的心中，怀着一份紧迫感。

    一想到，不久之后，天桑子就经归来，兴风作浪，林飞自然是想尽一切的办法，要让自己变得更强。

    而且，林飞和无边混沌海之中，其它的那些超级势力，也是彻底撕破了脸皮，不死不休。

    就算天桑子不找上三千大小世界，其它那些超级势力的主神，也迟早会找上门来的。

    因为，他们不可能，会任由林飞成长下去的。

    总之，林飞在无边混沌海之中，到处都是敌人。

    只有不断变强，才能保护好自己，保护好自己身边的人。

    “好的。”

    三个鲛女，对林飞的话，如奉圣旨，千依百顺，不敢有半句的忤逆。

    于是，林飞进入密室之中，开始闭关。

    林飞已经把好几种混沌本源法则，修炼到大成的境界。

    在法则修为之上，可以说，是极有心得。

    再加上，林飞拥有混沌天地体质，对一切的混沌本源法则，天生十分亲近。

    修炼混沌本源法则，对于林飞来说，是没有任何障碍的。

    两个月后。

    “大成境界！”

    密室之中，响起林飞的声音。

    这两个月的时间，林飞把水法则，修炼到了大成的境界。

    林飞估计，现在，就算是鲛祖，对水法则的领悟，也没有自己的领悟深刻。

    混沌本源水法则，达到大成境界，让林飞的战力，再次得到提升。

    “不知道，我现在的法则叠加术，施展出来，威力如何了。”

    林飞想起了，法则叠加术。

    法则叠加术，随着修炼成功的法则，数量越多，威力就越是强大。

    把种种混沌本源法则，叠加在一起，瞬间爆发，是一种十分高明的秘术。

    “只可惜，我所掌握的几种混沌本源法则，只有轮回法则，达到圆满的境界。

    其它的，只是大成境界。

    看来，我在法则这一方面，还需要更进一步。”

    林飞自语道。

    接着，林飞出关。

    “林飞，又有一个至高世界出世了。

    名字叫剑界，”    真苍老道发现林飞出关后，马上把这个消息，告诉了林飞。

    “剑界！    各位前辈，我们去看看。”

    林飞一听，马上向十二生肖，发送传音。

    上一次，林飞在冰宫的冰剑位面，获得了剑界一位前辈的传承。

    并且，答应了那个前辈，有一天，要前往剑界，帮他报仇。

    想不到，现在，剑界竟然出现了。

    林飞自然不会置之不理。

    “林飞，现在无边混沌海那么乱，我们暂时不要去理会那些至高世界吧。”

    吞天狗建议道。

    “没关系。

    剑界我迟早要进去的。

    现在，先去探探情况。”

    林飞说道。

    以林飞现在的实力，天下之大，哪里都可以去得。

    就算是那些超级势力的主神，想前来拦截林飞，林飞也信心，全身而退。

    “好吧。”

    十二生肖，一个个都是天不怕地不怕，见林飞坚持，都是点头。

    于是，林飞和十二生肖，马上构建出来一条远距离传送通道，向着剑界门户的方向，传送而去。

    片刻后。

    林飞和十二生肖，从传送通道之中，走出来。

    前方的虚空中，挤满了生灵。

    只见，一道高耸入云的门户，矗立在混沌虚空之中。

    两扇斑驳的青铜大门，散发着苍桑的历史岁月气息。

    此外，还有着丝丝缕缕的犀利剑气，好像游鱼一般，缭绕在那两扇青铜大门之上，让人望而生畏。

    门匾之上，题着两个龙飞凤舞的大字。

    剑界！    “别靠得太近。

    这两天，最起码，已经有数百个生灵，陨落在这里。

    原因就是离那道门户太近，被门户上的剑气所斩！”

    有生灵高声提醒道。

    

