    当君清尘一步步的朝着顾恒生走来，无尽的混沌空间的颤动便越来越剧烈了。

    君清尘的道，足以影响整个混沌空间。

    以前君清尘多次进入混沌，都没有发现混沌有异常的地方。

    这一世，混沌裂缝突然显现了出来，让君清尘的生活终于变得不无聊了。

    而且，因为混沌裂缝的出现，整个混沌空间像是有了一丝缺陷，让君清尘的力量可以慢慢的影响整个无尽混沌。

    “无上境界的道威！”

    顾恒生望着步步而来的君清尘，压力骤增。

    君清尘一步步的解开了自己的封印，仅仅是一个眼神，一道仙威，便可让寻常的仙君灵魂颤栗，心生臣服。

    顾恒生所做的这一切，便是为了逼得君清尘施展出全力。

    只有当君清尘动用了无上境界的法则力量，顾恒生才有一丝机会去领悟。

    哪怕只有万分之一的机会，顾恒生也愿意赌上自己的性命。

    “顾恒生，你可别轻易死了。”

    君清尘有点儿生气，全身散发出来了胜过永恒圆满的道韵法则，一巴掌拍向了顾恒生。

    顾恒生立刻执剑一挡，圆满剑界的法则被一巴掌拍散了，不断的震荡着。

    嘭——顾恒生被君清尘一巴掌扇飞了数十万里，长恨剑的剑刃上面出现了一丝缺口。

    “剑有缺口，乃是一个剑修的耻辱。”

    顾恒生轻轻抚摸了一下长恨剑，喃喃自语。

    长恨剑颤动了一下，给予了顾恒生回应，让顾恒生不必为它担心，全力以赴的一战。

    “若是再战，你可能会崩毁。”

    顾恒生对着长恨剑说道。

    无惧！长恨剑只有一个念头，成为顾恒生手中最为锋利的剑，战胜一切的强敌。

    君清尘变得尤为的严肃，对着顾恒生轰出一拳。

    轰隆！看似普通的一拳，令空间炸裂，形成了一道朝着顾恒生汹涌而去的旋涡。

    这一拳蕴含了无上道境的法则和混沌之力。

    这一瞬间，顾恒生犹豫了。

    倘若手执长恨剑而应对，顾恒生有把握可以接住这一拳，但是长恨剑有很大的几率崩毁。

    千钧一发之际，顾恒生做出了一个选择。

    正打算随顾恒生血战到底的长恨剑发现自己被封印住了，没有行动能力。

    顾恒生将长恨剑留在了原地，自己则是朝着君清尘的这一拳迎面而去。

    长恨剑想要挣脱束缚，可暂时没有能力，只能眼睁睁的看着顾恒生的背影而去。

    “我即是这是最锋利的剑。”

    顾恒生并指成剑，将自己触及到的那一丝无上道威之力显现而出。

    只可惜，与君清尘的力量相比较起来，顾恒生还是差了一截。

    轰——拳芒瞬间荡平了所过之处的一切，来到了顾恒生的身前。

    等到拳芒穿过了顾恒生的身体时，混沌空间剧烈的动荡了起来，让观战的众仙君等人没法直视，不知战场的状况变成什么模样了。

    空间的深处弥漫着无上道威的法则，即便是诸葛昊空都难以窥探其中的情况，更别提一般的仙君人物了。

    “死了吗？”

    一位仙君张嘴结舌，下意识的开口道。

    “这一拳如果朝着我等轰来，我等必死无疑。”

    众仙君满脸惊恐。

    “若是一开始君清尘便动用了全力，我肯定撑不了多久。

    那个白衣人，还活着吗？”

    某个角落位置，主君肖问仙看到了君清尘的全力一击，呆木若鸡。

    片刻后，有一道人影从无上道威的空间之中缓缓走了出来，白衣染血，黑发凌乱且在飞舞着。

    顾恒生以肉身硬扛君清尘的这一招，刚才直接被轰碎了半边身躯。

    不过顾恒生领悟了一丝无上境界的法则，很快便让身躯重塑，只是消耗了不少的本源精气。

    “活着就好。”

    看到顾恒生活着走了出来，君清尘又露出了一道微笑。

    君清尘瞥了一眼顾恒生，直言问道：“明明可以拔剑接住这一招，为什么要将手中三尺剑扔了？

    难道是害怕这柄剑毁了吗？”

    顾恒生擦掉了嘴角的血渍，眼中像是燃烧起了熊熊烈火，嘴角轻轻一扬：“仙上都没有用兵器，如果我用的话，岂不是有些不公平了。”

    “真是一个狂妄的小子啊！”

    君清尘轻轻扭了扭脖子，看向顾恒生的眼神逐渐发生了变化。

    当顾恒生以肉身扛住了这一拳时，君清尘便彻底将顾恒生当成了自己的对手，真正值得尊重的强劲对手。

    “我说过了，我暂时想要胜过仙上不可能。

    但是，仙上想要将我镇压了的话，也不是一件简单的事情。”

    顾恒生一语落下，白衣凌绝，黑发狂舞。

    “顾恒生，我活了这么多年，还是第一次碰到你这样的强者。”

    君清尘似乎原谅了刚刚顾恒生斩破他遮掩容颜的仙术之事，对顾恒生极为的尊重：“与君一战，甚好。”

    “与君一战，幸哉！”

    顾恒生大声说道。

    “为了表示对你的尊重，我一定不会留情，战！”

    君清尘一开始与主君肖问仙战斗的时候，只能算是一种游戏，为无尽孤独的岁月增添了几分乐趣。

    现在君清尘真正认可了顾恒生，将顾恒生当成了一个势均力敌的对手。

    所以，君清尘不会留情，将会用自己最强大的力量来与顾恒生一战。

    此战，生死各安天命！“我也不会留情。”

    顾恒生的舌头舔了舔嘴唇，轻笑一声。

    君清尘体内的血液，全都沸腾了起来。

    今日，君清尘终于找到了一个让他可以出全力的对手了，这种感觉，以前从未拥有过，很是奇妙。

    你可知冥府之天有多高？

    不是七万八千尺，而是三尺。

    为何？

    因为我顾恒生手中之剑，仅有三尺。

    万古以来，世人皆言大帝俯瞰众生，一世无敌。

    所以，我鏖战幽帝，以凡人之躯缔造神话。

    今与太古仙庭之主一战，求道无上，不论生死。

    “仙上，你的拳头可别太软了啊！”

    顾恒生要在生与死之间寻求无上之道，看破虚妄，登临永恒之道的路。

    

