    第470章异常反应

    翌日清晨，白杳杳不出意料地从燕君琰怀中醒来。

    燕君琰还在睡，她记挂着供茶的实验分析结果，悄悄爬起来。

    “去哪？”

    临下床时，燕君琰一把拥住她，迷迷糊糊地问到。

    “我去看看昨天做的实验，有没有出结果。”她歪头蹭了蹭燕君琰的脑袋，柔声说到，“还早呢，你再睡会。”

    燕君琰双臂突然收紧，用力抱了她一下才松开。

    “我也起了。”他打了个哈欠，“你不在我也睡不着。”

    说着，两人都起床洗漱。

    不一会儿，窗框“叩叩”几声，白杳杳知道是暗卫来回禀事务。

    她不便久待，拿着供茶离开。

    遗憾的是，实验结果并没有什么奇怪的地方。

    这碗供茶自然不能浪费，随便挑选一个幸运的傀儡，体验一下“假死不知多少日游”。

    谁料她刚走到马圈，熟睡的傀儡便纷纷惊醒，一脸惊恐地看向她。

    白杳杳轻笑一声，“都如此警醒吗？我才走到门口，你们就知道我来了？”

    “贱人，地母不会放过你的！”一个大叔傀儡骂到，“你现在对我们做的一切，日后都会报应回你身上。”

    白杳杳好笑地看着那人，问到，“我对你们做什么了？”

    “我是打你们了还是骂你们了？相反我还每日请你们喝茶呢，像我这么好的人，哪里找去。”

    “呸！贱人！”一壮汉傀儡大吼到，“你早晚死在我手里。”

    白杳杳挑眉，“既如此，今天的供茶就赏你了。”

    说着，径直走向壮汉傀儡。

    谁知她刚靠近，傀儡们便捂着鼻子，惊恐地躲开。

    白杳杳微微一愣，低头闻了闻衣服，“什么啊，干嘛一脸嫌弃地避开啊。”

    再四下望去，只见所有傀儡都理她几米远，将她围成一个圈，不敢上前半步。

    以往这些傀儡都很凶残的，要不是有链子拴着，他们恨不得群起而攻之，将来人撕裂咬碎。

    白杳杳心中越来越疑惑，低头看了看，自己和往常并无二致，这些傀儡怎么突然开始害怕她了。

    是供茶？

    她举起供茶摇了摇，傀儡并无异色，反而是她靠近的时候，这些傀儡会捂着鼻子跑开。

    有那被铁链束缚住，是在无法躲开的傀儡，见她靠近，还会双手抱头，嘶声裂肺地尖叫。

    “诶哟怎么回事啊。”

    白杳杳正纳闷实验着，迦娜走了出来，“这么大吼大叫的，我们还怎么做生意啊。”

    白杳杳眨眨眼睛，笑着问到，“春风渡不是好几天没开门了。”

    迦娜轻挥手绢，嗔怪着说道，“那让邻居们听见也不好，杳杳妹妹，别让他们叫了哦。”

    白杳杳上下打量她一眼，见她懒妆宽衣，就知道是才从床上爬起来。

    明明是被扰了清梦呢。

    白杳杳掩唇轻笑，说到，“那你帮我个忙，我就不让他们喊了。”

    “什么忙？”

    她将供茶交给迦娜，“你试着把供茶给他们一个人。”

    迦娜有些疑惑，这叫什么忙，你不是在这站着呢，为何还要我来灌茶。

    她没多想，接过供茶，走向傀儡们。

    (本章完)

