
　　“一个大活人说没就没了？连尸体都找不到？”

　　徐东心里很难受。

　　“都是命啊！”

　　廖阿姨叹气道。

　　他们家也是昨天才收到梁昊的讯息，托他舅舅的福，没有遇到什么危险，这一关算是度过了。

　　徐东点点头，然后示意老婆带李婶回房休息一下，雪梨距离燕京太远了，即便要回去，也不用急于一时。

　　李婶走后，徐妈闻讯赶了过来。

　　伴随着流感疫情的全面消退，老俩口外加小鱼儿和小豹子，月初就从花房里搬出来了，正式结束了长达大半年的隔离生活。

　　“这是怎么了？”

　　“妈，李叔因公牺牲了。”

　　徐东回答道。

　　“什么时候的事？”

　　“就在上个月，事情挺突然的。”

　　徐妈拍了拍胸口：“幸亏把你姐他们接出来了，这次真的太危险了，也不知道燕京老宅子怎么样了？”

　　“房子应该还在，不过地下室里肯定灌满了水，需要彻底清理干净才能住人。”

　　“算了，雪梨这边挺好的，咱们暂时还是别回去了。”

　　徐妈心有余悸道。

　　“行，都听您老的。”徐东回答道。

　　等到了晚上，李婶的情绪稍微平静了一些，徐东趁机和对方商量起了回国的事，没想到被对方一口回绝了。

　　“老徐，你李叔连尸体都没找到，你说我们娘俩还回国干嘛？”

　　“上面不是说了有個追悼会吗？”

　　杨丽娜连忙提醒道。

　　“人都没了，搞这些虚的有什么意义？我们哪也不去，以后就定居在雪梨了。”

　　李婶心灰意冷道。

　　“不回去也行，那你们国内的财产怎么处理？”

　　徐东询问道。

　　燕京毕竟是伤心地，不回去也好。

　　“老徐，我现在根本没心情处理这些事，你能不能帮我把燕京的房子'卖'了？包括家电家具全部一起打包。”

　　李婶恳求道。

　　徐东点点头：“那私人物品呢？”

　　“家里没几件私人物品了，来之前，我和老李已经商量好了，今后就在在雪梨这边安家了，所有的贵重私人物品都一起带过来了。”

　　“那好，燕京的房子，我会尽快帮你出手的。”

　　“价格可以适当卖便宜点，拿到钱后，我想你们家对面小区买套房子。”

　　李婶昨晚考虑了很多。

　　老公生前特地叮嘱过她，如果发生意外情况，就让她搬到老徐家隔壁，以后两家可以当邻居。

　　杨丽娜连忙安慰道：“杜姐，不用着急，等过了年再搬出去不迟。”

　　“不用了，我想早点安定下来。”

　　徐妈插嘴道：“东子，小杜买房，你帮忙打听一下。”

　　“知道了。”徐东点点头。

　　……

　　一个星期后，李叔家的老房子处理完毕，徐东自掏腰包“买”了下来，这会儿灾情还没结束呢，哪有人买房？

　　半个月后，李婶的新房子买好了，跟老方一样，买的是高价二手房，两家甚至住在同一栋楼里。

　　十月底，警务系统内部派出专人，送来了李叔的因公牺牲证明书，以及一枚甲级功勋章和相关遗物。

　　李婶捧着功勋章，再次哭成了泪人。

　　几天后，徐东意外收到了一封从国内寄过来的挂号信，而寄信人居然是已经过世三个月的李叔。

　　随信而来的还有一张便条。

　　徐东看过之后才知道事情的原委。

　　原来这封信是李叔的下属们在整理李叔遗物时发现的，他们根据信封上的要求，将信件按照地址寄了出去。

　　最后漂洋过海来到了他的手中。

　　徐东深吸一口气，缓缓拆开信封。

　　“小徐：

　　（都说死者为大，就让我最后叫你一声'小徐'吧，说实在的，别看你现在成大人物了，还是叫你'小徐'更舒服。）

　　当你收到这封信的时候，你李叔我已经不在世了，你们不用伤心，就算安然度过了这次洪灾，我也命不久矣。

　　在去年的一次执行任务的过程中，因为后勤失误，我们一行多人误饮被污染的辐射水。

　　老天爷不公啊，总共一批十五人，就我一个人时候事后得了癌症，而且癌细胞已经扩散了，等于说彻底没救了。

　　也不知道是不是辐射水引起的。

　　这件事我一直瞒着你婶子，毕竟说出来只会让她更担心，这次留在首都，其实我早就打定主意了。

　　无论如何，我都要给你婶子和李韬挣一个'烈士家属'的称号，让他们娘俩以后有所依靠，不用担心被人欺负。”

　　徐东看到这里，终于理解了对方当初在大巴车的出格行为。

　　这哪里是告别啊？

　　分明是永别才对。

　　难怪李叔当时那么激动，跟他平时的行为大相径庭，毕竟一直以来，对方都是“大老粗”的形象示人。

　　接下来，徐东把目光重新放在了信件上，李叔的唠叨还在继续，不过大部内容都是老生常谈的话题。

　　无非就是多照顾一下李婶和李韬。

　　信件的末尾，李叔让徐东帮忙代为转告女儿，他在大夏银行里开了一个账户，里面是他留给对方的遗产。

　　钱不是很多，但起码是一份心意。

　　李叔最后在信里感慨了一番。

　　他自己活了大半辈子，人前人后大小算个人物，已经很知足了，唯一的遗憾就是跟女儿不亲。

　　他不怪女儿，也不怪前妻。

　　只怪上天安排了一段错误姻缘。

　　徐东放下信件，心中霎时间生出了很多感悟。

　　人生无常，应当珍惜眼前人，免得像李叔这样，直到生命终结，却依然无法弥补父女间遗憾。

　　夜里，睡觉之前。

　　徐东把李叔的遗书交给老婆浏览了一遍，随即和对方商量起来，看看是否要把遗书的事告知李婶。

　　李叔也许是忘了，他在信里并没有提及这件事。

　　杨丽娜态度鲜明：“还用说嘛，这是李叔最后的遗书，于情于理都要转交给杜姐。”

　　“可这信是专门写给我的。”

　　徐东强调道。

　　“你个死脑筋，事急从权懂不懂？李叔走了都快三个月了，杜姐一直处在自责当中，看了这封信后，也许她心里会好受些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“李叔的死完全是个意外，有什么好自责的？”

　　“你又不是当事人，你怎么知道杜姐的想法？再说了，我想李叔如果在天有灵，肯定也会赞成的。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十三章 迟到的遗书免费阅读。https://xs.23sk.com 