    房间内。

    “你怎么也跟过来了？”北冥芷瑶无奈的看着澹台芊月。

    “当然是来帮你咯。”澹台芊月轻哼一声：“让你打扮的美美的去约会。”

    “你觉得我不会打扮吗？”

    “不呀，不过谁会嫌弃自己更漂亮呢？”澹台芊月笑吟吟的说着：“咱們俩个加起来肯定比你自己打扮更好看。”

    “闪瞎他的眼睛！”澹台芊月把北冥芷瑶推到凳子上坐下：“事不宜迟，赶紧开始吧。”

    “这根眉笔不错诶，哪里买的？”

    “粉底液也不错诶，你看着平时不怎么化妆，化妆品还不少，而且都是大牌子。”

    “你话好多。”北冥芷瑶瞥了她一眼：“你的难道不比我多？”

    “你天生丽质，不化妆也是一顶一的大美人, 我可不行。”澹台芊月哼了一声：“而且作为一名新闻工作者，可得好好注意形象才行。”

    “转过来，我给你化妆。”

    “我自己来就行了。”北冥芷瑶摇了摇头：“你去帮我挑衣服吧。”

    “行吧。”澹台芊月打开北冥芷瑶的行李箱：“你就带这么点衣服？太少了吧？”

    她扭头看着北冥芷瑶：“我去拿几件我的吧？”

    “不合身。”

    “怎么会不合身呢？咱俩身高又差不多。”

    “我胸比你大。”北冥芷瑶淡淡说道：“穿上你的衣服太耀眼了。”

    澹台芊月当即翻了一个白眼：“是是是，低调低调。”

    说着，低头看了自己的一眼：“我也还会发育的。”

    “对了, 你说网上说的让男朋友揉一揉就会变大，是真的还是假的？”

    “你去试试呗。”

    “真的？”

    “假的！”北冥芷瑶瞪了她一眼, 我都还没体会过呢, 你着什么急？

    澹台芊月笑眯眯的收回视线，我可是早就弯道超车了，飙的还贼快。

    “算了，我的衣服配不上你的身材，那就简单搭配吧。”澹台芊月将北冥芷瑶带来的衣服一件件翻出来，然后在箱子底发现了一个东西。

    “呀，你还有美瞳呢？要不要戴？”

    “不戴。”北冥芷瑶摇了摇头：“别人送的，一直都在行李箱里放着。”

    顿了顿，她继续说道：“我最中意的身体部位之一包括我的眼睛。”

    淡紫色的仿若紫罗兰般的眼眸确实是北冥芷瑶身上的魅力点之一。

    “也是，你不需要美瞳这玩意。”澹台芊月将美瞳放到一旁：“说起来我第一次见南祈月的时候，还真的以为她是故意把头发染成银白色，然后再戴上了美瞳，毕竟吸血鬼的影视剧还挺火，没想到她真的是个吸血鬼。”

    “你说她来咱们学校是为什么？”一边挑着衣服，她一边问道。

    “不清楚。”北冥芷瑶看着化妆镜, 还没开始化妆：“学弟说不定知道，但是他没提过这件事。”

    “血族啊····”澹台芊月回忆着北云州市时见过的永夜女王：“真好奇那位女王长什么样子。”

    “你好奇的太多了。”北冥芷瑶站起来：“我还是先洗个澡吧。”

    “嗯。”

    刚刚听到淋浴的声音响起, 门也被敲响了，澹台芊月走过去开了半边门，看着站在门口的身影，脸上的笑容一下子就消失了：“有事？”

    夏星苑看着她：“我找会长。”

    “什么事？”澹台芊月淡淡问道：“不说我关门了。”

    “约她吃饭。”

    “没空。”澹台芊月面无表情：“今天一天都没空，你可以走了。”

    说着，直接关上了房门。

    夏星苑笑了笑，拿出手机发了一条短信：她一会出去逛街。

    “是谁啊？”浴室中北冥芷瑶问道。

    “夏星苑。”澹台芊月说道：“要请你吃饭，我直接拒绝了。”

    “她？是想试探我的行踪吧。”

    “那一会儿偷偷出去？”

    “没必要。”北冥芷瑶淡淡说道：“我才不想约会搞得和偷情似的。”

    “现在不怕被其他人发现了？”

    “哪条法律规定女生不许和男生一起逛街了，嗯？”

    澹台芊月笑了笑：“皇甫那家伙会气死的。”

    “与我无关。”

    氤氲着热腾腾的水雾中，紧紧裹着一条浴巾的北冥芷瑶走了出来。

    虽然同样是女生，但是澹台芊月还是眼神一亮，挂着些许水珠的锁骨也太迷人性感了吧····

    “那个····我可以扯下你的浴巾吗？”

    “滚！”北冥芷瑶微微一笑，很倾城。

    谷脙

    澹台芊月嘻嘻一笑，主动拿过吹风机给她吹起了头发，坐在后面看着她雪白的脖颈，莫名有种亲一下的冲动。

    “你可真白。”

    “快吹啦。”北冥芷瑶看了眼时间：“都快一点了。”

    “是是是。”

    及腰的漆黑秀发要吹干可不是一件容易的事情，澹台芊月索性用上了魔法，这才在十分钟内吹干。

    “你去洗手间帮我拿下发卡。”

    “好嘞。”

    看着她进去，北冥芷瑶这才将浴巾放到一旁，拿起早就准备好的淡紫色内衣穿上，澹台芊月的声音在里面响起：“这里没有啊，你放哪里了？”

    “我记错了，在这里。”

    走出来的澹台芊月看着北冥芷瑶：“我懂了，故意把我支开对吧？都是女生，有什么不能看的嘛？”

    北冥芷瑶不理她，套上了黑色的高领毛衣，然后拿起一条黑棕色的连裤袜套上，这才施施然的坐在凳子上开始化妆。

    澹台芊月坐在沙发上，看着她的身材：“黑色显小，不过看起来还是不小。”

    “你什么时候成色女了？”

    澹台芊月撑着下巴，还不是被狗狗学弟害的，不过那种事情真的食髓知味，容易上瘾。

    “可能我的隐藏属性是色女？”

    “我觉得把‘可能’去掉更好。”北冥芷瑶化妆很快，因为只是画个淡妆，太浓了反倒失去她原本的魅力了。

    拿起梳子轻轻梳理着长发，接着拿起两只小发卡别在了右侧的一缕发丝上，再然后拿起了海洋之心戴上——并没有藏入衣服中。

    打量着镜子中的自己，北冥芷瑶总觉得缺点儿什么。

    “戴个耳坠吧。”澹台芊月提议：“我那里有硅胶耳坠，我去给你拿。”

    “谢谢。”

    硅胶耳坠是一种利用硅胶和耳垂之间摩擦力固定的耳坠，对没有耳洞又爱美的女孩来讲是不错的选择，也不会对耳朵带来压迫感。

    “戴这个吧，这个好看。”澹台芊月从自己的一堆耳坠中挑出一个月亮带钻的耳坠戴在北冥芷瑶的耳垂上：“很搭。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声：“那我借一下。”

    “我送给你啦。”澹台芊月说道：“就这么愉快的决定了。”

    北冥芷瑶也没有推辞，现在她们之间的关系已经不是普通朋友就能形容的，比闺蜜还要更深一些的关系。

    她起身拿起床上的黑色短裙穿上，棕色的腰带稍稍系紧，将玲珑的腰肢凸显出来。

    白色的到裙摆长度的带帽羽绒服就是最后一件装备。

    看着镜子中的自己：“这身搭配还行吧？”

    “人美了穿什么都好看。”澹台芊月说道：“清纯中带点御姐风，狗狗学弟肯定移不开视线。”

    “少女，出发吧！”澹台芊月把深蓝色的小包包递给她：“玩的开心哦～”

    说着，推着北冥芷瑶的后背就往门口走，好像巴不得她赶紧走一样。

    “我还没换鞋呢，别推了！”

    北冥芷瑶朝着她翻了一个白眼：“我去约会就这么开心嘛？”

    澹台芊月笑着：“正宫娘娘开心了，我当然也开心了。”

    “贫嘴！”

    北冥芷瑶嗔了她一眼，坐在凳子上开始穿黑色的高跟短靴，将短靴的拉链轻轻往上一拉，随后站起来原地走了走，本就一米七的身高越发高挑了。

    “那我走了。”

    “一路顺风～”

    砰！

    看着被闭上的房门，澹台芊月嘴角扬起笑容：“这么好的机会，不跟踪跟踪哪能说得过去呢？”

    “狗狗学弟发现的话肯定不会戳破，沉浸在约会中的芷瑶姐肯定发现不了我，嘿嘿～”

    这样想着，她拿起房卡朝着萧若璃的房间走去：“不能只有他们两个玩的开心，这么好的天气待在房间属实是一种浪费。”

    屋外要比屋内冷很多，虽然穿的不算薄，但是北冥芷瑶走出来的时候，还是感受到了从四面八方把她包围的冷空气。

    轻轻哈出一口热气，她并没有在约定的地点看到苏晓。

    “收拾的比我还要慢吗？”

    嘴角扬起浅浅的笑容，心中有点小喜悦，她乐意把学弟的迟到当成是因为郑重的准备。

    这么一想，都不觉得那么冷了。

    “芷瑶，我刚刚去找你来着～”夏星苑走了过来：“要出去玩吗？”

    北冥芷瑶浅浅笑着：“对啊，有问题？”

    “本来还想请你吃饭来着。”她笑了笑：“和谁一起出去？芊月吗？”

    北冥芷瑶看向了她的身后，眼神蓦地一亮：“你好慢哦～”

    听着北冥芷瑶语气中的撒娇味道，夏星苑转过身，看到了正在慢悠悠下楼梯的苏晓。

    最不希望的就是他了。

    苏晓凝视着北冥芷瑶：“和学姐你出去，可不得认真准备准备？”

    ······

