    李易知道国企的监守自盗多严重，更清楚大家对材料的不珍惜。

    靠关系进去的人，做错了事情，管事的敢处罚吗？

    私人买卖，做错了，直接就扣钱，做慢了，也扣钱。

    国企的有食堂，看上去是节省了，实际上食堂的人买的东西并不便宜，他们需要贪一部分。

    然后员工吃饭，只要不是自己花钱，一剩一大堆。

    国企和私企是态度上的问题，又是经营模式的问题。

    自己家中和面，水多了，能倒吗？里面还有面粉呢。

    面皮怎么制作的？就是反复揉面，然后那些个含面浓度大的水，可以上锅蒸，蒸出来后是面皮。

    揉下的面呢？也上锅蒸，蒸出来的是面筋。

    所以面皮制作的时候，面筋多了面皮就少，面筋少了面皮就多。

    户部因为水多而倒掉的水，其实就是能够制作面皮的东西。

    朝廷制作衣服，边角料堆成山。

    衣盟制作衣服，不存在边角料，全给做成东西了。

    李易小时候，木头箱子一般是用封箱带，塑料的，然后用马口铁做扣。

    拆了以后，就扔了。

    国企，都这么干，供销社什么的。

    李易的爷爷，就会捡回来，然后用那个塑料带编织成一个筐，一个筐能卖三到五元钱。

    户部的非正常损耗太多了，同样重量的面粉，制作出来的面条重量就少于商人。

    他现在出的主意好用，就好用几天，马上其他人会照着学。

    “小易呀，你……你能管户部多好，老夫让位。”

    毕构早就没有与李易在经济上一较高下的想法了，李易跟你吃着饭，你问他就告诉你怎么办。

    多舒服啊，自己专门开个会，最后都没办法。

    毕构甚至觉得，自己若是突厥和吐蕃的忠臣，现在有机会跟李易同归于尽，他就可以报国了。

    无怪乎鸿卢寺的一些人总想拼了命弄死李易，李易的存在就是别国的失败。

    好在小易谨慎到了一定程度，出门保证一群厉害的护卫环绕，而其本身也不差。

    感觉上寻常人，三五个的不用兵器，打过过小易，他始终跟郭子仪学习。

    “老毕，你去与陛下说，陛下答应，让我当个县令我都会好好当，我这人不挑剔。”

    李易不想当实权官了，那玩意儿不如现在好。

    “老夫问你，别的商人照着做了，你还有没有办法？

    说个实话，老夫不收你新卖的煤油灯和暖水瓶的税。”

    毕构咬牙说出这番话，户部损失了，最近买煤油灯和暖水瓶的人明显增加。

    “真不收？不收我就把留出来的钱用在制造枪弹上了，卖自行车的利润目前不够制作十万支火枪和日常训练用的枪弹。”

    李易认真起来，收不收，要收就交，说好了的，不收自己拿来造更多的枪弹。

    “不收，你说。”毕构一听说是制造武器，那还要啥钱啊，武器又不是给李家庄子用。

    “他们现在采取的是送货上门服务，很不错了。但是，还不够。”李易开始传授知识。

    “送货上门是比别人强一点，不过换成我，我会采取外务车夫的模式，是这样操作的……”

    李易给毕构讲解，讲的其实是外务司机。

    曾经二战后倭国的陆路物流中的一个，那个人叫佐川腾，从自己和老婆一起挑担子给别人送货开始发展。

    然后成立了佐川腾运，家族式会社。

    到后来成了左右倭国政局的庞大集团，佐川急便。

    当时不是，那个时期是发展阶段，佐川腾雇佣的司机不仅仅要负责运送货物。

    公司还要求司机跟客户搞好关系，比如客户家修房子，司机就可以不运输了，帮客户修房子。

    于是他的公司强占了大量的市场，一直到最后的超级集团。

    这种司机，就是外务司机。

    查正常网络资料都查不到的，对方势力到一定程度后，网络都不能去探索。

    九十年代的时候，李易看的是实体书，包括对方养几百万的锦鲤，有很多古董。

    之后再也查不到了，似乎消失了一般。

    就跟罗斯什么的家族信息一样，之前有各种传说，后来就归于平淡，怎么查都查不到具体情况，说是落寞了。

    但是，在他那时的国内某个姓马的集团海外融资，都有这个家族的身影在。

    还有李易的国家东海天然气开采项目，这个家族也是背后帮忙运作。

    有些事情就是这么简单，看透了别说破，谁敢说错一个字，就得冒汗，比如毕构。

    学到了许多知识的毕构满意了，吃完米线，去泡了个澡。

    美美地睡上一觉，翌日一早去上朝。

    朝会开完，大家各自回办公室。

    “毕卿，留步。”李隆基突然出声。

    “陛下。”毕构站住，其他人离去。

    “赐坐。”李隆基面色温和。

    等毕构坐下，他对毕构说：“些许小事，户部不可决，写信问李易即可。

    写首小诗了，李易还很愿意给你和诗一首，不要总是去李家庄子而不归家，家中亲人惦念。

    若觉李家庄子食堂饭菜好吃，命人去取来，又有何不可？”

    李隆基像跟朋友聊天一样说，他昨天晚上就得到信息了，毕构差点说错话，大家维持这个局面容易嘛？

    你要作甚？你不想当宰相和尚书，可以说呀，我安排你进团儿。

    “臣知错了，昨晚都做噩梦了，没睡踏实。”毕构承认错误。

    好悬啊，现在还后怕呢，感谢小易，不然咋收场？

    “写诗，另外你打算照着做？”李隆基警告，也没喝酒，你怎么就敢瞎说？

    “臣想先查一下面条的事情，理顺了才能按照小易的主意操作。”

    毕构满心无奈，昨天睡觉躺床上的时候他就知道要面对这个情况。

    李隆基看着毕构脑袋上的白发：“隆择啊，大唐离不开你，朕的易弟和你关系好，你更应该多帮衬，该去问的时候去吧。”

    李隆基又心软了，如今的大唐财政和以前可不一样，管的事情太多了。

    换个人，他不放心，毕构为人不错，私德无缺。

    同父异母的两个妹妹，又当哥又当爹，给拉扯大。

    除了喜欢研究五行，也没干过什么坏事儿。

    以前别人行贿，他就受一点东西，等到了长安，别人行贿就不要了，只管李易要。

    “陛下，臣下次跟小易说话，会仔细琢磨。”毕构感动，陛下还是向着自己的。

    “也不用，他会及时出声。户部筹集些海产品，以朝廷的名义，通过壶口瀑布运到别处。”

    李隆基于心不忍，他才三十多岁，人家都快七十岁了。

