    穆樱灵的妈妈的眼睛时刻不离在医院外面紧紧拥在一起的两个人。眼神里带着一种说不出来的复杂。

    莫凌轩和穆樱灵抱在一起好久了，莫凌轩依旧不舍得放开穆樱灵，仿佛他只要放开了她她就永远不会回到他的怀抱似的，两个人就这样抱在一起，天上忽然下起了蒙蒙细雨。

    细雨打在两个人的身上，两个人在那蒙蒙细雨中拥抱着，成为雨中一道最独特的风景线。

    每一滴雨滴都仿佛闪着光环一样落到两个人的身上，此时的两人正被那耀眼的光环笼罩着。

    细雨落在地上地上瞬间产生了一层薄雾，薄雾慢慢向上，笼罩着二人。

    穆樱灵和莫凌轩终于松开了彼此，穆樱灵开口说道：“我们到医院里去吧，到走廊里避一下雨。”然后拉着莫凌轩到走廊的长凳上面坐了下来。

    穆樱灵把头放在了莫凌轩的肩膀上面，微微闭着眼睛，一脸幸福的表情。

    莫凌轩温柔的拥着穆樱灵，嘴角还带着那甜甜的笑意。

    “樱灵，我们接下来该怎么办？”莫凌轩开口问道。

    莫凌轩的这一句话恰好问到了穆樱灵的为难处，穆樱灵原本的笑脸在那一瞬间收回，取而代之的又是眉头深锁的苦瓜脸。

    “呃……我也不知道。”穆樱灵深思了好久终于挤出了一句话来。

    气氛安静极了，仿佛连一根针掉在地上都可以听得到。

    穆樱灵静静的低着头，她不知道该说什么了……

    “那你说怎么办？”穆樱灵终于开口了。不过眉头依旧深锁着。

    “呃……不如我们先去见伯母好不好？我去求伯母！”莫凌轩说道，莫凌轩可是从来都不会求别人的，这次为了他们的爱情，莫凌轩算是豁出去了。

    “可是我妈妈现在的情况你也知道啊，我不想去刺激她！”穆樱灵看向莫凌轩说道。

    “樱灵，相信我，我不会刺激到伯母的。”莫凌轩将穆樱灵揽入怀中，温柔的说道。

    “恩！”穆樱灵点点头，眉头间的川字稍稍舒展了一些。

