    “现在，它到达哪里了？”

    “异烙斯星球”上，飘浮在甚至比科技文明制造出来的巨厦还要巍峨的“生物建筑孵化室”上方，“英雄阿巴瑟”向面前的领主问道。

    精神交流中的“英雄阿巴瑟”的语气，不含任何感情。

    然而了解它的“领主”却都清楚，这样的“英雄阿巴瑟”才是最恐怖的。

    它的愤怒，已经到达了极致。

    谁都不敢保证，下一秒它是不是会无情地的撕碎自己。

    源于基因力量的控制，无论“英雄阿巴瑟”想要撕碎的是一个“领主”或者一只“跳虫”，它们却是都不能反抗。

    “它只是一直在暴力而干脆地前进，甚至并没有将更多的虫子当成攻击目标，也就是说我们的通讯网络并没有受到破坏。”

    “随时随地都能连接通讯网络的您，难道还不知道它到达哪里了？”

    飘浮在“英雄阿巴瑟”的面前，那个“领主”脑海中掠过这些话。

    只不过这些话它也只是想想而已，说是肯定不敢说的。

    “它刚刚突破了中星区底段的异星。”

    微微低着头，“领主”虽然不知道“英雄阿巴瑟”为什么要多余地问自己，却还是老老实实地做出了回应。

    “虫族”对于“暗区”的星域和星系划分，有着它们独特的方法。

    以“异烙斯星”为起点，从河系对立边缘位置开始，整个“暗区”被划分成了三个部分。

    “小星区”、“中星区”以及“大星区”。

    “小星区”包括了三百多亿恒星系，其中三千万个有着“虫族”虫群栖息的恒星系，才有着不同的特殊编号和名称。

    “中星区”包括了五百多亿恒星系，其中四千六百多万恒星系也有着特殊的命名。

    再下来就是囊括了“异烙斯星”的“大星区”了，而在“大星区”内七百多亿的恒星系中，有着虫潮存在的恒星系达到了一百亿个。

    “按照它目前的速度，还有多久能够突破到大星区？”

    短暂的沉默过后，“英雄阿巴瑟”又冷漠地问道。

    “空间跃迁，让它可以无视恒星系之间的距离。”

    “在到达每一个虫潮存在的恒星系后，它只会撞碎有着数量不等的母虫存在的虫巢星球。”

    “我们分析认为，它这样的举动并不是想消灭我们的母虫，也不是想要毁灭我们在暗区的虫巢星球，它这样的举动更像是在向我们示威或者说炫耀。”

    “它想通过这样暴力的的摧毁，证明自己的强大。”

    “撞击毁灭一颗虫巢星，它只需要数秒就能完成，因为那只是纯粹的加速飞过去，然后撞击就会结束。”

    “这样一来，它不会在任何一个虫巢星逗留超过半分的时间。”

    “如果它继续以这样的方式前进，那么大约在半个月以后，如果我们还没有有效拦截它的方式，那么直线突进的它，就会到达异烙斯星。”

    面对愤怒到了极致的“英雄阿巴瑟”，“领主”不敢怠慢，尽可能详尽地做出了解说。

    “半个月的时间。”

    “听上去，我们好像有大把的时间。”

    “只是，谁能告诉我，我们该怎么拦截它？”

    “英雄阿巴瑟”平静地说着，而它的交流对象已经从面前的“领主”身上转移开来，转向了远处更多的“领主”。

    “异龙的攻击无效。”

    “我们已经用超过了上百亿的异龙尝试狙击它，但是上百亿的异龙打出的射线攻击，就像是纯粹的光线照射在金属的表面，根本没有任何攻击和伤害。”

    一个“领主”发言了。

    “爆虫的攻击也没作用。”

    “无论是相对远距离的爆炸，又或者因为它自身恐怖的引力撕碎爆虫时产生的爆炸，爆炸本身产生的能量冲击以及能量辐射，对它没有任何效果。”

    又一个“领主”接过了话岔。

    “其它的虫子，无论跳虫或者雷兽，在这场战争中它们根本派不上用场。”

    “它们只要靠近它，就会被的引力彻底撕成碎片，然后变成它的一部分。”

    飘浮在“英雄阿巴瑟”面前的“领主”也适时地补充了一句。

    然而它这句话就像是点燃了引线的火焰，突兀爆炸的“英雄阿巴瑟”一个闪身飞到了它的面前，触手伸过去直接刺进了它的眼中。

    吮吸着“领主”的脑浆，“英雄阿巴瑟”愤怒地说道：“我问的是我们怎么才能拦截它，而不是问听你们这些废话。”

    它这句话一出，所有的“领主”完全安静下来。

    “你们呢？”

    很快就将那个“领主”脑浆吸吮干净，“英雄阿巴瑟”触手一甩将它的尸体扔向了下方，同时扭头看向了另外一边。

    在它注视的方向，一个机甲战兽似的“机傀”悬浮着。

    原本呈银白色的金属“机傀”表面，却被一层骨甲覆盖了起来。

    看起来很丑陋的骨甲外壳，却是这个“机傀”抵挡“异烙斯星”上浓郁的“幽能”辐射的关键。

    “悉斯文明的舰队，应该拦截不了它。”

    “它的密度和质量，应该已经超过了白矮星，虽然可能达不到中子星那样的恐怖程度，但相差也不会太远。”

    “这种质量的星体，本身产生的能量辐射对科技文明影响极大。”

    “除非有从中子领域可以毁灭它的科技水平，否则高科技文明在它面前和原始的科技文明并没有太大的区别。”

    “事实上，越是高级的科技文明，对科技的依赖性越大，而它的能量辐射恰恰对和科技仪器和设备的辐射伤害更大。”

    “机傀”中的“悉斯人宿主”谨慎地回应了“英雄阿巴瑟”。

    “宿主”是一个超级尴尬的存在，他有着悉斯人的身躯和灵魂，然而意识又被寄生的虫子控制，但这并不妨碍他对恐惧的认知。

    “纵横无数河系的异虫一族，可以铺满一片星域的虫子。”

    “只是一个不知从哪里蹦出来的敌人，只是一颗星球，我们竟然找不到任何拦截和击败它的方法。”

    “要你们有什么用，要你们有什么用！”

    愤怒地嘶吼着，“英雄阿巴瑟”冲进那群“领主”当中开始了血腥地虐杀。

    在撕碎一个又一个“领主”的同时，无论“英雄阿巴瑟”承不承认，它却已经很清楚了，自己的愤怒只是为了掩饰苍白的无力和从未有过的恐惧。

