    “毅哥毅哥，我来了我来了……”

    从远处的观众通道入口处，一个十五六岁的女孩蹦蹦跳跳地跑了过来。

    她的脸上依然挂着那种极具感染力的笑容。

    看到这种笑容，就让人仿佛看到了春花绽放，灿烂阳光。

    王毅的疲惫也似乎一扫而空。

    女孩儿手里拿着两件湖人队王毅的球衣：

    “不好意思，毅哥让你久等了。之前我只买了一件球衣打算让你签名，突然想让你也给我签一个名。”

    王毅一边接过女孩递过来的笔和球衣放在椅子上，一边签上自己的名字。

    随口问了一句：“这件是送给谁的？你的闺蜜，还是兄弟姐妹？”

    “男朋友。”

    女孩说这话时，没有一般女孩的那种羞涩，反倒是很大方。

    王毅不禁抬头看看那女孩：“这么小就有男朋友了？”

    女孩一副理所当然的样子：“没有男朋友才奇怪吧。毅哥你像我这么大的时候，难道没有女朋友吗？”

    王毅闻言，不禁笑了：“有，只不过我们那个时候没有你们这么明目张胆。”

    王毅上学那会儿虽然也有喜欢的女孩，但那个时候哪里像现在的孩子这么明目张胆。

    那个时候甚至为了避免被同学们看出来，见了面都不敢说话。

    只有在没人的时候才偷偷的说几句。

    以至于高中三年毕业都没人知道。

    “毅哥你是不是觉得早恋不好？”

    在王毅签第二件球衣的时候，女孩问道。

    王毅一边签名一边回答道：

    “其实恋爱是人类一种很原始的动物本能。到了年纪该恋爱就恋爱，哪有什么早不早的。我认为在你这个年纪，只要不影响学习，不越过底线，这其实是一种很美好很纯粹的感情。”

    女孩听了眼睛顿时亮了起来：“我以为毅哥你和我爸妈他们一样反对早恋呢。”

    王毅将签名球衣递给女孩说道：“我不反对，但也不提倡。顺其自然吧。”

    “谢谢，毅哥。你是唯一支持我的成年人。”

    王毅点了点头：“但是你要记住我说的两个重点，不影响学习，不越过底线。如果影响了学习或者越过了底线，我也是会反对早恋的。”

    女孩也点点头，伸出手来要与王毅击掌。

    王毅伸手与女孩儿击了个掌：“好了，天不早了，回去吧，你一个人吗？”

    女孩摇了摇头：“我外公在外面等我。”

    在女孩临走的时候，却又突然转过头来。

    “毅哥，你没记住我名字吧？”

    被女孩说破，王毅尴尬的干咳了两声：“那个刚才比赛太激烈，你知道的……”

    “我叫曾心怡，你可要记住哦。”

    王毅点了点头：“哦，这次记住了。”

    看着女孩的背影蹦蹦跳跳的消失在观众通道，王毅不禁笑了笑。

    真是一个有趣的女孩。

    在王毅去向更衣室的时候，快船队的新闻发布会正在召开。

    记者们的发问都很犀利，一个记者问贝弗利：

    “你说过要在球场上杀死王毅的。但是他今天砍下了50+三双。”

    贝弗利心中暗骂了一声，该死的。

    在输球之后，他就知道会有记者们这样问。

    他摇了摇头，脸上露出一种极其不屑的表情：

    “他的小身板根本不够折腾的，你见他有几次和我1对1单挑过。他根本就只是个懦夫，是一个只会在外线投三分的软蛋。这样的家伙迟早死在三分线上。”

    贝佛利就是这样，你想让他认输几乎是不可能的。

    哪怕是曾经的死神杜兰特都很难让他屈服，何况是王毅。

    即便是比赛输了，即便是对方突破了他的防守，他也会嘴硬到底。

    另一个记者问主教练泰伦卢：“王毅在与你们的比赛中砍下了50+三双，请你评价一下他。”

    泰伦卢头上黑发之中夹杂着的那些银发，在灯光之下闪闪发亮。

    他的脑袋转动，那些闪闪发亮的光芒也跟着转动。

    就像是夜店里面闪耀的灯球。

    他思考了片刻才回答：“他是一个让人非常不可思议的球员。从打不上球的10天短合同球员逆袭成湖人的主力。一直到现在成为了湖人不可或缺的三大核心之一，这简直就是一个奇迹。我们非常期待接下来与他的对决。”

    “那么你们下一场准备怎样防住他呢？”

    “我们会尽我们的全力做所有我们能做的事，希望可以防住他。”

    记者这也是问住泰伦·卢了。

    现在他怎么知道怎样防住王毅，这个都要回去好好研究好不好？

    记者最后问泡椒。

    问题依然是直扎泡椒的心窝。

    “王毅本来很可能没机会拿到50加三双，但是你的犯规把他送上了罚球线，又一次成为背景板。请问你是什么感受？”

    泡椒心里早就骂娘了，我感你妹的感受。

    但表面上却故作镇定：“只能说这个球我是尽力去防的，如果你也打过球，在那样重要的时刻你也会像我一样去防他。总不能眼睁睁看着他投进两分吧。作为一名球员，我问心无愧。”

    泡椒这也是硬着头皮在强行解释。

    不然还能怎么办？

    真的说说自己成为背景板的感受吗？

    那么自己的感受就是法克油！

    ……

    接下来的12个小时。

    皮蓬、皮尔斯和史蒂芬·a·史密斯成为了网络上的红人。

    在他们所有的社交媒体下，有成千上万的网友进行留言。

    “你不是说王毅无法拿下25分吗？单节26分全场50加3双服不服？”

    “被打脸了吧，脸被甩肿了吧？啊呸。”

    “呵呵，再也不相信所谓的名宿，所谓的专家了，都他妈是狗屎。”

    “傻逼专家，傻逼名宿。”

    ……

    这三人的社交媒体几乎被球迷们的口水淹没。

    当然也有很多人站出来力挺王毅。

    魔术师约翰逊发推：“他是我见过的最不可思议的球员，他将与勒布朗和AD一起缔造一个新的湖人时代。”

    韦德发推：“他的这场表现我给9分。”

    这家伙也是个自嘲狂魔。

    不过所有人都知道他的意思，在他这里9分就代表着最高水平。

