    “你不用这么拘束，再怎么说，我们也算是相识一场。”蓝巳轻叹一声，“我还是那句话，我并不想为难你爷爷，也不会特地跑去杀他，只要他离开唐三，那么他就还是那位毒霸天下的碧磷斗罗。”

    “我知道了，谢谢，回去后我一定会劝我爷爷的。”闻言，独孤雁顿时喜出望外，有些激动的站起身。

    蓝巳微微点头，从储物魂导器中取出一个锦盒，“顺带帮我带个东西给唐三好了。”

    “这是什么？”独孤雁有些好奇的问道。

    蓝巳淡淡一笑，“到时候你就知道了.......”

    ..........

    另一边，七宝琉璃宗新府邸后院，唐三与玉小肛刚一见面，就互相卖惨，然后就是老套的同仇敌忾，发誓与蓝巳不共戴天。就连武魂殿，都变成附带的了。

    这令得奥斯卡看了直倒胃口。而已经得知蓝巳就是唐日天的宁荣荣听到他们辱骂蓝巳，同样没给他们好脸色看。若非宁风致用眼神制止，她都想要冲上去咬人了。

    “荣荣，小奥，你们真的不跟小三前去海神岛吗？”这是玉小肛离去前，对他们二人所说的第一句话。

    “要去你自己去好了，我可不想再第二次被坑害的服用血参。”奥斯卡开口直接拒绝，言语间没有丝毫尊敬。于他而言，整个史莱克学院，除了已经离去的弗兰德等人，根本就没有一人值得他尊敬。

    包括柳二龙在内。她只顾着一个劲的维护玉小肛。即便弗兰德将所有人责任揽在自己身上，她还是在维护玉小肛，自始至终都未曾开口替弗兰德说过一句话。一个这样失了智的女人，根本就不值得他尊敬。

    “就是，力之一族对他那么忠心，他身为一宗之主都能说舍弃就舍弃，被灭后，更是没有一丝愧疚，反倒把责任全推给外人，我们可不想步他们的后尘。”宁荣荣同样露出冷笑，讥讽道。

    ‘外人’两个字，她咬得格外沉重，很明显，就是在指蓝巳。

    见两人对玉小肛冷嘲热讽，柳二龙脸上顿时流露出一丝不满：“小奥、荣荣，你们两个到底怎么了？再怎么说小肛也曾经是你们的老师，你们怎么能用这样的语气跟他说话呢？”

    “怎么，难不成我们有说错吗？”奥斯卡一脸平静的道。

    宁荣荣道：“二龙老师，自弗兰德院长他们走后，你算是在史莱克学院中，唯一一个值得我尊敬的了。但我想你也应该清醒了，不要再沉寂在那不切实际的幻想中，玉小肛为了不跟你在一起，都甘愿当太监了，我实在想不通你还等他干嘛？他就是一个没有任何担当，喜欢利用女人的渣男，就喜欢吊着你。一个这样的死太监，死人妖，根本就不值得您付出。”

    说到这，宁荣荣看了戴沐白与马红俊一眼，还不忘补充道：“戴老虎，胖子，你们属于不可抗力因素，我可没说你们，只是在说玉小肛。但我还得奉劝你们一句，小心唐三。他不是一个值得托付的人，力之一族就是前车之鉴。”

    一旁的玉小肛、唐三师徒二人听到宁荣荣这话，简直肺都快要气炸了，若非顾及一旁的宁风致剑斗罗等人，只怕都要忍不住动手了。

    眼见双方剑拔弩张，宁风致赶忙制止，在一番好言相劝后，唐三一干人等，在独孤博和骨斗罗的护送下，安然离开天斗城。

    “岳父，您为何要帮唐三他们，这对师徒就是一对白眼狼，他们只会将您提供的帮助，当成理所当然，甚至于，若是您一旦停止帮助，他还会反过来埋怨您。”看着唐三等人消失的地方，奥斯卡很是不解道。

    宁风致轻叹一声，“我又何尝不知道。但如今我们还没到与唐三等人不死不休的程度，正所谓敌人的敌人就是朋友，如今武魂殿实力越发强大，即便两大帝国联手，也未必是对手。我能做的，就是尽量给武魂殿制造敌人。不然，待武魂殿统一大陆，我们七宝琉璃宗彻底毁灭的日子，也就不远了。”

    ..............

    等到独孤博等一行人飞出天斗城，正好看到独孤雁从天斗城中走出。

    “雁雁，你怎么在这？我不是叫你在那等我吗？万一被雪清河的手下发现，那可怎么得了。”独孤博腰间如意百宝囊装着唐三、柔骨兔，双手抓着戴沐白、马红俊缓缓降落。

    而玉小肛和柳二龙，则被骨斗罗心不甘，情不愿的送了出来，他不耐烦的松开玉小肛和柳二龙，正欲离去，独孤雁的声音硬生生让他止住了脚步，“我刚从太子府出来，见到阿巳了。”

    “你见到蓝巳那小子了？”骨斗罗有些诧异的回过头。而包括独孤博在内的其余五人，则纷纷皱起了眉头，显然不敢相信，蓝巳居然能够在昊天斗罗的手中活下来。

    又或者说不愿相信。

    独孤雁缓缓点头，环顾四周，知道这里不是劝爷爷离开唐三的场合，随口问道：“唐三那家伙呢？他没跟你们一起出来吗？”

    “在这呢。都差点忘了。”独孤博摸了摸腰间的如意百宝囊。

    一道绿光从中飘出，落在地上，化作唐三的身影。

    独孤雁从储物魂导器中取出先前蓝巳给予的锦盒，一看到唐三，就丢了过来，淡淡的道：“这是阿巳让我转交给你的。”

    “蓝巳那个混蛋还活着？”唐三同样皱起了眉头，心中隐隐生出一股不好的预感，在场中众人好奇的目光中，打开锦盒，一颗璀璨的水晶球映入众人眼帘，水晶球与阳光发生反应，从中射出一道光幕。

    光幕中。

    蓝巳怀中抱着小猫咪，叶泠泠坐在一旁为他沏茶。

    蓝巳一手抱着小猫咪，一手端茶轻抿了抿，“哟...小瘪三，看到我还活着是不是很失望？是不是觉得很不甘心？没办法，谁叫我蓝巳向来战无不胜。你那个死鬼老爹，根本就不是我的对手。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票，求订阅

