    “嗯？”

    用羽鹤古神的弱点来换？

    林天佑被红童子的这句话给吸引了。

    虽然他跟羽鹤古神的分身见过一面，但本体有什么实力，他并不清楚，要是能从红童子那里打听到一些，说不定会更好的应对。

    “你别做梦了，他好不容易脱离了干系，怎么可能会救你？”

    腐蚀之王抬起灌注了力量的手掌，对着红童子的一条手臂就要落下。

    红童子看到这一幕，自感手臂要没了。

    他想要全力反抗，但现在发动全力，似乎也有些晚。

    难怪一条手臂真的就要这样被毁掉？

    他不甘心。

    咻！

    就在此时，一道破水的声音从后方位置传来！

    在水下速度超过了音速，那音障产生的力量极其恐怖。

    平静的河水顿时像化作了雾气，将河底全部笼罩。

    啪！

    腐蚀之王的手距离红童子的手臂还差半厘米，红童子就感觉身子被人拉着向后移去。

    接着一股浓烈的气机传来，充满了阳刚与霸气。

    一道掌影从上而下，从红童子的脸颊旁边飞掠而过，与腐蚀之王的手掌直接对撞在了一处。

    本来是一脸平静的腐蚀之王，面色陡然变化。

    他自信满满的攻击，这次居然无功而返，对面的掌印传来了巨力，让他不由自主的向后退开。

    在水里连踏好几步，这才把余劲全部卸到水里，引起后方河水传出巨大的爆炸声。

    红童子终于松了一口气。

    看来关键时刻，他拿羽鹤古神的弱点来换，做对了！

    “林少，趁着这个机会快逃，不然他又会追上来。

    在水下，他的实力会有所增加，但到了水面上，我就会稍微占优势。”

    红童子看到腐蚀之王退开好几步，脸上挂满了不可思议，觉得这是逃跑的最佳时机。

    林天佑点点头，拉着红童子的胳膊，像个蛟龙一样，破水而行，以最快的速度向水面游去。

    水里的阻力很大，上来的时候花了不少的时间，但运气不错，二人最后还是成功来到了河面。

    “快，到河对面去，我带你到火石阵里，只要到了那里，就不用怕腐蚀之王的追杀了。”

    红童子急切万分的叫道。

    林天佑却低头看着自己的手掌，目光凝重。

    “快走啊，你还在等什么？”

    红童子问道。

    “本少的手受伤了。”

    林天佑回答，声音非常低沉。

    红童子把目光扫了过去，落在林天佑的手掌心处。

    发现那里的肺泡已经腐蚀掉了，其手心的皮也好像被火烧到了一样，大量的鲜血从伤口里往外冒。

    “这只是轻伤而已，你跟腐蚀之王对的那一掌，没毁掉这只手已经算是幸运的了。

    他的掌力比腐蚀之河的河水更加腐蚀。

    好了，我们快点走吧。”

    红童子发现不是什么重伤，也没有继续理会，他只是不停的催促林天佑快出发。

    水下的腐蚀之王要是反应过来，只怕已经追了过来了。

    现在还很危险。

    “本少从来没有受到过这样的伤。”

    林天佑喃喃自语。

    自从他在阳界取回了自己的记忆之后，他与人战斗连皮都不曾破过。

    可在这里，他的手心被人打出血了。

    这是前所未有的事情。

    如果是天道主宰打的，他还能接受，毕竟天道主宰实力比他强，是碾压的存在。

    所以他有这个心理准备。

    可腐蚀之王呢，又不是真神，凭什么一掌让他受伤？

    不愿意吃亏的性格在这一刻又爆发了。

    他至少也要让腐蚀之王受一些代价才行。

    不然真神的颜面何存？

    “你以前没受过伤，那是因为没有遇到厉害的家伙，你得知道，人外有人天外有天，这个世界上就没有最强的存在，你强别人比你更强，你懂吗？”

    红童子都急的脑袋出汗了，他拉着林天佑想走，可林天佑就不走。

    最后他一甩手，“你不走，我走！”

    说完，他便踏浪而行，向着对面的河岸冲去。

    唰！唰！

    已经踏出百米远的红童子，忽然他的前方水面两条河蛇破水而出，向他咬来。

    “糟糕，来不及防御了！”

    红童子全力奔逃，没料到腐蚀之王居然会派河蛇拦截，这突然出现，让他无法及时调头躲闪。

    咻咻！

    两道指芒光速袭来，打在那准备袭击红童子的河蛇脑袋上。

    可怜它们刚出现，就被毙命。

    扭头一看，林天佑的手指还没有放下，原来又是林少救的自己。

    他内心充满了纠结。

    自己可是从头到尾都在利用这个男人，可这个男人一直出手相救。

    一时之间，他的内心稍微有点过意不去。

    箭步飞来，林天佑再次按住了他的胳膊。

    “我们这附近似乎已经被一股结界挡住了，你要是继续向前走，会有更多的河蛇冒出来，现在最好回到之前的位置，比较安全。”

    林天佑说完，接着单手一甩，一股力量把红童子整个人都送了出去。

    丢回到之前二人出现的水面。

    红童子大惊，这河水可是腐蚀之河，要是沾到一点点，那死定了，他刚才还对林天佑充满了感激，现在那点感激荡然无存，甚至还想开口大骂。

    不过，很快，他发现林天佑并不是随便将他乱扔，落到水面时，一股柔和的力量拖住了他，并没有让他受伤。

    唰唰唰！

    四周百米远的位置，大量的河蛇浮出了水面，果然跟林天佑说的一样，这里被结界包围了。

    “怎么办啊，刚逃出河底，河面又被包围了，我们命怎么这么苦？”

    红童子沮丧的叫道。

    “正好，我手掌受伤的事情，还要找他算账呢，既然他不让我们走，那我们就等他出现吧！”

    林天佑对着自己的手掌施展了治愈能量的术法，伤口渐渐的愈合。

    砰！

    这时候，水面忽然炸开。

    腐蚀之王终于追到了河面。

    他站立于河面之上，眼神微凝，声音低沉，“你到底是什么人，别跟我说是闯关者，羽鹤一族没有你这样的天才！”

    林天佑笑了，这羽鹤一族还真是可怜，居然没有一个强者看好他们。

    身为这一层的最终boss，羽鹤古神一定会非常尴尬。

