    坦克部队很快驶入城市，与此同时，辎重车队方面，大批士兵纷纷下车，跟随坦克一同进入到城市之中。

    步坦协同，是现代战争的必修课之一，无论是规模多庞大，火力多强悍的坦克部队，步兵的协同作战都是不可或缺的。

    坦克体型庞大，在城市之间行动起来尤为困难，很多区域都无法驶入，肯定需要步兵协助作战。

    辎重部队的近万人中，只有三分之一的人是真正的后勤人员，其余的接近三分之二的人都是作战人员！

    这些作战人员，全都是正规军人，穿着统一的军服，装备也极为精良，使用的自动步枪也是统一制式的AK-74自动步枪。

    AK-74属于AK-47的改良版，子弹从大威力的7.62mm改成了5.45mm,杀伤力虽然有所降低，但稳定性显著提升，在末世爆发前属于鹅国军队配备规模最多的突击步枪。

    紧跟在坦克周边的士兵们警惕的看着周围，他们都靠近墙边，做好了随时应对突然出现的敌人的准备。

    不得不承认，这些鹅国来的基金会部队，作战素养是真的高！

    可惜的是，他们遇到的，并不是一般意义上的军队。

    已进入城市，士兵们马上就发现一个问题——没有丧尸！

    这一整座城市看上去规模颇大，少说也有数十万人口，丧尸病毒爆发后，绝大多数人都会被感染变成丧尸，怎么可能大街小巷连一只丧尸都看不到？

    难怪那些装甲车会从城市里冲出，突袭之后又马上躲回去，原来城市里根本就没有丧尸，俨然是一座空城！

    没有丧尸，自然让不少人松了一口气，即便他们武器装备精良，却也不愿意跟丧尸纠缠，尤其是数量庞大的尸群。

    但如此同时，一种隐隐的不安感也渐渐升起。

    这么大一座城市，为什么会没有丧尸存在呢？

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    就在这时！不少人听到了一阵令人毛骨悚然的声音，听上去就像是千足虫子无数的腿脚在地上爬行一般！可虫子怎么可能会发出这么大的动静？

    “什么情况？”

    几名士兵立刻紧张的抬枪对准声音传来的方向，那是一条无人小巷，巷子较为狭窄，坦克无法通行。

    狭窄的小巷中此时光线颇为昏暗，根本看不太清楚，但刚才那毛骨悚然的声响就是从里边发出来的！

    几名士兵对视一眼，高举手中的自动步枪，缓缓靠近。

    昏暗的小巷里，似乎有一个什么影子在晃动。

    一名比较靠前的士兵似乎看到了什么，瞳孔一缩，脸上的表情变得无比惊恐起来！

    周围其他人还在疑惑同伴为什么会如此惊恐，可他却已经毫不犹豫的扣动扳机！

    “哒哒哒！”

    AK-74的5.45mm子弹激射而出，同时枪口摇曳的火光也照亮了阴暗的小巷！

    其他几人终于也看到了巷子中隐藏着的究竟是什么怪物！

    那是他们根本没有想到的未知怪物！

    原本他们已经做好心理准备，这里可能藏着T2,T3或者是一些变异兽，可是真正出现在他们眼前的，却是一个无法用言语描述的不明机械！

    圆形的躯体，四肢在枪火中闪烁着寒芒的机械臂！动作快的惊人！

    刚才那一阵毛骨悚然的声响，正是这机器在地上快速行动时发出的动静！

    “这是什么怪物？开火！快开火！”

    其他几人也马上反应过来，纷纷惊恐的朝着恐怖机器人射击！

    子弹击打在恐怖机器人身躯上，溅起点点火星，却并未受到任何实质性损伤！

    虽然在游戏里，恐怖机器人极为脆弱，哪怕是动员兵，多名同时集火的情况下也能快速将其击杀。

    但红警系统中造价高达7000积分的载具，又怎么可能那么容易对付？

    恐怖机器人速度极快！才刚被子弹击中，下一刻便已经冲到士兵面前！

    “好快！”

    所有人都大吃一惊！在游戏里享有最顶尖速度的恐怖机器人速度根本不是普通人可以理解的！

    恐怖机器人一个扑击，直接扑向一名士兵！对方猝不及防根本来不及闪躲，瞬间被扑倒在地，恐怖机器人锋利的机械臂立刻穿透对方胸膛！鲜血四溅！

    “啊——！”

    这一幕发生的太快太过突然，其他士兵甚至才刚刚抬枪扣动扳机，便震惊的发现同伴已经倒在血泊之中！饶是经过严格训练的士兵，此时也都惊恐的大喊起来，纷纷拼了命的朝街道上跑去！

    “有怪物！快杀了它！杀了那个怪物！”

    恐怖机器人行动迅速，而且丝毫不拖泥带水，击杀一名士兵后根本没有任何停留，立刻快速冲向另一名士兵，接二连三将靠近街巷的士兵杀死，一如游戏当中那样！

    “怎么回事？”

    少量士兵的骚乱，马上便引起了街道上坦克部队的注意，一辆坦克停下来，炮塔缓缓转动，炮台之上架设机枪的士兵朝着街巷的方向看去，瞳孔顿时猛地一缩。

    “那是什么东西？”

    宛如猎豹一般疯狂扑杀士兵的恐怖机器人很容易让人产生心理阴影，这也是为什么它会得到这样一个名字的原因！

    机枪手立刻将机枪对准那边，可手指在扳机前却犹豫了一下。

    恐怖机器人的速度太快了，他根本来不及反应锁定，要想干掉那机械怪物，就必须大范围无差别扫射！

    可是那片区域此时还有数十名士兵在！一旦无差别扫射，这些人也都活不下来！

    但机枪手没想到的是，仅仅就是这一瞬间的犹豫，立刻酿成更严重的后果！

    扑杀几名士兵后，恐怖机器人已经冲出街巷，它迅速锁定距离它最近的一辆坦克，速度瞬间飙到极致，直接冲了过去！

    这辆坦克正是那名机枪手所在的坦克！

    机枪手大吃一惊，没想到恐怖机器人的速度还能更快！他已经来不及多想，急忙调整枪口想要开火，可下一刻，他的动作就僵住了。

    恐怖机器人已然杀到他面前。

    阴影瞬间笼罩在他头顶！

    近距离下，恐怖机器人那巨大的机械躯体所带来的压迫感让机枪手的瞳孔放大，身躯都开始止不住的颤抖起来。

    “这到底是是什么怪物？”

