    此刻，门口的动静，也是惊动了院中的人。

    哗哗哗~哗哗哗~

    苏凌天刚刚跨入小院，便听一阵密密麻麻的脚步声立即响起，一个个披麻戴孝的魁梧壮汉快速的围拢过来，并将苏凌天给包围在中间。

    “何人如此大胆，竟敢擅闯我郑家，该当何罪！”

    为首的魁梧壮汉大声爆喝道。

    而，苏凌天除了停下脚步之外，依旧还是满脸的平静淡定。

    他目光看着眼前阁楼，嘴角则是微微扬起了一缕邪异的弧度。

    “你不配与我说话，让郑家真正有话语权的人出来！”

    苏凌天淡声道。

    “放肆！与我郑家家主对话？也不看看你是什么身份，你也配？给我将此人抓起来！”

    那魁梧大汉振臂一挥，大声喝道。

    身旁一群郑家护卫二话不说，立即虎视眈眈的向着苏凌天逼近了过去。

    各个都是满脸的凶神恶煞，仿佛是要吃了苏凌天似的。

    “郑家人，难道你们真的向眼睁睁看着郑家血流成河吗？”

    苏凌天动都没动一下，只是提高音量，再次大喝了一声。

    “都住手！”

    果然，屋内的人住不住了，并传来一道喝声。

    便见一道道身影，正迈步在屋内走了出来。

    走在最中间的，正是郑家家主，郑东海。

    两侧，分别是郑家的一个个核心成员。

    郑青龙的父母赫然也在其中，见到苏凌天后，便见二人眼中立即布满了一片森然的寒意。

    如果眼神可以杀人的话，恐怕苏凌天早就被秒杀无数次了！

    “苏凌天，竟然是你！”

    “就是此人杀了青龙，立刻来人，给我杀了他，为青龙报仇！”

    “苏凌天，你竟敢来我郑家，简直就是找死，今日，必杀你！”

    一个个郑家人皆是狂吼了起来，声音洪亮刺耳。

    “苏凌天，今天我要杀了你，替我儿报仇！”

    郑母红着眼，歇斯底里的嘶吼着，便要冲上去与苏凌天拼命。

    “住手！”

    谁知，郑东海却是一道历喝，止住了郑母的动作。

    “爸……”

    郑母不解的看向郑东海，奈何被郑东海一个威严的眼神瞪去，到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    毕竟在郑家，郑东海才是真正的主心骨，任何一个郑家人都对其畏惧三分，不敢触怒他的威严。

    旋即，郑东海方才看向苏凌天，只见他那双周围布满了褶皱的眼中，布满了一片混沌的色彩。

    表情看似弱不禁风，实则才是郑家真正的老狐狸。

    “你来我郑家何事？”

    郑东海沉声问道。

    “听说郑少被杀，我很是伤心，我与郑少虽然关系一般，但也算是惺惺相惜，特意前来为郑少吊个孝！”

    苏凌天一边摇着头，故作出满脸惋惜。

    “你杀我儿青龙，竟然还敢说与我儿青龙惺惺相惜，这简直就是对我郑家的羞辱，苏凌天，你真以为我郑家怕你吗?”

    郑父怒声吼道。

    “咦？你这话说的就不对了，郑少之死，怎么会与我有关呢？刚刚警察已经找我调查过了，并确认郑少的死，与我无关，你们可不要冤枉好人啊！”

    苏凌天露出一脸的委屈，继续道：

    “虽然我与郑少是对手，但也不至于杀他，也不知道是那个王八蛋，竟然造谣人是我杀的，还拿了一个假证据去警局揭发我，影响我与郑家的关系，真是气死我了！”

    “不过大家尽管放心，待我找到那个造谣的，我一定把那王八蛋打的连他妈都不认识，给我与郑家一个清白！”

    “郑老爷子，你觉的这样如何？”

    苏凌天提高了声音，又故意问向郑东海。

    证据是郑家提供给警局的，如果郑东海同意苏凌天的话，那岂不就等于是自己骂自己是王八蛋？

    但若郑东海不同意的话，孙子被杀，自己却不想调查此事，必定会引人非议。

    苏凌天直接抛给了郑东海一个进退两难的选择题。

    郑东海脸色也是瞬间阴沉到了极点，没想到苏凌天这是变着法的要羞辱自己。

    之前对苏凌天只是四肢发达的印象，瞬间发生了天翻地覆的改变。

    如此头脑与如此恐怖的身手，试问何人能够与之一战？

    此刻，郑东海甚至后悔当初让郑青龙去惹怒苏凌天。

    但可惜，这世界上是没有卖后悔药的，做错了事，就得付出应有的代价！

    “此事由我郑家自己调查便可，就不劳烦苏先生费心了！”

    郑东海沉思良久，方才吐出一句话来。

    “如此也好！郑老爷子若是抓住那个造谣的王八蛋，可一定要告诉我一声，到时候我会狠狠揍他一顿，替郑家出一口恶气。”

    “这王八蛋，真是气死我了，竟敢抹黑我，挑拨我与郑家的关系，郑老爷子，你说那个造谣的，到底是不是个王八蛋？不对！应该是挨千刀的王八蛋，对不？”

    苏凌天继续毫不客气的大骂着。

    郑东海被气的脸色一阵青一阵红，可又不能反击，憋的胸口一阵发闷，险些吐出一口老血来。

    “苏先生可还有事？若没事的话，就请回的！”

    郑东海直接下了逐客令。

    若是再被苏凌天这么骂下去的话，恐怕郑东海会直接被气的一命呜呼。

    “不急不急！待我先去给郑少上炷香也不迟！”

    苏凌天边说着，已经大摇大摆的向着屋内走去。

    身后的宋威看的那叫一个目瞪口呆。

    原本他以为，两人这一行，势必要与郑家发生一场恶战。

    然而，现实与幻想却是天壤之别。

    苏凌天这一句接着一句的话，直接把郑家给唬的一愣一愣的，羞辱了一遍不说，还让整家人哑口无语。

    不知道详情的，还以为苏凌天与郑青龙是手足兄弟呢。

    毕竟，郑青龙被杀的视频，是郑东海提前派人安装上的，就是担心会发生意外。

    说白了，郑东海对郑青龙的计划，根本就没有信心，他做好了最坏的打算，就是让郑青龙白白送死，从而利用法律手段，让苏凌天伏法。

    他精妙的算好了每一步，可没想到，宋威会出现力保苏凌天，彻底打破了郑东海的计划。

    而现在，郑东海自然也是不敢公布视频的事情，毕竟安装摄像头的事情太刻意了，必然会引起非议。

    连自己亲孙子都能送去送死，还有什么是做不到的？

    那后果，自然会是郑家被彻底孤立，信用全失，如此一来，那和彻底倒塌，没什么两样！

    郑东海也只得打碎了牙齿，自己硬生生的咽回肚子里！

