    第279章 和童养媳冷宫幽会

    和千道流这个免费打手，交代了一声，林修就独自离开。

    军队目标巨大，需要时间部署，但是他一个人，这天底下还没有能拦得住他的地方。

    有也不是天斗皇宫。

    执行是执行任务，最重要的是，保护自家童养媳的安全。

    所以里应外合的计划，需要两个统领全军的存在。

    外面，交给千道流，凭借极限斗罗的大名，就可以镇压四方，这一点无需担忧。

    里面，自然是他去处理，同时，也是保护童养媳的安全，绝对不能出现分毫差池，林修也不允许任何意外的存在。

    毕竟，他的实力已经足以允许这些。

    ……

    半夜三更。

    天斗皇宫，太子殿。

    雪清河知道最近要不太平了，所以难以入眠。

    等着随时可能爆发的战争，以便做好准备应对。

    此刻还被自己的太子妃抱着，多少显得有亿点儿生无可恋。

    看了看沉睡的唐月华，感叹一声，女人还真是奇怪。

    之前唐月华不信情爱，拒之千里。现如今，还挺粘人的。

    想想是为什么，不清楚。

    或许，这就是女人的魅力吧。

    也是此时，她突然收到了一个传音。

    瞬间更加精神。

    “林修！”

    童养夫来了。

    然后小心翼翼拿开唐月华的爪子，起身。

    幽会去。

    熟练的让人心疼。

    凭借现如今童养夫的实力，竟然已经能神不知鬼不觉混入皇宫了？

    以前可还是从皇宫外约会的来着。

    顺着提示，她去了那个还算熟悉的偏僻冷宫。

    很快就见到了林修。

    大战在即，反而会显得心绪莫名的平淡。

    千仞雪说道：“你来了。”

    虽然相处了这么多年，但是在这个地方幽会，总归会想起一些事。

    令人莫名的不自然。

    童养夫，已经长这么大了！

    日后，会发生什么事呢……

    内心古怪，感叹时间和命运羁绊的奇妙。

    林修淡淡一笑，“雪儿姐，我来接你回家。”

    然后也没有靠近，童养媳不变回原来的样子，他就不习惯。

    不是他太过于真实，只是想丑拒而已。

    千仞雪嗯了一声，本能的靠近几步，发现林修竟然后退几步！

    当即瞳孔放大几分。

    痛心。认真的吗？

    只见林修随意一瞥，“雪儿姐，不变回原来的模样跟我回家？”

    千仞雪……

    童养夫，太真实了！

    想想自己的处境，该不该变回千仞雪，毕竟她要自己易容，需要时间。

    万一这段时间出现什么事，会很难搪塞。

    再三思量，还是变回去比较好，不然童养夫不给她抱。

    林修看着转瞬间出现的长腿，这就对了。

    然后把娇躯拥抱入怀。

    搂着香背，摸了摸金色长发。

    千仞雪就是觉得童养夫，太真实！

    “林修，我不变回去，你还真就不让我靠近了？”

    生气。

    但是又莫名觉得好笑。

    林修……

    下巴放在香肩上，说着，“因为我是接雪儿姐回家啊。”

    又不是接雪清河，这个还是能分辨得清楚的。

    然后就捧住千仞雪的脸蛋，吻住红唇，纠缠一阵。

    别说话，被我吻。

    现在可不是过往，反过来了。以前那都是千仞雪为主导，如今，变了。

    他是主导，任由千仞雪性格多么傲娇，主导权也必然是他的！

    所以，童养媳就是用来哄的。

    千仞雪又不是第一次接吻，倒是没显得多么不自然。

    只是想想还是非常奇怪的，以他们的年龄差距，童养夫怎么就能这么轻松的放下一些情绪，主动吻她。

    好歹也是一个姐！

    很微妙的情绪。

    而且，以她多年潜伏的性子，真不合适被比自己小九岁的童养夫主动！

    显得她不懂情爱，还要被保护一样。

    但她自己也很难主动。

    想想现在，也还好。

    童养夫竟然进攻她的感情！

    半晌。

    林修抱着千仞雪的后背，双手向前环绕在她的腰肢上，千仞雪自然而然玉手抓住他的爪子，轻轻一搭，指头缠绕在一起。

    一起晒月光。

    以前，个头不允许，也不大敢，也不大能。

    后来幽会着幽会着，就习惯性的出现了这种场景。

    林修也没有坏心思，也不是他着急馋童养媳的身子。而是他知道一个道理，一个人演的久了，就会变。

    自家童养媳在这里潜伏，可不就算是演吗。

    潜移默化的变化。

    所以他要时刻提醒童养媳，千万不能歪了。

    最直接简单的方式就是，身体接触，从而强化感情。

    男女之间的那种。

    就这么面对背拥抱一阵，寒暄几句。

    千仞雪也知道，大战在即，一触即发。

    不能迷恋太久。

    突然想到了唐三的事。

    “林修，今天唐三来找唐月华了。”

    林修一听。

    “雪儿姐，然后呢？”

    千仞雪说着，“然后被唐月华关入大牢。”

    林修一琢磨，保护吗？

    很容易想明白。

    然后嗯了一声，“雪儿姐，唐三的事，不用理会，相反，我还会帮助他。”

    嘿嘿。

    千仞雪……

    她可不相信自家童养夫真的会帮助唐三。

    “怎么帮？”

    林修目光一定，“听闻天斗皇家有一个镇国之宝，送给他。”

    千仞雪一时间真不明白自家童养夫的意思。镇国之宝，确实在雪夜大帝那里，但是送给唐三？

    几个意思。

    “为什么？”

    林修一瞥自家童养媳的绝色侧脸。

    “雪儿姐，你叫我一声老公，我便告诉你。”

    哄完了童养媳，那就是撩自己的童养媳。

    千仞雪听闻，直呼不习惯，这根本不符合她的性子。

    童养夫，这是刁难她！

    当即反驳。

    “不行。”脸色都不自然起来。

    敢调戏她，她还没办法，这是最气的。

    更何况，他们还没有成亲，怎么能叫得出口。

    林修当然不着急。

    “这样啊，那只好换个方式了。”

    然后身前的手抓着千仞雪的玉手微微用力，就是一个靓丽的转身。

    挽住长腿，抱了起来。

    别说话，被我吻。

    然后不由自主的坐在熟悉的木板上，千仞雪侧着身子坐在他身前。

    半晌才分开。

    千仞雪没脾气。

    “现在，可以告诉我了吧？”

    林修嗯了一声，然后解释一番……

    (本章完)

