    苏子规看着小姑娘略带防备的表情，蹲下来，抬头摸了摸她的头发，笑着问，“不过几个月不见，娆娆这么快就忘了子规哥哥？”

    毕竟是认识了十几年的人，而且苏子规从前的确对她不错，云娆也没有太过冷淡，“子规哥哥好。”

    说完，云娆拽着云非离的胳膊，将他拖进了房间。

    苏子规安静站在走廊上，看着云家两兄妹避着他回到房间，眼底微微沉凝了一瞬。

    关上门之后，云娆才放开云非离。

    云非离蹙了蹙眉尖，“这么快就把心全偏过去了？”

    苏子规从前待小丫头不错。

    按理说，相比较北冥夜煊，云娆应该更喜欢苏子规才对。

    但云娆方才防备对方的表情，是那样明显。

    云娆皱了下白嫩的鼻尖，“哥哥，你别以为我不知道，他上次帮着云碧露，跟云倾姐姐作对的事情！”

    苏子规对她好，是一件事。

    对云倾姐姐不好，又是另一件事。

    不能因为他对她好，她得就去帮着他抢云倾。

    云非离揉了揉她的发顶，“这你可冤枉他了，你的子规哥哥，是想帮她的，只是……”

    被北冥夜煊给破坏了而已。

    云娆此刻没精力去关注这些。

    她跑到床边，掀开被子，从被窝里掏出了一样东西，双手捧着，递到了云非离面前。

    “哥哥，你看这个！”

    云非离看着云娆拿出来的东西，视线蓦地一滞。

    一瞬间就明白了，云娆为什么会说，她在云家找到了云倾的东西。

    那是一个手工缝制而成的布娃娃，穿着白色的裙子，白皮肤大眼睛，针脚精密，即便过了十几年，已经有些陈旧，却依旧能看出当初的精美与柔-软。

    长得跟云倾有些像。

    或者也可以说是像云娆。

    但云娆跟云倾性情相差很大，熟悉两姐妹的人，一眼就能看出来。

    这是幼年时期的云倾。

    云倾小时候的布娃娃，出现在了云家……

    云非离目光骤然一深，抬手将布娃娃接了过去，嘴上却说，“也许是你小时候，二婶做给你的也不一定的……”

    “不一样！”云娆摇头，声音倏然变得有些尖锐，“我在云倾姐姐那里见过类似的，这是云倾姐姐小时候的东西，是云缈姑姑亲手做给云倾姐姐的玩具！”

    云缈留给云倾的东西，因为云家人一家三口的纵容，被姜家人抢走了很多。

    之后北冥夜煊吩咐了人，一件不剩地给她找回来。

    猫儿偶尔会将找回来的东西，带给云倾检查。

    云娆看到过几次，其中印象最深刻的，就是云缈做给女儿的那些玩具。

    所以她在看到这个娃娃的第一眼，就无比确定，这是云倾幼年时期的的东西！

    云非离心下微沉，温柔地安抚，“也许是我们想多——”

    他的声音蓦地僵住。

    冰冷的视线，紧紧地盯着手中，刚被翻了个身的娃娃。

    娃娃整个后背，雪白的裙子上，布满了深黑黏腻的痕迹。

    云非离盯着那些触目惊心的痕迹，眉眼逐渐结上一层寒霜。

    云娆睁大了眼睛，“哥哥，那是血……对不对？”

    这么多的血，是谁的？

    这个娃娃，当年又是怎么被遗落在那么黑那么小的柜子里的？

    云非离看着小姑娘透着丝惊恐的大眼睛，温柔地拍了拍她的肩膀，声音依旧镇定，“告诉哥哥，你是从哪儿，找到它的？”

    云娆脸有些白，“在地下室的柜子里，很小的柜子，特别黑，我钻进去差点儿都出不来……”

    云非离是知道，云娆这几天一直在云家，四处寻找那家人害死她母亲的证据。

    很明显，小姑娘跑去了地下室，没找到那家人害死母亲的证据，却阴差阳错，在里面发现了云倾的布娃娃。

    也亏得云娆年龄小，能钻进柜子里，放在旁人，根本发现不了。

    云非离想起温兰几次三番地想见云倾。

    想起提到云缈夫人的死时，云老夫人那一瞬间的异常。

    云非离脊背渗出一丝寒意，他将娃娃收了起来，蹲下-身，看着云娆的眼睛，“这件事情，哥哥会去查，暂时不要告诉任何人！”

    云娆冷声说，“这是云倾姐姐的东西，应该还给云倾姐姐！”

    云非离看着小姑娘眼中的冰冷，微微叹了口气，“不是哥哥要包庇谁，而是这件事情……”

    云非离顿了下，才说，“她可能早就不记得了。”

    云非离不确定，如今活着的这位云倾小姐，究竟知道多少关于云家与薄家的事情。

    但他有种直觉。

    云倾一定不知道关于这个布娃娃的故事。

    也许是因为年龄太小，遗忘了。

    又或者有什么不为人知的，更深层次的原因。

    总之就是，云倾忘记了关于云家，和这个布娃娃的一切。

    那女子若真的记得，那她回到京城的第一件事，绝对就是杀上云家！

    而不是如今这幅平静冷漠的，好似跟云家没有任何关系一样。

    但——

    一旦将这个染血的娃娃交给她，那一切都会变得不一样。

    云非离无法确定云倾会有什么变化，但云家绝对会因此翻天覆地！

    云娆怔住。

    她原本是打定主意，等云倾研究院回来之后，就立刻把这个娃娃，送去给她的。

    云非离却说，云倾不记得这个娃娃了。

    那她贸然带着个沾了这么多血的娃娃，给她，云倾姐姐会吓到的吧？

    云娆皱起了眉头。

    云非离看着小姑娘冰冷的小脸，“哥哥答应你，不会再包庇任何人，等将来到了合适的时机……哥哥一定把这个娃娃，还给她好不好？”

    云娆沉默良久，“可以是可以，但是哥哥，这个娃娃必须我来保管！”

    这样万一云非离失约了，她也可以自己把娃娃送去还给云倾。

    云非离下意识觉得不妥。

    但看着云娆那一脸没商量的表情，又无可奈何，郑重地叮嘱，“可以，但记着，除了我们两个，不要再让任何人知道这件事！”

    云娆转身，从玩具房里抱了一个精致的盒子出来。

    她打开盒子，将她那上百万定制的漂亮娃娃拿出来，随手扔到一边，将云倾那个娃娃，小心翼翼地装了进去。

