
　　叶萌笑着说：“我跟一位老中医学医呢，那个东西可以用来入药，我就想着抓它来入药的。”

　　“这毒物还能治病啊？”

　　胡婶婶小声嘀咕着。

　　“以毒攻毒嘛，有许多毒物都可以入药的，像是蝎子啊，蛇啊，都是可以的。”

　　叶萌解释道。

　　“蛇啊，蝎子啊，这些东西我倒是见过用来入药的，但是蚀肉甲还真的没有见过，做什么药要用这个东西啊，臭轰轰的，还满身的毒。”

　　胡婶婶摇着头说道。

　　叶萌完全没有因为胡婶婶不懂就敷衍她，反而很认真的跟她讲，“是用来治烫伤烧伤的，如果我实验能够成功的话，以后烧伤烫伤就有很好的药物了。”

　　胡婶婶看着叶萌，“你不会是给艾红芹弄药呢吧？”

　　叶萌怔了一下，点了点头，“是的。”

　　胡婶婶摇了摇头，“你跟你妈两个人真的是太轴了，什么事情都喜欢往自己身上揽，其实啊，说句实话，虽然艾红芹救了你跟你妈，但是我倒觉得她也不是专门去救你们的，她也是为了救自己的女儿，你们母女这么些年为他们万家一家做的也是够多了，你现在还为了艾红芹的那个伤去捉蚀肉甲，这一个不小心伤到自己了，那可是要命的。”

　　叶萌皱着眉头，她其实是想不太起来当年那场火灾的事情了，当时她还小，被烟熏的都晕过去了，所以根本不知道事情到底是怎么样子的。

　　以前妈妈还在的时侯，只是告诉自己，艾姨为了救她们才毁的容，以后我们要好好待万家的人，所以，妈妈和她一直待万家都很不错。

　　万家一家本来也是住在有个小村的，后来他们想走出那个村子，妈妈便在淮城给他们找房子，把他们一家接到了淮城。

　　给万叔找工作，当初妈妈跟着顾佬来学医，也是为了艾姨的那张脸。

　　她见妈妈这样待万家一家，她便觉得一定是大恩了，所以也没有问具体的情况，这会儿胡婶婶这么一说，叶萌突然有了兴趣，想知道那场火灾艾姨到底是怎么救她们的。

　　“胡婶婶，当时我还小，都想不起来那场火灾的事情了，您能跟我说一下是什么个情况么？”

　　叶萌问道。

　　胡婶婶想了一会儿说：“当年那场大火算是天灾吧，突然就烧起来了，大晚上的，大家都在睡觉，所以救火就晚了一些，导致火势最后很大，烧了不止是万家的房子，好几户人家的房子都被烧了，还有许多的麦田都被烧了。”

　　胡婶婶一边说着一边像是在回忆，当时我睡的迷迷糊糊的被喊起来救火，我跑到万家门口的时侯，看到艾红芹和万根已经跑出来了，可是万仪还在屋子里，当时你妈妈抱着你也冲了出来，可是冲到一半的时侯，艾红芹一直在外面喊万仪万仪，救救我的女儿，救救她，所以你妈妈又返回去把万仪也给抱出来。”

　　说到这里胡婶婶叹了一口气，“本来吧，我觉得你妈妈如果不返回去，跑出来还是很容易的，可是她再返回去一下，抱了万仪，再出来的时侯，火势就更大了一些，她用浸了水的棉被把你和万仪包住，往外面跑的时侯，屋顶上的横梁烧的掉落下来了，艾红芹哭喊着叫万仪，跑过去推开了你妈妈，她自己摔倒在地上，横梁正好砸在她脸上。”

　　“我一直觉得她其实是想去救万仪的，不是真的想救你妈和你，还有，如果你妈不回去抱万仪，也不会被砸，反正也说不清楚，不知道是艾红芹救了你跟你妈，还是你妈救了万仪。”

　　胡婶婶说道。

　　叶萌怔怔的站在那里想了一会儿，随即笑了一下，当年艾姨到底怎么想的，也只有她自己知道了，她到底是想救谁都无所谓了，当年的事情她也不想再追究，这一次把她的脸治好了，也算了了这桩心事，以后便再不相欠吧。

　　“胡婶婶，你快去睡吧，不早了。”

　　叶萌浅笑着说道。

　　胡婶婶呵呵一笑，“是啊，我得赶紧去睡了，你呀，也早点睡，别以为自己年轻就使劲熬夜，你这就是在消耗生命，等老了，有你受的。”

　　叶萌点了点头，“我很知道啦。”

　　胡婶婶转身往屋里走，刚走到自己房间门口，又想起来还没有上厕所呢，调了个头又往洗手间走。

　　叶萌在屋子里看着胡婶婶笑了起来。

　　躺在床上，叶萌突然有些睡不着，百度查了一下墨锦城那边的时间，也不早了，本来打算给他打了一个电话的，最后想想，还是算了吧。

　　她关了手机，睡了过去。

　　第二天，天刚蒙蒙亮的时侯，外面就有人在喊，“快救人哪，救人哪……”叶萌迷迷糊糊的醒了过来。

　　大约是昨晚睡的太晚了，今天浑身都没有劲，而且觉得脖子疼。

　　她起身，从窗口朝楼下看，看到几个村民抬着一个单架，上面躺着一个人。

　　她视力不错，一眼便认出来，那人不是别人，正是昨晚跟着她一起去了山上的顾锦浩。

　　叶萌愣了一下，他这是什么情况？

　　昨晚用手电筒没怎么看清楚，可是今天这么一看，叶萌吓了一跳，好家伙，顾锦浩身上的衣服都被荆棘刮破的不成样子，透过褴褛的衣衫能看到他身上也有许多的口子，还有他那张脸，简直不能算是一张人脸了，满脸都是伤，有被荆棘刮伤的，还有被山石擦伤的，此刻肿的像个猪头。

　　叶萌：“……”这人昨晚是没有回来吗？

　　他是昨晚就弄成这样的？

　　还是她走了以后，他又做了什么不得了的大事儿？

　　叶萌默默的想着，不过没有半点要下楼看他的冲动。

　　她看着大家把他送到了村里的一家大夫大家里，她又躺回到床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时手机响了起来，叶萌看到来电显示是墨锦城，她接了起来，眉梢眼角都是笑意，“你这么早给我打电话，你那边几点呀？”

　　“五点。”

　　“啊？

　　才五点吗？

　　那你不再睡会儿？”

　　叶萌看了看手机上的时间，她这边已经八点多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第755章 当年那场大火到底是谁救了谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 