
　　“啊，37.7！非凡，你发烧了！”天籁小说网

　　这个结果不出言非凡的所料，一早醒来他就觉得自己这身体沉重，四肢无力，脑袋也有些难受。

　　言非凡接过余苏叶手中的电子温度计，瞅了一眼，不在意的说：“低烧而已，苏叶，不用这么惊讶吧？”

　　“我已经好几个月没有发过烧了，正值夏秋天气转凉之际，发烧一次也属正常。”

　　“正好给身体消毒杀菌，灭杀一下这段时间体内积攒的细菌和病毒。”

　　余苏叶却是一副大敌来临的样子，伸手扶着言非凡来到客厅沙发就坐。

　　“非凡，你现在可是国宝一般的存在，可容不得任何疏忽大意。”

　　“好好在家休息，医院那边我给你请假。”

　　言非凡轻轻笑了笑，说：“轻伤不下火线，我这还只是低烧，可用不着在家休息。”

　　“非凡，难道你还想着带病做手术吗？”

　　余苏叶劝说了一句，又威胁说：“要不我把你低烧一事，打电话告诉姐姐？”

　　言非凡赶紧的摇头道：“不用，不用，低烧而已，就不用给姐姐说了。”

　　他晓得自家姐姐惯会小题大做。

　　她知道自己发烧了，很大可能会拉自己去医院做一次详细的检查。

　　言非凡当即决定说：“我在家休息！”

　　他又轻叹道：“按照安排，今天本来还要给神经体内蕴养研究的第二批志愿者，做神经分割手术的。”

　　余苏叶给他端来了一杯有些烫的热水，说：“工作的事情先放一放，先把身体养好了再说。不然，耽搁的工作只会越来越多。”

　　言非凡也晓得，苏叶说的在理。

　　他的许多工作都需要精细精准的操作，这一发烧，感知和操控，都会受到一些影响，手术肯定是做不了了……

　　为了尽快恢复，胃口变得不佳的言非凡，早饭尽量让自己多吃了一些。

　　饭后，他被余苏叶送到了阁楼休息。

　　“非凡，你的卧室肯定成病菌窝了，阁楼通风好，视野也好，还有卫生间……”

　　言非凡往床上一躺，扯过毯子给自己盖上，打断说：“行了，我可是很厉害的医生，知道怎么照顾自己。”

　　“你赶紧的去医院上班吧！”

　　余苏叶给言非凡整理了一下身上的毯子，又叮嘱一旁的段羽。

　　“好好看着非凡，不能由着他的性子来，让他多喝水多休息。”

　　“每隔一小时，给他测一次体温。”

　　“超过38度，给他吃退烧药。”

　　“超过39度，就带他去医院！”

　　段羽一脸严肃的说：“余医生，你放心，我会监督照顾好言医生的……”

　　待余苏叶走人后，言非凡想拿本医学期刊读一读，被段羽阻止了。

　　“言医生，你需要休息！”

　　他拿起手机，想查看一下邮件，手机也被段羽给收走了。

　　啥事也做不成的言非凡，无奈之下，只得躺床上睡觉。

　　只是，他真想休息睡觉了，就感觉有抽象的几何图形在脑海里不停的变来变去，身体莫乱难受，让他难以踏实的入睡……

　　上午十点五十一分，接到临时开会通知的医务副院长梁清，来到综合办公楼小会议室，就见会议室内坐了不少人。

　　有陈瑜副院长，心外主任梁兆奎医生、脑外主任邱阁医生，神外主任卢君医生，还有王川医生、秦颖医生，言非凡医学研究室的石珉教授等人。

　　梁清和这些人一一的招呼了一声，在陈瑜旁的空位坐了下来。

　　他凑近陈瑜一些，轻声问：“陈副院长，看到石教授，让我意识到在座之人都与言非凡医生有些关联。”

　　“这个临时会议，是商议与言医生……”

　　梁清的话还没说完，会议室的门再次推开，书记刘锦和院长侯建峰一块走了进来。

　　刘锦走到主持人位置，也没坐下，脸色严肃的扫视了一圈众人。

　　“人都齐了，各位也都是大忙人，我就直入主题了。”

　　“想必言非凡医生发烧请假一事，你们都知道了吧？”

　　刘锦停顿了一下，收集了一下开会之人或点头，或面露关切，或面露惊讶的反馈。

　　“我猜你们中有人肯定在想，感冒发烧是寻常一事，就因为这个召集我们开会，这也太把言非凡那小子当回事了吧？”

　　刘锦再次扫视了一圈众人，缓缓的说：“我承认自己有些小题大做，但是言非凡这家伙值得我这样做。”

　　“尤其是我发现了一点……”

　　刘锦一边把手上的十几张A4纸分发给与会的众人，一边道：“非凡他的身体一直没有完全康复，京城余家那位老爷子，那位我们都听说过的国医圣手，给非凡把过脉。”

　　“他说，非凡身体不仅亏虚的厉害，还身心消耗甚剧，有严重的涸泽之忧。”

　　“我想，大名鼎鼎的非凡之凝思，你们都有听过吧？”

　　“我们曾经有意识的减少非凡的工作安排，让他有更多时间能休养生息。”

　　“但是……”

　　刘锦一脸痛心的说：“你们手上拿的是我让人统计的非凡过去一个月的工作记录。”

　　“你们对照一下，想想自己在过去一个月，是否也如非凡一样勤勉不停？”

　　梁清快速的过了一遍纸张上打印成表格的工作记录，有些不以为然。

　　医院的青年医生哪一个不是两头不见太阳的上下班？

　　言非凡好歹每周还能至少休息一天，还有时间去千岛湖游玩。

　　就是梁清自己，为了熟悉附属医院的工作，自从入职以来，就没能完整的好好休息过一个周末。

　　这一些话，梁清也只是在心中想一想，并没有表现在脸上。

　　刘锦的声音继续响起，“非凡的工作量，可以说是未见减少，反有增多的趋势。”

　　“把你们都喊过来，就是商议一下，如何给非凡减负。”

　　“我想，你们都不想看到，非凡他有一天一头倒在工作岗位上吧？”

　　在一阵沉默过去，卢君率先开口道：“神经体内蕴养研究，我们会自己搞定，不再让非凡辛苦。”

　　“只是颈椎内肿瘤手术，患者已经排队到了年底，不好随便取消的。”

　　邱阁紧接着说：“次声波唤醒研究临床人体治疗试验，已经开始，言医生要负责的工作量不大，且十分关键，不能停止。”

　　她又提议道：“言医生和维加医生的合作，还有与白宁医院、解放军总医院的合作？”

　　“书记，这三个对外合作项目，可是占用了言医生的大量时间和精力。”

　　刘锦轻叹一声，道：“与这三方的合作都有协议在身，不好随随便便中断合作。”

　　停顿一下，他又沉声道：“我发现，非凡昨天参与了那个事故伤员的抢救工作。”

　　“以后，再有这种紧急的救治工作，一律不准安排到非凡身上。”

　　梁清忍不住出声问：“书记，如果遇到危重患者，只有言医生出手才能救下呢？”

　　刘锦冷声道：“没有非凡，地球就不能转了？他苏醒后恢复工作，也就多半年而已。”

　　“以前医院怎么做，现在就怎么做！”

　　就在这时，书记办公室主任任真推门而入，汇报道：“书记，刚收到消息。”

　　“言医生的体温升到了三十九度，人正在送来医院的路上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第749章 减负会议免费阅读。https://xs.23sk.com 