    “冥北凉，我有个建议。”拓跋紫突然道。

    冥北凉刚喂她用完早膳，示意她说下去。

    “或许夕拾果必需种植在我的空间里，神仙露浇灌才有用，我们将这里的夕拾果，都移种到我的空间里。”

    冥北凉蹙眉，思考要不要移种。

    拓跋紫赶紧又道：“我的空间现在面积很大，足够移种这些夕拾果，种在我的空间里，比种在这里更方便！”

    的确，夕拾果移种到她的空间里，随时可以带走，他也不用再设结界怕被人闯进来，毁了夕拾果或是偷了夕拾果。

    “这些夕拾果只是用大盆栽种，移种到我的空间里，不会伤根，影响不了多少。”拓跋紫努力想说服他。

    冥北凉知道她心里的小九九，不过还是依了她，运用强大法力将几排夕拾果一次性移入她空间里。

    随后，与拓跋紫一起进入空间。

    因几排夕拾果藤上已经长了许多夕拾果果实，空间四面面积皆又各扩大了一百多平方米。

    仙草正在这些延生的土地滋长。

    “破了盆子，将它们种在空间土地里。”拓跋紫道。

    冥北凉法力一扫，想在地上打个坑出来，可法力打在空间土地上，空间土地却完好无损。

    冥北凉又试了几次，依然如此。

    “看来，在我的空间里，任何特殊力量都不顶事，必需实打实地劳作。”拓跋紫拿出狐沫，变成一把锄头。

    冥北凉便用锄头在离井边不远的地方，开垦出一片田地出来，还整出了漂亮的畦田。

    男人挥着锄头的样子，特别的有魅力。

    拓跋紫忍不住夸奖，“你居然还会种田。”

    “以前带兵打过仗、守过边关，朝廷粮食供应不足，我带人开垦过荒山，种过田。”冥北凉回头看了她一眼，唇边的浅笑，如旭日暖风一般，让人觉得美好。

    突然之间，拓跋紫便有了一种岁月静好的感觉。

    “那……以后要是我们在龙族混不下去，你就带我和麒儿落落去找个没人认识的地方，自己种田、打鱼……”拓跋紫望着他，眼里带着璀璨迷离的光亮。

    冥北凉突然就向她伸出手……

    拓跋紫本来是蹲在一旁望着他的，因为冥北凉不许她动，见他伸手过来，她便把手放到他手中。

    冥北凉大掌一收，将她拉了过去，“好，我种田，你浇菜，我打鱼，你晒网。”

    拓跋紫用力点头，不知道是他的声音太过有磁性，还是他所勾勒出来的生活太过美好，她听得都快陶醉了。

    “我把夕拾果移过来，你帮忙盖土。”冥北凉抚了一下她的秀发，把锄头立在一旁，转身去移夕拾果了。

    好在夕拾果藤还攀爬得不是特别长，很好移种，冥北凉将盆子敲开，放进挖好的土坑里。

    拓跋紫赶紧掩土，很卖力。

    等将所有夕拾果都移种完，拓跋紫已经有点累，坐在一旁喘着气，冥北凉继续给夕拾果浇神仙露。

    “你说，要多少夕拾果，才能修复落落的内丹？”想起女儿，拓跋紫忍不住惆怅。

    “目前远远不够。”冥北凉回道。

    “要不，我们将这些夕拾果都种了？”拓跋紫有些犹豫地将收集到的夕拾果，都拿了出来。

