    “李君哥哥，我好害怕，我和你一起走。”曾鱼鱼脸皮真厚，舔着脸凑到李君旁边笑的贼兮兮。

    全然忘记了，之前她是怎么怼李君的。

    李君不想和她挨太近，往旁边挪了挪，抬起脚步，一步迈出，身形陡然消失在众人眼前。

    王影和曾鱼鱼两个女人早就当李君是主心骨了，此刻，李君消失不见，众人心里莫名其妙的很慌。

    王影和曾鱼鱼眼巴巴看着高威，高威毕竟当过十几年刑警，就算实力不如龙小战和程曦，气质也比他们强，往那里一站，就给人一种靠谱的感觉。

    “大家拿出武器，随我跟进。”

    接着，在王影和曾鱼鱼惊奇的目光中，高威等人摸出手枪，做出标准的持枪动作。

    “两位小姐跟紧了，别走丢了。”

    高威心肠好，还不忘回头嘱咐王影和曾鱼鱼，两人听话点头。

    高威带头，众人鱼贯踏入红色之中，王影胆子最小，她走在最后面，待到众人全部消失在了红芒中，她才咬咬牙，一脚踏入……

    只觉得脚步虚浮，一脚踏空，身子一歪，差点摔在了地上，王影狼狈的站稳了，抬头，急忙寻找李君身影。

    待见到最前面那道瘦弱身影时，她长吁一口气，心里安定了许多，接着，她才开始观察周围环境，这一看不得了，她差点吓晕。

    王影虽然出身富贵，却也不是娇娇女，她自小喜欢旅游，背着一个背包天南海北的跑，也是见过世面的，可此刻，她差点晕了。

    如果人间有地狱，那一定是这里，这是一个很奇怪的厨房，厨房很大，比她家客厅都要大。

    靠着墙壁是一座大大的橱柜，罗列着几十把菜刀，琳琅满目，各种型号都有。

    正中间，放着一张大方桌，桌子上铺着洁白的桌布，上面堆满了盘子，盘里盛着满满的肉，生的，柔软细腻。

    厨房并不是密闭的，有一个大窗户，靠近窗户的地方，是一方大血池，池子里躺着一截人，已经杀好了，洗的干干净净。

    旁边呆站着一个猪头人身的怪物，怪物手里拿着一把刀，旁边是一盘切的整整齐齐的肉。

    血槽旁边还放着一个大大的铁笼子，里面或坐，或躺着一些男女，他们一律剥光了衣服，像畜生一样锁着。

    见到进来这么多人，这些男女只是抬起头，扫了一眼，便再也没有了兴趣。

    他们眼中尽是麻木，绝望，痛苦，哀伤，无助。

    王影联想到桌子上的生肉，胃里翻江倒海，想吐，却吐不出来，干脆直接趴在地上干呕。

    曾鱼鱼腿都吓软了，直接跪在地上干嚎，之前，她还满心欢喜的来吃牛排，原来，这就是牛排啊！

    如果不是她们运气好，遇到了李君，只怕现在，她已经被关在了铁笼里，绝望的等待死亡。

    身上的肉会切的整整齐齐，摆在桌子上，也不知入了哪个妖鬼口中，太可怕有没有？

    “你们是什么人？后厨重地，闲杂人等勿扰。”猪头人挥舞着刀刃，试图吓退这些闯入者。

    “杀。”

    李君抬手就是一枪，直接崩了猪头人，手法干脆利落，毫不拖泥带水。

    王影不可置信的望着李君，在她刻板的印象中，李君一直都是瘦弱，内向，不合群的人。

    这么杀伐决断的李君，她还是第一次见到，李君毙了猪头人后，眼皮都不抬一下，依然大踏步往前走。

    而此刻，铁笼里众人终于反应过来，他们如同见到救星，疯狂拍打铁笼，大吼着救命。

    “李君等等，我们先救人。”高威见李君走的很快，急忙喊住他。

    李君回头，平静道：“高队，事情还没解决，先不急着救他们，这些人受了刺激，等会一放出来，肯定会大喊大叫，疯狂逃窜的。”

    高威一想，也是这个理。

    他隔着铁笼安抚了众人一番，才在这些人眼巴巴的目光中，跟着李君继续创。

    “严老板，你还有什么话说？”

    高威一边走，一边冷笑道：“你这零壹大厦好大的手笔啊，里面套着这么大的秘密，这是准备把牢底坐穿的节奏，你现在认罪了吗？”

    “高队我冤枉啊！”

    严老板此刻吓得瑟瑟发抖，裤裆里流出可疑液体。

    “我啥也不知道，我就是个生意人，偶尔偷税漏税，搞搞黄色，对了我还买丸子，这些罪我都认，该怎么判刑，您看着办。”

    “可是勾结妖鬼，残杀同族，吃人，这些罪名，我绝对不认，我严雄再混蛋，也不会当人奸，我严雄宁愿死，也不愿意遗臭万年。”

    严雄索性一股脑的交代了罪名，经此一遭，他也看开了。

    钱不钱的真的不重要，只要能够平平安安活着，每天吃白菜萝卜，吃牢房，也是快乐的。

    他交代的这些罪名，除了贩卖丸子罪名大，有可能死刑外。

    其他罪名了不起十几年有期徒刑，幸亏他贩卖的丸子不多，如果，他能够主动交代罪名，没准死刑变成无期。

    再戴罪立功，没准还能减刑。

    “高队，该交代的，我都交代了，能不能让我出去，我自首去。”

    严雄现在一步也不想走，开玩笑，这才是个后厨房，都这么恐怖了，鬼知道前头还有什么更恐怖的东西，他害怕。

    高威推了推他：“想什么呢，后面有退路？”

    这个时候，别说是严雄了，就算高队，也没办法出去。

    严雄哭丧着脸：“要不，我留在这里看着他们？”

    严雄死活不愿意走，高威也没办法，刚准备答应。

    李君忽然回头：“行，你可以先留在这里，事先提醒你，这儿到处都是妖鬼，谁知道厨房里还有没有漏网之鱼？”

    “毛线？”

    严老板的惯性思维中，只有前面才会有恐怖的妖鬼出没，后面的路以及这个厨房，他们走过了，应该是安全的，现在想来，惯性思维害死人。

    “李君先生，等等我。”严雄一咬牙，急忙追赶了上去。

    他想明白了，离开李君和高队，他遇到妖鬼必死无疑。

    跟在李君和高队身后，虽然在前面一定会遇到妖鬼，但是，天塌下来有高个子的人顶着，他当个缩头乌龟就行。

