
　　“我的事情不需要你管，而且你也不能替我做主！”陆凡怒道。

　　“我知道这件事情的确是我做错了，但我所做的一切可都是为了你。”韩笑笑再度出言：“通天学院被陶家少主保下，绝不会有任何问题，你也不必牵我，我说的句句属实，若有半句虚言，愿意五雷轰顶！”

　　陆凡身形停留，同时微微皱起眉头，韩笑笑如此出言，想必这件事情应该是真的，但不管如何，陆凡对于韩笑笑，终究是不太信任。

　　“你若是非要离开，我自然也不会拦你！”

　　韩笑笑直言说道：“不过陶家少主正在寻你，你若是随他一同回到家族，陶家必定能够护你左右，到那个时候就算是圣地想要对付你，也没有那么容易！”

　　“这个我自然知道！”

　　陆凡说完之后，便向着魔幻商城之外踏去，神情也显得淡漠，对于韩笑笑更是毫不领情。

　　韩笑笑也无奈得很，他知道陆凡的脾气，也知道他这么做触动了陆凡。

　　见到眼前一幕，韩家主也苦笑道：“你这又是何必呢？我早就跟你说过，不要擅自主张，你为何就是不听。”

　　“如果是其他人，我可以不管他的死活，但他我必须要管！”韩笑笑认真道：“老爹，能不能派出韩家一位高手，暗中保护他，如此我才能够放心。”

　　“韩家虽高手诸多，但如果是圣地要对付他，恐怕就算是派出高手，也未必能够起到作用。”韩家主苦笑：“你应该清楚圣地的实力有多么的恐怖！”M.23sk.com

　　韩笑笑微微点头，内心却无奈得很，他很想留住陆凡，但终究不知如何开口，也只能够让陆凡离开。

　　“不过这小子机缘不少，应该不会有事！”韩家主微笑道：“连荒古陶家都与他有关，应该没有多少人敢动他！”

　　“没错，除此之外，他手中还有着一件神兵，以他如今的实力，若是催动神兵，就算是绝世高手，恐怕也未必能一时将他拿下！”韩笑笑微微点头，瞬间来个底气。

　　“绝世神兵？”

　　韩家主微微一惊：“难道前段时间，东域之中出现一把神兵，便在他之手？”

　　“没错，那神皇鼎一直都是他掌管着！”韩笑笑点头说道：“就算是再厉害的高手，在复苏的神兵之下，也将成为灰灰！”

　　“果然是天之骄子，得到了上天的眷顾，恐怕日后仙路之战，他能够直上九霄，镇压万古！”韩家主一脸向往。

　　“我韩笑笑喜欢上的男人，自然不会差。”韩笑笑拍着胸脯道：“所以老爹你应该知道，我为何对他如此在意！”

　　“只可惜你对他有意，他对你无情！”韩家主苦笑道：“如若不然，就算拼上整个韩家，也必要助他一臂之力。”

　　“真是哪壶不开提哪壶！”韩笑笑白了一眼，却没有过多理会，不管陆凡是怎么想的，他只认定陆凡，而且这一生也只有陆凡才能够走进他的内心。

　　韩家主看在眼中，却充满着无奈，他可是非常清楚，向陆凡这么优秀的人，日后可能会遇见更优秀的存在，韩笑笑想要成为他的伴侣，恐怕还需要不断成长。

　　毕竟像陆凡这种天之骄子，日后必定是与各大圣地的圣子圣女们一较高下，至于他们这些小家族，根本就不在话下。

　　等陆凡离开了魔幻商城，沈北通得到消息，却瞬间露出冷笑，他本以为陆凡要在魔幻商城待上几个月，所以一直在等待时机，却没想到这么快陆凡便要离开。

　　“少主，什么时候对他动手？”

　　白发老者出言说道：“如果没有这个小子搅事，事情也不会如此，恐怕沈家与韩家早就联姻。”

　　“现在就动手！”沈北通冷言。

　　等到不久之后，沈北通才来到韩老爷子面前，辞行之后才离开了魔幻商城。

　　与此同时，沈北通在老者的带领下，向着陆凡追赶而去，现在可是最佳时机，他们可不会轻易放过陆凡，在魔幻商城的时候，陆凡与他针锋相对，他又岂能轻易放过。

　　一片树林之中，陆凡赶了一天路，这才休息了下来，从魔幻商城抵达通天学院，有着不少的距离，就算是修仙者，也需要几天几夜才行，虽然陆凡已经是半圣之躯，但却也要些时日。

　　而正当此时，陆凡却眉头微皱，同时猛的起身，明显感觉到了不对，尤其是周围的空气，似乎有所波动。

　　“不知是哪位高手，竟然在窥探我？”

　　陆凡眯着双眼：“不如出来一见！”

　　“你小子的觉察气息果然厉害，没想到我们隐藏得这么好，依然被你发现！”

　　沈北通淡淡一笑，来到陆凡面前，眼神更是变得犀利。

　　见到眼前之人，陆凡却露出冷笑：“还真是没想到，你竟然会随我一同离开魔幻商城，想必是冲着我来的？”

　　“这是自然，若不是冲着你来的，我又岂会不远千里追随！”

　　沈北通淡淡一笑：“只是让我很好奇，为何你没有任何的惧怕之色，难道你就不怕死在我手中？”

　　“我如果怕的话，恐怕早就逃了，又怎么可能站在这里。”陆凡轻笑道：“我看你是韩家的朋友，也不想为难你，还是自行离去吧！可不要逼我动手！”

　　“嚣张，属实嚣张！”

　　沈北通瞬间大笑：“我见过张狂的，却没见过你这般张狂，言语这般犀利，还真是胆子不小！”

　　“怎么，你认为你能杀我？”陆凡毫不在意，反而出言质问。

　　“我杀不了你，难道我沈家之人还杀不得你？”沈北通神情冰冷，也就在那刹那间，沈北通背后忽然出现了两位老者，这两位老者周身所散发出的气场，也是异常的恐怖。

　　“两位圣人！”

　　陆凡撇了一眼：“这就是你的底牌？或者说你认为凭借沈家两位圣人，就能够要我性命。”

　　“怪就怪你得罪了我，不然的话也不会这么惨！”

　　沈北通冷声说道：“如果你现在跪下来磕头，我或许可以考虑考虑放你一马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第929章 两位圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 