    “哈哈哈！这个家我待够了！这么多年我赚的钱都给家里用了，还了这么多年的债，算还清了吧！

    多出来的钱，就当你死了给你买棺材的！”

    赵然忽然哈哈大笑，可她眸中毫无笑意，有的只有无穷无尽的空洞和绝望。

    陈安看不下去了，她就是过来听听怎么浇地，谁知摊上了这么大事，还有赵然这小丫头……像极了自己。

    她拦住赵大树，“你怎么说也是她爹，有你这么对待孩子的吗？”

    “你管得着吗？她不孝顺，老子揍她怎么了？”赵大树拳头攥的很紧。

    “她怎么不孝顺了？”陈安问。

    “去年老子好不容易给她相了一个对象，对方瘸点，傻点怎么了，但人家家里有好几亩地，这么好的条件她还不喜欢。”赵大树道。

    “可她不喜欢也不能勉强啊。”

    陈安发现，赵大树的大男子主义非常大，什么事必须拿捏的死死的，孩子就不能有自己的想法，什么都是他对，他就是天。

    她从心里替两姐妹感到憋屈。

    “吃白饭的东西，对方给的彩礼钱，那能让狗蛋上个好学堂的！她一个女儿家早晚都是嫁，嫁给大户不好吗。”赵大树越想越亏，“去年从城里来了个男的，非得跟着人家，这下好了，别人不要你了吧，生下来的野种老子看你怎么养！”

    他恨不得把今生所有的脏话都放到赵嫣身上，知道的是他亲生女儿，不知道的还以为是杀父仇人的孩子。

    陈安从来没有见过这样的父亲，在此刻，她的三观都被刷新了一遍。

    偌大的院子里，赵嫣的抽泣声，施大美的抽泣声，赵然的无言以对，还有赵狗蛋的哼歌声形成一种诡异的气氛。

    终于赵然忍不住从地上爬起来，抹掉情不自禁流下来的泪，倔强道，“赵大树，从今天开始，我和你断绝父子关系！你是死是活和我没关系了！”

    从小时候开始，她对这个爹没有半分感情。

    别人问她父亲时，她本能说死了。

    “你出了这个门，就别想回来！”赵大树以诡异的神色瞪着她，陈安撇了一眼鸡皮疙瘩都起来了。

    “那太好了，求之不得！”

    赵然忽然笑了，她一把拉住陈安的手往外走去。

    待陈安反应过来时，俩人已经在外面了。

    “不好意思，让你看到笑话了。”赵然擦擦眼角的泪，爽朗一笑，“你来这里是为了得到浇地的方法吧，你别指望他了，我给你说。”

    陈安点点头，有些佩服这小姑娘，经历了这种事还能如此坚强，不过……赵嫣和施嫂，害。

    两人沉默不言，一直来到陈安后山的地里，赵然停下脚步，“那天谢谢你。”

    “啊？”

    陈安摸不着头脑。

    “谢谢你那天在这么多人跟前没跟我干爹计较。”赵然转过身，脸色微微泛红，“他这个人就是太重义气了，张红和你有过节吧，她是干爹的妹妹。”

    “他是你干爹？”陈安惊愕。

    那黑心掌柜？

    “啊，哈哈，这说来复杂，你不是想浇地吗，你带我去地里看看，那个人会的我也会，我八岁就出来干农活了，跟我姐两个人干一家子的，论经验，我比他厉害。”

    赵然一边说话，一边往山上走去，她嘴里的那个人，自然是赵大树。

    陈安默默听她讲话，说实话她从未见过这么……奇葩的爹，刚才的一幕幕亲眼看到，怕很难相信是亲爹啊。

    “山上浇地的话，你准备几个桶，咱们接力提。”赵然指挥，“你负责从山下提水，我负责从山腰处帮你接水浇地。”

    赵然自信满满拍拍胸膛，虽未及笄，却比同龄人厉害多了，这样的少女，浑身都在放着光。

    “好。”

    陈安挑着扁担，两桶两桶往上提，别看只有一亩地，她快累死了。

    提了两趟浑身湿透了。

    这身子没干过什么重活，动两下就累的不行。

    陈安每一次提上水去，都看见赵然早就干完在一旁等待她，她脸色一红。

    赵然一桶一桶浇地，用铁锨处理出来了一个地头，不至于浇上水淌出来。

    过了半晌，终于把地浇完了。

    两人擦擦汗水，看着忙活一上午的成果心里有种幸福的满足感。

    陈安邀请赵然去她家吃饭，经过再三推辞后，赵然终于说出来一直内说出来的话。

    “陈姑娘，我还有一事相求，我这一走姐姐没人照顾，我看你也懂点医术……能不能请你帮忙，把我姐姐照看到出月子啊。”赵然声音很低，脸上尽是不堪，“我知道这件事很麻烦你……但是你放心，只要用什么药材你去县城告诉我，我都给你准备好，每个月我再给你二两银子！”

    她走了以后，能为最疼自己的姐姐，做的最后一件事了。

    “本来想让母亲做的，但我那个爹会把钱要走给赵狗蛋。”赵然声音很低。

    她闭着眼睛，已经做好被拒绝的准备。

    “我答应你每三天去看看她。”

    陈安间接答应。

    她不是什么有空的人，她也要有自己的日子过。

    只能挤出时间去看。

    “真的吗！谢谢你！”赵然眼睛都亮了，随即掏出来一个瑕疵小瓶子，“我看你胳膊上有伤，这是姐姐给我的去疤膏，很好用的！是从……城里拿来的。”

    她不愿意想起那段记忆。

