    几日过后，一支妖兽部队逐渐过来，巨大的车行兽身后驮着无数修行资源，甚至其中还能察觉到人类修士的气息，不错，对于有些妖兽来说，人类修士就相当于修行资源。

    这支运送资源的部队逐渐靠近，却是没有料到，在他们北域的范围之中，已经有人给他们准备了陷阱。

    “这里面最强的应该只是元婴境界，元婴交给我，金丹境界之人交给你们。”

    “是！”

    妖兽部队走到了陷阱之中，绞杀阵法瞬间启动，无数刀光剑影纵横交错，里面的妖兽瞬间被切割成了血肉碎块，就连体型巨大的车行兽都无法抵抗，只能变成一座肉山。

    轰！

    “该死！是谁！”

    一个元婴强者快速冲出，队长老大哥随即迎了上去，两人战成一团。

    “杀！”

    楚天也手持武器冲杀而下，在运送资源的队伍里面大肆烧杀，甚至就在资源上进行战斗，这些妖兽的修行资源被焚毁了，这也算是完成任务了。

    轰！

    元婴境界的战斗波及更加广阔，那是一头三头怪鸟，三个脑袋之中能够喷吐出不同的力量，队长手中手段频出，一时之间还奈何不得对方。

    “呀！”

    三头怪鸟发出了一声巨大的哀鸣，似乎在求援。

    “快！将这个峡谷给毁了！”队长老大哥察觉不妙，有着一股强大的气息正在靠近，那绝对不是自己可以抵抗的，对方明显是元婴巅峰，一只脚迈入出窍境界的强者。

    楚天等人朝着陷阱深处逼近，试图引爆阵法，将这个峡谷给直接毁灭。

    轰！

    就在这时，一头带翅的老虎从天空之中飞来，虎口一张，顿时无数火球溅射而出，其中一颗落在了楚天的前方，楚天整个人都被震飞出去，失聪，眩晕，重影，各种被震慑到的感觉涌了上来，他甚至一瞬间不知道自己在干什么。

    “啊！”

    然而他的一个队友被火球给炸得少了半个身子，被群妖吞噬，这一幕看得楚天双眼充血。

    “你们快跑！”

    老大哥一把抓起身边的队友，将其丢了出去。

    呲！

    虎爪一挥，老大哥的半个肩膀被割裂开来，鲜血宛如喷泉一般的飙出，他撕心裂肺的大喊：“跑啊！”

    一只手从身后抓来，小六带着楚天就跑，其他人也随即逃离，然而元婴境界的队长老大哥却是被包围了起来，他知道自己跑不掉，所以这个地方的陷阱还得要他来引发。

    “不！”

    那种失去重要东西的感觉从楚天的心头涌现，他不知道自己为什么会如此的悲痛，但是又无可奈何。

    轰！

    峡谷崩碎，巨大的山石砸落，无数的妖物被峡谷两边的山体给掩埋，气浪冲出，足足延绵数十里。

    然而，事情并没有结束，这边的动静引得周围妖物关注包围，他们逐渐无路可走，一路上都是妖物，他们这群跑掉的人面临的是无尽的折磨。

    “兄弟们，我不行了，你们继续走！”

    一个脑袋耷拉着的军士靠在了一颗粗壮的树木旁边，他受伤极重，已经无法活下去了，所以在生命的弥留之际，他想要给自己的兄弟们阻拦一下后方追来的妖兽，哪怕是一瞬间也好。

    “不！一起走！一起走！”楚天试图带着他，却是被他推开了。

    身边之人无不流露出惨痛的情感，他们继续没入深林。

    “哈哈哈！一群畜生！还想染指东域！”

    后方传来豪气的声音，然后是一道爆炸的声音，他为了不让自己的肉身被妖兽吞噬，直接选择自爆了，根本不给妖兽留下一点机会。

    一路的逃亡，他们的人已经所剩无多。

    在面对一只擅长伪装的蛇妖袭击之下，楚天的身体也染上了剧毒，他活不下去了，身边还剩下一个兄弟，小六，这一路都是他背着楚天跑的，然而现在，他的一只手，一只眼也不复存在了。

    “小六，你还有机会，跑吧。”楚天看着凄惨的小六，露出了一抹无可奈何的微笑。

    小六苦笑了起来：“马大哥，你之前救过我一命，我也想要还你一命，但是眼下这种情况，我是救不下你了。”

    楚天有些发怒：“跑！我让你跑！我不需要你陪我送死！”

    小六摇了摇头，反而是靠了过来，笑着说道：“哪怕我还想要活下去我都会跑的，但是我不想活了，马大哥，反正都要死，不如我们就和之前那些兄弟们，死在一起吧。”

    楚天没有说话，心中有些悲凉，也有些温情，有些事，总要有人去做，而有些人，总要去死，即便未来没有人记得他们。

    不少妖兽试探着围绕了过来，他们的眼睛贪婪的看着眼前这两个人，修行者，美味。

    可惜，之前那些修行者一个个都是自爆，让他们没有品尝到，而眼下还剩下两个了，他们想要好好的吃掉他们。

    “别逼他们自爆，消耗他们的力量！”

    自爆也是需要引线的，只要没有力量自爆了，他们就是待宰羔羊。

    妖兽们缓缓逼近，小六和楚天继续战斗，然而眼下是死战，以伤换伤，以命博命！

    楚天身体里面的毒素在剧烈运动之下加速运转，他时不时的吐出一口腥臭的黑血，小六浑身浴血，已经难以为继。

    “啊！”

    小六嘶吼一声，一枪捅穿了一只妖兽的脑袋，而旁边突然冲出一只山豹妖兽，一口咬住了他的半个身子，尖锐的牙齿已经刺破了他的内脏。

    “马大哥！来生再见！”

    小六怒吼一声，随即自爆。

    “不！”

    轰！

    巨大的爆炸冲击将楚天都给掀飞出去，周围散落一地血肉妖尸，楚天的身边瞬间围绕一群贪婪的妖兽。

    “青云仙尊保佑。”

    此刻的瞬间，楚天却是感觉如此的平静，他的脑海里面只有青云仙尊保佑的念头，可是他不知道青云仙尊的名号是什么，是什么？隐隐之中，似乎有点感觉了。

    “青云仙尊？”

    “楚青云！”

    那一瞬间，身后扑来的妖兽齐齐湮灭，楚天的眼中恢复了清明。

