
　　破！

　　“惊雷一动破云霄，我自挥剑战苍穹！”

　　林羽大喝一声。

　　天机剑随后伴随着电闪雷鸣从空中劈斩下来。

　　幻兽蜷缩着身体，身上的毛发在这个时候再度变得坚硬。

　　要知道这些毛发之前面对八把剑的时候尚且还能够抵挡，就算是林羽也没能够怎么破开。

　　但是此时此刻这样的状况可是完全不同了。

　　第九把剑，做到了真正意义上的削铁如泥，即便是面对这样坚硬的抵挡也还是没有丝毫停顿。

　　就像是锋利的菜刀缓缓地斩在了一块豆腐上面一样。

　　这看上去无比剑影的毛发，在这个时候竟然就这么轻而易举的被斩开了。

　　这边幻兽惨叫着，右手臂整个都被砍了下来。

　　而还手的身影也在这个时候变得无比虚弱了。

　　吃痛的幻兽抬起自己的右爪，想要把从空中批下来的天机剑给打到一边去。

　　结果这一只手才不过只是刚刚举起来，紧接着便是一道流光一闪而过，竟然就是在这么一瞬间就被轻而易举的砍掉了一只右手。

　　林羽片刻之后，利用空间转移来到了天机剑旁边。

　　单手握剑，原地旋转，以此将自己的身体力量借助这惯性的力量提升到了最大，一击回旋剑击！

　　“给我破！”

　　他大声地怒吼着，天机剑展出半月弧，一下子，剑弧将整个幻兽全都撕裂开来。

　　一分为二。

　　而保护着血魔老祖的蓝色水晶也在这个时候直接破开。

　　一个蓝色的光电一下子就从幻兽当中脱离出来，并且快速的朝着远处流动。

　　血魔老祖满脸凝重，他已经没有之前那么轻松的样子了，所有的方式也都尝试过了，人为了想要生存下来当然什么样的事情也会去做的。

　　血魔老祖也是这个样子的，他不想要就这样被自己的敌人给干掉了，在这个过程当中甚至想到了很多办法。

　　但是全都被一一否定了。

　　林羽太强大了，这样的一个年轻人不知道是怎么做到的，在这么短暂的时间内，竟然已经能够跟自己做到这么比肩的程度了。这样的一个少年远比自己想的还要头疼很多，此刻继续留在这里战斗肯定不曾有任何意义。

　　如果自己想要战胜林羽的话，那么自然也就要在这个时候准备好一切了。

　　唯有这个样子他才能够在外面的世界，以十星偷渡者的身份，继续挑战林羽，

　　“可惜了，像是你这样的家伙本不该是被这样轻而易举的斩掉的，但是可惜你根本不愿意跟我合作，甚至在最后关头都想着自己应该要怎么样去找我的麻烦。这个也许就是你的命运吧！”林羽嘲笑着说道，而后指挥着手中的天机剑，瞬间吞噬了面前的血魔老祖。

　　血魔老祖惨叫着。

　　片刻之后跌落在地上。

　　这个家伙哪里还有之前那么风光的样子呢，一番战斗之后早已经是身受重伤了。身上全都是破破烂烂的，一只手和一条胳膊也被完全废掉了。

　　幻兽被宰杀之后，他更是没有办法做到和之前一样轻松。

　　此刻，看到面前的林羽，血魔老祖知道自己战败了，这个年轻人太过强大，而且这样的强大程度是他们根本无从想象到的，此时此刻在看着眼前的这个年轻人也就只剩下一个念头了，希望自己能够抓紧时间从这个地方离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟这样的一个少年战斗真是要比他们想的还要可怕很多。

　　如果能够选择的话，当然还是希望在这个时候不要继续跟这样的一个对手见面了。

　　“林羽，我输了，我已经完完全全的输给你了。你在这个时候放过我吧，我会让你离开这个世界的，我会想尽一切办法帮助你的，只是希望你不要杀了我！”血魔老祖哀求着说道，修炼到这个境界很不容易了，眼前的这个年轻人如果能够放过自己，这个当然是最好的一件事情了。

　　但是看看面前的林羽，从这个年轻人眼神当中表露出来的情绪，好像根本是不准备这个样子一样。

　　“你说我放过你，可是在这里这么多人被你干掉了，难道他们就能够被你放过了吗？他们没有这个机会，也没有这个选择，而且像是你这样的家伙如果还活在这个世界上，会是一件很危险的事情！”林羽看着跪在自己面前的血魔老祖，不管这个家伙在这之前多么威风，但是在这个时候也不过只是一个手下败将而已。

　　这种时候当然也就只能通过这样哀求自己的方式来换取一世的安全。

　　但是可惜了，这个时候的林羽根本没有这样的念头，梦境视界原本还算是规章有序，但是在经过了这个家伙的一番折腾之后，可谓是民不聊生，不知道多少人都因为这个家伙死掉了。倘若这个时候自己真的放过了眼前的这个男人，那么就是真的很没有同情心了。

　　所以，不管如何说，都不能在这个时候放过血魔老祖。

　　“林羽，林大爷，我知道你现在肯定是有这样的一个想法的，求求你放过我好吧，只要你愿意放了我，我帮你做什么都可以，从今往后我就是你的一条狗！”

　　-----

　　王杰看着水晶球上面的这一个场面，整个人都愣在原地了。

　　这个时候，是整个人形兽兵都感到不可思议的一件事情，他们怎么样也不敢想象被他们称之为战神的血魔老祖，在面对一个人类的时候竟然失败了。

　　是的，一个完完全全的人类，打败了他们心目当中的战神

　　像是林羽这样的都可以做到，如果他们努力一点的话，是不是也有这个机会。如果在这种状态之下转变成为人形兽兵，可不就是真的成为战力天花板了？

　　这是所有人心中的想法，他们也都希望是这个样子，但是此时此刻，这件事情已经是没有办法做出任何的改变了，这个年轻人所拥有的，所掌握的手段也绝对是他们难以想象到的。

　　“看来今天是在这个时候你还是不愿意选择帮助我，真是让我很不高兴！”血魔老祖说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十五章 破茧免费阅读。https://xs.23sk.com 