    第543章 首映礼

    进入晚上傍晚六点，首映礼开始了。

    当主持人介绍方既明的时候，全场响起了掌声。

    是的，这里面有很多已经看过一遍电影的影迷，今天又来看首映礼了。虽然，一张首映礼的门票比普通的电影票贵了五倍，但是能看到“女神”，他们也愿意！

    或许，这就是脑残粉吧！

    嗯，对，没错，大家不是欢迎方既明的，是欢迎苏可欣的！

    《我的野蛮女友》夜里首场放映之后，苏可欣一夜之间，成为了全国人民的“女神”。这是方既明一手炮制的标题，没想到真的引起了大家的共鸣。“女神”，可望不可即，这词多好！于是，一大票“猥琐佬”……咳咳，不，是一堆男性影迷抢破头着也要买首映礼的票，看一看女神了。

    方既明有种错觉不怪他，因为大家都只想看苏可欣罢了。方既明出来后，苏可欣岂能不出来？

    至于方既明？是被大家嫉妒的主，谁叫他能跟“女神”一起拍戏呢？

    方既明一边走出来，一边向大家挥手。

    结果欢呼声、掌声并不大，稀稀拉拉的。

    主持人宣布女主演苏可欣出场的时候，全场爆发的掌声和欢呼声、口哨声，把方既明都吓到了。

    等掌声歇了之后，方既明傻眼地问道：“你们不是欢迎我的啊，是欢迎苏可欣的？”

    “是！”

    全场观众异口同声地回答道。

    方既明点了点头，抱拳说道：“各位，不好意思，打扰了。”

    全场观众：“哈哈哈哈哈……”

    说完，他已经躬身准备退场，主持人哭笑不得连忙拉住了方既明：“方导，别啊，大家还是喜欢你的，只不过苏可欣太受大家欢迎了。”

    方既明故意黑着脸说道：“你这样子说，我好像没办法反驳？”

    “哈哈哈哈……”

    观众又一次哄堂大笑。

    苏可欣笑道：“大家别这样子了，方导现在是我老板，你们这样，以后我工作就很难做了啊！给我个面子，大家给掌声给方导好不好？”

    大家果然勉为其难的，掌声热烈了一次。

    没想到，方既明还听享受：“来来来，大家再大声点……对对对，这掌声好啊，我整个人都轻飘飘了。”

    主持人的主持稿基本用不上了，因为全被方既明带着节奏走了。

    “哈哈哈……”

    “方既明太不要脸了，居然直接要掌声！”

    “我怎么他是在说相声啊，相声都没这么逗！”

    ……

    黄利成在台下也乐不可支，因为他已经提前得到了光明院线的售票情况，光明院线基本上都在为《我的野蛮女友》让路，排片率超过了五成。排片率可以操纵，但是上座率却不会骗人的。整个光明院线的《我的野蛮女友》观影上座率是98%！

    就算是那2%，也是11点场的，位置不好的。

    可见，《我的野蛮女友》是有多火爆！

    当然了，作为过来人，黄利成什么电影票房曲线没见过？火爆两天后，新鲜度过去了，票房跳水的电影大有所在。所以说，这根本不是高兴的时候。真正高兴，应该是在电影票房的庆功宴。

    “如果这部电影，也能破亿就好了。”

    黄利成感觉自己是有点贪心了，不过没办法啊，上次《这个男人来自地球》票房破亿，他因为对赌协议，也基本上没赚什么钱。票房破亿的收益，大部分被方既明自己收了。黄利成恨不得给自己一巴掌，那可是快一千万的纯利润啊！他一年上映那么多电影，都不知道有几部电影能赚一千万的。

    不过，《这个男人来自地球》一部电影，就完成了全年三分一的票房总收入，这让黄利成稍稍宽慰。毕竟，这电影是意外之喜！

    首映礼上，很快进入了主持人的节奏。因为，方既明也不好一直抢戏，做得太出格，会没朋友的。主持人很感谢方既明，进入程序之后，是主创团队上台亮相，最后合影留念。因为方既明的关系，首映礼其实搞得慢了。一般电影的首映礼是在上映前弄的，方既明却放到了现在。

    其实方既明和黄利成都知道，在阳光传媒步步紧逼之下，提前搞首映礼没用。因为你提前搞了，票都未必卖得出去。毕竟，苏可欣是新人，方既明自己顶着金熊奖导演的名号，但其实市场还不怎么认可的。

    哪一个成名导演不是有两三部电影后才有忠实影迷的？方既明才一部，偶然性太大了。

    但是，一旦电影放映后，自然就有口碑了，那么就会吸引一堆自来水的粉丝，影迷为之买票。果不其然，今天的首映礼就非常成功。

    方既明还“恬不知耻”地问道：“有看过电影的吗？觉得这部电影好看吗？”

    当即有影迷很给面子：“好看！”

    “你看，识货的！可惜没有奖……这样，工作人员记住他，等下给他个苏可欣的惊喜——第一个签名，怎么样？”方既明说道。

    “噫！！！”

    观众又起哄了。

    方既明不理会，继续说道：“要是觉得电影好，那就多帮忙宣传宣传。我们的名气不大，票房高不高，全看你们的支持了。”

    这时候，观众倒是齐心：“好！”

    “苏可欣也说说吧，老我一个人在说，这单口相声呢？”方既明笑道。

    苏可欣也乐了：“在片场，你就是一个话痨，都养成习惯不敢反驳你了。”

    方既明说道：“嗐，说得我跟片场暴君似的……大家别乱传啊，我其实人很好的，接触过我的人都知道……”

    “噫！！！”

    观众再次起哄，台上台下闹作一团。

    主持人也哭笑不得，这方既明太能活跃气氛了，有他在，基本不需要主持人啊！太打击了，主持人感慨，如果方既明去做主持人，能一个人撑起一个综艺那种。嘉宾是谁，不重要了。

    然鹅，方既明并不是主持专业的，他只是套用了真人秀的套路罢了。

    方既明跟苏可欣互动了好久，专门说一些拍戏时候的趣事，让观众们彻底满足了好奇心。而主持人呢，也认命了，加入了方既明的聊天之中，一唱一和的，比群口相声还精彩。

    (本章完)

