    小当家和老板别改了疑惑的盯着陆凡，好半天才问道：“不就是开了个新副本么，有必要这么大惊小怪么？”

    “跟你们这些第四天灾解释不通，一边玩去。”

    潘德则若有所思的盯着被吊起来的战士：“如果这个判断是正确的，我们可以得到什么？”

    陆凡赞赏的看着潘德。

    不愧是我的最佳员工，直接跟老板想到一块去了。

    稍后就给你加个鸡腿。

    拍了拍潘德的肩膀，陆凡说道：“有很大的发展空间。我们原本的地狱大部分资源都被王族垄断，所以我们可以尝试从这里获取更多的资源。不管这个伊甸园原本真正的遗产是什么，这个意外的成果已经足够我们狠狠探究一通了。我准备开门了，让那群第四天灾过来狠狠闹一通吧。”

    “不过开门不是需要消耗您的力量吗？”

    “跟这里即将得到的利益相比，开门的损耗不值一提。好了，大门，给我开。”

    经过之前罪恶之城的磨练，陆凡现在开门已经仿佛巧克力一般丝滑。

    而且他的开门方法是直接在世界的本源中加入了一条特殊规则，除了会消耗【创世】点数这个缺点外，几乎可以说是完美。

    在金光四射的门被打开后，一旁的战士已经惊呆了。

    盯着这个能够跨越世界的传送门，他长大嘴巴问道：“您……您是魔法师？天啊，为什么一个骷髅可以成为魔法师？”

    “大惊小怪，我们还有一群史莱姆魔法师呢。”

    门被打开后没多久，第一个史莱姆就到了。

    领袖踏出传送门，看着面前的陆凡，半响后叹了口气：“我记得我是让你们来整理商路的对吧，为什么会搞出这个东西来？你不搞点事出来不高兴是不是？”

    “你不觉得这个地方超赞么？”

    领袖眯着眼睛看着陆凡：“翻译一下。”

    将这里的情况大概给领袖说完，领袖终于找到了陆凡的思考回路，认同的点了点头。

    “原来如此，我明白你想干什么了。这个由虚化实的世界确实很有探索价值，不说别的，这里面的人才也足够帮我们解决大部分事务了。行吧，我会统筹人手，让一些玩家加入进来一起探索这里。你的传送门能维持多久？”

    “三百个应该没有问题。”

    “那就三百个玩家。我很快就回来。”

    一个小时后，麻薯一般的史莱姆从门后面滚了进来，然后立刻在教官的带领下报数。

    整队完毕后，这群史莱姆立刻开始检查自身的装备，并对领袖喊道：“报告领袖，装备没有问题，确认通过传送门不会造成装备丢失的现象。”

    “很好，那么开始制定初步计划。我们的计划是找到迪伦、列安娜和爱玛，不过三个人的坐标我们都不知道。目前最有效率的方法是找到冒险者协会，并动用他们的力量展开搜索。我建议第一步是加入冒险者协会，联络到协会的上层，然后开始行动。对此战略有其他建议的，现在可以站出来发表自己的意见了。”

    片刻之后，一名史莱姆跳出来问道：“为什么不直接夺取一个领地，然后以领地战的方式进行。”

    “速度太慢，我们现在需要尽快找到这个世界的缔造者迪伦，然后通过他来获取这个世界的资源，这才是最快的方法。”

    “分兵如何？一部分走冒险者协会这条线，一部分走领主线。”

    “也不妥，我们现在需要集中力量办大事，所以分兵不可取。三百个玩家看起来很多，不过实际上还是有些不足。好了，还有疑问么？”

    “我有……”

    有疑问的史莱姆立刻站出来发言。

    他们有的问题很有建设性，有些也显得有些天真。

    不过不管是怎样的问题，领袖都会一一听取，然后给出解答，直到彻底没有问题为止。

    确定所有人都没有问题后，领袖说道：“好了，那么第一次会议到此结束，我们要开始准备进行计划了。战士，你有附近的地图么？”

    战士现在已经吓呆了。

    这是一种他从未见过的管理方式，每个人都可以发言，每个人都可以表达自己的意见，最后居然还能达成共识。

    而且这群史莱姆的纪律性极强，发言的时候没有大吼，遇见不同意见也没有拔剑相向，这完全就是顶尖冒险者团队才有的素质。

    被领袖催促了三遍，战士这才如梦初醒，连忙说道：“有的。”

    在自己的鞋底摸索了一阵，战士将还带着汗臭的地图取出来，交给领袖。

    抖开地图，领袖看了一会儿就说道：“大概城镇位置有，不过精度不够，之后需要绘制更加详细的地图。不过从地图上看，我们位于一个岛屿上。岛屿外的世界你们有探索过么？”

    “没有。”战士摇了摇头，“那里一直有肆虐的海风，所以我们不敢去。”

    “嗯，那就留待观察。可以了，准备行动吧。”

    当雨停了之后，这群史莱姆立刻行动起来。

    大片史莱姆整齐的涌向距离这里最近的城镇，然后在镇民惊讶的目光中找到了这里的冒险者协会。

    在接待员小姐惊恐的目光中，领袖直接跳上接待台，对接待员小姐姐说道：“我们要成立冒险团，有什么要求么？”

    虽然十分害怕，不过这位小姐姐依然敬业的翻出规则书：“那个……只能是人类进行申请。”

    “那成员是否必须是人类呢？”

    “没错。”

    “有点糟糕。那么冒险团的宠物可以是魔兽或是不死者么？”

    “我查查……这个没有规定。”

    “很好，战士，你过来，由你来申请一个冒险团。”

    被推上前的战士为难的看着领袖：“可我已经有团队了。”

    “那就退出。”

    “那个团队可是银冠。我给你解释一下吧，冒险团分为铁冠，铜冠，银冠和金冠，爬上银冠需要做不少任务，而且完成任务之后的抽成也很高的。”

    “退出，区区一个银冠而已，我们马上就能到达。”

    “可是……”

    “祭司，上。”

    “我知道了，我知道了！”

    战士认命的举起手，表示自己投降。

    从见到那三个诡异的骷髅开始，他就感觉自己上了贼船，下不来了。

    看到战士在申请书上写下自己名字，领袖立刻说道：“可以了，我们可以自己申请任务然后自己完成么？”

    “不行，以前有人这么干过，后来就不允许自行申请了。交叉也不行，会被总部审查的。”

    “了解了，那就把所有的铁冠可以接的任务统统交出来。”

    这一天，所有的冒险者都迎来了一场噩梦。

    一场名为无事可干的噩梦。

