    古金岱一腔怒火无处发泄，又来了一个找他麻烦的人，脸色顿时阴郁一片。

    他邪肆地冷笑一声。

    “赛雅妹子，我看你还真是单纯啊，古家寨的人都知道你喜欢古落离，可你们从小青梅竹马又怎样？呵呵，他今天突然带回来一个漂亮的小妞，你以为是留着观赏用的？”

    “你胡说，落离哥才不是那种人！”巫塞雅气得浑身炸毛。

    她不敢想落离哥喜欢上别人的画面，明知道没有发生，可她心里就是没办法接受。

    “呵呵，我告诉你吧，是古落离想要把顾楠一留在寨子里，我是为了报复他所以才想趁早得到顾楠一的，只可惜那丫头是个披着羊皮的狼。”

    想到被顾楠一暴揍的场景，古金岱感觉自己受伤的手腕一阵剧痛。

    “不可能，你胡说，我不相信！”

    “相不相信随你，男人哪有你想的那么单纯？把一个漂亮的小妞放在身边只看不吃，除非他是个废物。”

    巫塞雅紧紧咬着唇，眼神里闪着一丝愤恨。

    她把手里的药瓶丢给旁边的小六子。

    “这是古爷爷让我送来的药。”

    丢下这句话，巫塞雅气冲冲地转身跑了出去。

    古金岱一脸得意的哼了两声。

    “巫塞雅这蠢丫头还真是痴迷古落离那小子，不过今天我在她心里埋下一颗定时炸弹，接下来就等着看好戏了。”

    *

    古落离为顾楠一、麻姑等人安排在一个单独的院落里。

    当她从古老那里回来时，麻姑、沃伦几个人正站在院子里等着她。

    “顾小姐，你可算回来了。”

    看到顾楠一回来，几个人都显得很激动，麻姑暗暗松了一口气。

    “怎么去了那么久？那些人没对你怎么样吧？”

    顾楠一摇头：“早点休息，明天一早你们可以离开了。”

    “难道你不走吗？”麻姑一脸疑惑地询问。

    “我还有些私事要处理，那几块翡翠古老会派人送还给你们，明天一早你们就带着翡翠毛料离开这里。”

    麻姑紧蹙眉头：“不行，我来南疆之前答应过我家老爷子要寸步不离的保护你，你不走我也不能走。”

    沃伦道：“顾小姐，你是我的救命恩人，我更不可能抛下你不管。”

    其他几名雇佣兵连连点头。

    “顾小姐，南疆这边太危险，我们必须保证你的安全。”

    顾楠一没想到他们竟然都要留下来，正准备婉拒他们，前方突然传来一阵枪声。

    几个人的脸上顿时升起警惕。

    “我过去看看。”沃伦摸出随身佩戴的枪准备前去查看。

    麻姑一把抓住了他：“我们一起过去。”

    沃伦深眸微怔，缓缓垂下眼帘看向紧紧揪着他衣袖的那只手。

    心里一股暖意升起，他微笑着点了点头。

    这时，前院有人大声呵斥道：

    “我们莽山寨凌晨十二点之后不见外客，你们立刻离开这里，不然老子手里的枪可不长眼睛。”

    紧跟着有一道熟悉的声音传来。

    “你去告诉古爷爷一声，我们不是来闹事的，我的朋友此时很可能在莽山寨，我们这次返回来是找她的。”

    听到夜邪的声音，顾楠一心里顿时一紧。

    傅云琛又回来了？

    顾不得抽时间去思考，顾楠一快速跑到了前院。

    古老爷子、古落离和巫塞雅都闻讯赶了过来。

    一行人正站在大门口，被保护在最中间的男人正是傅云琛。

    四周有上百名莽山寨的弟兄手举着枪支瞄准了他们。

    “住手！”

    看到顾楠一走来，古老立刻让在场的人全都收起了枪支。

    傅云琛清冷的眸子朝顾楠一看去。

    亲眼看到她安然无恙，悬了一路的心才算安稳的落了地。

    傅云琛道：“楠一，过来！”

    古老、古落离和巫塞雅的目光不约而同朝顾楠一看去。

    顾楠一旁若无人，径直走到了傅云琛的面前。

    “你们没受伤吧？”她的目光不由地朝眼前的男人身上看去，眼底透着关切。

    “没事，你呢？”

    “我很好，不用担心。”

    顾楠一转身朝古老看去。

    “古老，今晚麻烦你再腾出几间客房。”

    古老微微一笑：“您放心，我一定安排好傅先生和小鞋子的住处。”

    小鞋子？

    顾楠一挑了下眉，斜睨了夜邪一眼。

    这是夜邪的小名？

    夜邪被看得有些尴尬，轻咳一声。

    “山上太冷了，咱们还是进屋再说吧。”

    “落离，立刻给几位安排住处。”

    “是，爷爷。”

    “几位这边请吧。”

    古落离把傅云琛、夜邪等人安排在另外一处院落里。

    他们所住的院子和顾楠一、麻姑他们的住处有一墙之隔。

    “几位先休息，待会儿我再派人送来几床棉被。”

    夜邪笑眯眯地拍了拍古落离的肩膀。

    “谢谢你了落离老弟。”

    古落离冷清的脸色没有什么表情，淡淡的点了点头。

    眼角余光朝一旁的顾楠一和傅云琛看去。

    他感觉这个姓傅的看待顾小姐的眼神很不一样。

    古落离走后

    麻姑露出一抹暧昧的笑容。

    “顾小姐，你和傅先生聊吧，我们就不打扰了，”

    夜邪也装作很困的打了个哈欠。

    “我困得不行了，九爷、楠一妹妹，你们两个人聊着，我回去睡觉了哈。”

    临走之前，夜邪还朝青木等人眨了眨眼。

    青木顿时明白他的意思，立刻招呼自己的手下默默退出了房间。

    原本满屋子的人，转瞬间就剩下了傅云琛和顾楠一。

    “你有话要对我说吗？”傅云琛那双深邃的目光静静地看着她。

    顾楠一眼皮微动，长睫眨了一下。

    “恩？”

    傅云琛薄唇微抿，唇角上扬了一下。

    小姑娘这是揣着明白装糊涂呢。

    “为什么会和莽山寨的人认识？”

    “如果我说，我是被他们撸来的，你信吗？”

    “信！”傅云琛坚定地回答。

    顾楠一拧眉。

    “为什么这么相信我？”

    “你如果想撒谎，大可以当着我的面编造一个完美的理由。”

    顾楠一低笑一声，果然，和聪明人不用说太多废话。

    “今天我陪尹夫人去了密支，在那边挑选了几块翡翠毛料，结果就被莽山寨的人盯上了。”

    傅云琛眼底闪过一抹了然。

    虽然顾楠一简单的解释了一句，但以她的能力能被绑到莽山寨，可见莽山寨的实力很强大。

    毕竟是齐王的后人，即便现在不再掌权，手底下的能人异士也不会少。

