
聚窟州，看着走进通道里的众人，万象虚弱的咳嗽了几声。

“天海......你都做了什么？还有，他们是谁？”万象努力的抬起头，看向天海。还没有愈合的伤口随着他的动作再次崩开，血液流了出来，但万象仿若没有察觉到一般。

不是没有察觉到，其实挺疼的，尤其是风吹到伤口的时候和汗水流过伤口的时候，但真男人怎么能在这个时候喊疼呢？

天海默默的拿出一个小瓶子递给万象，看着那翠绿的瓶子，万象知道，这是治疗外伤用的药膏，和凝血丸的成分一样，只是制作方法不一样。

万象默默接过小瓶子，倒出药膏涂抹在自己的脖子上。

天海缓声道：“天海所做的，只是终结这世间的永劫而已。万象师叔，你知道我是为了什么才这么做的。从今日起，金乌化作太阳，烛龙化作月亮。两神用不相见，永劫以解！”

万象沉默不语，天海所说的他如何能不知道？

“他们呢？那个手持厨刀的男子，还有那个机关人到底是谁？”万象死死的盯着天海，虽然现在是天海赢了，但如果天海不给一个说法的话，万象就回去摇人儿。

天海看向正在嘿呦嘿呦的将自己的零部件往通道里丢的关灵，说道：“他们是另一个世界的人，正是因为他们的帮助。天海才能终结烛龙与金乌的轮回。不过想要获得他们的帮助，也需要付出一些代价。”

代价！

等价交换什么的谈不上，关灵虽然是机关师，但却不是炼金师，她奉行的信念也不是等价交换。

等价交换什么的，有什么好的？我全都要！

金乌与烛龙这件事情上，关灵东奔西跑，不仅向先皇申请来了太极图，更是在聚窟州不断谋划，帮助天海牵线搭桥，忙忙碌碌数十年，甚至连自己的命都给搭上了。

要不是事先有安排，关灵可能真就死翘翘了。

关灵费了这么大的力气，总得要图些什么。

“虽然你这样的行为很不合适...”万象语气复杂的说道：“从今日起，隐族以你为首。有什么要做的，就去做吧！”

能够化身金刚的天海本就是隐族中少有的天才，如果没有什么意外的话，天海是能成为隐族长老的。就是成为天人城主也不是不可能，但多年前天海出手抢夺无极帝国的不朽面具，这让很多人对天海有了提防。

“贫僧知道了！”

天海双手合十，向万象鞠了一个躬。

随后，天海脚下轻轻一点，下一秒，他出现在最高处的岩石上。

看着还活着的众人，天海沉声道：“诸位施主，天海要建立一个全新的国家，所有的人都将生活在同一个国家之中。谁赞成，谁反对？”

你个和尚也要建国？

笑死个人！

很快，就有几个人跳了出来表示反对。

不过大多数人明智的没有开口。

“几位施主，今日贫僧就送你们上路！”看着跳出来嘲讽自己的几人，天海轻轻点了点头。

下一秒，三十多个十米左右的黑色金刚出现，一人一掌朝着跳出来的人拍了过去。

直接拍成了肉酱！

看着这些个子矮小的金刚，万象的眼中闪过一丝复杂的神色：“这家伙，把隐族的秘法传授给外人了吗？”

“现在，我再问一次。谁赞成，谁反对？”

天海化身数十米高的金刚，脑袋后悬浮着大光相，瓮声瓮气的问道。

一遍问，天海还朝着远处的一座山丢了一个金刚杵。

金刚杵轰然炸开，将一座山夷为平地。

无人反对。

同福客栈的地窖里突然传出了巨大的声响，李大嘴跟自家老娘说了一声之后连忙跑到地窖那里将地窖盖子打开。

“掌柜的？你们怎么跑地窖里去了？”看着地窖里挤得满满当当的人，李大嘴疑惑的问道：“这几天你们去哪了？”

好几天？

可我们不是在那边......

佟湘玉看向关灵，期待着她能给自己一个解释。

“时间流速不一样，你们不懂！”关灵摆了摆手，这里面的理论就复杂了，一时半会儿说不清楚。

佟湘玉哦了一声，看向李大嘴问道：“几天了？”

“都快五天了！”李大嘴着急忙慌的说道。

因为和老娘撒谎说自己是武状元的原因，李大嘴回家去将自家老娘请过来。

李大嘴走到半路的时候，异域开启，客栈众人到了聚窟州。等李大嘴回到客栈的时候，客栈里一个人都没有。

“大嘴，你娘没来吗？”佟湘玉一看见李大嘴就想起了李大嘴假装武状元的事情，佟湘玉连忙问道。

李大嘴无奈的叹了一口气，说：“来了，在院子里呢。你们赶紧出来吧！”

一群人走出了地窖。

关灵看了看客栈的环境，惊讶的说道：“这儿环境挺不错的嘛！掌柜的，给我来份饭。你们两个，咱们赶紧吃，吃完赶紧出发！回京述职！”

苏云应了一声，然后走向厨房。

虽然转职了，但苏云还是一个厨子。没有任何膨胀！

“行吧！先赶紧把客栈开起来，大嘴。这几天客栈营业了没？”

佟湘玉飞快的进入工作状态，一边指挥着几人进入工作岗位，一边向李大嘴问道。

李大嘴哦了一声，快步跑到柜台拿了一个钱袋子过来：“这几天没怎么做生意，不过还是有些熟客来吃饭。这是钱，掌柜的。你们可一定要帮我哄好我娘啊！”

佟湘玉嗯了一声，接过钱袋查了起来。

灵灵狗给吕秀才使了一个眼色，两人鬼鬼祟祟的往茅房走去。

“回去之后，我会把任务细节详细汇报的。吕大人这次功劳不小，朝廷会有赏赐，不过吕大人也会面临一些盘查。”灵灵狗解开裤腰带开始放水，一边放水一边说道：“吕大人这次意外接触异域事件，以后可能会经常和这些事情打交道。吕大人前途无量啊！”

吕秀才眉头微微一皱：“这话说的，我是陛下的秘卫，又不是朝臣。朝廷的赏赐从哪说的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482661"  chaptername="第一百零九章  谁赞成，谁反对  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
