    

    随着太阳的西落，大部队回到了基地，大致统计了一下，今天一天就有超过三万丧尸被击杀，机场附近大约也只有八九万丧尸，今天一天就干掉了三分之一，这惊人的战让库瓦佐夫都想抽自己几下看看是不是在做梦。

    而且不光是他，连其他人都有一种自己是不是在做梦的错觉，大量的幸存者拿到了以前他们想都不敢想的物资，一时间人人都有粮有枪，武德充沛到了一定程度。

    而且除了这些物资之外，还有人在一间小仓库发现了整整一个仓库的伏特加，这一下就引爆了整个基地。

    要知道对于这帮人来说，伏特加这类物品是可以和生命划等号的，当年前苏联的禁酒令就让无数人为了喝到含有酒精的东西而转头去喝洗手液，防冻液，医用酒精之类的东西，哪怕喝死了也在所不惜。

    这一发现让库瓦佐夫都激动起来，他也是个资深酒鬼，现在他手里也只有十几瓶的库存，每次喝自然想着把幸存者发现的伏特加全部收入囊中。

    而且库瓦佐夫虽然不算好人，但也绝不是暴虐成性的人，他并没有打算强抢，而是拿出了足够的诚意，准备用武器和食品去跟那些人换一批伏特加。

    可是他忘记了，这里是乌克兰，二毛子一样是战斗民族，为了这些伏特加，武德充沛的幸存者和被派去以物易物的军队发生了激烈的冲突。

    整个白天在丧尸手里才死了不到二十人的军队，在短短半个小时的冲突中就有五十几人被打死，上百人受伤，甚至有不少人直接残疾。

    在末世里残疾，用脚趾头想想也知道是什么下场，库瓦佐夫在听到属下的报告后，脸色铁青，他对这帮忘恩负义的幸存者恨之入骨，以目前的情况，培养一名合格的士兵有多么困难也只有他自己才知道。

    这一下子有百人以上的伤亡，甚至很多是白天孟魂训练出来的三三小队的成员，或者干脆整个小队被团灭，这种损失是库瓦佐夫万万不可接受的，而接下来的事情，则让库瓦佐夫心态彻底爆炸。

    战场上有死亡，自然就会有没有死亡的伤员，而白天的战斗让各个小组成员之间，产生了浓厚的友谊，要知道一起经历过生死的人一定会出现比起一般人更加浓烈的感情。

    看到队友受伤，自然有人想要营救，而占据仓库的这帮幸存者直接拿伤员当诱饵，把前来救援的人一个个打伤，看着他们那痛苦的呻吟。

    这种钓鱼的行为彻底惹怒了库瓦佐夫，杀人不过头点地，在战场上，这种不要脸的行为是被正规军所不齿的。

    而孟魂则看出了这里的不寻常，他去现场看过，那些人隐藏在仓库前面的一栋小楼内，而这座小楼的主体是前苏联时期的一座小型防御工事，而那帮人就躲在防御工事里向外射击。

    孟魂在其中看出一种不同寻常的味道，虽然是战斗民族，但是这种射击精度，一般的士兵都打不出来，就更别说没有接受过专业训练的普通人了。

    “那里面的人不简单。”孟魂指着碉堡说道。

    “怎么说？”库瓦佐夫问道。

    “这种指哪打哪的准确射击，你这里有几个人能达到？”孟魂问道。

    “有这个能力的人，一个手都能数得过来，但是这不代表幸存者里面一定没有这类人吧？”库瓦佐夫说道。

    “那你就要看看他们用的武器了，今天所有的军火库里，可没有MK12狙击步枪，这种美军海军陆战队的狙击步枪没有理由出现在前苏联的军火库内，这把枪装备一个载弹量20发的弹夹，可连发，一般作用第一狙击手的支援武器，有效射程在900米左右，而且你看那边。”

    孟魂说着，一指一个打在石头上，掉落在一边，已经变形的弹头说道：“他们用的是黑山公司制造的，精度更高的Mark262空尖比赛弹，能够致伤而不致死，这些东西前苏联的武器库里怎么可能有？”

    “那你认为是谁？”库瓦佐夫皱着眉头问道。

    “除了黑水公司这帮杂碎还能有谁，这种专门恶心人的行为，也就只有他们那种人才能干得出来。”孟魂突然想起以前看过的一部电影里，欧美雇佣兵就是这样。

    “你打算怎么办？”库瓦佐夫看着前面那个工事有些头疼的问道。

    “什么怎么办？直接炸掉就行，你还打算干什么？抓活的？”孟魂用看傻子的眼神看着库瓦佐夫说道。

    “可是里面还有数百普通幸存者啊！我不认为这些人全都是黑水公司的人。”库瓦佐夫被孟魂的话吓了一跳，立刻说道。

    “那你打算如何？派人去救？要死多少人你想过没有？那边的人看起来可没有什么道德可言。”孟魂有些无语的问道。

    “那怎么办？”库瓦佐夫有点傻眼，他这会偶尔会有的圣母病发作，又开始想救人了。

    “不怎么办，调集三门M1943（D-1）过来，直接炸平那里。”孟魂面无表情的对身后的恶魔之子和分给他的士兵吩咐道。

    “什么？？”库瓦佐夫跟看疯子一样看着孟魂。

    那几个恶魔之子可不管其他的，孟魂的命令才是第一，而那群士兵被孟魂带了一天之后，对这个华夏人佩服的无与伦比，他们也不会质疑孟魂，全都去拖大炮。

    不一会，三门大炮被推了过来，炮口角度也被迅速调整好，随着三声炮响，腾起的浓烟和碎石笼罩了四周，等到烟雾散去，碎石掉落一地，原本工事的位置已经成了一个坑，到处都是碎石和碎尸。

    库瓦佐夫看着前面脸色铁青，他这会已经把孟魂个恶魔画上等号了，在他看来，稍微有些人性都不能下达如此冷血的命令，可是他又感觉到了孟魂身上的杀气，实在不太敢和孟魂争论什么，只能在那里生闷气。

    “你这个刽子手！杀人犯！”在其他人都不敢作声时，一个女人跳出来指着孟魂喊道…        

