    五公里结束，所有人站好，唐靳御走了过去，视线扫了一眼众人，接着最后落在闪电身上。

    那样的眼神看着就让人心中不由的感觉到慌了一下。

    意外的是，接下来的训练，唐靳御似乎也没有做些什么？

    这让闪电松了一口气，显然是他多想了。

    然而等到午饭时间，众人解散去食堂，唐靳御却开口喊住了他：“闪电留下。”

    闪电：“……”

    简柒快速去食堂吃了饭准备回去休息一会儿，毕竟昨晚一夜没有休息，现在站着都能睡着。

    五分钟的时间她快速吃完，众人好笑：“柒姐，你现在吃饭都是倒的吗？”

    简柒淡定：“我在练速度。”

    众人默。

    简柒说完，直接离开食堂，回去的路上经过训练场，看到在训练场奔跑的闪电，她笑着走了过去：“教官可以啊，竟然利用吃饭时间继续训练，简直让人敬佩。”

    闪电看着某个说风凉话的少女，磨牙，加快步子跑开。

    老大发神经，让他加练，什么鬼啊！

    简柒打了一个哈欠，实在是困，没有再打趣他。

    “闪电教官，好好跑，加油哟。”简柒咧嘴一笑。

    闪电轻哼，别以为看不出来她在幸灾乐祸。

    简柒刚走到宿舍，就看到唐靳御正好从房间出来，双眸一亮，瞬间朝着人扑了过去。

    唐靳御淡定躲开，凉飕飕看着人：“皮痒了？”

    简柒哀怨的望着人：“小唐唐，人家昨晚在寒风中站了一夜，也想了你一夜，没有想到，你竟然这么对人家……”

    唐靳御深呼吸，“简柒，你想不想去训练场陪闪电跑？”

    简柒：“……”

    握草！！！

    望着面前一脸警告望着她的唐靳御，简柒倏然莞尔，唇角勾起一抹邪气的笑容，淡定开撩。

    “我想陪着小唐唐跑，你在前面跑，我在后面追，想想就觉得好浪漫……”

    唐靳御抿唇，怒极反笑：“浪漫？走，我带你去浪漫。”

    简柒咧嘴，瞌睡一扫而光，快速跟上唐靳御的脚步。

    显然，她低估了唐靳御的变态。

    他是在前面跑，她在后面追。

    不过，他是坐在车上开车跑，她跟着后面用脚追。

    从食堂出来的众人看着这一幕，简直想要鼓掌。

    鳄鱼感慨：“柒姐用生命又给我们上了一课，花样作死的另外一种死法！”

    赵宇忍不住笑：“论追人，我就服气她！”

    “简直就是不达目的誓不罢休啊！”

    封亦哀怨感慨：“我女神为什么就那么想不开？”

    众人笑：“想不开的怕是你吧！”

    唐靳御开着车，简柒后面追着，旁边出来训练的一些士兵看到这一幕忍不住感慨：“烈火特战队怪不得一直是强悍的存在，看这训练多变态啊！”

    “妹纸真可怜！”

    简柒心中呵呵。

    变态的分明是唐靳御！

    跑了几公里，总算是停了下来，简柒直接扑倒在雪地里。

    “小唐唐，你的小仙女扑街了，要亲亲才能复活。”简柒悠悠开口。

    唐靳御从车上下来，居高临下望着某人：“比之前速度提升了不少。”

    简柒腹诽：老子天天被你虐，能不提升吗？

    唐靳御刚要再说话，忽然停下，面色一沉。

    地上的简柒同样是收敛了眸光。

    两人相互对视了一眼，唐靳御下意识的弯腰将人给拎起来。

