    “瘟疫？”

    刚刚打算下去帮忙的贝莉身形一顿，她眨了眨眼，惊愕的向着下方的人流望去。

    小爱是不会骗自己的，而且小爱真的很博学，有时候贝莉甚至怀疑小爱的学识比格瑞斯老教授更渊博。

    所以小爱说是瘟疫，那下面发生的就是瘟疫了！

    作为一名转修医学的医学生，贝莉很清楚被称作“瘟疫”的疾病有多么恐怖。

    格瑞斯教授就和贝莉很严肃的说过，在没有成为一个被认证的光明系召唤师，正式踏上世界的舞台前。

    遇到瘟疫，贝莉有多远就跑多远，绝不能上前瞎参和。

    那不是新人能随便参与的事件。

    至于毕业后，扛起了光明系召唤师的重任，那时候格瑞斯教授也不会在多说什么了。

    因为那是光明系召唤师的责任。

    在森马利帝国这边，遇到瘟疫，那一票光明系召唤师，是冲的一个比一个快，生怕有别人先到占了位子。

    遭遇瘟疫，光明系召唤师常驻的名额是有规定的，最多不过两人。

    而瘟疫事件，是森马利帝国所有交予光明系召唤师的任务中，报酬最高的。

    并不是森马利的这群光明系召唤师不怕死，而是这任务终究会安排到人，所以与其听从调令，还不如迎难而上。

    听天由命这种情况，可不会出现在森马利帝国的这群光明系召唤师身上。

    而且帝国给的实在是太多了，积极性切切实实的被调动了起来。

    遇到类似问题，黑医是冲的最快的，森马利帝国近些年爆发的大大小小的瘟疫、类似瘟疫事件，有近八成是被这位见钱眼开的黑医解决的。

    为此在森马利帝国，黑医其实也有着“瘟疫医生”的称号。

    然而，那位并不喜欢瘟疫的名头，她更热衷于被富人咬牙切齿的喊她为“黑医”，那样更有快感。

    恩，黑医终究还是个恶趣味十足的家伙。

    爱德华望着下方的人群，开始思考，自己动用哪个神术才能更快更轻松地解决下方的事件。

    不过，还没等爱德华行动，犹豫了片刻的贝莉小萝莉目光突兀坚定了起来，扭头看向爱德华，询问道：“小爱，我能抵抗这场瘟疫么？”

    说话间贝莉的目光不时瞟向了飞舞在她周身的葵仙子。

    这一次的行走世界，小爱在训练她，贝莉深知着这一点。

    所以这时候贝莉并没有直接询问爱德华能否给予她帮助，而是更多的考虑起身边的葵仙子。

    没有小爱，进化到最终阶段，半步大师的葵仙子就是她最强大的底牌。

    听到贝莉的询问，爱德华微微一愣，原本开始酝酿的神术净化之雨在爱德华经过短暂思考后打断了。

    望了眼飞在一侧的葵仙子，爱德华又扫了眼下方的瘟疫，简单的做了个对比后，说：“可以，下去前让这个小家伙给你加个光系净化类技能。”

    说话间，爱德华的目光凝望着贝莉，他轻笑了两下。

    笑声中带着欣慰。

    【下去吧。】

    就像格瑞斯教授说的那样，年龄上贝莉确实还只是一个孩子。

    但现在的话，爱德华要说，贝莉确实已经成长了。

    并不是因为她说她要下去救人，而是在她在行动前，学会了思考。

    能够不被一腔热血而左右，这是思想趋向成熟的表现之一。

    【有了葵仙子，作为光明系召唤师，在西大陆的话贝莉你其实已经处在合格的边缘了，这一次就作为贝莉你的考验吧，弄明白下面的瘟疫类型。】

    说完，爱德华的目光放到了蕉光龙的身上。

    【这次就拜托阁下给小丫头兜底了。】

    扫了眼下方被绝望笼罩的人类迁徙队伍，蕉光龙霸主没有犹豫，直接点头说：“好的。”

    作为王者精灵，刚才蕉光龙当然也发现了下方的人群，只不过相比起救援下方的人群，蕉光龙认为它眼下背负的任务更加重要。

    所以在爱德华和贝莉没有发话前，它当然不会随意行动。

    现在不用担心良心上过不去了，蕉光龙松了口气，精神振奋。

    青绿色的巨龙拍打双翼，发出一声低沉的龙吟，自天空盘旋而下。

    与此同时青色巨龙宛如芭蕉叶般的羽翼上，点点青白色光点落下，将下方的人群全部覆盖。

    如同行尸走肉般的人群，在光点覆盖下，立时出现了变化。

    “……嗬、嗬！”

    “咳咳、咳咳，咳，呼哧——”

    犹如拉风箱般剧烈喘息的人，呼吸突兀轻松了些，被气息憋得狰狞的脸颊也终于舒展了一些。

    “好像舒服了一些。”

    “……这光点？”

    人们惊讶的发现，身上的疾病出现了转折。

    “天上，快看天上！”

    “龙，是龙。”

    队伍的前方，一个被一只人形精灵搀扶着，身形有些单薄的青年惊讶的抬头，望向降落在他们队伍前方的青绿色巨龙。

    浓郁的光明力量自青色巨龙身上散发开来，顿时引得青年错愕地张大了嘴巴。

    光明精灵，而且至少也是将级的光明精灵！

    消瘦青年的震惊只是开始，只见威武霸气的绿龙身上，一名洋溢着纯洁光辉的小小少女飘身而下，落到了消瘦青年的前方。

    闪烁着光明力量的妖精环绕在少女的身侧，女孩头顶一个软乎乎的纯白球体，身后是圣洁之龙。

    就仿佛是画卷中走出来的人。

    过了良久，消瘦青年才猛地回过神来，他狂喜的看着缓步走来的小小少女，猛地扑倒在地，高声呼喊：“圣女大人，救救我们！”

    正缓步上前，观察着这群人症状的贝莉顿时被吓了一跳。

    圣女？那是什么？贝莉迷惑的眨了眨眼。

    相比起西大陆，东大陆方面，光明系召唤师更加稀少，这也是东大陆药师发展壮大的根本原因之一。

    东大陆方面，所有的光明系精灵使者全都归于一个地方，那就是“圣地”。

    一个和医城名声同样响亮的组织。

    消瘦青年的最初目标是医城，而现在，一个更合适的拯救者出现在了他的面前。

    有人说，圣地的人在治疗如今他们所患的疾病方面更专业！

    骑着蕉光龙、头顶教皇史莱姆、身边环绕着葵仙子，再加上葵仙子提供的光明加护，气质被烘托起来的贝莉，直接被消瘦青年误认成了偶然路过的圣地圣女。