    齐贤目光又看向下方的海天阁，开口道：“下天象初期境界，谁敢上来与他一战？”

    “我来。”

    齐贤的声音刚落，便听一道响亮的声音从下方传出，顿时一道道目光转过，发现那道声音是从太华道宗人群之中传出。

    “太华道宗弟子要出手。”许多人脸色变得有些古怪，这是要洗刷耻辱吗？

    想到这他们不由生出几分期待之意，希望太华道宗弟子能将萧沐阳击败，杀杀他的锐气。

    只见一位身穿火焰长袍的青年迈步走出，他身形腾空而起，片刻后来到虚空之上，朝着撵车方向拜道：“太华道宗党颢，见过两位皇子。”

    得知眼前的青年来自太华道宗，齐贤与齐珉眼中都露出一抹异色，看来道宗弟子对此人的恨意非常深啊。

    萧沐阳目光看了党颢一眼，心中自然明白对方的意图，这是来找他报仇的。

    “战吧。”齐贤淡淡开口。

    党颢转过目光看向萧沐阳，脸色顿时变得冷漠了许多，开口道：“当初若非我已经踏入天象，必定教你如何做人。”

    萧沐阳眼神微凝了下，随后心中明白了过来，此人应该是刚加入内阁的圣火阁弟子。

    “多说无益，直接动手吧。”萧沐阳随意回道。

    只见党颢眼眸化作赤红之色，随后有一道可怕的火焰光芒映入萧沐阳眼瞳之中，随后侵入他的脑海，仿佛要焚灭萧沐阳的灵魂。

    感知到脑海中的炽热之意，萧沐阳眼神顿时变得无比妖异，随后一尊金翅大鹏鸟虚影杀伐而出，噗呲一声，直接将那道火焰光芒撕成虚无。

    一股强大的火焰意志笼罩空间，萧沐阳双拳同时轰杀而出，一道道火焰拳芒从空间中穿透而过，瞬息间降临在党颢的前方，只见党颢手掌拍打而出，诸多火焰掌印与拳芒相撞，纷纷炸裂开来。

    党颢眼中闪过一道锋芒，手掌忽然出现一柄火焰长枪，身体朝萧沐阳的方向飞奔而去，在空间中留下一道道残影。

    萧沐阳神色淡然自若，脚踏逍遥游，身法潇洒飘逸，变幻莫测，党颢目光扫向那些身影，竟看不出萧沐阳的真身在何处，

    “轰、轰……”火焰长枪不断刺杀而出，可怕的枪芒在空间中不断释放，蕴藏着极为可怕的火焰力量，似能焚灭一切，将那片空间烙得通红，仿佛化作火焰世界。

    “道宗弟子实力果然非同凡响，不过那萧沐阳竟然游刃有余，丝毫不落下风。”许多人心中暗道，虽然他们很看不惯萧沐阳那不可一世的态度，但却不得不承认，他的天赋确实很强。

    “七弟认为此人如何？”齐贤轻声问道，目光依旧注视着那片战场。

    “天赋出众，是一个可造之材。”齐珉回道。

    “我想将他招揽过来，七弟以为如何？”齐贤又问。

    “很好。”齐珉回应一声，语气没有丝毫波澜。

    齐贤看了他一眼，眼神中透着一抹深不可测的意味，随后笑着道：“若是七弟也对他感兴趣，为兄可以让。”

    “若是他愿意归顺皇兄，自然是再好不过的事情，我岂敢横刀夺爱。”齐珉同样笑道，显得十分真诚。

    “再看看吧，也许他的天赋没那么出众。”齐贤微微一笑，目光又看向前方的战斗。

    萧沐阳与党颢在火焰空间之中疯狂碰撞着，两人的攻击都非常强横，以攻对攻，使得空间震荡不已，随着一道碰撞声响传出，两人身体迅速分开。

    目光凝视着前方的党颢，萧沐阳心中暗赞一声，不愧是内阁弟子，实力果然非常强，丝毫不逊色于下天象中期境界的王翌。

    殊不知，此刻党颢心中也颇不平静。

    他本以为自己占据境界优势，可以轻易击败萧沐阳，却没想到只能和他打个平手，这对他而言，已经是耻辱了。

    如果同境战斗，败的人必然是他。

    但他根本没有想到，萧沐阳刚才手下留情了，并没有展露全部实力，一是不想伤他，二是不想太引人注目。

    与党颢战平，虽然天赋依旧出众，但达不到惊世骇俗的地步，在场有一些天骄人物也能做到，不至于让齐贤与齐珉太过重视，只会将他当做一位天赋不错的狂徒。

    萧沐阳目光转过，朝着齐贤二人拱手道：“没能将其击败，让两位皇子失望了。”

    听到此话党颢目光冷冷的看向萧沐阳，这家伙竟然还想着将他击败？未免太过自负了。

    “做到这一步已经很厉害了，何谈失望。”齐贤笑着道，目光看向撵车旁边的中年：“赐他一件五阶上品灵兵。”

    “是。”中年应了一声，随后取出一张长弓，长弓之上流动着绚丽的光芒，一看便知是件极为非凡的宝物。

    中年手臂挥动将长弓扔向萧沐阳，萧沐阳伸手接住长弓，将之放入乾坤袋内，随后朝着齐贤拜道：“多谢五皇子赏赐。”

    “这是你应得的，不必言谢。”齐贤不在意的道。

    “刚才我答应赐你一件宝物，既然五皇兄赐五阶上品，我便也效仿。”只见齐珉微笑说道，说罢他手中出现一尊金印，虽然形状不大，却熠熠生辉，非常耀眼。

    齐珉手掌挥动，那尊金印立即朝萧沐阳飞去，随后萧沐阳收起金印，同样拜道：“谢七皇子赏赐。”

    许多人目光无比羡慕的看向萧沐阳，一次便得到两件五阶上品灵兵，而且是两位皇子赏赐，不用想也知道必然不同寻常，绝不是同级别的灵兵能够相提并论的。

    萧沐阳心中也掀起一丝涟漪，他出手的目的只是想告诉北湖郡之人，没想到能得到两件重宝，算是意外之喜了。

    “你的表现也不错，赐五阶中品灵兵。”齐贤看向党颢开口道，旁边的中年手掌挥动，一柄长枪扔向党颢，虽然品阶不低，但与萧沐阳相比便显得逊色许多。

    不过这也正常，毕竟党颢占据境界优势，却没能将萧沐阳击败，这样的表现实在算不上耀眼，五阶中品已经是给他面子了。

    党颢心中自然明白这个道理，他将长枪收起，朝着齐贤拱手道：“谢五皇子赏赐。”

    齐贤目光又看向萧沐阳，开口道：“你的天赋十分不错，若是拥有顶尖的修行资源，未来必有一番成就，可愿随我入宫修行？”

    当齐贤这一番话语落下之时，无数人目光中流露出震惊的神色，看来五皇子十分看重萧沐阳，竟然问他是否愿意入宫修行，这可不是一般人能有的待遇。

    在此之前，只有一人得到了这样的待遇，便是银锤少保晁羿。

    如今五皇子又向萧沐阳发起邀请，莫非认为他的天赋能与晁羿比肩？

