    何明又看了一圈四周，室友倒是没什么危险，被一堆丛林所覆盖。

    忽然何明眼睛一亮，因为他看到在丛林里面有几颗龙眼树。

    “你们看那边是什么？”何明惊喜的指着这几颗龙眼树开口说道。

    三女向何明所指的方向看过去，幸亏她们的见识还不算太匮乏，认出这是龙眼树。

    “太好了，居然是龙眼！”林琦琦兴奋的开口喊道，还忍不住咽了咽口水。

    不过洛瑶瑶就是却摇了摇头开口说道：“什么龙眼，那分明是桂圆。”

    因为洛瑶瑶是北方人，所以她跟何明他们这些南方人有差异。

    何明深深地看了她一眼，开口说道：“其实那个不是桂圆，只有晒干的才叫桂圆，鲜活的叫龙眼。”

    洛瑶瑶不以为然的开口说道：“还不都是同一品种，都一样。”

    这个时候，许倩倩却失望的开口说道：“不管到底叫什么，至少我们现在过不去只能看，却吃不着。”

    洛瑶瑶和林琦琦点了点头，表示赞同她的说法。

    “现在知道了吧，什么叫做望梅止渴，只能看得见摸不着。”何明略有深意的开口说道。

    听到何明所说的话，洛瑶瑶气打不出一处来。

    她白了何明一眼开口说道：“是啊，给某人机会的，但是某人自己不中用，只能看得见摸不着。”

    说话的时候，洛瑶瑶脸上还浮现出一丝戏谑的笑容。

    这摆明了是在调侃何明。

    一旁的许倩倩瞬间明白洛瑶瑶的意思，她脸红了一下，也跟着调侃道：“说的有道理，有些人自己不中用。”

    这时候，林琦琦也明白过来，她们这是在调侃队长。

    “要给机会你们给，晚上别来摸我。”

    洛瑶瑶和许倩倩的目光瞬间看向了林琦琦，洛瑶瑶一脸不以为然的开口说道：“你这个叛徒，你以为是你自己说了算的吗？在我们两个的淫威下，你只能乖乖屈服。”

    说着洛瑶瑶脸上还摆出一副反派的笑容。

    看着三女这幅样子，何明无奈的摇了摇头。

    这三个女人说的话题真是胆子越来越大了，这不是在引诱自己吗？

    谁能为自己这个可怜的小处考虑一下。

    想到这里，何明脸上忍不住浮现出一丝苦笑。

    “咳咳，现在能不能聊点正事。”何明尴尬的咳嗽了一声，开口说道。

    三个女人这才收起了脸上玩闹的笑容，脸色严肃的看向了何明。

    但是他们四人都没有意识到，危险正在悄然靠近。

    因为瀑布的水声很响，身后的大黄正在大叫警示着，可是四个人竟然没有一个人听见。

    身后一条黑影迅速的朝着四人窜来。

    就在这千钧一发之际，天空当中也拂过一道黑影。

    一只老鹰忽然俯冲下来，一口将高高跃起在半空中的银环蛇给叼在嘴中，精准的叼着这条蛇的七寸之处。

    随后朝着天空当中飞去。

    四人这才反应过来。

    当他们抬起头看见老鹰嘴中的那条银环蛇时，浑身被吓出了一身的冷汗，四个人脸上都浮现出后怕。

    看着老鹰逐渐飞远，何明擦了擦额头的冷汗，一脸严肃的看着三女开口说道：“行了，都别闹了，办正事吧。”

    洛瑶瑶点了点头，也一脸认真的开口说道：“队长说的对，这种情况下，不能放松警惕，都打起精神来。”

    此时的林琦琦还没有缓过神来，她双腿颤抖的点了点头。

    实际上刚才她被吓的差点又尿了。

    许倩倩也点了点头，有些后怕，实际上她也有些站不稳。

    而何明此时目光看向了刚才银环蛇忽然窜出来的方向，有惊奇的发现。

    刚才那条蛇窜出来的地方，是一道石壁，而石壁上有一块突出的石头。

    若不是何明的目光好，甚至都发现不了。

    或许这是一道机关，而那条银环蛇正是机关的守护兽。

    何明忍不住猜测着，随后朝着石壁走去。

    来到石壁面前，何明深吸一口气，说实话，他内心也有些忐忑，缓缓伸出手，摸向了那块突出的石头。

    而三女注视着何明的所作所为，认为他有什么发现。

    何明用力往左一拧，但是石头纹丝不动，没有任何的变化。

    何明不信邪，加了点力再次一拧，但是石头依旧纹丝不动，跟之前一模一样。

    何明有些怀疑，难道自己的猜测是错误的？

    随后何明又朝着右边用力一拧。

    这一次石头动了。

    紧接着，石壁内发出一连串的声响。

    何明松了一口气，看样子自己的猜测是准确的。

    只不过不知道哪个设计者，居然设计个反方向。

    何明松开手退后了几步，只见那块石头伴随着声响，依旧自己缓慢的往右转动。

    随着石头不断点吵右旋转，声响也越来越大，紧接着，仿佛地面开始震动了起来。

    三女惊奇的看着这一幕，瞪大了眼睛。

    要知道她们活了那么久，从来没见过这样的场景。

    最终，“咚”的一声，声响结束了，而那条拦着路的瀑布也消失了。

    看样子是上头将水给拦住了。

    这时候，林琦琦兴奋的开口喊道：“快看！快看！瀑布消失了。”

    见她这幅兴奋的样子，仿佛见到了新大陆一样。

    另外二女虽然没说什么，但是也能从她们脸上的笑容看得出来她们很兴奋。

    而何明其实也很开心，不过并没有像她们这么激动，因为何明心里早有猜测。

    瀑布消失了以后，原本被瀑布遮挡住景象也展现在四人面前。

    在瀑布的后面还有一道石壁。

    这道石壁上面，有人为打造的痕迹，而且十分壮观，看见的第一眼就让人感觉十分壮瀚。

    之前还都是猜测，但是在看见这石壁以后，何明心中十分笃定，这里肯定是有古墓的。

    要不然人家花那么多心思，设计一道又一道的机关干什么？

    总不能是因为显得无聊吧。

    这时候，林琦琦看向还在出神的何明一脸崇拜的开口说道：“队长，你也太厉害了，连机关在哪都知道。”

    说罢，林琦琦便朝着对面跑去。

    虽然地上还有青苔，地面比较滑，但是却阻碍不了她激动的心情。

