    江城听后赶紧答应：“卢书记，放心吧，这件事我早有安排，现在房子还有些潮湿，里面的一些设施还不齐全，再有一个月，我就让他们搬进来。”

    “好好好，很好，江总，你不当官可惜了！”

    江城笑了笑：“卢书记，无论做什么，只要时刻怀着‘为人民服务’的心，那也是好同志不是？”

    “呵呵呵，说得好，无论在什么岗位，只要时刻怀着‘为人民服务’的心，那就是好同志，我今天说一句真心的话，你真是一位好同志，要是全国所有商人都和你一样，心系国家，心系百姓，那我们这个国家何愁不昌盛。”

    江城道：“卢书记，您真是一个心系人民的好官。”

    “谢谢夸奖，我觉得我做的还不够！”

    这时候，高程端进来两杯茶，江城接过茶。

    卢永祥笑了笑：“江总，听说你对茶很有研究，尤其对大红袍很有研究，你尝尝看，感觉这杯茶怎么样？”

    江城揭开茶杯：“卢书记，此茶叶形条索紧结，色泽鲜润，汤汁橙黄明亮，叶片红绿相间。”

    江城说到这里，轻轻的闻了一下，微微的点点头：“兰花味很浓郁”。

    他一副很享受的样子。

    “江总，感觉怎么样！”

    “极品！”

    “呵呵呵，都说江总懂茶，果然不错，这茶还真是上好的大红袍！”

    “卢书记，上好的大红袍可不好得，现在市面上说是正宗的大红袍，实际上，都是伪劣产品，价格贵不说还差劲的很。”

    “奥？”

    “卢书记，民国时期，一斤上好的大红袍价值60多块银元，折合大米4000多斤，听说有个茶叶拍卖会，10克大红袍竟然拍卖出8万元的天价，创造出茶叶单价的最高纪录。”

    卢永祥听的目瞪口呆。

    “这是真的？”

    “当然是真的，现在许多资料都有记载。”

    “这么说这杯茶值钱了？”

    江城微微的笑了笑。

    “按您为民付出的这么多，这杯茶值不了多少钱？”

    卢永祥听后，从江城手里接过茶杯，道：“江总，那还是别喝了，你喝了，我就要犯错误！”

    江城呵呵呵笑了，他明白卢永祥这茶肯定来路不正。

    “高秘书！”

    高程应声而到。

    “卢书记！”

    “那包茶叶从哪里来还到哪里去，这样的茶叶，我消费不起。”

    高程面面相觑，盯着江城。

    江城道：“卢书记，茶叶无罪，要不留着？”

    卢永祥再次摇着头：“不行，一斤十几元二十几元乃至一百元的茶叶互相送送，可以叫做礼尚往来，像这种比黄金还贵的茶叶，那喝了，就是对人民的犯罪。”

    江城闭口不语了。

    高程端过茶杯。

    “我桌兜里面有红茶，给江总泡一杯。”

    高程离开后，江城笑了：“卢书记，您真是令人佩服的一个好官。”

    “刚才只顾给你交代任务，忘了问你来找我什么事？”

    江城这也才想起正事。

    “卢书记，今年，对于饮料行业来说，绝对是百花争鸣的时代，我最近得到消息，就今年，米国、台省、港城大量的饮制品外资企业进入我国南方，充斥着我国南方市场，他们进入我国，目前只看见了南方市场人流量大，还没发现北方市场的潜力，所以，我想趁着这段时间，快速的拿下北方市场，进而有和他们较量的资本。”

    “听你这么说，诚园饮制品公司放弃北方市场后，回到海城，过的也不如意？”

    江城知道，卢永祥还在挂念诚园饮制品公司。

    “听小道消息，诚园饮制品公司原董事长秦科树已经给诚园饮制品董事会提出了辞职申请，并且已经通过。”

    “奥？他去哪了？”

    “目前还是个谜，但是我要是猜的不错，他会建立自己的公司，不过，这个公司很有可能会吸收大量的外资资金。”

    卢永祥听后没有说话。

    “你打算怎么办？”

    “快速的拿下北方市场，进而和他们对决，要不然，我占领岭西这一隅之地，到时候，根本没有和他们对决的资本。”

    “要我怎么做？”

    “我们在陕省遇到了麻烦。”

    “陕省？”

    江城微微点了点头，他将公司销售人员铺货的过程中和博城饮制品公司发生了打斗简单的说了一遍。

    “对方为了保护自己的利益，肯定不会让你们进。”卢永祥道。

    “我们的人和博城的董事长田博成已经初步交涉，田博成态度很强硬，让我们尽快离开陕省，要不然，他见一次打一次，另外，他凭借着他的关系网，已经和各个超市、小卖部、供销社交涉好，我们的饮料一瓶也卖不出去。”

    “你打算怎么办？”

    “陕省是我们公司必须拿下的一个地方，拿下这个陕省后，西北才会贯通......”

    “岭西你不打算管了？”卢永祥停了半天冒出这么一句话。

    江城笑道：“怎能？卢书记，我们全家乐不想做一个省级著名公司，我们要做的是全国著名公司，全世界著名公司，所以，卢书记，我们要冲出岭西，冲出全国，冲向世界，但是，我向您保证，全家乐的总部永远在岭西，您看，我们的总部已经开始动工。”

    这点卢永祥知道。

    “您让我帮你什么？”

    卢永祥坐直了身体。

    “我想用你的关系，我想借你的声望。”

    “不行，你不能拿着我的虎皮做大旗。”

    “这我知道，但是，为了我们公司，您一定要帮我。”

    卢永祥想了想，要是全家乐将来真能成为全国著名饮制品公司，全世界饮制品公司，那对自己来说，也是一大业绩。

    卢永祥道：“陕省省会所在的城市凉京市的市长贾成生是我以前的秘书，有事你可以去找他。”

    江城听后高兴的道：“谢谢卢书记！”

    “记住，一切都在要规则范围内。”

    “是，卢书记，您放心，规则范围外的事我不会做。谢谢卢书记，我会赚很多的钱，然后，进军南方，进军世界。”

    “再然后呢？钱那么多能花完吗？”

    “做公益。”江城笑道。

