秦弈接到徐不疑传信的时候，他正隐身躲在皇宫花园里，看李青君和讹兽其乐融融地赏花游景。
　　讹兽确实不愧是讹兽，和人混成一片的能力太强了。才短短一天时间，和李青君都好得跟多年闺蜜一样了。
　　李青君还不是完全在做戏，她还真的对讹兽产生了一些好感，几乎无法抗拒一般。要不是因为秦弈在此，加上破妄之眼剑心通明，换个人即使事先满怀戒备，如今多半也已经栽了。
　　当然对如今的李青君来说，就大半是做戏了。
　　一对各怀鬼胎的“好朋友”，把臂同游御花园。
　　不得不说单从视觉上是很养眼的，该说还好讹兽本身就是雌兽，不然双方的想法都进行不下去。
　　“陛下昨夜找人试过药效了吧？”扯了一堆没营养的家常之后，讹兽终于还是问了正题。
　　“嗯，‘找人’试过了。”李青君笑吟吟：“虽然未得时日见证，看上去药效应当属实。”
　　讹兽笑道：“陛下可以自己试试，必是龙精虎猛。”
　　李青君眨眨眼，当然既“找人”试，同时自己也试了。
　　和秦弈展开时幻空间弄了小半夜，空间内起码一个月了，什么龙精虎猛也消耗完了。
　　不管讹兽对李青君怀有怎样的恶意，善良的李青君心中其实还有点小感谢，因为那个龙蛇丹真有用。
　　秦弈自己炼丹大师，所谓的试药不需要喊别人先试，放鼻子一闻就知道有没有问题。事实证明讹兽为了取得信任，在这药上真没忽悠，确确实实是如它所言的药效。
　　于是两人分服了直接用。
　　此药对李青君武修有助益，这就罢了，关键是对延嗣有益……
　　在秦弈的所有红颜中，李青君怕是对此最在意的，因为或许就她一个的思维最“凡俗”。
　　连李无仙最多也就是被臣属逼得有点想搞个孩子来交差，也不是真心对此感兴趣，别人更是连这种念头都没起过，唯有李青君最想要。早在当年南离分开之前，李青君把他推倒，双方互相交待了第一次，当时的潜意识就是有留个种的意思……可惜那一炮没中标。
　　那一炮没中，之后就有点麻烦了。越是强大的生命，越难有后代，这是天道之理。别说现在了，哪怕是在秦弈李青君当年重逢之后的阶段，大家靠常规那个就已经很难有后了。
　　所以后来洞府闭关七年，没用；时幻空间足足骑了两年半，也没用。
　　当然，实际上秦弈自己的炼丹水平和天道认知，一旦想要解决这种问题那是太简单了，但秦弈目前根本没这想法啊……连想都没想过。秦弈没想法，李青君自己也不好启齿，如今恰好有别人送上门的丹药，“试药”而已，多理直气壮呀！
　　秦弈都没往这想，就糊里糊涂地被李青君展开时幻空间又弄了一个月。
　　也不知道这回是不是能有点东西……嗯……
　　秦弈如果知道李青君这时候脑子里想的居然是这些，估计要从隐身中栽出来。他满脑子在保护李青君别被讹兽暗算呢，结果当事人走神到这些事去了……
　　总之漫步在御花园里，李青君总是无意识地摸着小腹，满脸母性的笑容，看得随行的太监宫女们都很是纳闷。
　　讹兽挠头，也试着摸了摸小腹，学了下姨母笑。这就是这位人皇的习惯小动作吗？果然人和人真是不一样呢，不好学不好学……
　　李青君瞥了它一眼，问道：“相处有时日了，朕都不知道天使高姓大名？该不会叫兔子？”
　　讹兽笑道：“本名是娥儿，陛下喜欢就叫小兔就行了，本也没什么讲究。”
　　“儿，儿？”李青君继续摸小腹。
　　“嗯，嗯。”讹兽点头。
　　其实它本名就是讹，这个字当然不能随便告诉人，否则一听就有问题。
　　李青君早就从秦弈那里知道了，心中也在想，这些古早的妖兽挺奇怪的，饕餮就叫饕餮，凤皇就叫凤皇，都没给自己起个名字……是因为它们本身独一无二，不需要姓名标识吗？
　　如今饕餮变成了狗子，凤皇变成了孟轻影……新螣蛇也有了名字叫夜翎，我看你也别儿儿了，叫小兔挺好。
　　“小兔啊，不知天上好玩么？”
　　讹兽愣了一下，旋即笑道：“当然好玩啊，陛下难道没有过憧憬，去天上银河沐浴，去月宫之上赏景？这人间之景何其俗也。”
　　李青君板着脸道：“沐浴银河，头枕明月这类的事情，才是最俗最渣的，只有傻子乐此不疲。”
　　讹兽：“？？？”
　　秦弈差点没栽出来。
　　“咳。”李青君掩饰道：“人间别有胜景。朕还没看够，不好高骛远。”
　　讹兽赔笑道：“所以陛下才是古往今来第一雄主，神州之盛未之有也。”
　　李青君道：“朕曾闻远古人皇之治，功盖天下，比朕何如？”
　　讹兽怎么可能真跟她掰扯谁强谁弱，捧哏就是了，于是笑道：“远古人族，人口稀少，地域狭隘，当然比不过……”
　　话音未落，它心中忽起惊悸感，不知为何就浮现起一个女子拎着狼牙棒的身影，好像要兜头砸下来一样。
　　“流苏神性已经复苏到这份上了？听了坏话居然就有所感？不知道是否能从言语感知我的具体位置……”讹兽心中大惊，慌忙改口：“不过远古人皇还是很强的，天帝一度被压……”
　　“制”字还没出口呢，心中忽然更加惊悸。
　　瑶光冰冷的目光在心中浮现，好像就在面前盯着她看一样。这个被远古人皇压的字眼，好像特别触动某人的逆鳞。
　　讹兽都快哭了，天帝神性也复苏得这么离谱了吗？九婴陛下你要赶紧啊，这二位继续复苏下去，天宫要被锤烂的。
　　但不知为何，它有种错觉，心中浮现的冰冷眼神，居然像极了面前这个少女人皇的目光。
　　好像这个少女皇帝和瑶光合而为一似的。
　　明明长得一点都不像，眼神也并不一样……可那种奇怪的融合感，却挥之不去。
　　“是吗？”李青君似笑非笑：“也就是说远古人皇能压天帝，朕还得给天帝做臣僚？”
　　“不是不是。”讹兽忙道：“天帝只是想与陛下合作而已，绝非臣属，绝非臣属。再说了，远古人皇最终也被天帝弄……”
　　魂海中狼牙棒都快砸脑门上了，讹兽立刻闭嘴。
　　反正这只是神性所致，提及而冥冥有感，不是真的分神到此，不提就完事。
　　可还是觉得小兔好惨啊呜呜呜……
　　李青君终于也没逼它，随意道：“让九婴拟个契约，共鸣天道见证，此事可谈。”
　　讹兽喜道：“那我立刻回禀天帝。”
　　能达成协作是最好的，所谓的暗杀取代是最后一手预案而已，人皇气运反噬不是闹着玩的，讹兽并没有把握自己能不能扛，能不走这步尽量别走。
　　今天这番对话压力太大，讹兽实在不想继续下去了，带着一脸完成一半任务的轻松感，飞快遁回天界回禀九婴去了。
　　李青君望天半晌，低声道：“为什么忽然让我跟它说这个？不是需要再拖它几天的吗？”
　　秦弈缓缓从边上的假山石边现出身形：“刚才我神游裂谷，开了个短会……等讹兽再来，我们或许可以布局，让它做个蒋干。”
