    秦父看见秦安可没头没脑的冲了进来，眉头紧皱，训斥她，“这里是公司，进门都不会敲门了吗？”

    秦安可咬了咬唇，看着秦父严肃的样子红了眼睛，“爸爸，听说你马上就要宣布秦暖暖担任副总的消息，你怎么能这样？我的案子还没有谈下来，你怎么可以这么快就做决定！”

    “怎么？你自己没能力，没谈下来投资，还得我等着你？”

    秦暖暖侧身，手托着下巴，似笑非笑看着怒气冲冲的秦安可。

    “你!”秦安可气得不行，却仍旧坚持说，“一个月的时间还没有到！”

    秦暖暖嗤笑。

    她回头对着秦父挤了挤眼睛，悠闲随意得开口，“等一个月之后签约也行，就是不知道秦氏能不能等那么久了？”

    秦父的脸色立刻沉了下来。

    秦安可也看向秦父，“爸爸！”

    不用秦暖暖多说，他就打断了秦安可接下去的话，“不用多说了，秦氏和诺亚寰宇签约之前，那如果能够拿到很好的投资，这个位置就是你的，否则的话……愿赌服输。”

    秦安可不敢置信，为什么一向来帮着自己的秦父竟然变成了秦暖暖那边的人了。

    她还想要闹，“爸爸，你怎么能这么偏心姐姐……”

    秦父却是不耐烦起来，“够了！这里是公司，不是家里，你还要撒娇就滚出去！”

    秦安可瞪大了眼睛，泪水在眼眶之中打着转，几乎就要滴落下来，“爸爸，你凶我！”

    以往每一次她露出这种要哭不哭的样子，秦父都会心软。

    这一次也不例外。

    可秦父刚要说什么，秦暖暖忽然站了起来，“今天就到这儿，我先走了，下周四签合同，合同走完之后第一笔款项就会到，之前我和爸爸谈的内容也能马上走流程。”

    秦父知道，秦暖暖说的是那百分之二的秦氏股份转让的事。

    他的目光从秦安可身上挪向秦暖暖，就看见秦暖暖绕过挡路的秦安可走到了门边。

    握住门把手的瞬间，秦暖暖像是想起了什么，回头对着秦父说，“如果爸爸计划有变，电话通知我，你应该知道诺亚寰宇只签经我手的合同。”

    秦父脸色青了青。

    之前他们想要撇开秦暖暖和诺亚寰宇签合同，结果非但得罪了韩明修，还差点导致这次投资案失败。

    他咬了咬牙，对秦暖暖保证，“周四下午签合同，你不要迟到。”

    秦暖暖勾唇一笑，“我不会迟到。”

    说罢，她开门出去。

    秦安可急急忙忙跟着出去了，“你给我站住！”

    狭长的走廊里，她尖利的声音传得很远，不少路过的秦氏员工都回头好奇地看着她。

    偏偏秦暖暖头也不回。

    秦安可被那些目光刺得脸皮发烫，跺了跺脚，追上了秦暖暖的脚步，张开手臂挡在她的面前，“秦暖暖，你真的要这么绝？一点活路都不给我留！”

    秦暖暖睥睨面前面容扭曲的秦安可，目光沉冷，“还记得那天你推我下楼之后，我对你说的话吗？”

    秦安可一愣。

    她记得，当时秦暖暖说过，他们不再是姐妹了。

    可秦安可从来没有放在心上过，下意识的她觉得，秦暖暖只不过是说气话而已，之前也不知没有过，秦暖暖才不会不管自己。

    更何况……

    她噘着嘴，冲着秦暖暖晃了晃自己仍旧包着绷带的手指，“因为你，墨云寂差点踩断我的手指，我这样都原谅你了，你还跟我计较什么！”

    “那是你活该！”

    秦暖暖说完，推开她。

    秦安可被她推了一个趔趄，一屁股坐在地上。

    “啊，我的脚……”

    秦安可抓着自己的脚踝，尖叫起来，表情痛苦。

    秦暖暖头也不回，继续往前走。

    她刚才没有用力，秦安可根本不可能摔倒。

    唯一的可能就是她装的。

    果然。

    她的身影刚刚消失在拐角。

    身后传来秦安可愤怒的声音，“秦暖暖，你无情就别怪我无义了。”

    秦安可这种人，不管曾经对她多好，她都不会记住的。

    只会无度的索取更多，越来越不知道满足。

    如同上辈子一样。

    再多的付出，秦安可都是恨她的，没有理由。

    ……

    ……

    很快，一周过去。

    周四下午签合同，周三秦暖暖把姬如珩拖出来喝酒。

    这个万年宅男创办诺亚寰宇的头一年每天泡在外面跑业务，之后仿佛用光这辈子的出门次数一样坚持家里公司两点一线。

    忙起来的时候干脆连公司的门都不肯出，最后甚至直接在诺亚寰宇大厦顶楼弄了个跃层。

    楼下办公，楼上睡觉，上班下班只需要走个楼梯。

    因为常年不怎么照射阳光，姬如珩的皮肤白的几乎透明，有一种病态的阴郁美。

    再加上他除了对着秦暖暖的时候，其实话并不怎么多，这让大部分对他的印象都停留在——这是一个冷漠、阴狠、沉默寡言的美人。

    然而，在秦暖暖心里，姬如珩就是个长相阴柔、吃不胖又挑剔龟毛的万年死宅。

    周三傍晚一过下班高峰，秦暖暖就去诺亚寰宇大厦抓人，直接打包扔车里一路到了位于夜生活最繁华的滨湖区太谷路。

    皇朝。

    秦暖暖开了顶楼的包厢，打算和姬如珩安安静静喝点酒。

    给姬如珩点了一杯血腥玛丽，自己要了一杯长岛冰茶。

    姬如珩白了秦暖暖一眼，“俗。”

    秦暖暖没客气，抬脚踹过去。

    姬如珩赶紧跳起来，从应侍生手里拿过点单的平板，从上面删除了长岛冰茶，换成了一杯冰牛奶。

    长岛冰茶虽然叫做冰茶，但是却是烈酒混合可乐调制而成的酸甜饮料，酒精度数在40以上，后劲很足，被称为“失身茶”。

    虽然，长岛冰茶在皇朝这种地方，相比于DryMartini、Daiquiri这种只说名字就能装B的酒无法相提并论，但是秦暖暖是个从来不装的人。

    她不会为了追究所谓的格调，去接受自己不喜欢的东西。

    她就喜欢喝这种甜甜的烈酒，像个瞒着大人偷酒喝的小孩。

    姬如珩看了一眼已经懒懒躺回沙发上看手机的秦暖暖，仿佛手机上有什么吸引她的东西。

    他松了口气，挥手让应侍生离开，这才坐回了秦暖暖身边。

    “你对韩明修做了什么？”

