    第三天傍晚。

    大皇宫附近的街道已经解除明面上的警戒力量。

    但暗中安插的人，却是之前的数倍。

    扎拉坐在监控室，按着耳麦。

    “各频道密切注意猜悉门的动向，这是此次武道交流会的举办地点，不容有任何差池，收到请回答。”

    “是！”

    “收到！”

    ……

    各种回复声立即响起。

    猜悉门是大皇宫的第一道门，前面有一个巨大的草坪，那里就是此次决战的地点。

    四周有舍利塔，金刚佛殿，藏经楼等高大建筑，可以用来观战。

    至于其他区域，则是全面禁封。

    大皇宫作为傣国的形象，自然不允许武者在深处大肆打斗，否则带来的后果，将会是毁灭性的。

    这个责任，谁也负担不起。

    但即便禁封，也毫不影响此刻前来观战之人的心情。

    甚至有大批的记者已经连夜睡在草坪上，等待第二天大战的来临。

    一些大财团的人为了观战，也早早的在这里预定好了观战的位置。

    他们都是这次豪赌的参与者，萧阳的成败，关系到他们的财富，自然是第一时间想要知道战果的人。

    这时，达尔西鬼鬼祟祟的从厕所里走了出来。

    他不是记者，也没有官方的证明，是无法进入这里观战的。

    要不是帮一个记者扛摄像机，他现在恐怕还被门卫挡在门外。

    “一个小道记者也配让我扛相机，等着吧，明天过后，达尔西大爷的名号就会名震全球！”

    他一边说着，一边爬到一颗大树上，找了枝丫躺着。

    随后从背包里掏出一个折叠式的无人机。

    操纵着在广场上空飞了一圈后，然后连忙收了起来。

    虽然四处都是文字，但达尔西的眼神依旧炙热。

    “阳哥，你可一定要干死察猜啊，我可是把全部的经费都压在你的身上，就连摄影机都被我当了！”

    说完，他做了个阿门的祷告手势。

    第四天，武道交流大会正式开始的日子。

    达尔西被嘈杂的人流声吵醒，揉了揉眼睛，差点从树梢上滚下去。

    “OMG，这——这么多人？！”

    达尔西一副从未见过世面的样子，惊骇的看着下方。

    广场四周临时安置了观战席，就像体育场四周的席位一样，足足有数千个之多。

    可这么多的席位，依旧不够！

    席位满座不说，就连草坪周围，都站满了人。

    一场观战，竟然迎来了上万人之多。

    如果只是这个数字，还远达不到让他惊骇的程度。

    要命的是，这上万人都是各国的权贵，随便挑一个出来，不是顶级明星就是常在世界新闻上露面的富豪。

    傣国的一些本地财团的富豪，甚至连坐的资格都没有，只能和记者一起站在草坪的外围。

    “天呐，这些人的财富加在一起，都能撬动半个地球了，竟然都来看阳哥的生死战！”

    达尔西连忙用手机拍下这一幕，热泪盈眶。

    “这绝对是武道史上绝无仅有的壮观场面！”

    这时。

    “辛瓦世家到！”

    一声高喝传遍广场四周。

    所有人都转头看去。

    只见猜悉闷前，走来了一支百多人的队伍。

    队伍最前方，是一名穿着迷彩服的中年男人，哪怕不说任何话，全身都散发着一股恐怖的气势，让人忍不住胆寒。

    眼尖的人立马认了出来。

    “天呐，大神榜第99名的察猜，他竟然这么早就出现了！”

    “他身后是辛瓦世家的家主马拉，还有大少爷泰尔吧？”

    “太恐怖了，能让这样两位在傣国只手遮天的人物，都心甘情愿跟随其后，察猜的身份究竟有多尊贵？”

    “你懂个屁，知道蜕凡境巅峰是什么概念吗，一拳打得你连渣都不剩。”

    “看见身后的那些武者没，都是傣国武道界最强者，就连辛瓦世家都无法约束他们，结果这些强者都被察猜大人收拢了。”

    “察猜大人那不是尊贵，是神灵！”

    “萧阳虽强，可和察猜大人比，完全不在一个档次！”

    听到这些话，身后的傣武盟众人都自豪的扬起脑袋，一个个战意盎然。

    多少年了，傣国武盟终于扬眉吐气一回。

    这一次，就要用萧阳的血，来彻底为傣国武盟正名。

    “大夏，傲天宗到！”

    又是一道高呼。

    人群立刻躁动起来。

    只见朱坚强带着凌天和一隆大摇大摆的走了进来。

    赢无缺抱着剑，独自走在最后，对同时投来的上万道目光视而不见。

    内心却在激动得呐喊。

    “太好了，果然不出我所料，全世界有头有脸的人都来了。”

    “这一次，我赢无缺注定要名震全球！”

    朱坚强打量了一圈：“看来阳哥还在路上啊，我们先找个位置坐着。”

    “等等！”

    一道突兀的怒斥声，从旁边响起。

    一名蜕凡境初期的傣国武者，正拦在他们身前。

    “大夏的垃圾，谁允许你们来的，马上滚出去！”

    朱坚强眉毛一挑，来傣国是给萧阳助威的，可不是给这些人指着鼻子骂的。

    “你算个什么东西，也敢让我们滚出去，信不信老子拍掉你的脑袋！”

    朱坚强毫不客气地怼了回去。

    “找死，你们真以为傣武盟还是当初的傣武盟吗，今天就让你见识见识，什么叫浴火重生！”

    说着，那名武者就要冲了过来。

    “慢着。”

    察猜的声音突然想起。

    武者身体一僵，连忙停住，冲其九十度鞠躬：“察猜大人，我……”

    “下去。”

    察猜淡淡地说了一句，看向朱坚强：“我听说萧阳在大夏创立了一个宗门，名叫傲天宗，你们几个就是他的人？”

    朱坚强警惕道：“你就是那个将要被我师父击杀的超级强者，察猜？”

    这话回得很有水平，委婉的咒察猜去死。

    察猜多看了朱坚强一样，冷笑道：“拳头不硬，嘴上功夫倒很强，看来萧阳平日也喜欢逞口舌之能。”

    “既然他不会教徒弟，那我就替他教教好了。”

    察猜话锋一转，冷哼道：“大夏人，跪下向我磕头认错，我可以饶恕你的无礼。”

    “否则，你活不过三秒！”

