    黑雾也知道了在这个深不可测的男人面前自己没有丝毫胜算，那么就一起死吧！

    “我得不到的你们也别想得到！”黑雾大声吼叫，歇斯底里。

    空中的风愈加狂暴，像似要将大地都卷起。

    吹得人连眼睛都无法睁开，脸上像是在用石子磨砺般火辣辣地疼。

    狂风中夹杂着数之不尽的劲风力道，断成一截一截的树木在空中打着旋翻滚，像是要将天都捅破！

    黑雾快速分散，以极快的速度迅速充斥在每一个角落。

    “不好，它要自爆！”韶寒失声道。

    煞气之体自爆不比寻常，因煞气之体本来就是大量的死灵怨气催生的。它自爆，相当于煞气之体所组成的人一起自爆！

    千漓雪血气翻滚，喉咙一甜，一口血喷出，身体晃了晃，但还是站直了，没想到这东西还能自爆，威力还这样大，她现在感觉自己五脏六腑都移了位。

    而且，现在煞气之体的自爆还没真正地开始。

    “轰隆隆！”

    地面上产生无数裂痕，大片的黑雾从地底下滚滚冒出。

    “呼呼——”

    黑雾乍一出来，就四处乱窜，带起一阵阵暴虐的狂风。

    “哈哈哈！死吧！一起死吧！！”

    黑雾疯狂的声音在整个空间中回荡，黑雾呈波浪状向外扩散。

    站在摇摇晃晃，好像要翻过来的土地上，千漓雪强撑着受伤的身体，虽左摇右晃，但到底没没黑雾狂风卷起。

    看着身前如履平地，纹丝不动的混蛋，差点一口血喷出来。

    这混蛋要跟她抢宝贝，她可能还真抢不过。

    千漓雪认真地在心中盘算着她抢到宝贝还能活着回到帝界的可能性。

    最后，千漓雪把能加的不能加的可能是逃走的机会都加在了一起，还是悲催的发现…

    可能性…零。

    想到这，千漓雪感觉自己的人生都无望了。

    她容易吗！在鬼门关前逛了好几圈，最后只留下了一身伤。

    唉！

    君离墨无风自动，身形缓缓上升，直到站在了黑雾的前面才停了下来。

    但是千漓雪却并未发现君离墨身上有的任何能量波动。

    更奇异的是，随着君离墨离黑雾越来越近，地面的晃动也逐渐停了下来。

    甚至能清晰地看到黑雾在战栗，最后更是以极快的速度返回到了天空中黑雾的主体里。

    像是只要晚一点就会发生什么可怕的事。

    自爆停止了。

    所有的黑雾尽数回到了煞气之体的主体里。

    此时，君离墨的对面，是一个和他身形差不多大小的黑色男子。

    浑身上下都是黑色的，黑雾在周身缭绕，一张脸倒还是之前的刀疤脸，只是轮廓淡了很多，面容也是在黑雾中若隐若现的看不清晰。

    君离墨就只是静静地站在那，一双淡漠至极的眼睛看着煞气之体。

    一身极盛的气势令人望而生畏，什么都不做就让人生不起反抗之心。

    他站在那里就是万物之主。

    天生的王者！！！

    千漓雪都不得不承认这混蛋的气势浑然天成，生杀予夺，随心所欲。

    好似万物都不被他放在眼中！

    千漓雪心中第一想法就是：这样的人，太危险，能离多远就离多远。

    显然，煞气之体也是这样想的，迅速撤离，身影马上消失在天际，传来一声嚣张的叫喊声。

    “等着，我一定会回来的，那是就是你的死期。”

    等等，千漓雪挑眉，这台词好熟悉呀！

    韶寒抿了抿唇，有些不忍直视地闭了闭眼，你跑什么跑呀？反正也跑不掉，不是自找罪受吗？！！

    “砰！”

    果然，随着一声巨响传来，煞气之体也回来了。

    嗯，很狼狈的被撞了回来。

    空间封锁。

    煞气之体奸诈狡猾，为了防止其逃脱，君离墨在煞气之体要自爆时就将整片空间封锁了。

    只要是在空间中的任何地方，君离墨都能感应到煞气之体，意念一动，就能将其带回来。

    “啊——”

    煞气之体惊恐地看着君离墨，像是在看这什么极其可怕的东西般，不断发出惨叫声。

    黑雾从已经凝聚成实体的煞气之体上散发出来，向上方飘去，缓缓消散于无形。

    “啊啊——”

    煞气之体依旧惨叫着，声音惨厉至极，像是承受着什么非人的痛苦般。

    声音一声比一声凄厉，煞气之体蜷缩着身体，面孔上的脸以一个堪称恐怖的变换着。

    一张又一张的脸，狰狞而恐怖。

    煞气之体不断减小着，惨叫声响彻天地！

    千漓雪看着，心中那是一个…

    爽呀！

    开始被揍得那么惨，现在心中总算是舒坦了。

    虽然不是她揍得…

    君离墨骨节分明的手轻轻一握。

    “啊——”

    即使再不甘心，煞气之体也在君离墨堪称狠厉的手段下，消散殆尽，天地间再也找不到行迹。

    就在煞气之体消散之际，鲜血也终于流经了整个大阵。

    霎时间，血光大盛。

    千漓雪不得不闭上眼睛。

    再睁开眼时，周围的一切已经发生了极大的变化。

    四周是郁郁葱葱的翠绿树木，灵气充裕，光线明媚，那个血色大阵浮在空中。

    看起来竟有种迷离的梦幻。

    三人正前方，是一座极高的白玉台阶。

    白玉台阶前的东西，千漓雪看到时眼睛就亮了，一双晶亮的黑眸里都是小星星。

    早在她受伤极重时，为了减少消耗，金银异眸就自动变回了黑色眸子。

    鬼面莲、神源草、朽木花、双生并蒂莲、冷谭花、川穹草、云墨苔花、莴瑥白莲…

    好多在外界已经灭绝了的神草神药也可以见到。

    千漓雪的星星眼中只有两个字：发了！

    然后警惕地看向了韶寒和君离墨两人，眼中立马换上了防备。

    我的，都是我的。

    活像一个护着崽子的母老虎。

    君离墨眼里极快地闪过一丝笑意，快到待在少主身边最长时间而没被让回炉重造的韶寒都没能发现。

    极为难得地开了口：“放心，这些杂草野花我们是不会抢的。”

    杂草野花？

    千漓雪看了眼混蛋，有看了眼地上的神草神花，很难将那四个字与地上的东西联系起来。

    不过，既然这些东西已经是她的了，她也就不计较了。

    虽然，她想计较也计较不过。

    她一挥手，刚刚还布满神草神药的地方立马就光秃秃的了，连一根杂草也没留下。

    简直比土匪进村扫荡得还彻底！

    眼中带着很明显的笑意，君离墨转身看向白玉台上的东西。

    这下，连韶寒都感觉他家比寒冰还冷的少主现在心情很不错！

    灵气充裕的空间中，光线在露珠的折射下舞出一片金色的光芒，晶莹的淡红色在还未彻底散去的雾中若隐若现。

    这里更像是浮起来的一个小岛，从岛的四周向下望，云雾缭绕，深不见底。

    这座岛应该是靠某种力量漂浮在空中。

    千漓雪望了望血色大阵，心中了然。

    可能是这里至今尚未有人来过，所以这里的一切都干净如斯，没有杀戮，没有欲望。

    高高的白玉台上，隐约可见一鼎形器物，正是在墨黑森林中见到的形状。

    三足支撑着鼎身，漆黑的鼎壁上刻画着各种古老而神奇的符文，鼎口上勾勒出精美的花纹，似荡漾的水波，灵动又不失古朴。

    小小的鼎身，包罗万象，风云变幻，神秘莫测，无穷无尽，似有生生不息之意。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    隐隐包含着天地大道。

    只是看上去，就有一种自己很是渺小的感觉。

    在天地面前，如尘埃般不值一提。

    千漓雪心中突然就很澎湃，那些与天齐的修士到底有多强大，才能那样肆意。

    相信有一天，她也会走到那一步，走到巅峰，走到寰宇的尽头！

    韶寒看着气势惊人的千漓雪，心中惊讶，没想到这种地方，也有这等气势的人，日后加以成长，或许，能和少主不相上下。

    想完后，又摇了摇头，这世间，能跟少主相比的人可不多，那个让璇玑阁都测不出命数的人或许还有些可能。

    君离墨抬手一招，那个在白玉台上的鼎缓缓变小，并向君离墨的手移过来。

    千漓雪的眼睛紧盯着那鼎，鼎到哪，她的眼睛就看到哪。

    她炼丹就缺一个鼎了，在千家的藏宝阁中找来找去，也没找到一个中意的，只能先找一个凑合着用，现在好不容易看到一个中意的了，可是…

    她打不过混蛋，强抢的话可能还会把自己搭进去。

    巴掌大小的鼎静静地待在君离墨的手掌中，就算没回头，君离墨也知道千漓雪现在的表情，他勾了勾嘴角，低沉磁性的声音从最终溢出：“想要？”

    紫言说一定要得到这鼎的话音刚落，千漓雪就听到了君离墨的问话，忙不迭地点了点头。

    点完后就后悔了，感觉自己的智商有向乐宇靠近的趋势，人家问你就答呀，那样的宝贝就算你点头人家就给你了？

    哪有那样的好事！

    而且，她也不想欠别人的人情。

    可能看千漓雪倒霉的够久了，上天终于大发慈悲的睁开眼看了看，于是…

    千漓雪就听到君离墨那极好听的声音在耳边砸落：“喏，给你！”

    千漓雪还没反应过来，手指一痛，血珠飞出，与飞来的圆点撞在一起，进入了自己的眉心。

    那圆点就是那鼎。

    千漓雪神识内视，那鼎与帝界的种子一起围绕在无上心法幻化成的金色莲花边，看起来竟有种极其熟悉的感觉。

    好像在某个时刻，它们也曾这样，在这样的位置待过。

    韶寒在跟自家少主离开后都没反应过来到底发生了什么，直到背后传来千漓雪笑意满满的声音：“混蛋，大恩不言谢，谢谢你呦！”

    空间微微一震，身后就没有了千漓雪的身影。

    阵法已破，现在的这个空间已经可以来去自如了。

    当然，前提是千漓雪的空间之力运用的足够熟练。

    君离墨脚步一顿，身形也缓缓消失。

    混蛋？

