    科林.伊利亚特看了洛薇雅一眼，没直接回应，等到拔起了插在地面的两把直剑，才点了下头道：

    “好。”

    一行五人，绕着诺斯城外围行走，几次尝试进入，都被里面看似正常实则一点声音都没有的城邦“日常生活”吓退，不敢贸然探索。

    眼见高空闪电的频率越来越低，黑暗逐渐统治了世界，科林深深凝望了诺斯城几秒道：

    “我们先建立一个小型营地，等到白天再继续。”

    所谓的白天也就是闪电频率较高，黑暗间隔很短的时期。

    探索小队其他成员没有异议，很快就借助河床边缘的一片石堆建立起了简陋的营地。

    营地最尽头，被上方巨石遮住，无需担心雨水的地方，一堆篝火正熊熊燃烧，各种奇特的生物残骸积于旁边，时不时被当成薪柴投入，科林、洛薇雅等人围坐于火旁，各自吃起了携带的干粮和已证明不会造成太大伤害的那些怪物尸体。

    油脂被烤得兹兹冒出时，“六人议事团”首席科林.伊利亚特看向戴里克.伯格道：

    “我们先巡视营地，等他们用完餐再交换。”

    换做以前，戴里克不会有任何额外的想法，可此时，他脑海内最先闪过的念头却是：

    首席有话要私下对我说……

    “好的。”戴里克将手中剩下的肉块塞入口中，提起了就放在身旁的“雷神怒吼”。

    那块肉明明已经烤熟，却依旧呈现惨绿色。

    来到光芒黯淡的营地边缘后，“猎魔者“科林嗓音低沉，语气没有任何变化地开口道：

    “诺斯城比我预想得更加邪异更加危险，不知道你对接下来的行动有什么意见？”

    我对这里没什么了解，经验也不算多，首席怎么会问我意见？戴里克顿时有点怔住，本能就想抬左手挠一挠后脑。

    他旋即记起了自己与首席在白银城时的几次对话，记起了“倒吊人”先生对话语中潜藏意思做过的那些分析，心中陡然一动，有所明悟：

    “首席在暗示我！

    “他的意思是，诺斯城比预想得更加邪异更加危险，变形者的狩猎将超乎想象的困难，不知道有没有可能更改目标？

    “他希望我向‘愚者’先生祷告，获取神谕，给出‘意见’？

    “这样啊……‘世界’先生真是一个充满智慧的人，在途中就有告诉我怎么较为简单地狩猎诡术邪怪，获取它的血液，呃，现在这种情况，似乎可以用！”

    念头闪烁间，戴里克诚恳回应道：

    “有，首席阁下，我有一些建议。”

    科林.伊利亚特无声松了口气，将更直白的话语吞回了肚中，轻轻颔首道：

    “讲。”

    “既然诺斯城有了变化，我们进入会承担很大的风险，也许可以考虑将变形者引诱出来。”戴里克并未照搬“世界”格尔曼.斯帕罗的办法，而是结合当前情况做了一定的修改。

    “猎魔者”科林没有直接否定，相当慎重地问道：

    “那该怎么将变形者引诱出来？”

    戴里克毫不犹豫就说道：

    “我有一件物品，对变形者有非常强的诱惑力，只要将它放在诺斯城的边缘或者更远一点的地方，就能引诱出变形者。”

    头发苍白凌乱的科林对他的话语没有一点惊讶，温和点头道：

    “什么物品？”

    他早就知道戴里克.伯格在途中有趁守夜的机会偷偷举行祈求赐予的仪式！

    而且，如果不是他帮忙遮掩，这肯定瞒不过洛薇雅、里格和古娜露恩。

    戴里克也不知道该怎么称呼和描述，直接从衣物内侧拿出了一个与白银城风格截然不同的铁黑色方盒，解除了表面的“灵性之墙”。

    接着，他没有低头，反而别过了脑袋，纯凭双手的感觉打开了那个盒子。

    盒子内是一个巴掌大小的人形事物，粗看能注意到里面填充着透明的液体，时而冒出泡沫，发散黑色微芒，细瞧却能发现，这由一条条状似蠕虫的东西缠绕而成，细微处充斥着表征各种抽象概念的不可名状花纹。

    这是克莱恩之前获得的灵界掠夺者真实魂体！

    他相信，对诡术邪怪来说，这件非凡材料有着无可比拟的吸引力，这不仅源于非凡特性聚合定律，还因为诡术邪怪一旦得到它，就将成为完整的“诡法师”，摆脱当前的种种限制，获得生命层次的本质提升，真正地成为半神！

    所以，为了让狩猎诡术邪怪的行动更简单，更明确，不浪费时间，克莱恩冒着失去的风险，将灵界掠夺者的真实魂体借给了小“太阳”。

    科林.伊利亚特仔细看了几秒，收回目光道：

    “应该有效。

    “你将盖子合拢，不要再附加‘灵性之墙’，就这样带着，看能不能把它们吸引到营地里来。”

    “它们？”戴里克下意识反问道。

    科林有着好几条陈旧伤疤的脸上露出了些许笑容：

    “你以为诺斯城只有一个变形者？

    “如果不是这物品位阶还不够，我都担心会引出更加可怕的怪物。”

    戴里克一阵羞愧，挠了挠后脑勺，按照首席的吩咐，将铁黑色的方型盒子关上，塞回了衣物内侧的暗袋里。

    接下来的巡逻过程中，他始终高度戒备，可一直没等到变形者的袭击。

    过了一阵，洛薇雅、里格和古娜露恩接手了他们的任务，戴里克坐回了温暖的火堆旁。

    就在这个时候，哇哇哇的声音响起，七八只黑羽红眼的乌鸦飞了过来，盘旋于半空。

    这带来了难以言喻的恐怖感觉，科林.伊利亚特拔出直剑，抬头望了过去。

    忽然，他心中一动，快速将目光投向了戴里克.伯格所在的位置。

    火堆的对面，两个身高接近一米九脸上残留稚气的棕黄头发少年正怔怔互看，皆是错愕。

    科林眼睛微眯，当即喊道：

    “照耀！”

    其中一位少年先是一怔，旋即恍然，让纯净温暖的阳光从体内一道道放出。

    刷的一下，一道残影掠过，科林手中的直剑斩裂了虚假的戴里克。

    那是一个幽影，模糊透明的幽影！

    与此同时，高空一只红眼乌鸦突地落下，身体膨胀开来，化成了一个漆黑的影子。

    这影子之上，有一个闪着些许幽蓝的透明独眼，独眼周围是一个又一个特点相同却小了几圈的眼睛。

    变形者！

    可以伪装成乌鸦的变形者！

    这漆黑的影子刚有降落，戴里克脑袋就是一阵麻木，身体被石化了般难以动弹，只能看着对方扑向自己。

    啪！

    变形者撞在了一层无形的墙壁上，未能更进一步。

    火堆边缘，科林.伊利亚特将手中直剑插入地面后，拔出了背负的另外一把。

    周围一下明亮，就像传说中的黎明降临在了这片被遗弃的大地上，无穷无尽的晨曦光芒因此爆发而出，连成一片虚幻的海洋，由下往上将漆黑的影子连同所有乌鸦尽数吞没。

    营地入口处，“牧羊人”洛薇雅身后也浮现出了一个超过五米身穿银甲的虚幻骑士。

    那骑士双眼处分别燃烧着一团暗红的火焰，瞬息间就锁定了一个位置。

    “他”猛地跨出脚步，闪现般来到了几百米外。

    一道道锋利的银光随之迸射，将周围所有事物切割成了整齐的小块，包括藏在那里的各种各样怪物，包括借助某种能力逃过了“猎魔者”致命一击，转移到此处的变形者。

    这怪物还是没有死，它再次转移了真正的身体，可纯粹明晰的晨曦又一次降临，将很大一片区域彻底淹没。

    等到黎明淡去，科林.伊利亚特穿棕色外套，拿两把直剑的身影出现在了那里，平静地看着前方布满裂痕的大地上一点点光芒凝聚，看着被蒸干了大半的黑红色血液缓缓溢开。

    成功了！戴里克欣喜之余，连忙用“灵性之墙”将那个铁黑色方型盒子重新封锁。

    “猎魔者”科林随即将双剑插入地面，拿出三个喝掉了药剂的金属瓶，将地上的血液装了进去。

    等待材料成形的过程中，他表情如常地对洛薇雅等人道：

    “变形者遗留的材料对我有用，我想直接将它们兑换下来。”

    在白银城，这种探索里的收获一般有两种处理方式，一是带回去，归于城邦，换成相应的贡献，按出力程度不同分配，二是如果不特别重要，某名成员又看中，则可以现场拿对等的物品或贡献来兑换。

    “我没意见。”里格和古娜露恩同时开口道。

    洛薇雅没有说话，表示默认。

    虚幻的银甲骑士回归后，她侧过脑袋，淡漠地望了火堆旁的戴里克.伯格一眼。

    …………

    东拜朗，“红手套”小队的临时办公室内。

    索斯特环顾一圈，对所有队员道：

    “‘女神之眼’阁下让我们调查本地和周围城市‘猎人’途径非凡材料的出售情况，以及相应非凡者有无失踪或死亡。

    “她认同戴莉的猜测，并从因蒂斯间谍的死亡怀疑是‘猎人’途径的恶灵。

    “当然，我们也不能忽视其他异常，毕竟那只是一种可能。

    “另外还有一点，我们只需要做情报的搜集，其他事情不用管，不用深入调查，这是‘女神之眼’阁下的命令！

    “记住了吗？”

    “记住了！”辛迪等人回应道。

    索斯特看了看伦纳德和戴莉，收回目光，沉声说道：

    “行动！”

    PS：七月最后两天了，求月票～