    蒲鹿到来天夏已有数个月了，大多数时间都在适应功行，自在界的道机和天夏道机不同，他需要尽快调整过来。

    其实功行越高，调整起来越是长久。最简单的办法，就是杀却一次世身，然后等待神气映照归来。

    神气在入世之时可以自行调和，那么自然能省却许多修持功夫。

    可寄虚之境毕竟不是摘取上乘功果之人，即便当中有法仪接引，那也要几年乃至十几年的功夫了。

    他是等不了那么长久的。

    别说来了天夏之后他尚且有许多东西要熟悉，眼前最紧要的，最多一两年的时间，元夏和天夏就当互相碰撞了。

    前几次交手元夏不说大败亏输，可是一点便宜没有占去，反而天夏越战越强，元夏当也意识到了问题所在。

    十年休战，元夏这回再来，绝然是雷霆万钧之势。他了解到，天夏比之元夏硬实力还有欠缺，无疑是缺少人手的，他一点也不想在这个时候退缩下去，而是想加入这一战。

    他在调和气机的时候，一个小道童捧着一只金釜跑了进来，摆在了帘幕之外，道：“玄尊。方才有玄廷使者送来了一钟玄粮，小童就摆在这里了。”

    蒲鹿道：“放着吧，你自去做自己事去。”

    小道童听到不用做什么了，对他一礼，就高兴的退了出去。

    蒲鹿看向那玄粮，有这些玄粮，再加上先前的，哪怕全力修持，用三载都是够了。

    他回到天夏后，校功授赏，拿了不少玄粮，后来更是每月都是送来。天夏不是元夏，如他这样的寄虚修道人，数目稀少，也很受重视。

    天夏提升了不少世域，除却那些自在界中攀附上境气机的修道人，能正经提升到他这个境界，迄今仍是不超过三个。

    他取了一些玄粮过来，小心炼合入身，许久之后，吐出一股清气，浑身气脉舒畅。

    他暗暗赞叹道：“这玄粮果是好物。”利用玄粮修持，每一次调和，都能让他气机与此世更为切合，功行也隐隐有所增长，丝毫不耽搁修持。

    他行功完毕，便从驻阁走了出去。

    他之所在，乃是虚空世域，如今从下层到来的修道人，都是落在此间。他去了经库查阅了一下典籍，发现修道人无不是来去匆匆，偶尔交谈，也就是几句都是别过，显然在为不久之后的两家斗战做准备。

    故是他转了一圈后，也没心思在外逗留，回了驻阁继续修持。

    天夏内层，东庭府洲，天机工坊。

    安知之正在打量面前的造物炼士。又一个十年过去，他现在的外貌看着已是一个英俊的青年了。

    对于天夏人动辄一百二十岁以上的寿数来说，他才刚刚步入了青年。

    身体的快速生长，再加上呼吸法的锻炼，他的脑力正是处在绝对的巅峰期，且还能延续至少二十年以上。

    而二十年中，他有信心在打造更好辅助自身的造物，能够延续自己的体力和智识。

    这个造物炼士是张御交给他的，其人无知无觉，只会呆板的执行他的命令。

    这很正常，造物人如果没有智识，那就是一具僵硬死板的躯壳而已，没什么特别，甚至还不如那些造物飞舟和飞车，只要能够如实展示出自身的能力那就足够了。普通人还会喊累喊饿，而这具却躯壳不会。

    安知之这时打了个响指，金属顶璧之上，有一朵巨大的银白色金属花卉探了下来，张开花瓣，将之整个吞没了下去，同时一根根蛛足般的金属枝节延伸插入了上面留出的空隙之中。

    他快步跑到了后方一个金属台架之上，戴上了一副厚厚的琉璃眼镜，同时拉下了一根扳杆，他的面前霎时出现了一副巨大的五颜六色的彩幕，而在其中，造物炼士身躯之上从里到外的每一个细节都是展现出来。

    这时旁边闸门打开，几个长相古怪、拿出锤头的小个子甲士走了出来，这是他打造的造物异类甲士，首先是和人有所区别，这群异类吃的只是废料，而且大脑可以左右轮换休息，能够不眠不歇的劳作。

    虽然并不聪明，但是忠诚听话，力气很大，干杂活那是绰绰有余了。

    这些异类甲士上前，对着那金属花卉不断敲打，震动力量传至内里，安知之可以通过光幕清楚看到那个造物炼士身上的神异力量受到冲击后的反应。

    造物炼士光有甲还不行，关键还是要有人，不然外甲披上了也达不到应该有的层次，就算是造物技艺近乎成熟昊界，造物炼士的数目总体上仍旧是稀少的。所以也在观察这个炼士本身，看着他与寻常人究竟差别在哪里。

    他在天机工坊之中一待就是三个月，不眠不休的探究之下，终于让他成功仿造出了一个造物炼甲。

    他很有大的把握，只要合适的人穿上，就能臻至造物炼士一般的水准。

    只是摸了摸脑袋，感觉没什么成就感。

    因为这是老师事先给了造好的东西，让他重复一遍而已。就像提前给了答案，再让他去考试，顶多一些地方有点改动，失去了挑战性，但是他也是设法做了进一步提升，这里面还融入了莫契神族的一些技艺。

    “试试看吧。”

    他对着外面唤了一声，随着金属门向上抬升，一个不算强壮但是看着很精瘦的年轻人走了进来，对他一礼，激动道：“安大匠。”

    安知之也是回了一礼。

    值得一说的是，尽管年龄已是不小，可安知之的大匠封号到现在天机院还是没给。

    但是东庭洲府给他授了一个，如今没有玉京原尚台的正式行文的话，东庭天机工坊根本不理会玉京天机院的派指的任务。

    玉京天机院对此自然是不满意的，奈何东庭物产丰富，各种宝材都是不缺，就连技艺之上也掌握着莫契、伊帕尔的各种神异技艺，算是独树一帜，许多不得志的师匠现在都往这里来。他们根本拿捏不住，只能通过天工部和其他各方面的影响加以施压。

    但是这些被东庭府洲给挡下来了。

    府洲的洲牧虽然也在本土一十三洲的官吏体系中，一般来说不可能不考虑天工部的态度，但问题是在东庭做事，还要顾及到东庭玄府的意志。

    玄首若是愿意施加影响，那没有玄府能背着意思来，特别是不涉及切身利益的事，那更没必要和玄府对着干。

    玉京天机院甚至还想施压青阳上洲的天机院，想要天机院断绝与东庭工坊的牵连。

    但是青阳上洲却是不予理会，或许别的地方的天机院会畏惧玉京，但是当年青阳上洲在张御带领下剿除洲中天机院的势力，如今所有工匠都是老老实实的，根本不敢违抗洲府和玄府。

    安知之与那年轻人对话了几句，就让其穿上了自己打造的甲胄，这个年轻人是从军中退出的，以前披过外甲，而且极有天赋，将此炼甲披上之后，不过一会儿，就将炼甲收入了体内。

    而在接下来的一月时间内，并成功将之炼入身躯，气机也是层层拔高，照此看去，只有给其充足的时间，是有可能突破上层的。

    助手卫山在旁高兴道：“少郎，似这次成功的可能很大，要是成了，玉京天机院可是比我们慢了一步。”

    安知之摇了摇头，道：“现在还不能下定论，就算成了，这也不能算是我赢了。”

    他知道老师把这东西交给自己，不是因为亲疏远近，也不是因为他的技艺就高过玉京的诸多大匠了，而是东庭天机工坊现在还比较纯粹，能够从单纯技艺的角度去看待问题，出了成果也比较容易控制。

    他想了想，又满是自信道：“虽然这东西我是照搬了别人的东西，我迟早会用自己技艺打造出超出这等炼甲的灵性袍甲来的。”

    元夏，天夏使殿之内，常旸看着一驾驾飞舟离去，并往天夏遁飞，问身边弟子道：“这是第几批了？”

    弟子回道：“差不多是第二十六批了。”

    这几年来，北未世道零零散散的把真龙族人运送往天夏，几乎每年都有三到四回之多。

    那弟子道：“玄尊，看来是真把我天夏当做另一个族地了。”

    常旸却不那么看好，道：“不过两面下注罢了，送去的族类都是未曾开知，放在族中也没什么用，不过北未世道最好期盼我天夏赢，要是我天夏输了，元夏可不会放过他们，他应该也是心里有数的。”

    常旸回到了案前，拿起几根玉简，这里记述的是关于上三世的零零散散的消息。

    这些年来，他一直在想办法打听上三世的情况，但是很少有流传出来，诸世道的弟子似对此也不怎么了解。至于上三世的弟子，迄今为止更是一个都没见过。

    两殿与上三世之间的关系也很微妙，上三世很少参与两殿的事，也很少与诸位世道交通，似乎上三世独立于两者之外。

    他总觉得这上三世是一个变数，距离约期结束没有多久了，他必须搞清楚这件事，想了想，他挥退弟子，走入了一处阵门，来至一间密室之中，对着座上道人一礼，道：“长孙廷执有礼。”

    长孙廷执语声平淡道：“什么事？”

    ……

    ……

