    高演此番获得军功的欲望很强烈，然而斛律光却不是很看好能有所斩获。

    　　原因很简单，西魏那边只是宇文泰死了而已，国家并未陷入动荡，你哪里去找机会呢？

    　　但是如果不配合高演的话，只怕会被这个王爷嫉恨，而且也不知道高洋让高演带兵究竟是出于什么考虑。

    　　做下属的，总是需要“揣摩上意”，斛律家不是皇族，又身居高位，当年鲜血凝结的友谊到底还值多少钱，尤其要打个问号。

    　　所以一向行事谨慎的斛律家族，通过斛律羡的渠道，向高伯逸问计。现在谁都知道他高大都督狡诈如狐，不出手则已，一出手就是杀招，贱招，损招。

    　　高伯逸作为一个见缝插针的狠角色，很快就针对汾城盆地周边的地貌，想出来一条毒计。

    　　让斛律光哪怕是打了败仗，也不至于无功而返。

    　　至于说把良田变成盐碱地这种缺德事，虽然此种手法从前没人试过，但两国相争那可是无所不用其极的，这点都是小场面。

    　　难道韦孝宽的“三光政策”就是值得称道的事情么？

    　　西魏趁着南梁侯景之乱的功夫攻略蜀地和荆襄，那可不是什么王者之师，一路烧杀抢掠，几乎是把这两块地方洗劫一空。

    　　人口也迁徙了不少去关中，哪里讲过什么客气！

    　　看到斛律世达一副恭敬的模样，高伯逸满意的点点头道：“如今正是用人之际，斛律将军来得正好。”

    　　他在考虑给对方安排个什么职务比较好。

    　　按高伯逸给高洋的禁军改制方案，禁军通俗来讲，分为“上军”，也就是殿前；和“下军”，也就是侍卫。

    　　其中殿前分为左右两军，领军之人，应该就是高伯逸和段韶了。

    　　而“下军”分五色旗，也就是所谓的“下五军”，其中的中军，肯定是斛律家的菜。

    　　然后平秦王高归彦，作为高家的宗室，也会占一军。

    　　为了安抚鲜卑势力，晋阳那边也会占据一个“下五军”的骑军名额，百保鲜卑估计很多都会去那里。

    　　领兵之人如果不出意外，应该是高家的鲜卑外戚，极有可能就是现在娄太后家的娄睿。

    　　至于另一个骑军名额，高伯逸感觉会是新招募的勇士，跟各家都没有什么关系的“素人”。

    　　按高洋喜欢平衡的习惯，至少将领必须是汉人。

    　　娄睿和段韶都是一家人，一个鼻孔出气，高洋有可能在这个位置上用他高伯逸的亲信。

    　　至于剩下的那一军，无伤大雅，高洋应该会留出来，提拔类似于傅伏、王峻那样的新锐将领，没有固定的立场，皇帝是谁就听谁的。

    　　这等于是留一个上升通道给没权没势，但却有能力又忠于国家的人。

    　　类似于新鲜血液。

    　　想明白这些关节，高伯逸心中明镜一样。

    　　斛律家就是希望能把触角往“上二军”伸，不在意是段韶还是高伯逸。

    　　估计段韶那边，他们也会派一个孙子辈的子侄去打打酱油。

    　　这就是所谓的两不得罪。

    　　生存之道果然是刚刚的啊。

    　　高伯逸由衷的佩服，你看斛律家之前跟自己不对付，现在转眼就能勾搭上，谁说胡人不会玩世家的？

    　　春江水暖鸭先知，改革能不能成功，很多肉食者们事先就有预见。

    　　邺城的这场棋局，倒是越来越有意思了。

    　　……

    　　这两天，玉璧城里坐镇的柱国李弼和大将军韦孝宽，明显感觉北齐那边有异动。

    　　怎么说呢，就好比一直有人窥视你，你都习以为常，有一天若是无人在一旁虎视眈眈，反而变得不正常起来。

    　　正平郡的新绛城乃是北齐与西魏在这一代接壤的最前线，新绛城往西不远就是稷山，玉璧城就在稷山附近。

    　　这几个月以来，北齐军就一直在新绛城周边修筑小城和只能容纳数十人的小城寨据点。

    　　这样的做派，明显就是为了长期围困玉璧城，企图切断西魏补给的架势。

    　　然而这几天，对方修建小城的速度明显降低，已经修建好的城寨周围，巡视跟之前比较变得严密了许多，似乎是有大事要发生了。

    　　“报！柱国大人，韦将军，闻喜县城失守，尉迟纲将军退守南绛城，斛律光带着三万步军精锐，朝着盐池去了！”

    　　一语成谶！没想到韦孝宽真的说对了！

    　　李弼甚为感慨，之前已经有心理准备，没想到事到临头，他还是有些吃惊。

    　　说到战阵之上的对敌，韦孝宽并非一流战将，披坚执锐的话，他要被斛律光这样的人吊打。

    　　但若是谈眼光和料敌先机，此人绝对是一流大将。

    　　“柱国大人，盐池设施简陋，就算破坏，也很容易恢复。蒲坂城在我们手里，则盐池安若泰山。

    　　现在平阳城防御空虚，我们派出一部围城，另一部劫掠乡里，押送人口返回玉璧城，剩下的一部长驱直入汾水腹地，见机行事。

    　　此番进可攻，退可守，玉璧城留一万人作为后备，可为万全之策。”

    　　韦孝宽的办法非常稳，李弼欣慰的摸着自己的白须，对此表示认同。

    　　“那我派人去跟赵贵说，他劫掠乡里，我去围城吧。”

    　　李弼粗暴的决定了此事，不过估计赵贵也会欣然允诺。毕竟，赵贵功利心重，定然不会主动干围城这种吃力不讨好的活计。

    　　那新绛城怎么办？

    　　韦孝宽很想问一句，柱国大人是不是太托大了，后来想想也是正常。新绛城在东西两魏拉锯时经常易主，城池残破不说，兵力也是轻置。

    　　谁都没指望这座城能顶什么事，李弼无视也是常识。

    　　“那末将守好玉璧城，祝柱国大人旗开得胜！”

    　　韦孝宽恭敬的拱手行礼道。

    　　“不必多礼，我去了！”

    　　李弼拍拍韦孝宽的肩膀，拿起头盔就走。

    　　……

    　　安邑的盐池很大，占地几百平方公里！

    　　盐池岸边的木槽里，都是准备结晶，在太阳下暴晒的白色卤水。

    　　木槽底部，大大小小的盐晶宛若宝石一般，让人双眼放光。这里取盐不用火烧，成本极低，直接去取就完事了。

    　　看到这一幕，斛律光麾下的宿卫军将士，眼睛都红了！

    　　不说别的，这趟抢一些盐回去，就算没白来了！

    　　在古代，钱和盐基本上可以划上等号，甚至盐比铜钱更加受欢迎。

    　　“来人啊，用木桶装盐池里的卤水，准备浇地！”

    　　斛律光森然说道。

