    这一系列的表现，也将猎豹给吓得不轻。

    原本他就猜到了周青的身手会很好，之前之所以会有一瞬间认为周青不敌，是因为周青表现的太过轻敌了。

    干他们这一行的，轻敌是大忌，无论如何什么时候都不能轻敌。

    所以当看到周青那么轻敌的时候，他心里有一方面紧张，一方面也对这个年轻人感到很无语，透着点失望。

    就算再怎么有能耐，身手再好也不能这样轻敌啊，能在他们局里面执行任务的人哪个人的身手差了？

    就算这个年青人的身手比李烨要好，可是如果他要轻敌的话，最后也依然有可能会吃亏。

    可是没想到周青居然用这么简单的方式就将李烨给打败了，甚至双方之间连正式的交手都没有，一点点时间都没耗，周青直接就将李烨给扔了出去。

    他毕竟是老牌的成员，当然看得出来，刚才动手的时候，李烨已经算是用尽全力了。

    可是这个年轻强者用尽全力的情况下，在周青面前依然显得不堪一击。

    几乎是一瞬间就被放倒了。

    双方得有多么大的实力差距才会在照面的一瞬间就被放倒？这么算起来的话，周青还是人吗？

    就连他，想要打赢那种状态下的李烨，都必须要费番周折才可以，反正不会很简单。

    可是周青就这么赢了？整个过程平淡如水，就好像什么都没发生一样。

    他看着李烨，心中也有一些庆幸。

    还好刚才他并没有和周青之间产生什么太大的矛盾，要不然的话不仅仅是人家的身份可以压死他，就算是人家的实力也完全可以随便收拾他。

    甚至他觉得刚才他用激光枪指着周青的头的时候，只要人家想都可以轻易摆脱危险，将他反制。

    这样的人简直就是危险的代名词。

    李烨满脸羞愤的表情，他在这些人面前，原本是身手还不错的人，可是现在，这些人恐怕都不会像一开始那么尊敬他了。

    他主动去找别人挑战，被别人一招放倒，放倒以后人家还压根看不上他，直接扭头就走，连跟他多废话一句的想法都没有，这一连串下来，让他觉得相当羞耻。

    原来自始至终人家都没把他当成对手，是他主动跑出来要挑战人家，最后还自取其辱，用这么羞耻的方式输了，被别人一招放倒，让人扬长而去。

    ……

    而周青这边收拾好所有行李以后，拎着大包小包的就来到了蒋宜涵所住的区域。

    下车以后，周青看了看周围，一脸懵逼的表情。

    并不是因为这周围的豪华建筑而懵逼，这种东西他见的多了去了，只是她有点好奇，蒋宜涵不是说好要来接他吗？人呢？怎么没看到人啊？

    “小伙子，第一次来这吧？！”

    出租车司机收了钱后并没有立马急着离去，反而是摇下了窗户，对着周青说道。

    “你来这是探亲戚还是来这里住的啊？可都是有钱人，人家就算有亲戚也绝对不会认青藏的亲戚，而且人家都是找了保洁阿姨的，不会找年轻小伙子进去做家务的……”

    “看你这身行头应该是刚刚来城市上班不久吧？我跟你说啊，你现在最好去找个厂子上班，一个月能拿个三四千块钱呢，好歹可以解决温饱问题，你在这里就属于碰壁，浪费光阴啊！”

    司机一边说着，一边露出感慨的表情。

    “像你这样身怀梦想进入大城市的年轻人为见多了，但是最后却很少有什么真正成事的，说到底啊，这个时代真的太难混了！”

    司机还打算说些什么的时候，别墅门就打开，从里面走下来一个年轻漂亮的姑娘，身上穿着认不出什么牌子的衣服，但光是看一眼就知道，那衣服价值绝对不菲，朝着这里走了过来。

    “唉呦，我的乖乖，这么漂亮的姑娘！”

    司机都忍不住惊叹一声。

    虽然他知道住在这里的人都有自己的车，不会搭他这种普通的出租车，可是他还是不愿死心待在这里，毕竟人出门以后直接就朝着这里走过来，没准刚好要坐出租车离开呢？

    这样他车里面就可以拉一个白富美了，他也可以和这种人产生一些交集。

    可是他没想到女人走过来以后，对着面前那个年轻甜甜的笑了一下。

    “怎么才过来啊？我不是让你尽快吗？都拖到这么晚了，也没带多少东西啊，还收拾这么半天！”

    女孩子说话的时候，明显和这个年轻男人关系很好，两个人甚至连称呼都省略了，一点都不见外。

    “有点事儿耽误了！”周青随意回答。

    紧接着，蒋宜涵拍了拍手，让别墅庄园里的保姆将这些行李全都接了过去，往屋子里面带，然后领着周青往别墅里走。

    “哎哟，我的个乖乖！”司机一脸见鬼的表情。

    “这么漂亮又有钱的姑娘，怎么找了这么个男朋友啊？难道说这个男朋友是一个低调的有钱人？哎呀，刚才我在说什么呀！”

    想起刚才对周青说的话，他就后悔不迭。

    刚才他还嘲笑人家，以为人家是刚来到城市里投奔亲戚的乡巴佬，又或者说是来这里寻求工作机会，想被白富美看中一飞冲天的臭小子。

    这个谁知道人家本身就跟白富美有着这样的关系，而他刚才把人这样侮辱了一遍，人家不会因此而记仇吧？

    在司机胡思乱想的时候，周青跟着蒋宜涵一起来到房屋里，进来以后，他就在打量着环境周围的布置。

    还好，目前他没有发现冥宫的人在这里安插什么监控的手段，想来也对，那些人的主要目标都放在平安集团，放在公司那边，对这里的控制欲望其实并没有很强。

    “以后你就在这里跟我一起生活了，要是有什么事情也可以第一时间通知我，我们对外就已经是夫妻了，而且现在我们在法理上也是夫妻了！”

    蒋宜涵这么说着，周青也只能点头。

    “晚上你我分房睡，我这里房间多的很，你就不要想能跟我睡到一起了！”

    蒋宜涵似乎是怕周晴多想，打什么坏主意，提前给他打了预防针。

    周青依然只能笑着点点头，之前他不想住到这里，是因为不想和南方之间的沟通受到影响，现在那里的事情，他已经安排好了，能住到这里当然也不错。

    执行任务的时候能有一个这样的环境也算不错。

    毕竟谁都愿意在更好的环境下生活工作。

    周青才刚刚住进来没过多久，他的手机铃声就响了起来。

    当他拿起手机的时候，表情立马就变了，变得有些怪异，看着手机屏幕一脸诧异的表情。

    因为给他打电话来的人是他没想到的。

    罗超罗大师。

    这个人居然主动给他打电话了，确实让他感到意外，因为这么长时间以来，他们两个人都没有什么主动的交集，最多也就互相留了联系方式而已。

    当他在犹豫着接不接电话的时候，蒋宜涵像是无意扫过这一眼，轻轻看了一眼他的屏幕，然后就将头转移到别的地方去。

    “喂？”犹豫一会，周青还是接通了电话。

    虽然现在他的任务已经完成了一些，只剩下当年的那笔债应该要回来了，不过目前他的身份还没有完全暴露，需要让这个所谓的大师在公司里面帮他做点事情，毕竟他的身份不是很方便。

    电话里面罗大师的声音听上去有些唯唯诺诺的样子，问周青有没有时间，和他约在某个娱乐场所。

    周青原本想拒绝，可是他感觉罗超的语气好像有点不太对劲，又好像有事情不方便在电话里直接说。

    出于好奇，周青最终还是答应了下来。

    他挂完电话以后，蒋宜涵就用一点神秘兮兮的表情看着他，问他要去哪里。

    “有事情要出去一趟，有个朋友喊我出去！”周青当然没说是罗大师，他不希望让蒋宜涵知道自己和罗大师之间走得太近，然后穿上鞋子就跑路了。

    当他赶到目的地的时候，罗大师已经在门口焦急的等待他很长时间了，看到他来立马迎了上来。

    “怎么了？”周青看到罗大师的样子，不免觉得有些好笑。

    “我跟你说，我的身份好像暴露了！”罗大师喝一口手中的酒，平复了一下慌张的心情，然后才这样说道。

    他很快就说出了他的推论。

    这几天来肖曼总是来找他，罗大师一开始很开心，认为自己凭借着自己高超的人格魅力，让这个小姑娘爱上了自己，他还在琢磨着什么时候能把肖曼给推倒呢。

    结果发现每次萧曼过来总是会到他面前旁敲侧击地询问，上次他帮公司拿下订单的那件事情。

    一次两次还好说，可是每次都有意无意把话题往这上面引，罗大师何许人也？行骗这么多年，自然是谨慎小心的成果。

    看到肖曼这么问，他就知道人家心里多半已经怀疑了他，支支吾吾好几次答不上来，人家反而更要变本加厉地询问，没办法，他就想到了周青，希望周青能帮他处理这次的事情。

    周青听完以后眉毛稍微跳了跳，不过却并没在意，因为现在，他在蒋宜涵面前，或许可以慢慢揭露真实的身份了。

    现在冥宫那几个人已经落网了，从某种角度上讲，他现在不需要平安集团未婚夫的身份了，他该做的，能做的，全都做完了。

    他，可以拿回属于自己的身份。

    周青。

    狼群佣兵团首领！

