    莽荒禁地，萧长天院子。

    洛兰和白兽进入萧长天的院子，看到萧长天正解开自己的围裙。

    而在他面前的桌子上面，已经摆满了各种菜肴。

    看到桌子上面热气腾腾的菜肴，摆手和洛兰这个时候也是咽了咽口水。

    “别光站着了，过来吃吧。”

    萧长天从房间里面搬出两张桌子，就将他们放在桌子旁。

    接着，白兽和洛兰也是坐了下来。

    桌子上面都是萧长天在莽荒禁地里面击杀的各种妖兽。

    生前的修为都是圣尊级别，他们能够吃到这样子的食物。

    对他们的修行来说，实在是一大助力。

    在饭桌上面坐下来，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “这是刚刚做好的，你们赶紧吃吧。”

    说话的时候，萧长天也是自己夹起桌子上面的饭肉吃了起来。

    这个时候，白兽和洛兰也是拿起自己面前的筷子和婉。

    握到他们的时候，白兽和洛兰都是愣了一下。

    这些，都是极品仙器！

    前辈吃食居然用极品仙器，要知道，在他们御兽峰，极品仙器也是不可多见。

    而在前辈这里，却是成为平日吃饭的碗筷。

    握着手里的极品仙器，洛兰和白兽吃饭得都是小心翼翼。

    “你们两个也不用这么拘束，吃完之后我有东西给你们。”

    话音落下，萧长天也是起身往自己的房间里面走去。

    这白兽和洛兰，做事都是勤勤恳恳的，就是害羞了一点。

    自己坐在那里，他们怎么好意思吃得下去。

    而白兽和洛兰看到萧长天离开之后，也是立刻拿起桌子上面的菜肴狂吃。

    萧长天在这里的时候，他们不好意思。

    萧长天离开之后，他们哪里还会顾得上什么形象。

    这东西，吃了之后自己不知道要省去多少年的修为。

    不一会儿，白兽和洛兰就把桌子上面的美食给吃得干干净净。

    而萧长天这个时候，也是从房间里面把貔貅给抱了出来。

    要是再把这个小家伙留在自己房间之中，估计自己这几天的收入都要留在他的肚子里面。

    而白兽这个时候自然也是发现萧长天怀里面的貔貅。

    “师妹，前辈怀里面的神兽是什么，好像师尊说过的貔貅！”

    洛兰也是注意到萧长天怀里面的貔貅，也是对着白兽缓缓说道：

    “师兄真的是貔貅啊，没想到有生之年还可以看到这种神兽。”

    看到貔貅可可爱爱的样子，洛兰内心也是一阵激动。

    而在萧长天身边，小麒麟也是缓缓走了出来。

    看到萧长天怀里面的貔貅，似乎有些不满和自己争宠。

    也是蹦哒几下，也是跳到萧长天的怀里面。

    萧长天看到小麒麟，也是逗他几下。

    接着，就把他和貔貅放在地上，对着他们缓缓说道：

    “好了，你们都安分一点，自己去玩吧，特别是你，别跑到我房间偷吃金币。”

    说话的时候，萧长天也是用手指着貔貅。

    被萧长天这么指着，貔貅也是对着他咧嘴一笑。

    接着，就蹦哒几下往院子的后面走去，同时还对着小麒麟传音。

    “小麒麟，玄武大哥他们都在后面呢，我们去找他们吧。”

    小麒麟听到貔貅的话，则是晃了晃自己的小脑袋，连忙跟着他走去。

    他们都是处在幼崽时期，跟着玄武和白虎他们，自然是可以学习到许多东西。

    而在将貔貅和麒麟送走之后，萧长天也是来到饭桌面前。

    看到桌子上面空空如也的盘子，萧长天也是对着洛兰和白兽两个人一笑。

    看来，自己刚刚的判断是对的，他们两个还是太腼腆了。

    自己在这里，他们不好意思吃太多。

    而萧长天也是发现他们盯着麒麟和貔貅离开的方位。

    “那是貔貅，这几天刚刚收服的，你们喜欢的话，可以过去和他玩玩。”

    “不过，那个小家伙，是个财迷，你们过去的话，可要小心自己身上的金币。”

    萧长天的话在白兽和洛兰耳边缓缓响起。

    毕竟自己以后要他们帮自己豢养仙兽，先让他们接触接触也好。

    听到萧长天的话，洛兰也是对着他缓缓说道：

    “前辈，我们可以吗？”

    听到洛兰有些不可置信的声音，萧长天也是对着她点了点头。

    ”当然了，有什么不可以的。”

    萧长天话音落下，洛兰也是对着身边的白兽说道：

    “师兄，我们过去看看貔貅吧。”

    人对可爱的动物都是天生地喜欢，即使是修仙者，也不例外。

    白兽就这样子被洛兰带着来到院子的后面。

    而此时，白兽和洛兰看到后院的景象，也是咽了几口唾沫。

    只见貔貅和麒麟乖乖地站在玄武和白虎的前面。

    就像一个听话的好学生，认真听着老师的讲解。

    而正在教导貔貅和麒麟的白虎看到白兽和洛兰，也是瞪了他们一下。

    接着，白兽和洛兰都是感到一股压力降临在自己身上。

    直接两个人都是坐在地上。

    “白虎前辈，我们不是故意要看你传授灵技的。”

    这个时候，白兽也是压制着内心的惶恐，对着白虎说道。

    而洛兰也是第一次感到这样子的压力，也是连忙跟着对着白虎点了点头。

    而这个时候，萧长天也是来到后院之中。

    看到地上的两个人，也是对着他们说道：

    “你们两个人，坐在地上干什么？”

    看到萧长天，白兽和洛兰都是看着前面的白虎，有些惊惧。

    感受到他们的目光，萧长天内心也是有些不好的预感。

    这两个人，该不会是怕猫吧。

    心里这么想着，萧长天也是走过去，对着白虎说道：

    “你们到别处玩去，吓到人家了。”

    听到萧长天的话，白虎这次收起对白兽和洛兰的威压。

    走的时候，也是对着白兽和洛兰递去一个警告的眼神。

    似乎是在警告他们下不为例。

    而在白虎离开之后，白兽和洛兰才缓缓松了一口气。

    接着，白兽也是对着萧长天缓缓说道：

    ”多谢前辈！”

    而听到白兽的话，萧长天这个时候也是有些无语起来。

    自己还想要他们学习如何豢养野兽。

    现在看样子，似乎是没戏了。

