    算了？

    苏倾城本来兴致满满，看见温然这副兴致泛泛的样子之后瞬间脸上的笑容也凝固了。

    这又是怎么了？

    “不用白费力气了。”温然也感觉到自己有点失落过度，抬起眼眸朝苏倾城勾唇笑了笑，“不用的，这件事情还是随缘比较好，不用可以去做，不用麻烦了。”

    她笑起来很有感染力。

    主要还是温柔。

    让人一下子就放软了心思，把她的话听在了耳朵里。

    但这是一条能够让二哥放下歪心思的路子啊。

    就算温然没有那个自信现场寻觅未来老公，但苏倾城秉着一个妹妹的心理，还是希望温然能够早点找到心仪的对象嫁出去，也好了断了二哥那变态的心思。

    这对二哥来说是好事。

    有人可能会说就算让苏听风娶了温然又怎么样？温然不就是和他们已经逝去的母亲撞了脸？说不定苏听风是真爱、会对温然好一辈子呢！

    可能吗？

    苏听风对温然的喜欢哪里掺杂着感情？

    那是一种病态的恋母情结，或许苏听风会对温然好，但那出发点始终是有问题的，这种问题很有可能会随着时间的变化而变质，从病态变成偏执，到走火入魔、病入膏肓、乃至无可救药的地步。

    苏听风是她血脉相连的哥哥，她不可能会让这种事情发生。

    那就让她自私一回吧。

    再者说，她并没有逼着温然嫁人的意思，甚至会让她好好挑选自己的夫婿。

    只要温然喜欢。

    一切她都可以去做。

    只要有助于苏听风，那么她一定也不会亏待了温然。

    “温然，就先这么说好，今日机会难得，你就先寻觅一下喜欢的类型，我直接上楼去问傅修远，看看他有没有兄弟可以帮你牵一下线儿。”苏倾城说着便随之起了身。

    温然还有些懵逼，目光错愕地跟随着她：“你要去找傅先生？”

    “嗯。”

    “额……好吧。”温然知道今天自己怕是拗不过苏倾城，只好浅浅地应了下来。

    苏倾城深吸一口气压下心中的一点愧疚，勾唇朝她一笑，紧接着便转身朝主楼的方向走去了。

    她能看出温然是不想的。

    可为今之计只能如此。

    苏倾城穿过小道进了主楼，过往的佣人纷纷恭敬地跟她打了招呼，她早已习以为常，刚走上楼，便见孔昂从傅修远的卧室中退了出来。

    “呦，您来了？”

    孔昂一看见苏倾城，顿时眯着眼笑起来，漆黑的双眸中闪着揶揄的神色。

    苏倾城：“……”

    不知为何，苏倾城有时候只觉得孔特助就是很欠揍。

    孔昂见苏倾城脸色沉下，立即收了嬉皮笑脸，让开了路道：“主子刚从公司回来不久，刚洗漱完，正打算等会儿下去接您，刚好，您现在可以进去见他了。”

    “……”

    苏倾城淡淡地瞥了孔特助一眼，一声不吭地推开房门走了进去，一个正眼都没有再扔给孔特助的。

    孔特助：“……”

    嘶……为什么他感觉今天的大小姐看起来有点不高兴呢？

    不，肯定不是他的问题。

    嗯，不是他的。

