
　　目送着心爱的小姑娘安全走进盛家的大门，顾延川这才启程回家。

　　坐着盛家的小车车，顾延川一边系安全带一边嘱咐道：“老崔，回春庭别墅区，辛苦你了。”

　　司机老崔被狂塞了一路的狗粮，还要兢兢业业地开着小车车送未来大姑爷回顾家。

　　“好的，顾少，请坐好。”

　　看车内后视镜时无意间瞥见了未来大姑爷脸上红红的唇印，老崔手上的动作顿了下。

　　他不禁想起自家大小姐和未来大姑爷那甜到发齁的互动，随即悠悠地叹了口气。

　　也罢，待会儿回来的路上买一束小花花送给媳妇儿吧。

　　哼，别以为只有小年轻才能撒狗粮，他们老夫老妻也是很懂浪漫的好嘛。

　　他也要让媳妇儿留个大大的唇印！

　　想到媳妇儿的香吻，老崔猛踩油门“咻”的一下疾驰而去。

　　顾延川可不知道自己和小姑娘的甜蜜互动把老崔刺激得不轻，此时的他正在挨个打电话确定小伙伴们的安全：“喂，小平子，你到家了吗？”

　　“记得让阿姨给你准备点蜂蜜水。”

　　“喂……”

　　此时夜已经深了，路上没有什么人，老崔一个漂亮的漂移让顾延川有些眼馋。唉，自家有那么多豪车，他却连方向盘都不能摸一下，不可不可。

　　这个暑假得挤时间考个驾照才行。

　　嘿嘿，以后就可以每天换一辆小车车去接小姑娘出来玩耍啦。

　　……

　　盛北北在会所门口耽误了一点时间，等她到家时，妹妹已经洗漱好睡下了，爸爸还在书房里办公，妈妈守在客厅里等她。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到妈妈困得直点头，盛北北的心田瞬间涌过一阵暖流。

　　盛北北快步上前坐在妈妈的身边，挽着她的手：“妈，快回房间休息吧？”

　　“北北，你回来啦。”听到自家女儿的声音，姜澜雪顿时清醒了很多。

　　“妈，你不用等我的。”

　　姜澜雪转过身仔细地打量着自家宝贝女儿的神色。

　　小脸酡红，身上还有浅浅的酒味。

　　姜澜雪眉尖微蹙：“北北，你喝酒了？”

　　明明已经是成年人了，喝一点点酒没有关系，可不知为何盛北北却莫名有些心虚。

　　“喝了一点。”

　　姜澜雪的眉头皱得更深了：“顾延川送你回来的？”

　　盛北北脸微微发烫：“老崔现在在送他回去的路上。”为什么有一种早恋被抓到的感觉？可是她和小傻瓜都已经高中毕业了呀。

　　“北北……”姜澜雪欲言又止，盛北北的脸越发红了。

　　他们真的没有做什么坏事呀。

　　顶多就是……借着酒意亲了他的脸颊而已。

　　女儿的小脸这么娇艳欲滴，姜澜雪作为过来人哪里不懂？分明就是跟顾延川那傻小子你侬我侬了。不过他们应当没有做到最后一步……吧？

　　姜澜雪陷入了沉思。

　　顾延川那傻小子应该不会趁着自家宝贝女儿喝醉就……吧？

　　“妈，好困啊。”盛北北打着哈欠，试图转移自家妈妈的注意力，“咱们回卧室睡觉吧？”

　　姜澜雪犹豫再三还是拉住了她的手，柔声道：“北北，你要保护好自己。你们才刚刚成年，有些事情不太……妈觉得太早了对你不好……”

　　看着自家标致的闺女，姜澜雪内心的小人都快哭晕过去了，唉，水灵娇嫩的小白菜就要被猪拱了吗？北北在她眼里还是个小孩子啊。

　　“最好还是要等结婚后，起码订婚后……”

　　但是，当初她和崇仁也是大学期间在一起的。

　　她总算能理解自家父母当年的感受了。

　　“不过要是你们非要……也不是不行……记得要做好措施……”算了算了，她也不是什么老顽固，不会强势禁止他们在一起的。

　　希望他们不要太早给她弄出个小外孙来，她实在是接受不了。

　　姜澜雪干脆豁出脸去了：“北北，你知道怎么做措施吧？”

　　盛北北的脸“轰”的一下红得更彻底了：“妈，我们还没到那个程度。”

　　连真正的亲亲都没有一个，妈妈竟然都考虑到做措施那方面去了？再说了，小傻瓜那么纯情，等他开窍估摸着还得好几年呢。

　　姜澜雪还是放心不下，自家宝贝女儿跟顾延川那傻小子的感情这么好，万一哪天情不自禁怎么办？女儿该不会傻乎乎的不知道怎么减少伤害吧？

　　反正早晚要给宝贝女儿科普一下的。

　　“要不妈还是跟你讲讲吧？”

　　“妈，不用了，我都知道。”顶着妈妈的死亡凝视，盛北北硬着头皮继续说道，“生物老师跟我们讲过，可以戴安全套，或者吃避孕药。”

　　姜澜雪沉默片刻，咬牙道：“让那傻小子戴，你可别吃药。”

　　可恶，一想到香香软软的女儿被那傻小子占便宜，她心里就堵得慌。没能好好陪着她长大，好不容易找回来了，又要被傻小子抢回家了，唉。

　　“反正他不戴就不要给他碰，不要相信留在外面就不会有意外。”

　　盛北北：“……”尺度这么大的吗？

　　她和小傻瓜真的还没到那个地步哇！

　　惦记着不能让女儿受委屈，姜澜雪早就忘了尴尬了，苦口婆心道：“一定要记住妈妈的话。不然他是舒坦了，到时候受苦的却是你。”

　　盛北北窘迫不已地点了点头。

　　唉。

　　……

　　与此同时，顾延川顶着红红的唇印回了顾家。

　　“少爷，您……”郭叔殷勤地上前帮他拿东西，抬眸就怼上了顾延川脸上的唇印，羞得胡子都抖了几下。

　　哎呀，现在的小年轻都玩这么大的吗？这这这，按照少爷的妻奴属性，他该不会要把唇印留着不舍得洗吧？那可真是万万不可哇。

　　多毁少爷英俊伟岸的形象啊。

　　“少爷……”郭叔一把年纪了，属实是羞于启齿哇。

　　顾司南刚好从顾氏加完班回来，见顾延川在门口杵着，刚要怼他两句，视线一下子就触及到了他脸上的唇印。

　　顾延川还对着他一个劲儿憨笑！

　　顾司南：“……”

　　他觉得自己好像受到了无情的暴击。

　　这小子一点都不懂得照顾孤独可怜的老父亲的感受。

　　又是日常想曼曼的一天啊……

　　不行不行，必须得给这小子安排很多很多活才是，可不能让他沉溺在温柔乡里。顾氏的接班人绝对不可以只是一个痴情种。

　　他才不是羡慕嫉妒恨，不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十六章 要保护好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 