
幸亏天寒地冻的，茶水冷的快，只是温烫，并没有达到烫伤皮肤的温度，但小妹被一个小孩子这样砸到，一股火窜了出来。

拿起门边的扫帚准备打西南，被一边看着的陈老爹一个大耳刮子抽倒在地，陈老爹走进厨房，拿着一个破口袋丢在小妹的跟前。

语气沉重的说道：“这是你两口子带来的，拿回去吧，以后别来了。”

小妹惊呆了，自己的爹可是从来没有打过自己的啊，不相信的看着自家的爹，你打我。

自家的男人一把将她拉起，对着翠花道：“二姐，对不住了，要不带小姑娘去村医这里看看，我出钱。”

说完开始掏口袋，所有的口袋淘尽了才掏出五毛钱，严奶奶已经穿好了鞋，抢过南南就往外跑。

一边跑一边高声叫着严小强，翠花忙追出去，被自家老娘拉着，把鞋子递了上去，翠花又赶忙穿上鞋，拿起炕上的包被追了出去。

严小强在听到自家闺女的哭声时就暗道不好，丢下东西就往屋子里跑，正好碰到自家老娘抱着南南冲了出来。

赶忙接过，南南满脸的血让这个农村壮汉心疼的掉出了眼泪，幸亏他知道这里的村医住哪里，跑出了百米冲刺的速度。

把翠花和严奶奶以及几个孩子远远的抛在了后面，大姐夫妻俩没有想到小妹如此的丧心病狂，更没有想到这么个小姑娘竟然是家里的宝。

同情的眼光瞄向了小妹，小妹还呆呆的看着远去的背影，喃喃道：“我只是想让她跌一跤而已啊，不过是个丫头片子，哪里用得着这么紧张啊。”

翠花娘拿起地上的玉米面递给了自己的女婿道：“你们走吧，每次来都会弄点要蛾子，我老太婆岁数大了，禁不起了。”

妹夫看了袋子一眼，没接，丢下了自己的媳妇，转头就往自己家里走去，小妹一看，忙接过袋子追了上去，大姐一看就摇头，这妹子，没救了。

陈老爹让大女儿和自己媳妇在家煮饭烧菜，自己带着儿子往村医家里赶去，大女婿一看，连忙跟了上去。

陈老爹暗中点头，还算是个有脑子的，不然，这大女儿一家以后也别来了，都不是省油的灯，看着也心累。

严小南疼的厉害，穿的太多，想伸手摸一下伤口可手又撩不着，索性任性一回，扯着嗓子嚎叫了起来，把家里人都哭出了眼泪。

村医在家里摆弄草药呢，听到这撕心裂肺的哭声心里一惊，连忙窜了出来，果然，一个男人抱着孩子飞奔而来。

连忙将门开大，领着严小强进了门，仔细一看，乖乖，这一跤可跌的不轻，看看这满脸的血。

严小南看到村医就慢慢的止住了哭声，让村医啧啧称奇，这么小的孩子还真是个人精。

小心的用碘酒将血迹擦干净，露出了一条二厘米长的口子，血已经凝结不再流，但还是要消毒。

语气轻柔的对严小南说道：“小妹妹，等会消毒会有点痛哦，你可不能动的，不然会更痛哦”

严小南忍不住翻了一个白眼，狼外婆，骗人的，还有点痛，会痛死的好不好。

村医绝对是个好村医，一边吸引着严小南的注意力，一边就上手了，还真是痛啊，严小南呲牙咧嘴的忍住了，总是要过这道关的。

奶奶跑的上气不接下气，刚刚才有些缓了过来，看到南南一头一脸的黄色碘酒，担心的问道：“医生啊，会不会留疤啊？”

村医点头，可能会留疤，不过也不一定，孩子太小，长得好就会慢慢褪去。

翠花连忙问：“医生啊，要咋样才长的得好？”

医生看了这家人一眼，这个小丫头倒是有福气的，平常人家涂点药就过去了，哪里会这么紧张。

“不要吃发的东西，如鱼。不要吃颜色深的东西，如酱油。不要让伤口发炎，不要碰水。”

每个人都点头，牢牢的记在了心里，翠花的爹赶了过来，气喘吁吁的问道：“小医生，谢谢你啊，多少钱？”

村医一看认识啊，原来是陈家的娇客回来了，那得客气点：“给五毛钱吧，也就消个毒，包一块纱布，不值钱。”

东南比较细心，上前道：“医生，要不你再买点纱布和碘酒给我们，万一弄湿了有的换。”

村医点头，又收了奶奶递过来的一元钱，给了一大包的纱布和碘酒。

严小南简直绝倒，不就一个口子吗，这些纱布都可以把自己绑成木乃伊了。

翠花要抱严小南，严小强转身让开，翠花心里难过，都是自己不好，应该把那根绳子带来的。

陈老爹一看心里有些难过，三个女儿就是这个二闺女最善良最温和，嫁的人家也是最好的。

那个小姑娘肯定是全家的宝，没看见严家老太太都不放心的跟了过来吗，唉，人家还送了那么多的东西，怎么对得起亲家哦。

可陈老爹也不是会说话的主，气氛一度尴尬了起来，严小南没有办法了，受伤了还得操心啊。

朝着翠花举起了手，嘴里清晰的喊道：“妈妈抱抱。”

翠花连忙将闺女接了过来，紧紧的搂住不放，眼泪却一滴滴的落了下来：“妈的宝贝哦，都是妈不好，没有看好你，都是妈不好啊。”

严奶奶拍了拍严小强，走，回老陈家去，让南南好好睡一会儿，又将包被轻轻的包住了小姑娘，一家人慢慢的往陈家走去。

桌子上已经摆好了招待娇客的饭菜，只是除了大姐家的两个闺女和一个小子一边看着桌子上的菜一边咽着口水，大姐和翠花娘都站在门口等着他们。

远远的看到了一群人的身影，翠花娘连忙跑了出去，当看到小姑娘头上包着纱布，心疼的道：“乖乖不怕啊，外婆把他们赶出去了啊。”

严小南毕竟不是真正的一岁孩子，心里有些感动，多么质朴的人家啊，以后如果有机会还是帮着点好。

大姐家的两个闺女羡慕的看着严小南，一个小丫头片子有这么多人疼爱，如果我妈妈和爸爸也这样对我，撞死也愿意啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532259"  chaptername="第二十一章  包扎">加入书签</a>
</div>
