    三个人被尽数解决殆尽，龙炽和离凰此刻也是化为拟态，回到了云暮挽这边，他们各自占据了左右肩膀，然后，离凰看了看地上的尸首，便是忍不住开口道：

    “君上，那个灵道宗的人如此嚣张，何不让帝尊帮您铲除他们？”

    “圣域那边的事情还有点复杂，我不想给他添麻烦。”云暮挽顺手丢了几道火焰，将尸体烧干净，旋即又道：

    “而且，这背后说不定还有什么隐藏的阴谋，贸然动手，太过不利，所以，我们只能先等着。”

    “君上，仙灵界的势力如此厉害么？竟然能让君上忌惮。”龙炽不解，几个势力竟然能够让君上忌惮，呵呵，这也算是他们的本事了吧。

    “也不是很厉害，就是，我想知道，他们背后究竟还藏着什么而已。”

    云暮挽思索着，她觉得，后面的事情，会有可能，牵扯到她，这一切…似乎都与她有着一点联系，但是具体是什么，她不清楚。

    就如渊下界之后，在大陆待的三千六百年。

    三千六百年呐，这么多时间，可以做什么呢？他又在做什么呢？而且，在如此漫长的时光之中，有多少女子，他为何，偏偏只爱上了她。

    云暮挽思绪有点乱，末了，她叹了一口气，也不知道他现在怎么样了，到底是碰到了什么事情，竟然让他放下她去解决。

    唉……

    云暮挽那略略惆怅之色，让龙炽和离凰不敢说话，龙炽不知离凰口中的帝尊是谁，所以有点疑惑。

    正打算询问什么的时候，赫然之间，只听周围轰隆隆的响声传来，大地都为之颤动，那一阵骚乱之下，云暮挽的思绪被打乱，她冷眸一眯，道：

    “怎么回事？”

    “君上，周围似乎有很多灵兽和魔兽在躁动。”离凰回答。

    “是我等刚才的气息被他们发觉了，那些魔兽，自发性地形成了兽潮。”

    龙炽也回答。

    云暮挽：“……”变成了兽潮？那这么说这个还是因为她？

    “君上，现在怎么办？”离凰询问云暮挽的意见。

    “离凰，你号召一下周围魔兽，不要让它们躁动，若是等下与学院那帮人起冲突了，就麻烦了。”

    “是。”

    离凰应声之后，彼时，便是直冲云霄，而云暮挽则是带着黑龙在林中穿梭，趁机抓几只魔兽来帮他们找雪果。

    ……

    林外，几个长老和院长导师们正在外面悠哉悠哉地等待着比赛的结束。

    旁边的李导师看了看时间，也觉得差不多了，便是又开口道：“哎呀，今年的比赛，看来也是胜负已定呀。徐导师，您觉得呢？”

    “哼，一切皆有定数，我觉得有什么用，倒是李导师，是不是吃饱了没事干，为何从头到尾，您这嘴就没停过呢？亦或者，是有什么病症？”

    “你……”

    “哎呀要不要我给你找一个炼药师来看看，咦，不对，似乎您自己就是炼药师呢。”徐安冷笑了一声，不知道怎么的就忍不住怼人了。

    旁边的沈冰闻言，唇角不自觉地露出了笑意，而彼时，就在她准备开口说什么的时候，却是猛然之间，感觉到了大地的颤动！

    众人脸色一变。

