    第七百三十八章我要去西藏（中）

    常海心道：“去赵天才那里！”她看出张扬因为过于关心安语晨的安危，所以思维相当混乱，当然这也表现出张扬重情义的一面，常海心现在对他也是极其的了解，张扬对哪个女孩都是这样，情深义重，当初她因火灾毁容，张扬也是如此。爱一个人之前可以选择，可是一旦爱上却是没有选择的。

    常海心所有的感情都系在了张扬的身上，她已经认命，柔声道：“你不用着急，先冷静下来，就算去，也要有个准备。”

    张扬道：“我现在脑子乱得很，我害怕她出事，如果小妖出了事，我这辈子都无法原谅自己的疏忽。”

    常海心知道以张扬这样的状态，绝不适合一个人前往。

    来到赵天才的修理厂，张扬马上就明白常海心要他来这里的用意，常海龙新买的丰田霸道正在他这里做首保，工欲善必先利其器，前往一路之上路况复杂，没有一辆好车是万万不能的，于是常海龙的这辆还没跑完磨合期的越野车就被无偿征用了。

    赵天才听说张扬要去也是惊诧不已，他和常凌峰开始时的反应一样，都以为今天是愚人节，张扬开了一个愚人节的玩笑，可很快他就弄明白了，张扬不是开玩笑，他是认真的，张扬围着那辆丰田霸道转悠的时候，常海心已经开始做赵天才的工作：“天才哥，张扬要去！”

    赵天才道：“真的？”

    常海心点了点头道：“我打算把我二哥的霸道借给他用，反正我二哥在京城忙活呢，最近也用不着。”

    赵天才笑了笑：“你家的事儿，我管不着，他要开，海龙肯定不会说什么。”

    常海心道：“可我不放心他一个人去，你说他这么慌慌张张的前往，人生路不熟的，而且最麻烦的是他对车的性能一点儿都不懂，万一路上车子出了什么故障，你说该怎么办？”

    赵天才一听这话就明白了，常海心这厮在给他作动员呢。说心里话，赵天才还真舍不得这汽修厂，刚刚才把工厂理顺，现在要走，肯定得造成不少的损失，可是他和张扬那是同生共死的交情，当初如果不是张扬，他现在哪能堂堂正正的生活在国内，而且还拥有了自己的汽车修理厂。赵天才道：“要不，这么着吧，我跟他一起过去。”

    常海心没说话，唇角却已经露出了笑容。

    张扬走过来道：“海心，那我就把这车给开走了，回头你跟你二哥说一声。”

    常海心道：“说什么？你用，他绝不会说半个不字！”

    赵天才道：“张扬，我跟你去！”

    张扬愣了一下，随即抿了抿嘴唇，虽然他胆色过人，可是一个人前往，漫漫万里征途，一个人也十分的寂寞，如果有赵天才作伴，当然最好不过，而且赵天才非但是他的好朋友，更是一位出色的技师，途中车辆就算出小毛病，赵天才也可以轻松搞定，所以张扬当然没有拒绝的理由，他看了看周围，低声道：“这汽修厂……”

    赵天才笑道：“上轨道了，我应该可以离开，有什么处理不了的问题，等我回来再解决。”

    张扬道：“那，咱们稍事准备一下马上出发。”

    赵天才道：“不能太急，前往必须要准备，给我八个小时，来准备必需用品和规划路线，咱们八小时后出发！”

    张扬道：“可我真的很急！”

    赵天才道：“我给你一个建议，把周山虎给叫上，这小子虽然刚拿驾照，可车开得真是没的说，咱们三个一起上路，轮换开车，绝对要比你一个人赶路要快得多。”他拍了拍张扬的肩膀道：“张扬，既然决定要去，一切都听我来安排，咱们不但要到，而且要平平安安的回来！”

    张扬听从赵天才的建议，把周山虎也招了过来，利用赵天才做准备的这八个小时，张扬几乎联系了认识安语晨的每个人，让他们一有安语晨的下落，马上就和自己联系。

    当晚六点，张扬和赵天才、周山虎一行驾驶着常海龙的那辆丰田霸道向挺进，因为张扬心系安语晨的安危，所以一路之上他们几乎未做停歇，每天都是三人轮换开车，还好三人驾驶技术都不错，体力也都很好，周山虎更是一个天生的驾驶员，丰田霸道的性能本来就非常优秀，再加上有赵天才这个优秀的机械师，一路之上倒也顺利。相对来说，张扬开车的时间反倒少一些，因为大家都考虑到张扬现在比较着急找到安语晨，而这一路山路居多，险象环生，速度太快肯定无法保证安全。

    随着接近，张扬的心境总算变得平和起来，以他们的速度，就算安语晨提前几天出发，也不会甩开他们太远，按照赵天才的说法，如果再继续这样赶路，搞不好会超过安语晨，把安语晨落在身后。

    安语晨仍然没有任何的消息，张扬合上手机，汽车已经行驶在川藏交界的金沙江大桥上。赵天才一边看着地图一边道：“经过这座大桥之后就算正式进入了，晚上咱们可以休息一下。”

    开车的周山虎道：“今晚可以住旅店了吧，好几天没洗澡了，真需要好好洗个澡。

    张扬没说话，他向外面望去，山势起伏，川藏公路和滇藏公路在此交汇，他们翻越海拔四千多米的拉乌山，进入澜沧江峡谷，跨越晚宴的澜沧江，从高耸云天的垭口极目远眺，川藏公路和澜沧江宛如两条晶亮的四代，缠绕在千山万壑之间，时隐时现。越野车翻越东达山，经左贡邦达翻越怒江山，途径九十九道拐，下行到怒江边的小城八宿。

    八宿只有一条小街，他们在小街上找到了一家相对干净的宾馆，赵天才和周山虎一进店就急着钻进去洗澡，张扬却拿着安语晨的一张照片去老板那里询问。这一路之上，张扬几乎在每个投宿的客栈都会这么做。

    客店老板是个汉族人，看了看那照片，摇了摇头。

    这时候，两名身材魁梧肤色黧黑的藏族男子来到张扬的身边，眯起眼睛看着张扬手中的那张照片。

    张扬抱着一丝希望向他们道：“老乡，有没有见过？”

    两名藏族男子对望了一眼，呵呵笑了一声，其中一人道：“漂亮！”

    张扬叹了口气把照片收起，上楼梯的时候，一名汉族男子跟了过来，低声提醒他道：“哥儿们，第一次来吧？”

    张扬点了点头道：“第一次来！”

    那汉族男子道：“跟藏族人打交道要小心，不是每个人都像报纸上宣传的那么淳朴！”

    张扬笑道：“谢谢提醒！”

    那人又道：“最近安久拉山垭口有人抢劫，你们经过那儿的时候留意一些。”

    张扬再次表示感谢，他们入藏的途中，也听不少人说，这一路治安不好，可他们一路走来并没有遇到任何的危险，其实遇到了危险他们也不怕，张大官人正想找个机会发泄一下心中积攒的郁闷呢。

    回到房间内，周山虎已经洗完了澡，正躺在床上摁着遥控器，他调来调去都是藏语台，周山虎很郁闷的把遥控器扔到一边：“天哪，这电视就一个台！”

    赵天才哆哆嗦嗦从洗手间里跑了出来：“我靠啊！居然没热水……”

    周山虎笑道：“你将就点吧，能有水洗澡就不错了。”

    张扬也去冲了个澡，听到外面两人的说话声，赵天才叹了口气道：“看来又没打听到消息。”

    周山虎道：“可不是嘛，咱们这一路问过来，根本没有人见过她，你说会不会咱们找错地方了，人家压根没来。”

    赵天才道：“无论她来不来，反正咱们来了！我过去早想着能来玩玩，这次刚好有了机会。”

    周山虎道：“你看到啥了？反正我啥都没看着，一天到晚就赶路了。”

    赵天才也跟着叹了口气。

    张扬在里面听着，心里也有些惭愧，这些天，他只顾着催促大家赶路，路上再好的美景也没有停留一下让大家欣赏，随着目的地的临近，张扬心中的希望也在不断减弱着，他也怀疑安语晨根本没到来，如果她来了，不会一点音讯都没有。张扬洗完冷水澡，换好衣服走了出来，他一边把头发擦干，一边将上楼时听到的话告诉了赵天才他们。

    赵天才道：“一路上都说有抢劫，咱们也没遇到一个。”

    周山虎笑道：“我巴不得遇上几个劫匪才好，上了高原，我就感觉闷得慌，要是有劫匪，刚好让我练练手！”

    张扬道：“别扯了，走，下去随便吃点，明儿一早起来赶路！”这些天他们大多数时间都是风餐露宿，很久没好好吃一顿了。

    方才想起今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐！今天两章吧，明天争取多写点！ro！~！<!--over-->

