    小爱公司生产的这些智能音箱，跟戴羽妮之前买给杨谦作为礼物的多功能蓝牙音箱，还是非常不一样的。

    最大的不同，倒不是在设计上面的，而是在于它由杨言设计的AI内核——小爱同学。

    智能音箱就意味着它能解决不只是音乐方面的很多问题，你可以通过这样一个具备声音交流，甚至是具备屏幕的智能中枢，来控制家里的其他智能设备，为生活提供便利。

    但智能音箱早期是有着小而美的设计倾向的，着重突出它的科技感，其它没有必要存在的功能则被做减法去除掉，所以它长得跟小型的蓝牙音箱差不多，顶多是多了一个屏幕。

    现在的情况有些不一样了，智能音箱原本的设计理念缺少生活气息，也缺少能够吸引年轻人的新鲜感，自然需要做一些加法来寻求突破。

    “我们当然有可以播放唱片的智能音箱，小戴你看，这是我们的唱片式歌词音箱，它也是我们今年推出的第二代产品。外观上跟第一代的差别不大，都是外表酷似立起来的黑胶唱片盒子。”

    雷震天兴冲冲地带戴羽妮和杨谦走到一排三个唱片外观的智能音箱上面。

    “但其实我们是做了非常多的改进，比如我们不再只是最经典的黑红配色，还增加了白色、黑色镀金的两种配色的款式，其中镀金的这款还是致敬旅行者一号所携带的铜质镀金唱片！”

    “再比如这个屏幕，最新的镜面显示技术，使得它能白得不像屏幕、黑得也更加有质感，带来更加逼真的悬浮显示特效。同时，我们原本弹出的这个黑胶唱片的装饰，其实现在也被我们增加了CD播放的功能。黑胶唱片弹出之后，这里会有一个凹槽，CD唱片可以在这里装进去......”

    本来，戴羽妮对第一个黑红配色的智能音箱很感兴趣的，觉得它的外观特别漂亮，摆在杨谦或者父亲的书房都很合适，但一听，知道它只能播放CD，而不是如外观显示的黑胶唱片，她就不免有些失望。

    “雷大哥？为什么它不能播放黑胶唱片？它这个弹出来的不是黑胶唱片的样子吗？要是可以做成，就是替换真的黑胶唱片进去，然后播放出里面的音乐出来，那不是更好吗？”

    戴羽妮倒也不闷在心里，直接就问了出来。

    不过，这个问题，还不用雷震天说，杨谦就想到了问题所在。

    “简单地替换应该不行吧？黑胶唱片和CD其实原理不同，一个是机械信号，一个是数字信号，数字信号还比较容易传输到音箱的喇叭里播放出来，黑胶唱片的机械信号还要通过唱头的转换。而且黑胶唱片的播放环境其实还是挺苛刻的，竖着播放可能会对唱片造成比较大的损伤！”

    杨谦分析出了两点不合适替换成黑胶唱片的因素。

    不过，这只是杨谦比较粗浅的认知。

    杨言就竖起一只手掌，给杨谦、戴羽妮解释起来：

    “其实市面上有竖立播放的唱片机，虽然不是完全的竖立模式，它有一定的倾斜角度。我们之前没有做黑胶唱片的智能音箱，倒不是因为杨谦说的技术上的障碍。技术上的问题其实是可以想办法克服和解决的，问题是在于黑胶唱片这个功能的受众比较窄、销量不高，以及在于如果我们造出来，它的使用频率如果不高，就比较容易影响我们品牌在用户心中的口碑。”

    确实是这样，黑胶唱片就跟磁带一样，用的人太少了。

    其实CD唱片都很少有人使用了，但近些年随着音乐受众的回暖，很多人选择购买CD唱片来支持自己喜欢的歌手，尤其是民谣、摇滚这些，所以小众的CD唱片还是可以支撑起不小的销量的。

    所以，小爱公司才想到采用加量不加价的形式，给用户一个升级新型号的理由。

    “不过，也不是不可以考虑设计一、两款具有黑胶唱片播放功能的智能音箱！”

    雷震天忽然在旁边说道。

    杨谦和杨言都不约而同地看向雷震天，很是惊讶。

    他们两个都是偏技术型的，只不过一个是音乐技术的，一个是科技技术的。

    “黑胶唱片的市场确实是小，很小，但这是一个不应该被忽视的市场，黑胶唱片什么样的人会玩？首先肯定是音乐的发烧级爱好者，是吧？然后是有着展示、收藏需求的人，黑胶唱片在他们眼里跟古董没什么区别。”

    雷震天说的话，让戴羽妮不住地点头。

    很不幸，雷震天说的，恰好命中了杨谦和她父亲——老戴同志......

    戴振宏还是两者兼具的，他虽然没有展示需求，但很有收藏的爱好，听歌也算是爱好，但他不是那种喜欢钻研的发烧友，而是钱多得没地方烧的发烧友。

    “这两种类型，都有一个显著的特点，就是购买能力很强！他们愿意花钱买黑胶唱片，自然也会花钱买我们具有黑胶唱片播放功能的智能音箱！那么这个市场，对于我们而言，也是很有必要拿下来的！”

    雷震天觉得这个市场已经不只是消费者级别那么简单了，甚至可以上升到奢侈品的级别，消费能力高的人，肯定对颜值、性能、音质都有着很高的要求！

    “所以，像我们这款黑胶唱片款的智能音箱，还有这款壁画式的大型智能音箱，就很有改进的必要了！”

    雷震天说这些的时候，已经让助理把门关上，还屏退了无关人员，防止谈话内容外泄。

    要知道，他们这次的头脑风暴，可是关系到小爱公司明年的新品设计思路啊！

    今年肯定是来不及了......

    “这个壁画也是智能音箱？哇！雷大哥，你们公司的产品真的是太酷了。刚才我真的以为它就只是一个壁画，那么说的话，那边那个梵高向日葵一样的壁画也是智能音箱了？”

    戴羽妮这次真的是被惊艳到了，壁画式的智能音箱，这得是多大的脑洞才能设计出来的？

    “没错啦！这个壁画音箱也是我们小爱公司的最新款，也是我们今年的旗舰新品，它不仅采用了我们公司的新产品，类纸屏，能够模拟真实的环境光线，让使用者站在前面就能像站在真正的油画画作前面一样观赏，还可以通过我们的App，选用多种内置的古典画作，甚至是其他的艺术作者的订制作品。同时它也可以在播放音乐的时候，提供更多有趣的订制的歌词、背景特效！”

    雷震天有些自豪地介绍起来。

    当然，播放效果更是让人惊艳，但这些雷震天都不用再重复了，他们公司自从购买了那家音响厂之后，音箱的音质一直是业内的顶尖水平。

    “这款我喜欢！雷大哥，你们这款啥时候正式发售？”

    戴羽妮是一看就爱不释手了。

    “哈哈，正式发售是发布会当天，但你要的话，现在我们就有现货可以让你带回去！小戴，你要几个啊？”

    雷震天笑了起来。

    “这得好好数一数了，我们羊城住的地方要一个，京城住的地方要一个，魔都住的地方要一个，然后公司也可以挂。还要送人，这壁画音箱送给我爸，送给朋友都可以！”

    戴羽妮看得出来是很喜欢这款壁画音箱了。

    “这么多？那得给你安排一个卡车去我们仓库提货才行啊！”

    雷震天开玩笑，大家都哈哈地笑了起来。

