    白幼薇愣了愣。

    让沈非守在钟楼下面，岂不是相当于……让沈非替她挡刀？

    ——玛丽和猫如果找到钟塔，会首先发现沈非，进而对沈非展开攻击，忽略塔顶上可能还藏着其他人。

    白幼薇的心情微妙起来。

    她期待沈墨对她更好，可他为了她的安危，竟不惜让自己的堂弟挡刀，还真是够狠！……让她有点不好意思呀~

    （娇羞）

    ……

    其实沈墨没想那么多。

    他只是觉得，沈非作为沈家的男人，理应保护女人和弱小，这是一个男子汉应该有的当担，与其它无关。

    （冷漠）

    ……

    一行人离开舞台，走出玩偶剧场。

    外面阳光正好，湛蓝的天空没有一丝云，白色日光照着每个人的脸，明亮得让人窒息。

    他们已经在这个游戏里度过了两个白天，两个夜晚。

    现在是第三个白天。

    往旋转木马方向去的路上，情形渐渐有点变化。

    他们在路边发现了许多毛绒玩偶，而且是只剩表层的玩偶，里面的毛绒内芯被掏空了。

    看到那些毛绒熊、毛绒狗、毛绒小鸭子扁扁一层瘫在地上，有种说不出的诡异，大家不由得警惕起来，继续向前。

    再次来到旋转木马下。

    经过整夜焚烧，这里已经不再是刚开始时的光鲜亮丽，而是一片狼藉，满地焦黑，且堆积着数不清的，被拆掉的玩偶娃娃。

    布偶猫的脑袋已经重新缝好了，两只前爪也填充了棉花，裹上了布料，但后面两条腿没来得及缝补，光秃秃的，露出金属骨架。

    玛丽也修复了一部分，烧焦的面部重新变得白嫩精致，头发因为没找到合适的材料，暂时用黄色毛线代替。

    头以下的部分仍是金属的，就像长了人类脑袋的机器人偶。

    她背着布娃娃，睡在布偶猫身上，一条胳膊是倒三角的锥型刺刀，另一只手里拿着针线，仿佛做了整晚上的针线活，累坏了。

    大家一时间面面相觑。

    难怪昨天晚上什么事也没发生，原来玛丽压根就没去找他们。

    把布偶猫缝回去，难道比寻找躲猫猫的玩家更重要？

    这件事匪夷所思，却也无从寻找答案。

    严清文朝四面望了望，说：“烧了不少地方。”

    奇幻大街和梦想花园几乎全成废墟，童话王国也有近半面积被烧，幸好小矮人的矿山阻挡了火势蔓延，否则全部烧掉的话，他们连藏身处都难找到一个。

    ……突然有种搬石头砸自己脚的感觉。

    严清文叹了口气。

    “也许不用再找地方藏了。”于亚青沉声道，“只要这次杀死玛丽，躲猫猫游戏就会结束。”

    会结束吗？

    大家望了望彼此，一时都沉默。

    “好了，开始干活吧。”严清文活动了下臂膀，逐一交代，“于亚青和谈笑负责寻找藏身点，把游乐园所有可以藏身的点全找出来，再由大家一起决定今晚藏在哪里。

    我和沈墨、吕昂负责在旋转木马这里制作陷阱。

    沈非受伤了，找个地方休息。

    薇薇你刚才说要去钟塔，就去最上面看看情形，俯瞰也许能观察到一些我们注意不到的点——”

    全部说完，他看着大家，伸出自己的右手：

    “希望，这是最后一个白天。”

    