    洒向整个首城的废墟上。

    那个浑身被火焰覆盖的华夏人。

    从里面立剑而出！

    轰！！！

    当看到这一幕。

    全球震惊！

    整个世界都沸腾了！

    ：“他成功了，这个华夏战神，真的成功了！”

    ：“圣母玛利亚，那可是九级巅峰海兽啊！这个男人只用了两剑，难以置信！”

    ：“从现在开始，我不信上帝了，我只相信这位华夏战神！”

    西方民众在这一刻，彻底的服了。

    这才是真正能够引导世界的最强者！

    “这就是咱们国家的守护神！”

    位于蓉城某处兵团食堂里，一个民众一巴掌拍在食堂桌子上，激动大吼。

    长方形的餐桌都轰一下塌了。

    “狗曰的吃不吃，不吃就滚出去！”

    里面的食堂大妈拎着大勺出来，破口大骂。

    男子连忙耸拉着脑袋老老实实的道歉。

    “吃吃吃...”

    ——

    首城战场。

    臣风一剑贯穿了拉顿的大脑后。

    他身形停在半空，动用强大的能量转换成劲气，将身上战甲燃烧的火焰给驱灭。

    九级海兽的攻击太强了！

    即使是第二代暗合金战甲，在这种级别的攻击下，也脆弱的不堪一击。

    臣风目光平静地看着眼前。

    拉顿在被一剑贯穿脑部后。

    它蓝色瞳孔瞬间变得灰暗。

    然后巨大无比的身躯向着地面坠落。

    ‘轰隆’一声！

    掉落在地。

    压垮了数座大楼。

    鲜血不断从它的脑袋里涌出。

    昆仑战舰上。

    能量检测仪前的工作人员，起身激动道：

    “死了！这头海兽的生命能量体征已经消失了！”

    一下子，整个舰舱内都响起了欢呼声。

    彭开山老将军在这一刻，也终于松了口气。

    “九级海兽，当真恐怖啊！”

    即使是昆仑战舰，都没能够剿灭这头巨兽。

    如果拉顿想逃。

    以昆仑的力量，绝对拦不住！

    ...

    臣风看着倒下的海兽，轻轻吐出一口浊气，将长剑收起。

    尽管他动用了全部力量，在两剑内就斩杀了这头巨兽。

    但臣风很清楚，这是因为这头九级巨兽，刚刚已经被昆仑击伤了。

    并不是它的全部实力。

    臣风不由回想起前世，面对巨兽拉顿的场景。

    那是华夏付出了几千万人，苍龙半个小队的觉醒者牺牲，也才只能勉强将其驱离的巨兽啊！

    “不过，这样的战舰，我们还有两艘！”

    臣风笑了一声，向着昆仑而去。

    现在的华夏，可不是当初那个华夏了！

    【恭喜宿主斩杀九级海兽，奖励道具‘量子通讯技术’，已发放至宿主背包！】

    此时，臣风的脑海中，突然传来了系统的声音。

    量子通讯技术？

    他眼前一亮。

    立马打开了这项技术的说明。

    量子通讯在当前的蓝星，已经有过较长时间的研究和发展。

    并且被科学界公认为是极其安全、稳定，极难受到干扰的通讯技术。

    不过量子通讯没能成为人类主流通信技术的原因，还是在于这项技术的复杂性。

    以现在的人类科学水平。

    达成一对一的量子通信，并不算难。

    但是难就难在，如何使得这场技术成为主流，代替卫星通讯，覆盖整个华夏，甚至全球！

    作为华夏理工大学的高材生，被老师誉为科研天才的臣风，自然很清楚这一点。

    如果能解决这个难题。

    那么这项技术给人类带来的意义，不亚于龙王新能源的诞生！

    臣风抑制住内心的激动，将系统奖励‘量子通讯技术’说明全部看完。

    待看完之后，他顿感兴奋。

    原本以为，系统奖励的大概是一个类似于技术的研究成果书。

    但臣风没想到，不仅包括量子范围通讯的原理在内，甚至系统还给出了如何搭建这样一个量子通信服务器的设计图。

    “如果这台量子服务器搭建完成，那么华夏的通讯将彻底不受海兽干扰，不会再出现任何失联的情况！”

    臣风眼中带着激动。

    战场之上，通信的重要性，可以说能够直接影响到一场战局的胜负！

    别说前世的整个人类文明，在与海兽的战争中，吃了多少无线电被屏蔽的亏。

    光是现在。

    就已经发生过几起海兽屏蔽信号的事件，造成了无数战士伤亡，地区沦陷！

    “一定要尽快将这个服务器研发出来！”

    臣风直接在心中敲定项目。

    好在有系统的完全原理说明，以及搭建图。

    量子通讯服务器的搭建，并不需要太大的人力物力。

    不然以华夏现在的状况，还真抽不出来足够的专家人手，去进行研发。

    思索中。

    很快，臣风已经来到了撤退在后方的昆仑战舰上。

    进入舰舱。

    此时，彭开山与张作良等一众华夏将星，已经站列于此。

    “臣组长！”

    见臣风到来，众人齐声喊道。

    臣风向大家敬了个礼。

    然后所有人都回到了自己的岗位上继续工作。

    “小臣。”

    彭开山开口道。

    “老将军没事吧？”臣风关心问道。

    彭开山摇了摇头，然后看向舰舱外，能够看到的昆仑战舰损毁部分。

    “人员倒没有伤亡，只不过昆仑在那畜生的攻击下，还是造成了一定程度的损毁。”

    昆仑是国之重器，更是代表着东方最为锋利的一柄战争之剑！

    但昆仑第一次面对九级海兽，就遭受到了破坏，彭开山认为自己有不可推卸的责任。

    臣风倒是没有在意，他说道：

    “彭老，昆仑能够在单独面对一头九级巅峰，还能够占据优势，这已经是非常不错的战绩了！

    “就连现在的我，也做不到轻松面对一头九级巅峰海兽。”

    彭开山深吸一口气，点了点头。

    不过他心里的自责依然没有减低，只是从刚刚的挫败，到现在彭开山更加坚定，下一仗，他必须要打得漂漂亮亮！

    给联盟和祖国人民一个交代！

    而这一战，臣风也大概清楚了昆仑的战斗力有多么强了。

    一头九级巅峰海兽全力出击。

    都没有在昆仑的手下占据优势。

    可见昆仑的强大！

    “如果数量再多一些，等饕餮登陆，我们的胜券就更大了。”

    臣风内心有些期待。

    这时，彭开山的声音打断了他的思绪。

