    接着隔了三分钟后，黄忠貌似很“狼狈”地再次带着精英虎豹骑兜回了这里，方林再次如法炮制，成功地将另一名精英虎豹骑控制成了自己的属下，这时候剩余的两骑才恍然警觉，立刻疯狂地对方林发动了进攻，但是手下同样拥有两名虎豹骑的方林却是丝毫不惧，顺手释放了惊怖术，将中毒了的精英虎豹骑暂时定住十秒，紧接着指挥手下配合黄忠对剩余那名精英虎豹骑发动了狂风暴雨般的袭击，等中了惊怖术的那名精英虎豹骑醒来的时候，他的同伴已经被大量敌人重重包围，很快便被围攻至死！

    方林立即得到了梦魇印记提示：

    你杀死了曹军的精英虎豹骑，你获得了000积分。

    不仅如此，这精英虎豹骑还掉落了一把钥匙，看样子里面至少有一件蓝色装备。

    剩余那名精英虎豹骑见势不妙，想要转头逃跑，谁知黄忠轻松跟随在后面，连珠箭发，他身上的中毒状态压根就没有断过，于是那移动速度降低50%的属性便如骨之蛆般死死将其拖住。最后好不容易冲刺到距离修筑桥梁的工地00处，即将与前来接应的人手汇合之即，偏偏方林的强力魔魅术的3钟冷却时间刚好又到了，竟是强行将之诱惑了转来。

    借助手上控制的这三名精英虎豹骑的战力，方林便将所有的人手召集了起来，再次让黄忠去骚扰诱敌。这时候曹军还根本没有想到派出地整整四名精英虎豹骑会出什么闪失，只当是被黄忠依靠马快甩掉了，于是便继续派出了另外一小队精英虎豹骑出来，外加八名红巾弓手与二十余名黄甲长枪兵一道推进，一方面驱赶骚扰的黄忠，一方面则是接应那已被方林所诱惑的四名失散同伴。

    追出五六里地以后，方林便控制手下的三骑精英虎豹骑反方向冲锋而来，给曹军造成一种黄忠已两面受敌的假象！曹军大喜之下，前方的四名精英虎豹骑同时急不可待的发动了冲锋技能。与身后需要保护的后队弓手，长枪兵完全脱节！

    这个非常良好的机会自然不会被方林大意忽略掉！

    他控制地那三骑精英虎豹骑直接与奔跑中的黄忠交错而过，直截了当的策马继续疯狂擦过追赶黄忠的四骑追兵！最后一头撞入了八名红巾弓手与二十余名黄甲长枪兵，展开了可怕地屠杀！

    血水激喷。三名精英虎豹骑雪亮的骑枪借着冲势直接刺透了五六名愕然的黄甲长枪兵的胸膛，余势未衰，又将两名红巾弓手撞得激飞呕血！这时候曹军地后队人马才意识到，这些可怕的杀戮机器竟然已变成了敌人！或者是梦魇世界的设定太真实了。普通的曹军士卒实在太畏惧传说中地精英虎豹骑，他们根本兴不起一丝半点与之对抗的念头，刚刚四散开来准备奔逃，猛然间。路旁又出现了一个高大魁梧的身影，双手高举过头，然后用力向地上拍下！

    一团无形地环状气劲爆炸似地扩散开去！

    所及之处。曹军人仰马翻。纷纷滚倒。踉跄歪斜，正是胡华豪及时现身拍出了一记地雷震！令得四散奔逃地后队人马同时晕眩。

    与此同时。精英肥男，蓝衣喽罗，格林纷纷冲入，配合方林控制的三骑精英虎豹骑大开杀戒，转眼就将曹军这支部队地后军屠杀大半！

    而前方那四名精英虎豹骑因为已经发动了骑兵冲锋技能的缘故，一时间受到了刺激状态而剧烈奔跑起来的坐骑根本无法停止！只能傻傻的继续追逐着前方迅速策马飞奔的黄忠！但因为精英虎豹骑身上的铠甲兵器太过沉重的关系，加上黄忠的马术也是极好，再加上黄忠暂时放弃了射箭反击，只求急速策马飞奔，因此纵然精英虎豹骑速度在短暂时间提升了20%，却也只能和黄忠的速度持平，根本无法缩短彼此间的差距。

    有着三骑强悍的精英虎豹骑的全力帮助，方林一众人自然很快就将曹军的后军小队彻底歼灭，而这时候曹军的那四名精英虎豹骑终于成功拨转马头，放弃了貌似永远都追赶不上的黄忠，策马冲锋而来，他们为先前的被戏弄而感觉到了深深的耻辱，这耻辱只能用血来洗刷！

    -----

    ---------又或许是自己的！

    然而在双方即将交锋的刹那，远驰回归的黄忠一个三连射，又令得曹军的一名精英虎豹骑中毒，方林把握住这个时机，再次将之魅惑了过来！

    （强力魔魅术LEVEL----4耗费2点精神力上限耗减一的戒指，便只要点，控4召唤物只需44点精神力，他现在的总精神力为54点）

    这样一来，战场上的局面立即形成了方林一行+四骑精英虎豹骑VS曹军三骑精英虎豹骑的局面！特别要注意到的是，