    努力了一个多小时，七彩游龙依旧还是无法稳定紫色水晶球。

    萧寒看着它不愿放弃的样子，心里也有种说不出的滋味，只得低声劝道：“既然注定无法成功，还是不要继续勉强了吧！”

    “你自己也说了，是这紫色水晶球的器灵。”

    “现在你的灵魂并不完整，也就是说器灵也是残缺的，在这种状态下，应该是没有办法将其凝聚出来的吧！”

    “哎。”七彩游龙满脸郁闷的叹了口气，沉声继续说道：“看来是我太着急了，可是将它修复真的很重要。”

    “我知道。”

    萧寒满脸认真的回了一句，立刻又道：“可不管如何重要，你现在也没有办法将它修复呀！”

    “与其在这里耗时间，还不如快点跟我回去。”

    “只要再帮你找到三五条神脉，你的灵魂应该就可以彻底恢复，到时候咱们只需要再过来一次就是了。”

    “好吧！”七彩游龙满脸无奈的应了一声，苦着脸继续说道：“看来想要将其凝聚出来，就必须先把丢失的记忆找回来才行。”

    “而这界域夹缝，咱们现在也没必要在呆下去了。”

    嘴里一边低声说着，七彩游龙也已经从凹坑中飞了出来，熟练的钻进萧寒胸口的衣襟里。

    只是此时，它的状态并不是太好。

    这一个多小时的强行修复，已经让它消耗了太多的能量，萧寒见状也不好多说什么，毕竟它们只是合作关系。

    感觉到神脉已经在胸口安静了下来，他心中的念头也随之一动。

    咔！咔！咔！

    而下一秒，白色的头盔上，立刻有密密麻麻的鳞片延伸下来，瞬间就将他的身体整个包裹了起来。

    这时，萧寒也不想在这里多做停留。

    心中念头再次一动，一双银白色的翅膀也从背后伸出。

    呼！

    只是轻轻一拍，就飞到了数千米之外的地方。

    不过这时，飞在空中的身影，却突然悬停在了半空之中，满脸疑惑的看下脚下的凹坑。

    按照太极图的位置来说，这个地方应该就是太极图的鱼眼所在。

    本来只是觉得这块陆地有些像太极图，但黑白两边的游鱼之上并没有鱼眼，萧寒也就没有多想。

    可是现在，这里竟然有一个深深的凹坑。

    虽说这并不代表着什么，但如果硬说这是一种巧合，又实在是有一些牵强。

    “难不成这地方，曾有过鱼眼吗？”

    嘴里这么轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神微微闪动了一下，随即翅膀就猛的拍打了一下。

    咻！

    相隔不到五千米，他瞬间又飞到了太极图的另一边。

    而在这块黑色的陆地之上，本应该有着一个白色鱼眼的地方，竟然也同样有着一个直径超过十米的凹坑。

    看到这一幕，萧寒立刻沉默了下来。

    思索了几秒钟之后，他立刻拍了拍自己的胸口，沉声问道：“下面的那个凹坑，你有没有关于它的记忆。”

    “凹坑？”

    七彩游龙从萧寒的胸口钻了出来，看了一眼身下的凹坑，立刻继续说道：“这个我有映像，那个凹坑里面曾经有颗太阳珠。”

    “而那白色的半边陆地，也有一个这样的凹坑。”

    “因为两者之间的属性正好相反，所以白色凹坑里面的东西若是还没有遗失的话，是有一颗太阴珠的。”

    “太阴珠和太阳珠？”萧寒低声嘀咕了一句，立刻皱眉追问道：“那下面的这块陆地，你对它究竟有多少了解？”

    “哎，这个就不记得了。”

    七彩游龙轻轻叹了一口气，满脸无奈的继续说道：“若你想知道有关于这个地方的信息，还是得尽快帮我找到更多的神脉才行。”

    “只有记忆恢复了，我才能知道这里当初究竟发生了什么。”

    “好吧，那咱们这就回去。”萧寒满脸无奈的说了一句，却也没有任何的办法。

    神脉变成了器灵，这是他没有想到的。

    而想要帮它找回丢失的记忆，补全残缺不全的灵魂，这其实也不是一件容易的事情。

    但即便再难，他也必须要去做。

    既然神脉有可能是鸿蒙之宝的器灵，那一旦鸿蒙之宝被凝聚出来之后，他也会成为这件宝贝的拥有者。

    哪怕到时候不能将其据为己有，但拥有其部分的使用权，应该还是没有问题的。

    “嘿，鸿蒙之宝！”

    心里有些兴奋的想着，萧寒背后的翅膀也再次猛的一拍，身形瞬间就化作了一道银色的流光，向界域夹缝深处疾驰而去。

    因为天神战甲的第二层封印已经解开，所以他此刻的速度非常快。

    只是几个闪烁，便将陆地远远的甩在身后。

    而随着体内真元涌进耳朵，方圆百公里之内的所有声音，也全都被他精准的捕捉到了。

    将不想听到的杂音全都屏蔽掉，耳边瞬间就清净了很多。

    只是想要听到的声音，并没有在耳朵中出现，萧寒也只能再次猛的一拍翅膀，继续向界域夹缝的更深处狂飙。

    咻！

    因为速度太快，甚至响起了刺耳的音啸声。

    而萧寒的耳朵也好似雷达一般，不断在这单调的界域夹缝之中，寻找出去的道路。

    轰！轰！轰！

    随着阴阳之气不断相撞，阵阵震耳欲聋的轰鸣声，也连续不断的响起。

    不过现在，这种程度的爆炸，已经不能对萧寒造成丝毫伤害了。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，也不知道过去了多久，再次狂飙数千公里的萧寒，身形突然一顿，脸色立刻露出了一抹狂喜之色。

    接着其身形一转，速度竟瞬间又快了三分。

    几分钟后，他便在下方的黑色界壁之上，看到一个直径只有一米左右的黑洞。

    而令人感到奇怪的是，那黑洞并不是一处深渊通道。

    因为那黑洞对面的白色界壁上，并没有看到与之相对的的洞口。

    这让萧寒稍稍一愣，拍向胸口的同时，立刻将眼前看到的情况介绍了一番，随即立刻问道：“这究竟是怎么回事，这里怎么会有一个洞？”

    “还能怎么回事。”

    七彩游龙没好气的说了一句，立刻又道：“这也是一个通道，不过它只能通向深渊。”

