    第二百二十七章 愤怒的马腾   

    “混蛋，尔等卑鄙，我们跟你们没完。”

    马腾战阵中出来一位将领，怒骂道。

    

    “你是何人，也配造次，见到左将军还不下跪。”

    文丑一指对方将领怒喝一声。

    

    “狗屁左将军，吾乃马腾大人麾下庞德，何须要向你下跪？

    用奸细打探我军情报实乃无耻！”

    

    对方开口冷笑道。

    

    “大胆，敢骂左将军，是不是想死，来跟某大战几百回合，定斩你于马下。”

    许诸怒道。

    

    只是那个自称庞德的家伙显然知道许诸的厉害，并没有应战。

    

    庞德这个名字王山倒是有些耳熟，不过显然不出名，他自然记不住，应该只是马腾手下的一名战将而已。

    

    王山用看傻子一样的目光看了他一眼，开口道：“两军交战，打探敌情本就是正常之事，何来无耻之说？

    要说也是马腾的垃圾军队不堪一击，轻易就能够混进去，有本事你们也来我军刺探军情，我又没阻止尔等。”

    

    听到这话的庞德那个恨啊，这确实是他们自己的问题，被人家给混进来了，而且还让人家给闯了出去，安全回到了自己的阵营。

    

    他们再用奸细去试探显然已经不可能，因为王山方面肯定已经有了防备，所以这一口气就只能自己憋着了。

    

    “哼，只会逞口舌之利，算什么本事。”

    庞德词穷，根本不知道说什么了。

    

    “我们也敢战啊，倒是你，口舌之争不行，难道手底下的功夫也不行，来啊，战斗啊，看看我们是不是只有口舌之利。”

    军师程昱这时候说道，完全是红果果的挑衅。

    

    可是庞德就是不敢过来，他不是冲动的人，自然知道这是在故意激他，一旦他过去大战，肯定会被全军吞噬。

    

    所以他只能恨恨道：“哼，你们以为我庞德傻吗？

    今日先让你们得意一时，明天我们必定会大战，到时候看你们还嘴硬，所有人听令，往后退，小心对方偷袭。”

    

    庞德慢慢的向后退去，怕王山偷袭，他一直是用脸对着王山军营。

    

    只是王山还真没有要攻击他的意思，毕竟庞德只是一小部分的队伍，并没有实际的意义，况且之后的大战他已经有了计划，到时候将是一举拿下马腾的时刻，那才是重中之重。

    

    “回去告诉马腾，本将军很快就会攻破他的大营，并州一定会被我拿下，叫他早点洗干净脖子等着我。”

    

    王山开口喊完之后就带着众将回去帅帐了，接下来需要部署下一步的战斗计划了。

    

    而另外一边，虽然马腾住在武威城里，本来最近他的睡眠就不好，之前许诸和金正星佯攻时自然一下就被惊醒，结果打了半天才发现王山的攻击完全是假的，气的马腾大骂王山无胆鼠辈！   

    结果马腾刚回来，便看到一骑快马狂奔而来，然后他的侄子马岱立马下马报告道：“禀告主公，我军被王山的奸细混了进来。”

    

    “什么？

    现在情况怎么样？”

    马腾大惊，他最担心的事情还是发生了。

    

    “庞德将军去追了，我立马就来汇报了，具体情况还不明了。”

    马岱说道。

    

    马腾脸色冷的跟寒冬一样，点点头道：“跟我去城墙，看看到底怎么回事。”

    

    然后两人骑马赶向了战阵所在的城墙。

    

    来到城墙之后，居高临下的看向自己的战阵，发现一片混乱，各种火把来回闪烁着，而远远看向王山的战阵，完全一片宁静，一点混乱都没有，显的是那么冷静和淡定。

    

    “该死，到底怎么回事，有没有知道情况的人？”

    马腾怒道，什么东西都是有比较之后，就会发现差距，跟人家王山的战阵相比，自己的战阵实在有点太混乱了，怎么能不让人发怒。

    

    “禀告主公，庞德将军求见。”

    这时候一名士兵跑过来道。

    

    “让他过来。”

    马腾没好气的说道，他就是这样的性格，一旦自己不高兴了，对谁都会发脾气，而且对自己的大将并不怎么信任，这也是他最大的弱点。

    

    庞德来到这里之后立马下跪道：“主公！”

    

    “刚才听说你去追奸细了，什么情况？”

    马腾冷声问道，心情不好的他，自然态度好不到哪里去。

    

    这让庞德有些微微的不爽，心想老子也是跟了你多年了，刚才还被对方侮辱了一番，结果回来面对的还是一张冷着的脸。

    

    不过他还是开口道：“禀告主公，刚才是属下值夜，听到有人喊奸细我就去追，奈何对方是人数虽少，却个个悍勇无比，而且对方有大军来接应，因此并没有抓到。”

    

    庞德给自己脱罪道，他很清楚马腾的人品，不脱罪，那自己肯定会受到惩罚。

    

    “哼，竟然派人来刺探军情，真是该死，庞德你也是，其他人也就算了，你竟然没有拦住他们，这些奸细万一查探到了我军虚实，会对我军造成多大的损害！”

    

    马腾有些恨铁不成钢的道，很是有些放不下这点事，虽然看起来没什么损失，但就是让马腾很不爽！   

    庞德真的想骂娘，但是只能忍下，开口道：“主公，事情已经发生了，我们得先弄清楚那些奸细有没有刺探到真正的军情，现在军营一片混乱，我总感觉可能发生了什么严重的事情。”

    

    马腾点点头，开口道：“到底怎么回事，把相关人等都给我带上来。”

    

    “是！”

    

    有人应答了一声，然后很快就带着一个人走了过来，正是看守战马的马夫。

    

    马夫看到马腾，就腿一软跪了下来，开口道：“主公，不关小人的事情啊。”

    

    “闭嘴，主公还没问话，你瞎喊什么。”

    旁边的马岱喝斥道。

    

    马腾眼神很不善，对方的表现自然让他很不爽，所以声音也更冷了几分道：“到底怎么回事，你叫什么，是干什么的？

    那些奸细你见到了？”

    

    “主公，小人是看护战马的马夫，叫牛二，奸细我没有见到，不过他们来的目的却是冲着我们的战马来的，他们往我们战马的马圈里扔了六只鸡。”

    

    马夫哆哆嗦嗦的说道。

    

    “扔鸡？

    这有什么目的？”

    马腾皱眉问道，有些不明白。

    

    马夫哆嗦着，却不敢再说什么，庞德直接给了他一脚：“快点说，哑巴了。”

    

    “禀告主公，那六只鸡是病鸡，而且看起来有很强的传染性，恐怕会传染给战马疾病。”

    马夫更加的哆嗦了，全身一直在抖。

    

    “什么？”

    马腾一下子就站了起来，眼神露出吓人的杀气，“战马感染了多少？”

    

    “暂时战马还没有什么事情。”

    马夫开口说道，传染是有时间延迟的，他现在也无法确定传染了多少，不过他不打算说出来，不然他不敢保证马腾会不会立刻杀了他，哪怕这不是他的责任。

    

    马腾的杀气稍微少了一些，开口道：“那那些鸡跟多少战马有过接触？

    你立马去隔离开。”

    

    “是！”

    马夫暗松一口气，然后立马离开，当然他知道他根本不可能把那些马隔离开。

    

    因为病鸡的血都混入饲料里了，天知道有多少战马吃了饲料！   

    现在整个马圈里的战马都有可能接触到，他只希望战马能够坚强点，抗住传染，这样是最好的……   

    “好了，看来并没有多大的事情，但我们的军阵怎么乱成这个样子？

    庞德是你值夜的吧，这笔帐先给你记着，等打退了王山，再跟你算，现在你立马去把战阵给我安抚下来，乱糟糟的是何样子。”

    马腾说道，然后甩袖离去。

    

    而庞德心里那个不爽啊，早已经把马腾骂了几遍，明明他那么尽责，就算不鼓励也不能惩罚吧。

    

    马岱看出了庞德的心思，拍了拍他的肩膀没多说什么，但意思很明显。

    

    庞德也只能带着不爽的心情去处理战阵的问题，以至于带动整个战阵都带有一种火气，这不是对王山的，而是对马腾的。

    

    王山这边将众将召集在帅帐内后，就开始布置接下来的作战计划。

    

    “主公，刚才真是过瘾啊！俺等进入马腾的战阵阵如入无人之境，他们那些兵真是弱不禁风！哈哈。”

    

    许诸兴奋的说道，刚才佯攻时虽然有点危险，一不小心就会被围困在对方的战阵中，但却也很刺激。

    

    “我们不能拖的太久，子龙，高顺，太史慈三位将军那边已经传回来消息，他们正在跟袁绍的三个儿子作战，并且占据了优势，袁绍三子果然是一群乌合之众，已经开始向马腾这边撤退，显然是打算和马腾汇合！因此为了防止这几股势力合并到一起，我们需要快点解决掉马腾才行。”

    王山开口说道。

    

    

    

