    间桐家客厅！

    杜克靠在双人沙发上，敲着二郎腿，大半个身体陷入沙发中，显得十分惬意。他对面是远坂凛和卫宫士郎，少年少女埋头喝着红茶，偶尔抬起头也是瞪着一双死鱼眼。

    无他，只因杜克背后站着六个从者，赫拉克勒斯、兰斯洛特、红A、美杜莎、美狄亚、呆毛，按杜克的要求，由左到右、由高至矮整整齐齐排成一排。

    杜克脸上带着一丝愧色，一副大家见笑了的表情，但不断抖着的二郎腿还是出卖了他，摆明了是在炫耀。

    远坂凛和卫宫士郎气得牙痒痒，但是打不过，就算打得过，对面的变态也杀不死。无可奈何之下，唯有和红茶较劲，仿佛多喝几杯就能把杜克喝穷了。

    小樱不断为两位同学倒茶，可能是心有愧疚，端着茶壶就没停下来。卫宫士郎喝完，她飞快给添满，远坂凛喝完，她又给添满，嘴里还说着别客气之类的话。

    远坂凛和卫宫士郎灌了一肚子红茶，到最后实在喝不下了，但盛情难却还是忍住了没拒绝，其实他们现在更想上厕所。

    又是一壶红茶喝完，远坂凛和卫宫士郎如释重负，小樱没有察觉到二人的窘况，自顾自起身去沏茶。

    杜克伸手将小樱拦住，头也不回说道：“那个谁，我六个从者里最不成器的那个，还傻愣着干什么，我记得你最擅长泡红茶了。”

    红A白眼翻了翻，退出整齐的序列，从小樱手里接过茶壶，离开了客厅。

    “放心，我既然答应Saber和Archer，就绝对不会伤害你们。”

    “呸，你的话我现在一个字也不会相信！”远坂凛双手交叉抱肩，撇过头以示不屑。

    卫宫士郎则挠了挠头顶的短发，看了眼杜克，又看了眼远坂凛，选择支持后者，跟着点了点头。

    杜克苦恼道：“凛，你肯定对叔叔有什么误解，亏我还准备告诉你时辰的死因呢！”

    听到这话，远坂凛当即伸手拍在茶几上，探出半个身子直勾勾看着杜克：“是你吧，是你杀的吧！”

    对于父亲的死，远坂凛早有怀疑，虽然言峰绮礼一再强调是死于战场上敌人的偷袭，但远坂凛总觉得另有隐情。尤其是成为魔术师并参加圣杯之战后，越发觉得死亡的真相经不起推敲。

    小樱身躯一颤，下意识看向了杜克，生怕真如远坂凛所说的一样。对于远坂时臣，小樱没有太多印象，对于那个家庭也不愿回忆，但毕竟是亲生父亲，听闻这个名字难免有些失落。

    杜克两手一摊：“别胡说八道，我和时辰可是生死之交，我怎么可能会杀他。在我那个世界，就算他和我一起参加了圣杯之战，现在还活得好好的呢！”

    时辰死没死杜克还真没留意过，不过想来应该还活着，毕竟他要是死了，以后谁来背锅？

    远坂凛心头一动，又朝杜克靠了靠道：“另一个世界的父亲还活着，那妈妈她，她怎么样了……”

    杜克伸手将远坂凛的脑袋按了回去：“没疯，和你父亲一样好好的。”

    远坂凛顺势坐回沙发，用羡慕的口气说道：“真幸福啊，另一个世界的我……”

    “关于你父亲的死，你就不问问是谁干的？”

    “我又不是笨蛋，话都到这个份上了，我还能猜不出来吗？”

    卫宫士郎在一旁踌躇许久，远坂凛问完之后他紧跟着问道：“那十年前的那场大火也没有发生，对吗？”

    “当然，发生在这个世界的灾难在那里并未出现。其实那场大火的起因正是劣质的圣杯，在第三次圣杯之战后，圣杯就被污染，它或许会实现愿望，但我敢保证那种恶意满满的愿望，一定不是你们想要的。”

    杜克这句话如同丢下了深水炸弹，几个怀着梦想的人，当即就炸开了。其中以Saber最为激动，如果圣杯不能实现愿望，她连续响应圣杯的号召意义何在？

    来砍兰斯洛特，还是打卡成为全勤王？

     Saber的两次圣杯战争都非常糟糕，第一次和Master相性不合，被命令亲手毁了圣杯，带着憎恨离世。第二次遇到的Master人品上佳，但中途换人，杜克给她的感觉还不如卫宫切嗣。

    卫宫士郎露出庆幸的笑容，少年没有询问自己如何，只要灾难被改变他就心满意足了。

    杜克看了他两眼，忍不住评价道：“虽然你的养父卫宫切嗣算不上好人，但他为梦想付诸行动的坚决，的确让人自愧不如。他察觉到圣杯的恶意，甘愿放弃到手的幸福，选择将圣杯毁掉，只可惜他低估了圣杯的恶劣，才亲手导致了那场大火。好好活着吧，少年，你就是他唯一的救赎！”

    卫宫士郎深深点着头，他最敬佩的人就是卫宫切嗣，人生也从那一刻开始改变。反倒是Saber开始意志消沉，卫宫切嗣毁掉圣杯的冷酷命令至今无法忘记，真实的原因她还是第一次听闻。

    糟糕的圣杯体验感，Saber只想快点结束，返回弥留之际舔伤口。

    客厅门口，红A端着沏好的红茶漠然无声，另一个世界的历史走向了截然不同的路，没有正义的伙伴卫宫士郎，那么也就不会有悲剧的卫宫英灵了。

    有些惆怅，但感觉还不错！

    一阵急促的脚步声传来，伊莉雅推开挡在门口的红A，火急火燎冲进客厅，刚要向杜克讨回Berserker，就看到了沙发上坐着的卫宫士郎。

    伊莉雅一个飞扑冲了过去，不是发福利，而是掐住卫宫士郎的脖子，要和他决一死战。

    “爱…爱丽丝菲尔！？”Saber惊呆了，缓过神后急忙上前分开二人。

    远坂凛被伊莉雅从沙发上挤开，无语看着滚成一团的二人，正巧红A走了过来，她低声问道：“白痴卫宫，你老实告诉我，你和这个女的有没有过……那什么？”

    红A被远坂凛的话吓了一跳，急忙摇头：“没有，绝对没有，我保证没有其他人了！”

    放大版的伊莉雅，红A一时没能认出来，但这时候否定总不会错的。

    远坂凛狐疑看着他：“你会这么老实？”

    是啊，我会这么老实？

    红A一阵沉默，开始低头苦思起来，记忆受损，他回忆曾经非常困难。

    “混蛋，到底有没有？”

    “凛，我的记忆……”

    杜克突然插嘴道：“凛，不要着急，毕竟基数太大，有时候还是群战，你要给他一些时间。”

    红A：“……”

    “混蛋，我的剪刀在哪里？”

    杜克当即开始使用炼金术，但有人比他还快，兰斯洛特从背后掏出一把剪刀，递在了远坂凛手上。

    杜克：“……”

    ……

    是夜！

    今晚轮到型月世界的杜克值班，所以他早早就睡下了，房间里布置了结界，保证敌人入侵会在第一时间醒来。

    值班中的杜克并不知道，因为他不正常的表现，有两个女人辗转反侧，难以入眠。

    首先是Rider，在房间里没等到杜克，满腹牢骚想要入梦，却被结界阻拦在外。Rider脸色阴沉，她想到了很多种可能，最后终于确定了一个。

    杜克今天新入手了一个Saber，虽然平了些，但胜在年轻而且容貌漂亮。圣剑+少女的人设让人难以抵挡，最致命的是，还有骑士王的身份加成。

    “可恶，就算喜新厌旧，未免也太快了吧！”

    另一个是美狄亚，照例开启水晶球，发现结界被以往更坚固，虽说挡不住她，但她并没有冒然进入，而是先查看了另一位主演Rider。

    结果不言而喻，不止是Rider，城堡里所有的女性都在自己屋里待着。美狄亚暗自推测，杜克改性子的可能极低，那就是在等人主动送上门。

    “会是谁呢？Rider……看她气呼呼的样子应该是被拒绝了。哼，我早知道他和小母一狗只是玩玩。难道是Saber……不对，亚瑟王看起来不像是投怀送抱的人……难不成……”

    是我！？

    美狄亚为自己的想法惊呆了，她猜到自己的窥探被杜克察觉，不过杜克没点破，她就当不知道。

    而现在……这是几个意思？

    “该死的混蛋，难道在你心里，我就是那么没有矜持的女人？”

