    赵清安看着苏牧，心中多出几分猜疑，但想了一会之后，就自嘲一笑，就连学识最为渊博的许老都说没有，苏牧怎么可能会知道。

    “苏牧能知道这么多信息，纯粹是因为他的命宫过于低级，想要靠着命府境逆天改命吧。”

    “常溪，你还有什么问题？你要是还不懂，老夫不介意今天给你上一课！”许老冷冷开口，常溪低下头，他再质疑下去的话，就是出自己的丑了。

    “苏牧，把那些东西拿过来，还有，一千学分！”

    苏牧把下品灵剑和至寒药液收入囊中，随后转头看向万鸿鹏，万鸿鹏胸膛一阵起伏，转手把自己的校牌拿出来。

    将校牌递到苏牧面前的时候，万鸿鹏嘴角都已经流出了鲜血！

    苏牧只是冷冷看他一眼，把校牌拿过来就把那一千学分划了过来。

    “苏牧，你一定会后悔的！”万鸿鹏把校牌接过来，咬牙切齿的撂下一句话，挥袖离开。

    苏牧冷笑着摇头，他做错了什么？他只不过是拿回属于自己的东西罢了，倒还成了他的错了？不知所谓。

    众学员看着苏牧拿着那些东西，都是满眼羡慕，但心中都是可惜。

    “那些东西，给他真是浪费啊。”

    “一千学分加一瓶至寒药液，足以突破一个境界了，落在他身上，怕是半个境界都突破不了吧！”

    “真是浪费啊。”

    “苏牧，这次测验你能考到满分，非常优秀，以后有什么不懂的，尽管来找老夫！”许老满脸赞赏的看着苏牧，道。

    听到这话，心中不屑的众学员再度满眼羡慕的看着苏牧。

    “这本是老夫这些年对修炼的总结，送给你，希望你不会辜负这本修炼宝典。”许老转身拿出一本厚厚的书籍，爱惜的抚摸了一下送给苏牧，整个武府，恐怕只有苏牧才不会辜负他几十年撰写出的这本修炼宝典。

    “修炼宝典！”

    所有人的目光瞬间落在修炼宝典上，眼睛直接红了，那些导师更是忍不住凑上来，看着修炼宝典呼吸都开始变得急促了起来！

    这可是许老几十年来翻阅各种古籍秘法总结出来的，绝对堪称一本修炼圣书！

    只要有了这本修炼宝典，那么以后的修炼就都不是问题！

    这就是一部无价之宝！

    苏牧却看着修炼宝典无感，这里面记录的东西再多，能比得上疯子仙帝的指导？

    “多谢许老好意，学生承受不起。”抱拳委婉的拒绝了。

    许老听到这话眼睛一瞪，这是，这是拒绝他了？

    那些学员和导师霍然转头盯着苏牧，神色直接凝固！

    “拒，拒绝了！”

    “他竟然拒绝了！”

    “天啊，他知道他拒绝的是什么吗！”

    “有一本修炼宝典，他这辈子都不用愁了，他竟然拒绝了！”

    甚至一些人抓着头发，受不了这种刺激都快要疯了，他们做梦都得不到的东西苏牧竟然拒绝了，为什么人与人之间的差距会这么大！

    就连赵清安都傻了眼，连修炼宝典都不要，那想要什么？

    “这家伙，好像根本不能用正常思维来衡量他啊。”

    常溪也是不可置信的看着苏牧，他现在猛然间意识到，苏牧可能就是一个疯子，一个不可理喻的疯子！

    “你，你真不要？”许老神色僵硬的开口，这是他一次送东西出去被拒绝，还是他一直视为至宝的东西。

    苏牧淡淡一笑，没有说什么，算是默认了。

    见他肯定，许老也不好强求了，只能讪讪的收回修炼宝典。

    “他不要给我啊！”众人看着修炼宝典被许老收入怀中，心中都在渴望的哀嚎。

    “既然修炼宝典你不喜欢，那老夫就送你另一样东西吧。”许老犹豫了一下，手上一抖，出现一个火红色玉瓶。

    “这一瓶是至热药液，正好与你那瓶至寒药液相冲，两瓶一起服用的话一般人肯定受不了，但我相信你肯定会喜欢。”许老淡笑着开口，今天他必须要送一点东西给苏牧，因为他实在是太喜欢这年轻人了，非常对他胃口。

    众人看着许老手中的至热药液，眼睛暴瞪，他们实在是无法接受，无法理解，不是，凭什么啊！

    他刚才拒绝了你不知道吗？居然还舔着脸又送东西，那小子凭什么啊！

    不是，你非要送一点东西给他才甘心？

    众人只觉自己心脏都承受不了了，他们无法接受做人的差距会如此之大。

    “老东西！”常溪神色直接狰狞了起来，之前万鸿鹏就只是因为没有回复，许老就动怒，现在苏牧可是当众拒绝了你，却还送这么好的东西，他的学生就这么不如苏牧吗！

    “多谢许老！”看到至热药液，苏牧眼睛直接亮了，他现在已成剑体，身体强度远超以前，水火爆裂的冲突他绝对承受得住，而这也能大大增加他的修炼速度！

    见苏牧满心欢喜的接过药液，许老眼角一抽，心中顿时不好受了，他的修炼宝典，还不如一瓶药液了？

    他感觉自己数十年的钻研受到了冒犯。

    “好好修炼，前途无量。”许老拍了拍苏牧的肩膀，心情复杂的离开了。

    苏牧拿着东西也转身离开，他现在已经迫不及待的想要试验一下冰火冲突的爆裂效果了！

    “这下突破脱胎境三重绝对不是问题了！”

    “哎！”赵清安见苏牧自顾自的就离开了，抬着手想要挽留，但苏牧已经走出了教导处，无奈摇头。

    “真是一个修炼狂人。”他现在总算是明白了，为何苏牧只有三品以下的命宫，却修炼的如此之快了。

    ……

    教导楼外，那些围在外面的学员还没有离开，但他们一个都已经等的不耐烦了。

    “怎么这么久了测验结果还没有出来啊？”

    “只是宣布一个成绩而已，用不了这么久的时间吧？”

    “真是，搞什么鬼？我们还是进去看看吧。”

    他们实在是等不了了，就干脆进去看看是什么情况。

    “万鸿鹏出来了！”

    他们刚动身，就见万鸿鹏大步出来，众人当即眼睛一亮，一拥过去。

    “万学长，怎么样？这次考的怎么样？”

    “万学长，你肯定考了一个好成绩吧？”

    “以万学长你的实力，绝对满分！”

    众学员一上来就吹捧万鸿鹏，不过在他们看来这也算不上是吹捧，以万鸿鹏的实力，绝对能考满分，他们也希望万鸿鹏能考满分！

    若是万鸿鹏都没有一个好成绩的话，那他们就惨了！

    然而他们怎么都想不到，满分这两个字对万鸿鹏是多大的羞辱！

