    看着密密麻麻的鬼子，张雷觉得，如果不打一下，都对不起鬼子这样的队形。

    在寺内勇指挥部外面的一个房顶上，有鬼子的一个机枪阵地，正在进行警戒。

    说是警戒，但是从鬼子的状态来看，根本就不投入。

    而且也只有两个鬼子。

    山西的窑洞并不是特别高，而且周围都是泥土。

    这样的高度，对于张雷来说没有什么难度。

    连助跑都不怎么用。

    黑暗里，张雷就小跑了两步，然后整个人就飞了起来，人悬在半空以后，双手一抓，然后人就挂在了屋顶上。

    再一用力，人就到了鬼子的后面。

    整个过程十分流畅，一点声音都没有。

    因为不用再进行侦查任务了，所以为了防止误伤，寺内勇让他的大队，全部又换上了黄不垃圾的岛国军装。

    两个鬼子正在聊天，显然对寺内勇十分鄙视。

    根本就没有感觉后面有人接近。

    等到一个鬼子反应过来的时候，张雷的一双手，已经摁住了一个鬼子的脑袋。

    一用力。

    那个鬼子的脖子嘎巴一下，直接转转了九十度。

    整张脸直接转到了后面，眼睛惊恐的看着张雷，嘴里咕噜噜的，像要说话，但是一点声音都发不出来。

    另外一个鬼子看到自己的鬼子兄弟死的这么快，整个人愣住了。

    脑子都是白的。

    等到他反应过来的时候，张雷的拳头已经到了。

    轰的一声闷响，拳头直接击中了那个鬼子的咽喉那里。

    巨大的力量，直接把鬼子的脖子给打断了。

    鬼子的嘴里喷出一堆碎肉出来。

    噗通一声就崴到在一边。、

    张雷并没有发上开枪，而是换上了鬼子的衣服。

    然后把两个鬼子腰里的手雷收集起来。

    这些鬼子虽然守备部队，但是基本装备并不差。

    这两个鬼子的手雷加起来，居然有八个。

    八个香瓜手雷。

    干掉几十个鬼子是完全没问题的。

    张雷从房子上往下看了一眼，全部都是鬼子人头儿。

    看的张雷都觉得奇怪。

    这个寺内勇，真的是岛国的大队长？

    一个鬼子大队的兵力，就这么挤在屁大点儿的地方。

    如果是飞机炸弹，一颗就足够把这些鬼子给干掉了。

    两颗手雷被张雷拔掉了引信，互相磕了一下，然后直接丢到了鬼子堆儿里。

    紧接着，又是两颗。

    大半夜的，这些鬼子正在打盹儿，四颗手雷扔下去，甚至把两个鬼子给砸晕了。

    别看手雷个头小。

    但是毕竟是铁疙瘩，就这么扔过去，就是砸一下，那也是头破血流。

    什么东西？

    一个鬼子满脸是血的就跳了起来。

    他正在做梦呢，刚刚梦到自己的女神波多老师。

    看的他哈喇子就流下来了。

    波多老师穿着护士的衣服，正准备给他打针。

    他裤子都脱了。

    结果被砸了一脸血。

    鼻子都砸歪了。

    啊！！！

    好疼啊！！

    巨大的疼痛让这个鬼子立刻就反射的跳了起来，然后就看到一股淡淡的白烟儿从地上飘了上来。

    八嘎！！

    是手雷！！！

    从白烟冒的程度来看，最多一秒就会爆炸。

    躲根本就来不及。

    阿西吧……

    那个鬼子大脑一片空白，唯一想到的，就是死的时候会不会很疼。

    轰！

    一声猛烈的爆炸响起，碎裂的弹片迅速的扩散。

    爆炸点周围的五六个鬼子，直接就被弹片给打成了一堆烂肉。

    距离稍微远一点儿的，也被弹片给击中。

    虽然没有死，但是疼的在地上直打滚

    啊！！

    疼死我了！！

    我要回家！！

    几个鬼子浑身是血，疼的脸都扭曲了。

    在地上不停的嘶吼着。

    其他鬼子刚要庆幸自己躲过一劫，又一颗手雷爆炸了。

    两个鬼子被炸的飞了起来。

    肚子上还有火光。

    等到摔到地上的时候，肚子已经被炸没了。

    内脏被炸的到处都是。

    血喷了一院子。

    屋子里的寺内勇刚刚钻进自己的被窝。

    直打哆嗦。

    这晋西北的冬天，非常冷。

    虽然寺内勇让人在屋子里生了火，但是根本没用。

    整个柳堡，早就已经空了，估计都大半年没住过人。

    所以窑洞都凉透了。

    寺内勇本来准备一晚上不睡觉，熬熬夜的。

    这样的话，会看起来风尘仆仆。

    他都计算过了，山本龟野从师团指挥部到柳堡，距离很远。

    等到他赶到这里的时候，应该都是第二天早上了。

    如果他寺内勇一夜不睡，那到时候，肯定会让山本龟野大受感动。

    这可是表现自己的好时候！

    寺内勇想的挺好。

    但是真到了后半夜儿，寺内勇发现自己根本就顶不住。

    太困了。

    孔子说，中午不睡，下午崩溃。

    这晚上不睡，就更崩溃了。

    寺内勇感觉自己的脑袋瓜昏昏沉沉的，眼睛也睁不开。

    八嘎。

    还是歇息歇息吧。

    结果他刚钻进被窝儿，都还没有暖热呢，院子里就发生了爆炸。

    屋子里都被震的尘土飞扬。

    寺内勇一个激灵，直接就从炕上滚了下来。

    怎么回事??

    寺内勇的第一感觉就是，八路军的主力部队打过来了。

    但是一想又觉得不对。

    八路军主力，明明已经被他给打的撤退了呀。

    没有道理再返回来。

    难道要抢回去他们的行军锅?

    嗦嘎，很有可能。

    对于他们来说，行军锅可是吃饭的家伙。

    没有锅，他们连饭都吃不上。

    寺内勇立刻就来了精神，也顾不上穿衣服，光着屁股，提着自己的指挥刀就出去了。

    外面的鬼子死惨重。

    四颗手雷，直接把院子里的鬼子给炸死了三十多人。

    还有不少没死透的在地上打滚。

    院子里硝烟弥漫。

    呛的寺内勇直咳嗽。

    “快快滴，立刻反击!”寺内勇刚举着指挥刀喊了一句，张雷的机枪就响了起来。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    黑暗里，子弹成排的就打了出去，火光看到的非常清楚。

    由于子弹的速度非常快，打出去的时候，直接就是一条条的红线。

    院子里的鬼子被炸的晕晕乎乎，还没反应过来呢，子弹就打过来了。

    十多个鬼子被子弹打中，身体啊啊啊的直哆嗦。

