    那两只野狼龇牙咧嘴的，非常凶猛。

    好在我也不是吃素的，跟它们搏斗了一阵子，它们总算跑掉了。

    “你怎么样啊，哪里伤着了？”

    我蹲下来，扶着叶晓雪。

    “走开，走开啦，畜生。”

    叶晓雪吓傻了，不停的用拳头砸我，闭着眼睛看都不看。

    “我是江东啊，没事了，它们被我赶跑了。”

    我估计她把我当做野兽了。

    叶晓雪睁开眼，难以置信，哭个不停。

    我见她衣服都碎了，月色下，光洁的肌肤，清晰可见。

    看样子倒是挺楚楚可怜的。

    我也没心思欣赏她的身材，把我的上衣脱下来，递给她，让她穿上。

    叶晓雪也是命大，身上除了一点擦伤，居然没事，只是吓坏了而已。

    她痴痴呆呆的看了看我，突然推开我，爬起来就跑。

    “你干什么呢。”我很纳闷，追过去。

    “我不要你管，你走开啦，讨厌。”

    她跑了几下，摔倒了，哭的梨花带雨，还要打我。

    我抓紧了她，哭笑不得。

    “你什么情况，我又没惹你，跟我回去吧。”

    “我才不要呢，你是坏蛋，就是因为你。”她噘着嘴，特别羞怒。

    “因为我什么，我怎么了？”我问。

    叶晓雪扭着胳膊，又羞又急。

    “谁让你之前，碰都不肯碰我的，你嫌弃我，人家的身子什么的都给你看了，你居然无动于衷，我还有什么脸跟你们一起住。”

    卧槽，还可以这样？

    “所以呢，你就一个人悄悄的走了？”我说道。

    “对呀，别人怕是笑话我没有魅力，我太丢人了。”她又开始哭了。

    “行了，我之前就是不想让你为难，你要报答我，也不用以身相许吧，再说了多危险，大家都在找你呢。”

    我把她抱紧了，她挣扎了一会儿，还是妥协了。

    最后在我怀里哭，轻轻的掐着我，还咬了我一口。

    疼的我龇牙咧嘴。

    “喂喂我说叶晓雪，你讲不讲良心，难不成你非要我得到你不可？你觉得我是那种禽兽不如的人吗？”

    她眨了眨泪眼，凝视我几秒钟，突然噗嗤一声，忍不住笑了起来。

    真的是莫名其妙啊这女人。

    “你笑什么，是不是笑我不是男人？”我也好笑道。

    “就是，我就觉得你那方面不行。”叶晓雪吐了吐舌头，似乎情绪好了很多，露出俏皮的表情。

    “哎呦喂，我去，你信不信，我现在就证明给你看，我猛不猛？”我说着要去吻她。

    “不要，走开，不可以。”

    她像是感受到我的身体变化，害羞起来，连忙离开我。

    算了，我也不跟她闹了，反正她现在镇定下来了。

    “以后不许离家出走，有什么事要提前打招呼，你说我要是不找过来，你就成了野兽的食物了。”

    我把她的手抓住，她轻轻的扭了扭小蛮腰，还是乖乖的跟着我。

    “回去看看你表姐杨倩雯吧，她都快担心死了，还是有个姐妹好啊有个亲人在这里好啊，不像我，孤身一人。”

    “切，你不是有那么多人追随你嘛，多潇洒，都是老大了。”她嘟了嘟嘴。

    我没多说什么，只是继续赶路。

    过了一会儿，她不走了，我问她怎么了。

    她舔了舔舌头，摸了摸肚子，可怜巴巴的说道：“我，我渴了饿了。”

    “早不说，给。”我把带来的东西给她吃。

    叶晓雪饿坏了，狼吞虎咽，嘴上还沾着很多碎屑。

    “慢点，看看你什么样，之前在家里不是挺爱美的吗？”

    我下意识的给她擦了擦嘴巴。

    她愣了愣，脸颊掠过一丝娇羞。

    忽然，她说道：“那个，你干嘛对我那么好？我对你那么坏，你还管我。”

    “我不会放弃每个人，你也不例外，你可是一条人命啊，大小姐。”我好笑道。

    “噢。”她撇撇嘴，露出可爱的笑容，低着头跟着我走。

    走了一阵子，我突然发现哪儿不对劲了。

    “怎么了？”叶晓雪紧张起来。

    我看了看四周，疑惑起来。

    “好像迷路了，卧槽。”

    叶晓雪连忙四处看，摇摇头，说道：“我也不知道路，那我们现在怎么办？”

    这里树林茂密，又没什么标记，完全是凭感觉走。

    我也很纳闷。

    这样下去，是非常危险的。

    “只能凭运气走走看。”

    我让她也拿着火把，跟紧我。

    我们手牵着手，一起寻找出路。

    可是，好一会儿，也没走到大本营。

    只好先坐下来歇一会儿。

    此刻，四周的气温变低了。

    “我冷。”叶晓雪捂着胸望着我。

    “靠近点吧，要不要我抱着，暖和点。”

    我也很冷，只是我没说。

    她也没拒绝，我就抱着她取暖。

    她身子软乎乎的还透着幽香，微微有些发抖。

    大概是后悔了，她自责的说道：“早知道，人家就不跑出来了，刚才还想在海边看看，有没有船呢，是我的想法太幼稚了。”

    “怎么，你还想回家，能回去大家早回去了，就你能干。”我好笑道。

    “人家也没多想嘛，讨厌，我错了还不行吗？”她急的要哭了。

    我可没时间跟她讨论这个，现在要想办法走出去才是。

    可是就好像见鬼了似的，越走越是迷路，好像越发的诡异了。

    眼前的环境变得阴森，透着寒意。

    突然，我听见了有什么动静。

    叶晓雪也忽然叫了一声，伸手指了指。

    “你看，那是什么呀？”

    只见我们周围，有几道黑影在漂浮，速度极快，好像是在空中一般。

    “是不是鬼东西啊，怎么办。我好怕。”叶晓雪连忙躲在我怀里。

    我也警惕起来，晃着火把。

    可是，根本看不清楚是什么，人不人鬼不鬼的，还发出了特别恐怖的低吼。

    这不是怪兽，因为好像是人形。

    可是为什么，在空中飘着呢，正在朝我们靠近。

    “快跑，快。”我顾不得那么多，对方来路不明，三十六计走为上计。

    我拉着叶晓雪疯狂逃着，可是，他们很快就追赶过来，把我们团团围住了。

    他们杀气腾腾，好像马上要把我们生吞活剥。

    而我尝试着冲上去，跟他们拼命。

    可是，我却是在他们面前，不堪一击，几个回合就倒在地上了。

    而叶晓雪也被抓住了，朝林子里拖过去。

    我心急如焚，却动弹不得，浑身骨头散架了似的。

    就在这千钧一发的时刻，忽然传来了嗖嗖的声响。

    一道道的箭羽破空而来，带着滔天的杀意。

    “放开他们，马上滚。”

    上空，一个女人的声音传来。

    我仰头一看，有些面熟。

    她穿着蓑衣，头戴滑环，身上的衣裙在夜风里烈烈飞扬，英姿飒爽。

    这人，怎么像是先前那个在大本营里，遇见的那个叫灵儿的女人？

