
　　苏墨胸口的位置，数道狰狞伤疤正在向外渗血。被雨水一冲，沿着裤脚混到地上，变成淡红色。

　　他剧烈咳嗽几声，感觉整个胸腔像着火一样，非常的难受。

　　在贝尔斯战役中，苏墨被那个三米多高的巨汉一锤子砸在胸口。七八根肋骨断裂，肺部受损。

　　还好他足够幸运，断裂骨头茬没有戳穿器官，给了喘息的机会。

　　否则苏墨当时就已经没了。

　　“唐·维恩少校，你怎么……”楼梯的位置，刚刚被他赶下去的保护人员还有整个医生团队又走了上来。

　　走在最前面的秃顶医生，看到苏墨站在雨中，忍不住出声。

　　此时的苏墨正是烦躁的时候，他沉默转回头，看了楼梯一眼。

　　医生团队中的女护士恰好抬起头，和苏墨泛红的眼睛对视。

　　刹那间，一股令人窒息的气势排山倒海般袭来。犹如黑色的海水从天空中覆盖，一路挤压过来。

　　数百米高的浪潮疯狂席卷。

　　“呀！”女护士尖叫一声。妆容精致的脸庞，一时间花容失色，

　　她翻了个白眼，倒在楼梯上。

　　其他几人这时都没有空管她，医生和安保人员脸色苍白，呼吸有些急促，显然也是受到了影响。

　　虽然没有女护士这么夸张。

　　“不用管我，让我静一静……”

　　苏墨的嗓音很沙哑，他确实需要冷静一下，镇住心头的烦躁。

　　既然已经清醒过来，那么身上的伤势已经没有大碍了。苏墨可以在短时间内猎杀大量死徒，吸收魔纹上的魔能，以达到治愈的效果。

　　“…………”秃顶医生沉默不语，他很想提醒少校注意自己的伤势。但是唐少校情绪有些失控，他们这些人还是不要上去触霉头的好。

　　作为主治医生，他了解过唐少校的部分信息，再通过身上夸张的伤势。医生就明白了，这是一名非常英勇的战士，实力异常强大。

　　还是不要忤逆他的意愿为好……

　　很快，安保部队的人带走了女护士，和医生一起撤回到一楼。

　　雨水下个不停，黑沉沉的天就像要塌陷下来。雷声如同大炮般轰鸣，闪电划过，暂时照亮天空。

　　海蓝市的上空，建筑顶端。

　　一艘暗黄色的飞艇缓缓飘过，这种庞然大物在头顶漂浮。白色的蒸汽升腾，金属质感尤为强烈。

　　咔嚓一声，闪电劈过。白色的树状网络在黑云中蔓延。这艘硬式飞艇纹丝不动，静静的悬浮。

　　透过嘈杂雨声，苏墨甚至能够听到上面优雅古典的管弦乐声。

　　这艘飞艇上面也有空中餐厅，而且规模只会更大。毕竟这里是海蓝市，雅顿联邦的经济中心。

　　所有时尚都在这里，所有科技都在这里，所有繁华都在这里。

　　他看着飞艇，心头平静下来。不知道是因为这庞然大物，稳若泰山的姿态有所感触。还是被雨水淋湿，热量消散，头脑一片清醒。

　　苏墨伸出手，轻轻一用力。将原本突出去的铁栏杆又重新掰了回来，虽然有些扭曲，但大体复原。

　　走回大厅里，湿漉漉的鞋子踩在地板上留下脚印。他重返房间，走进盥洗室，打开了淋浴冲头。

　　在洗漱的过程中，苏墨脑海中思维乱转，考虑着如今的形势。

　　暗月帝国虽然在局部战场上占据优势，但是双方仍然打得有来有回。雅顿联邦的第五集团军虽然一直被挨揍，但仍有还手余地。

　　其他的储备上，不管是兵力、装备，亦或者是魔能者。联邦方面都不会弱于暗月帝国。只是帝国的飞升者军团太过棘手，难以解决。

　　联邦调集过来大量铁躯部队，依靠人数优势拖住千人的飞升者军团，所以战争还在僵持的阶段。

　　除非其中有一方拿出杀手锏。

　　苏墨在这二十多天的战斗中，屡次遭遇强敌，险象环生。轻伤数不胜数，重伤次数也不少。若非依靠魔能治愈，早就死上好几次了。

　　当然，他的战果也不菲。接连有两名镇压机死在苏墨手中！号称不死的飞升者也死去了上百名！

　　如果不是因为共振效应会导致飞升者不死性消退，联邦和帝国早就怀疑苏墨有什么针对性手段了。

　　也因此，帝国在战斗中布下陷阱，通过三名镇压级围攻，还有五百余飞升者拦截，以期一举建功。

　　可惜，即使是这样的天罗地网也还是被苏墨逃了出来。虽然是濒死逃离，但也足以见其实力高超。

　　估计现在，暗月帝国的人一定在期盼着，自己伤势过重而死吧……

　　苏墨走出来，换好衣服。利用医疗箱简单处理了一下伤口。

　　然后躺回床上，闭合眼睛。

　　现在是下午六点，距离夜晚已经不远了，他打算提前进入。

　　身体的伤势沉重，伤口酥麻。仿佛千万只蚂蚁在细细啃咬。

　　苏墨久久不能入睡，最后在混混沌沌中，整个人思绪沉下去。

　　睁开眼睛，他出现在幽灵船甲板上，身体已经恢复到健康状态。

　　感受了一下轻松的躯体，苏墨眉头舒展，畅快的吐出一口气。

　　转回头看了一眼身后。

　　四十名镇压级死徒排成队列，乌压压的人头竟然有一种安全感。

　　这些死徒形态各异，大部分肢体扭曲，模样恐怖。有些还咧开大嘴任由涎水滴落，一副怪物模样。

　　然而正是这些怪物，帮助苏墨高效的清扫了大片岛屿。

　　他伸出右手，二千五百多根丝线蔓延开来，在后背处凝聚。

　　一对钢铁羽翼形成，羽翼上面遍布金属棱角，锋利的边缘令人望而生畏，漆黑骨架缓缓向外展开。

　　战斗丝线的数量翻了一番，苏墨已经能够熟练掌握飞翼了。

　　他可以通过飞翼进行短时间飞翔，还有加持固若金汤的防御。

　　这对羽翼既是盾牌又是战刀，在战斗中给苏墨的帮助可不是一星半点。如果没有它的话，苏墨绝无可能在高烈度战场上，生存下来。

　　羽翼扇动，他漂浮在半空。

　　取出地图查看了一下方位。

　　北偏东，35度角。15海里。

　　丝线散开，缓缓落地。又是一名镇压级死徒被献祭给幽灵船。

　　船队缓缓开动，片刻之后越来越快，如同离弦的箭一般飞射。

　　苏墨双手环抱，望向黑海。

　　还差一头暗黑流浪者，他就能成为双翼级，也许今天有机会？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，149 恢复伤势免费阅读。https://xs.23sk.com 