    第290章 我其实只是有些嘴馋了啊（二合一）

    “怎么了？”

    见王子安迟迟没有下笔，撅着屁股在那里仔细抻纸的李世民，有些纳闷地扭头向王子安。

    “咳——这张恐怕是废了——太小，画不开——”

    王子安用手大致的比量了一下，有些无奈地摇了摇头。

    “没事，没事，我们换张大的——”

    一听是这个原因，李世民顿时眉开眼笑。

    地图，当然是越大越清楚，越大越好用啊。

    王子安：……

    你当然是没事啊，又不是你画！

    “换大纸吧——这张算废了……”

    王子安说着，随手扯过刚才画的那一张，双手一团，习惯性就一个单手投篮的动作，结果纸团还没落到纸篓里呢，就被房玄龄一个箭步扑上去，稳稳地抢到了手中。

    “别扔，别扔——咳，我主要是怕浪费，反正这画也画了，万一有用呢……”

    王子安：……

    一张废纸而已，你心虚个什么劲儿，我这也没说你啥啊。

    然后，他就看到李世民乐滋滋地冲他书桌下面，抽出了一张最大的宣纸，眉开眼笑地扑在了桌面上。

    纸张比较大，跟后世市面上卖的红纸差不多大小。铺开，满满当当一大桌子。

    王子安：……

    这狗皇帝，又想趁机压榨我！

    这张纸，别说画大唐疆域图，哪怕是画世界地图都足够了好嘛。

    魏征、房玄龄和李君羡一看，赶紧趁机围了上去，一人帮忙扯着一边。难得可以亲眼看到有人当场绘制疆域地图，不亲眼见证，岂不是一大憾事？

    见魏征一把年纪了，也抢着过来抻纸，在那里弯着腰，撅着屁股地等着，王子安都快有些不好意思了。

    这画地图，可不是一时半会就能画完的，魏征都这么大一把年纪了，干这个可不轻快。

    “算了，我用镇纸压着点吧，你们这样子太辛苦了——”

    王子安善意地提醒了一句。

    一听这个，魏征顿时就不买账了。

    “绘制地图，乃国家大事，岂能轻忽？这万一要是因为纸张没有抻好，出现了不必要的误差，老夫岂不是成了罪人——咳咳，我主要担心耽误了东家的生意……”

    王子安：……

    啊，这——

    你这还时刻不忘自己人设！

    好吧，愿意抻，您就抻着吧，啥时候累了，啥时候算。

    纸张虽然大，但王子安也没准备给他画太细致，就比照着后世的地图，简单地勾勒出了主要的山川河流分布图。

    想着既然已经把岭南地区画出来了干脆随手添了几笔，把东南亚和天竺、大食等周边地区一块画了出来。记得以后打通丝绸之路的，就算是自己的助力吧。

    啧，竟然莫名的就有了一种参与历史创造历史的快感。

    “西边竟然还有如此广袤的土地——”

    李世民忍不住目光闪动，若是子安画的不差，这外面的土地，竟然比大唐的疆域还要广袤。

    “瞧你说的，多稀罕呢——人家不仅面积大，而且土地肥沃，河流众多，物产丰富，你以为世界上就大唐这么点地方呢——”

    “你是说，西域诸国和天竺大食之西，还有很多肥沃的土地？”

    盯着地图，李世民若有所思。

    “岂止西边呢——”

    瞧着李世民和程咬金这些大佬，一个个震撼莫名，没有眼睛的样子，王子安不由心中好笑，有些恶趣味地又简单地补上了几笔，干脆给他画了一副简易的世界地图。

    “看到没，由大唐这边，一路往东，漂洋过海，途径二万八千里处，还有一片极为广袤的大陆，我把它称之为南北美洲，这绝对是一块宝地……”

    所有人，还没从王子安忽然展示出来的世界地图造成的震撼中回过神来呢，就听王子安忽然话语一顿，接着补了一句。

    “对了，我刚才给你说的土豆，地瓜，玉米等高产作物就产自这里——可惜，距离遥远，凭你们现在的条件，根本过不去，不然那么怕取得其中一样，就足以彻底解决大唐缺粮问题……”

    一想到这个，王子安也不由心中微微有些遗憾。

    忽然就有点想念醋溜土豆丝，松仁玉米，西红柿炒鸡蛋，还有那香甜可口的烤地瓜了……

    嘴馋了。

    “子安，你说的这个什么土豆，地瓜还有玉米产量真的很高？”

    魏征有些激动地看着王子安，瞧那架势，就跟告诉了他，他就能飞过去，把种子带回来一样。

    “那肯定啊，最起码比我刚才说的占城稻高多了，不要说土豆和地瓜这两种作物了，就但说里面产量最低的玉米，一亩地少说也得上千斤，啊——也就是差不多十石左右……”

    咕咚——

    王子安听到了咽口水的声音。

    所有人都齐刷刷地看着他，企图从他脸上走出一丝开玩笑的神色。

    “十石！还最低？”

    李世民忍不住深吸了一口气，强行压抑着心中的震惊。

    “照你这么说，那土豆和地瓜岂不是要十几石？”

    “十几石？你开玩笑呢——地瓜怎么也得亩产二三十石，土豆的话，那就更高了，种得好了，三四十石应该没有问题……”

    王子安斜了他一眼。

    这没见识的，要是土豆和地瓜只能亩产千八斤，大家还不得哭了。

    几十石！

    大家被这个数字，震撼的有点懵！

    “真是越说越没谱了，你就可劲儿吹——你说的那地方都不一定有没有，两三万里的地方，你怎么知道的？你难不成还能朝沧梧而夕北海——直接飞过去走了一趟？”

    就在大家还在为王子安描述的画面心神摇曳的时候，长孙无忌冷笑着瞥了一眼王子安。

    虽然对王子安背后的势力有点忌惮，但他也不愿意放过这种给王子安上眼药的机会。

    竟然敢拿这种看不见摸不着的东西来戏耍大家，真当所有人都是傻子不成！

    长孙无忌此言一出，其他几个人也不由从王子安描述的画面中醒过神来。

    “若是世间真有你说的这种作物就好了，这天下百姓哪里还会有什么饥馑之苦……”

    李世民苦笑着冲王子安摇了摇头。

    虽然他没有说王子安是在胡说，但明显心里已经认为王子安又在他们寻开心了。

    王子安看着又暗戳戳给自己使绊子的长孙无忌，不由嘴角上挑，露出一丝若有深意的笑容。

    “我没有开玩笑——”

    说到这里，王子安用手在地图上一划，手指按在了白令海峡上。

    “由大唐往北，穿越极寒之地，可以达到此地，你们可以看到，此处与北美洲之间只有一处几十里宽的海峡，若是天气晴好，可以看到对面的山脉，若是冬季的话……”

    说到这里，王子安抬起头来，看向长孙无忌。

    “若是冬季的话，这海峡说不准会结冰，运气好的话，还可以从这里直接穿过去——怎么样，长孙管事，你要不要亲自带人去试试看——若是你能帮大唐取回粮种，你可就立了大功了，说不准还可以封妻荫子，光宗耀祖哦……”

    我可去你的封妻荫子，光宗耀祖吧！

    你个狗东西，分明是伺机报复，想坑死我！

    长孙无忌虽然心中大骂，但却挺了挺腰杆，脸上露出一丝凛然的神色。

    “若是你所言无误，老夫何惜此身？虽然老夫年迈，但哪怕是粉身碎骨，以身赴死，也愿为朝廷，为陛下，为天下百姓取回粮种——”

    望着被长孙无忌这话感动地微微动容的李世民。

    王子安：……

    卧槽，你个老银币，竟然还能趁机在这里蹭一波好感度！

    “说得好啊，真是让人感动钦佩——不过，长孙管事啊，你去的话，确实年龄有点太大了，不过你可以把这个机会让给你家里的晚辈啊——多好的机会，说不准可以为你的儿子弄个爵位哦……”

    长孙无忌：……

    被王子安这一句话，险些挤兑的吐血。

    尤其是，当他看到李世民竟然真的若有所思的时候，他心里就更慌了。

    即便是那地方，真的有所谓的高产作物，但光听听就知道，此一去，是何等的凶险艰难，恐怕用九死一生来形容都不为过。

    这个狗东西，居心何其歹毒啊！

    “子安，不知道你说的哪几种作物，到底长何模样……”

    瞧着李世民一个劲地往白令海峡那个方向瞄，王子安就知道，恐怕李世民是真的动心了。

    想了想，随手扯了一张宣纸，飞快地画了几张素描。

    “就是这玩意儿——若是你们想派人去试试的话，不妨做个参考……”

    李世民接过来，珍而重之地把它收在了怀里。

    “我一定会转告陛下，若是能找到这上面的作物，一定不会忘了你的功劳！”

    李世民神色认真地冲王子安点了点头。

    “啊——也行吧，到时候我儿子都得好几个了，记得让皇帝每个人给一个爵位哈……”

    王子安开玩笑地哈哈一笑。

    他也没往心里去。

    开玩笑呢，从白令海峡穿过去？

    不冻死半路上才怪！

    就算是冻不死，遇到个北极熊什么的，也得凉凉了。

    地图虽然画的很精简，但也让李世民等人大开眼界。虽然他们不知道王子安口中所谓的非洲、美洲、南极洲和澳大利亚，这些地方到底存不存在，但是他们却能看得出来，这份地图，不似作假。

    尤其是大唐境内的山川河流，除了几处河道流经的地方稍微有些误差之外，其他的基本没有太大差别，这根本不可能是临时胡编乱造的。

    那几种作物，也是栩栩如生，枝叶果实，如在眼前。

    没有见过，不可能画成这个样子！

    所以，他说的是真的，而且他见过，甚至吃过！

    一想到这个可能，所有顿时倒吸了一口凉气。

    两地相隔着数万里的大海，他怎么过去的？

    难不成他真的是仙人的弟子？

    一夜日行八万里？

    联想到王子安层出不穷的手段，满院子的珍宝，以及对功名富贵那异乎常人的态度，大家似乎明白了些什么。

    所有人，包括长孙无忌在内，都不由心神震荡，乃至于，连王子安展露出来的这种全新的画法都给忽略过去了。

    不过，大家都很默契地没有追问。

    更没有人傻乎乎地问，你既然知道，既然见过，为什么不给大唐带过来这种傻问题。

    仙道之说，总是让人莫名的有些敬畏。

    王子安并不知道，自己随手恶作剧般地举动，竟然带来了这样的后果。

    “咦——这是什么味道？好香！”

    正拿着地图，震撼天下竟然如此之大的房玄龄，忽然抽动了一下鼻子，有些疑惑地抬起头来，左右环顾着问道。

    “废话，当然是肉香！”

    程咬金眼神不屑地瞥了一眼房玄龄，这个毫无见识的土鳖，旋即忍不住兴奋地转过身来，下意识地耸动了下喉结。

    “怎么样，子安，是不是已经炖好了……”，

    王子安鼻子微微抽动了一下，旋即笑呵呵地站起身来。

    “果然是炖好了——谁过来搭把手——”

    一听这个，程咬金和李世民顿时就来了精神。

    “我来，我来——”

    见两个人熟门熟路地冲出去。

    剩下的几个人，不由相互对望了一眼，然后默默地耸动了下喉结，身不由己地跟了出去。

    那味道太香了。

    醇厚绵远，就像拿着一个小钩子，在你心里勾啊勾，让人忍不住唾液分泌加快，恨不得马上冲上去大快朵颐。

    望着这群人没出息的样子，长孙无忌心中暗自鄙夷。

    “真是斯文扫地！这像什么样子？区区几块肉食而已，就跟谁没吃过似的——”

    想到这里，他情不自禁地吞了口口水，忍不住又往门外瞟了一眼。

    呵——去是不可能去的，咱丢不起那个人！

    鹿肉和羊肉都差不多了，奇异的香味混搅在一起，让明明已经吃了一会的几个人，一个个围拢过来。

    “但凭这味道，老夫就觉得这一趟来值了——”

    魏征感慨地用手摸着肚子。

    “现在想一想，老夫活这么多年了，也只有在子安这里，才算过了两天人该过的日子……”

    房玄龄：……

    玄成，你夸张了啊，你忽然这么一本正经地当舔狗的样子，让我有些不适应啊。

    结果他拿眼扫了一眼自家陛下和程咬金、李君羡几个人，顿时傻眼，发现他们不仅没有取笑调侃的神色，反而一脸认同地点了点头，顿时就懵了。

    “还是用碗吧，省事——唉，谁——那个老房，帮忙拿几个碗……”

    王子安一边查看两个锅里肉炖的情况，一边冲着站在橱子旁边的房玄龄招呼了一句。

    “哦，好——”

    转身，拉开橱门，然后他就呆了——

    琉璃！

    一橱子的琉璃制品，就那样随意而错乱地堆放在厨房的橱子里。

    一想起，自己珍而重之收藏起来，每每有空就要拿出来把玩一番的琉璃杯，房玄龄觉得自己就像个大写的笑话，整个人都不好了。

    (本章完)

