    万古葬土，乃是仙域有名的绝地，并不在三千道州的任何一州上。

    而是位于三千道州外的一片独立空间。

    从极西之地的蛮州，可以前往万古葬土。

    君逍遥中途也是没有停顿，经过了诸多传送阵，开始前往蛮州。

    至于那些暗中窥伺的人，君逍遥并不在意他们。

    现在在荒天仙域，没有人敢明目张胆的对君逍遥出手。

    再说了，这个时候，君逍遥都要前往万古葬土了。

    也没有人会在这个时候对君逍遥不利。

    因为在他们眼中，万古葬土就是埋葬君逍遥之地。

    所以那些暗中观察的人，更多是想看看，君逍遥是否会真的前往万古葬土。

    还是说，只是虚晃一枪。

    因为蛮州位于极西之地，所以君逍遥也是足足过了将近半个月，才到达了此地。

    整个蛮州，一片荒凉，土地贫瘠。

    因为靠近万古葬土，所以几乎没有什么势力和生灵长期驻扎在此地。

    来蛮州的，大多是一些亡命徒，寻宝者，淘金客等等。

    因为临近万古葬土，所以偶尔隔三差五，也会有各种异宝，古经出世，引来诸多争夺。

    君逍遥踏入蛮州后，也是直接前往边缘之地。

    沿途自然也是引起了诸多人的注意。

    “那位是……君家神子，他来蛮州做什么？”

    “你还没有听到那个消息吗，君家神子要进入万古葬土了？”

    “什么，君家神子不要命了？”

    一些寻宝者听到这个消息，眼珠子都快瞪出来了。

    他们说是探宝，但其实也是离万古葬土很远，只在边缘区域活动。

    而君逍遥，是要真正进入万古葬土。

    这完全是两码事。

    “我滴乖乖，君家神子是个猛人，他如果能活着出来，那简直了……”

    许多人好奇，都是跟在了君逍遥身后。

    君逍遥并不在意。

    终于，一天后。

    君逍遥所乘坐的飞舟，停驻在了虚空。

    他看向远空，微微皱眉。

    放眼看去，那仿佛是一片混沌的空间，简直像是另一个世界。

    漆黑的阴风从虚空之中刮过，不时出现一道道空间裂缝。

    一片隐约可见的漆黑地域，从虚空深处时隐时现。

    周围黑雾笼罩，令人看不真切。

    明明现在是白天，但那一方广阔无边的地域，却是一片昏暗。

    阴风吹过的声音，如同鬼神在哭嚎。

    其他不谈，光是这股气氛，就能令人退避三舍。

    若胆子小的，说不定还会被吓得尿裤子。

    “那就是万古葬土吗？”君逍遥喃喃道。

    “那只是万古葬土的一角而已，整片万古葬土，范围无比广博，同多个仙域接壤。”

    这时，虚空之中，一道灰衣绝美倩影显化而出，正是阿九。

    她向君逍遥解释道。

    “呵，有意思，倒是令我越来越好奇了。”君逍遥笑了笑道。

    面对这常人谈之色变的万古葬土，君逍遥神态却从容至极，甚至带着好奇。

    “少主，以阿九的实力，若进入万古葬土，会引来一些葬土大人物的注意，为了不妨碍少主寻找九妙轮回不死草，阿九只能留在外面了。”阿九道。

    并非是她不愿护君逍遥入葬土。

    而是她若陪着君逍遥进入其中，立刻就会引来许多实力恐怖的葬土生灵关注。

    君逍遥自然不可能安安心心地去寻找九妙轮回不死草了。

    “我本就打算自己前去。”君逍遥笑笑，并不介意。

    “少主若在万古葬土内遇到生命危险，阿九会第一时间察觉到，到时候阿九必入葬土，拼尽性命也要护少主周全。”

    阿九嗓音平淡，却是带着一股毋庸置疑的态度。

    显然，哪怕危险如万古葬土，亦是无法阻止阿九守护君逍遥。

    “多谢了。”君逍遥真诚道。

    虽然他知道，阿九是看在他父亲君无悔的面子上，才这般维护他的。

    不过君逍遥会让阿九知。

    他，值得追随！

    君逍遥没有迟疑，没有犹豫，直接踏入万古葬土！

    阿九凝望着君逍遥的身影，渐渐消失在阴风中。

    她眺望远处葬土，眸光略有一丝失神。

    “葬土内，有主上的一缕气息……”

    “还有他，也还坚守在葬土内吗？”

    阿九有些失神，想到了很多过去了记忆。

    神王八部众，威慑仙域，群雄退避！

    至于远处，那些在暗中窥伺的人群，看到了君逍遥真正进入了万古葬土后，也是发出各种感叹。

    有钦佩的，有赞叹的，有看戏的，有诅咒的，也有松了一口气的。

    在场众人都知晓。

    君逍遥，若是没有从万古葬土走出来，那就代表了，这个时代，失去了一位站在最顶峰的无敌强者。

    而若君逍遥最后走出来了。

    那么……

    君逍遥的无敌神话，恐怕会再次攀升到一个更高点。

    达到一个年轻一辈，难以企及的高度！

    ……

    就在外界众人，对君逍遥的选择，产生了不同的想法时。

    君逍遥却是专注于眼下。

    无穷无尽的阴风，从不知名的虚空深处吹来。

    光是一缕，就足以轻易地将神火境强者肉身撕裂。

    君逍遥的神魂感知极为敏锐，能够提前规避诸多凶险。

    然而，即便如此，君逍遥也不是神，不可能避开一切险关。

    比如现在，四面八方，足足有三股阴风吹拂而来，封锁了君逍遥四方空间。

    在这种死局之下，神火境强者都得陨落。

    君逍遥面色依旧平淡。

    他单手一挥，一具古甲浮现而出，护住了他的身形。

    那些阴风吹拂在古甲上，令其迸发无数古老玄奥的符文。

    这件古甲，乃是他外公姜道虚送给他的护身宝物。

    一位无上至尊送出的宝贝，可想而知，有多么稀有强大。

    而且姜道虚送的东西，还不仅仅是如此。

    君逍遥既入葬土，姜道虚自然什么好东西，都要给君逍遥带上，护他周全。

    终于，在这件古甲的保护之下。

    君逍遥冲出了这片阴风虚空地带，脚终于落在了地上。

    放眼看去，哪怕是君逍遥，眼中都是闪过一抹讶色。

    这是一片广袤无垠的埋骨之地。

    大地都是由森白色的骨骼铺成的。

    不知名的巨兽骨骼，如同隆起的山丘一般。

    这是一片生人勿进的死寂绝地，瘆人无比，处处都有着诡异。

    君逍遥更是能够感觉得到，这片天地充斥着死气，根本不像是生命的居所。

    他荒古圣体的旺盛气血，都难以同这方天地的气息相融。

    “这就是万古葬土外围的埋骨之地吗？”君逍遥喃喃。

    万古葬土外围，是一圈埋骨之地，拥有无尽凶险。

    而这时，君逍遥脑海中，传来了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主，已到达签到地，万古葬土，是否签到？”

    “签到。”

    君逍遥眸光一亮。

    他很好奇，在这万古葬土内，又能签到什么好东西？

