    对于三眼的顾虑，谢文东很清楚，他点点头，含笑说道:“张哥，我知道！”说完话，他看向对方阵营前的肖雅。 ，。

    谢文东在打量她，她同样也在打量着谢文东。以前肖雅见过谢文东的照片，只是后者十分低调，加上周围的人对他保护严密，所拍照片都很模糊，即使有清晰的也很难看到正脸，现在肖雅还是第一次看到谢文东的正面。谢文东比她想象中要年轻很多，也平凡的多，很难想象，就这样一个起貌不扬又平凡无奇的年轻人会是掌控两大定级社团的黑帮老大。足足打量了谢文东半分钟，肖雅这才回过神来，见对方正笑眯眯地注视着自己她心中一动，面带微笑地说道：“谢先生，久违了！”

    谢文东耸耸肩，直言不讳地说道：“不好意思，我并不认识！”

    肖雅咯咯笑了起来，说道：“谢先生认不认识我没关系，我只是很奇怪，你现在为什么还能这么平静？”

    谢文东似乎没明白她话中的意思，好奇地挑起眉毛，疑问地哦一声。

    肖雅侧头看了看自己的左右，笑道：“我们今天能围住谢先生，可谓是煞费苦心，花了不小的精力，也做足了准备，你看看你的前后，都是我们的人，如果我是你的话，早已经慌了手脚，不知所错了！”

    兵法有云，攻城为下，攻心为上，肖雅这番话，令南洪门和青帮众人的脸上都不知不觉地浮现出笑容，反观谢文东这边，人们不时的向前后张望，感觉对方的人力越聚越多，放眼观望，黑压压的，数之不尽，堵满街道的两端，真想要冲杀出去，恐怕机会太小了。

    正在众人在心里暗暗敲鼓的时候，谢文东突然仰面哈哈大笑起来。他这一笑，把对面的肖雅笑愣了。后者英气的浓眉微微皱起，疑问道：“谢先生在笑什么？”

    谢文东没有正面回答，反问道：“阁下认为贵方能把我们这些人统统杀光吗？”

    肖雅心中茫然，凝视着谢文东，缓缓摇下头，低声说道：“那倒不能！”

    谢文东笑道：“既然不能，那就不要妄下结论！”顿了一下，他脸上的笑容消失，两目慢慢眯起，但眼中的精光却亮得吓人，他一字一顿地沉声说道：“别说你们现在没有胜券在握，即使你们真能打赢我，只要我的兄弟还在，只要我的一个兄弟还能活着离开这里，便能重整旗鼓，扫平你们青帮和南洪门！”

    谢文东这番话，说的是铿锵有力，周围众人听的是群情激奋，原本有些慌乱的心立刻平静下来，一个个热血沸腾，斗志激扬，许多人员干脆将外衣脱掉，赤膊上阵，一边高举着手中的片刀，一边齐齐向前进步，振臂高呼：“杀！杀！杀！”

    在旗鼓相当的争斗中，心气绝对是决定胜负的关键。看着一步步向己方逼来的北洪门和文东会众人，肖雅从内心深处生起一丝寒意，人也下意识地倒退两步，现在，她终于体会到了谢文东不平凡的另一面。

    这时，青帮的头目们纷纷上前，围在肖雅的周围，七嘴八舌地说道：“帮助，我们不用再和谢文东多废口舌了，动手吧！”

    “是啊，帮助，快下令吧！”

    肖雅看了看左右众人，将手慢慢抬了起来，众人知道她是要下令出击了，一个个瞪大眼睛，憋足力气，只等肖雅一声令下，好杀上前去与对方拼个你死我活。不过，肖雅抬起来的手却迟迟没有落下，沉默了一会儿，她突然问道：“韩非那边的人什么时候到？”

    “啊？”青帮头目们被她这莫名其妙的一句话都问愣了，过了半晌，才有一人说道：“正在赶来的路上！”

    “哦！”肖雅应了一声，垂说道：“那我们就等一等再出手！”

    “什么？”对方马上要杀到眼前了，都到这个时候了肖雅却下令等，这不是等着挨打吗？青帮头目们不明白老大是怎么了。肖雅虽然是个女人，但向来有魄力，做事果决干脆，不让须眉，但像现在这样犹豫不决的时候从来没有过。

    一名青帮头目张大嘴巴，结结巴巴的问道：“为……为什么，帮主？”

    肖雅目视前方的敌人，喃喃说道：“我只是想给我们五湖帮留下根基！”北洪门和文东会不是普通的社团，战斗力称得上是一等一的，而现在对方心气正足、斗志正威，肖雅感觉一旦让自己这边的兄弟冲上去与对方硬碰硬，就算能挡住敌人，恐怕下面的兄弟也会损失惨重，一个不好，会把自己的家底都拼光了，她不愿意也不敢去冒这个险。

    闻言，青帮众人面面相视，有几人忍不住低声嘟囔道：“帮主言重了吧……”

    肖雅扭头瞪了说话那几人一眼，双手向后一背，边向阵营后面走边厉声喝道：“没有我的命令，谁都不可以主动出战，以防守为主，等韩非那边的人来了之后再作打算！”说话之间，她已经进人群中。

    她这个命令，让众人都泄气了，不过她是老大，她的命令众人不敢不从，无奈之下，只能纷纷传令下去，让青帮的全体人员龟缩防守。

    肖雅没有在己方阵营内多做停留，直接穿行而过，她脸色不太好看，表情也不像刚才那么从容，边向后方走，她边对跟在自己身后的几名心腹头目说道：“这一战，必须得杀掉谢文东！”

    那几名青帮头目不约而同地点点头，其中有人撞着胆子问道：“如果杀不掉谢文东呢？”

    “若是杀不掉他……”肖雅突然沉默了，脸色变得越加阴沉，过了许久，她像是对手下心腹又向是对她自己说道：“那我就得想办法嫁给他！”

    扑！此言一出，让这几名青帮头目差点被口水噎到，怀疑自己的耳朵是不是听错了。“什、什……什么？”几名头目结巴地问道。

    肖雅转回头，皱着眉毛，看着他们，说道：“这次若除不掉谢文东，青帮和南洪门都好不了，不想和青帮一同被  gan  掉，我们就只能另谋出路，明白吗？”

    “那……那帮主也不用嫁给谢文东吧？！”

    肖雅叹了口气，没有再多说什么。在黑道的纷争中，女人能用得上的东西并不多，而五湖帮是她父亲留给她的基业，这也是肖家几代人的心血，她不能让它断送在自己的手里，当然，她说嫁给谢文东也只是气话而已。

    其实今天这一战，对于青帮、对于肖雅来说也同样重要，是关乎到命运的一战，赢了，将会进入天堂，输了，命运就不是他们所能掌控的了。

    很快，前方的战斗再次展开。这一次，北洪门和文东会可是动用了全部人力，对南洪门和青帮防线展开了猛攻。由于肖雅已经下令，青帮按兵不动，实际上迎敌只有南洪门这一边。南洪门人力不少，战斗力也不弱，但以一己之力想与北洪门和文东会主力抗衡，那也是不可能的事。

    时间不长，出来迎战的南洪门帮众便被冲击的节节败退，带伤观战的萧方见青帮又按兵不动，坐岸观火，鼻子都差点气歪了，他咬着牙叫来几名手下兄弟，狠声说道：“带我去找肖雅！”

    他不明白这个女人究竟在想什么，这么关键的战斗，竟还想保存实力，可恶至极。

    当萧方在南洪门人员的搀扶下找到肖雅的时候,后者正靠车而立,几名青帮头目围在左右,不知道在商议着什么.萧方这时候可一点没客气,挥手推开搀扶他的手下兄弟,然后一瘸一拐地向肖雅走去,同时不满地质问道:”肖副帮主,你究竟在搞什么鬼?”

    听闻话音,肖雅等人纷纷停止交谈,青帮头目们的脸色立刻沉了下来,冷冷注视着萧方.

    萧方没理会其他人,但手捧着小腹,直接走到肖雅近前,怒声说道:”肖副帮主,我的兄弟在前面拼命,而你的兄弟在哪里?为什么还不参战?”

    不知道是伤口的疼痛还是萧方已经怒火攻心,他脸色涨红,两眼喷火,五官扭曲,模样看起来甚是吓人.

    肖雅倒是没有任何生气的样子,他嫣然一笑,轻松地说道:”萧先生不要着急嘛,我们主力马上就要赶到这里,我想贵帮也不差这几分钟嘛!”

    ”几分钟?”萧方再抑制不住心中的怒火,近乎咆哮地厉喝道:”你说的轻松,几分钟,你知不知道这几分钟我们得损失多少兄弟?”

    肖雅耸耸肩,说道:”现在冲上去与对方打混战等于是送死,我不会做这样的傻事,如果萧先生那么在乎自己兄弟的生死,可以让他们撤下来,和我们一样,死守就好!”

    萧方气极,咬牙说道:”既然你们想死守,为什么不事先通知?现在我们已经和谢文东那边打成了一团,还能撤得回来吗?你这该死的女人!”

    这一句话,等于捅了青帮这个马蜂窝.只听沙一声,肖雅周围的青帮头目们齐齐将刀抽了出来,一个个对萧方怒目而视,其中有两名性情冲动的头目干脆用刀指向萧方的脑袋,冷冰冰的狠声说道:”萧方,我干n娘咧,你要知道你现在是和谁在说话!”( )

