    他自信满满，他仿佛已经看到武植人头，被砍下的壮美画面。

    毕竟自打一开始，他真正目的就是为了引出武植。

    在他看来，武植一直都是缩头乌龟，从未与他们大金国的军队正面对抗。

    一旦两军交锋，武植必死无疑！

    首先迎上武植的是金国五千铁骑。

    这支骑兵，虽说不是完颜刺亮手底下真正精锐。

    但黑石窝台知道，宋国人的骑兵就像是一群没长大的孩子。

    在他们面前根本不堪一击！

    此时黑石窝台的目光，就盯着武植。

    他发现武植手里不再抓着那一把跟玩具一样的木头刀，而是一柄黑色的方天画戟。

    看到武植拿着这一把看似威武，实则不怎么实用的武器，黑石窝台一声冷笑。

    他同时讽刺出声：“武植，你以为自己拿着一把方天画戟，就是那战神吕布吗？”

    “哈哈哈，没想到你武植也是一个不知道天高地厚的小……”

    黑石窝台后面“小丑”的这个“丑”字，还没来得及说出口。

    就看到骑马率先冲在最前方的武植。

    那手中的方天画戟，居然挥舞出来一道血红色的光！！

    刹那间，所有抵挡在武植面前的骑兵。

    仿佛是被炸开的尘土，朝着四面八方飞散而去！

    武植一时之间，如入无人之境！

    方天画戟仿佛成了地府使者的勾魂镰刀，不停收割着人的性命！

    而且不仅仅是武植，他身后的那几百骑兵，也同样释放出了一种让人感到胆寒的恐怖气息。

    在黑石窝台眼中，他们本应该是羔羊。

    可在这一刻，他们却成了猛虎！

    而他们引以为傲的金国骑兵，则是猛虎脚下的尘土，口中的食物！

    在观察武植的过程中，黑石窝台突然浑身一震！

    一种前所未有的危机感席卷而来！

    刹那间，他发现自己居然与武植的目光对上。

    这是怎样的目光？

    黑石窝台无法予以一个精确的描述。

    但是本能告诉他，绝对不能跟武植碰上！

    武植和他的骑兵，就像是一把锐利无比的刀刃，直接就从金国铁骑的中间横切而过！

    他们坐下骏马的步伐，没有丝毫的停歇，而是直直地朝着黑石窝台所在方向急冲而来。

    反应过来的黑石窝台悚然一惊，武植这是打算要他的命！

    在短暂的惊愕之后，黑石窝台连忙放声呼喊。

    “快！给我上！”

    “武植的头颅就在眼前，谁杀了他赏金五万贯。”

    奔驰中的武植，听到黑石窝台这话，顿时发出一声狂笑。

    “哈哈哈哈，老子的头就值五万吗？”

    “是不是太便宜了点？”

    只见武植抓着手中的方天画戟，一种非常奇特的力量，从他的手中释放而出。

    整个空气都在产生震动，每一个人的耳朵里都回荡的一种嗡嗡的声响。

    只见武植右手一挥，阻挡在他身前的哪些金国士兵，如同被狂风席卷。

    一个个倒着飞了出去。

    很多人于半空之中的时候，就已经衣甲碎裂、兵器崩坏，狂喷着鲜血倒地而亡！

    而更让黑石窝台感到不可思议的是，这武植不知道是中了何种魔咒。

    他居然每一次杀人，身上的恐怖气势就会增强一分！

    其实，如果现在识货的人，见到武植手持方天画戟，身上隐有血红色地“煞炁”弥漫，定然会第一时间调转马头，狂奔而走！

    因为，这是战神吕布的神鬼十三戟！

