    嬷嬷这边很快就弄清楚事情的经过了。

    几家姑娘不对付，相互之间起了矛盾，尤其今天，知道几位皇子都要选妃，相互之间少不了勾心斗角的，于是乎孔蓝溪被殃及池鱼了。

    皇后下令，不管是那动手的还是被害的，但凡参与了的全都遣送回府了。

    看似不打不骂的，却让这些姑娘以及家人都害怕到了极致。

    宴会还没开始就被送走了，这意味着什么，她们已经完全被剔除出了选妃的人选，同时还被皇后与诸位娘娘心里记了一笔，日后只怕是不好过了。

    因为喜事，皇后娘娘一时忘了催促夜九出去看看，直到开席了才想起来，不过皇帝也来了，皇后这个时候也不好离开让人给夜九传话。

    五位皇子选妃呢，所以在场的闺秀使出了浑身解数展现自己，有了之前被遣送回家的几家人做榜样，存小心的人也只能先收敛了心思，免得不小心将自己也拖下了水。

    皇帝倒是瞧见了皇后看夜九的眼神，案桌下拍了拍皇后的手以示安抚。

    宴会热热闹闹的结束了，皇帝亲自给几个儿子指了婚，老四虽然不在场，不过没关系。

    这个时候可没有什么自由恋爱的说法，父母之命媒妁之言，更何况金口御令。

    夜九就跟看热闹一般，一晚上的才艺表演，夜九比男子看得还尽兴。

    “公主这么喜欢歌舞，不如在公主府养一些歌姬，相看的时候随时能看。”

    夜九的大宫女诚心提议，公主府实在是太无聊了，以前是没发现公主有什么喜好，但是进过了今晚，她突然发现，公主视乎很爱看美人，尤其是美人载歌载舞的时候。

    “行，你让人去弄，平日府里是太安静了一些。”

    夜九点头同意了，自打系统再次升级之后，没再闹腾了，没有新作物，夜九纯属将系统当储物空间用。

    夜里，皇后跟皇上说着自己的担心。

    “皇后不急，眼看要秋闱了，来年二月还有春闱，京中没有合适的，春闱的时候全国的才俊都会聚集到京都，到时候再挑也不迟，咱们的公主还未定性呢。”

    皇帝宽慰着自己的皇后，没办法，自己又不能以父皇的身份去压迫女儿尚驸马，总得给个时间去适应不是。

    奈何，第二天满京城悄然流传起了嫡长公主喜好女色的传言。

    贤妃寿宴上，亲眼目睹夜九将孔蓝溪公主抱送医堂的人可不少，男男女女的，总有那心思不纯的。

    有了长公主横抱王小夫人一事，再到宴会之上，长公主对一众青年才俊视若无睹，唯独看各家女眷献艺之时沉迷其中，然后第二天一早又传出长公主府挑选歌姬。

    不仅有宫里的，还有民间各大楼里的，长相无一不是美人一列，才艺双全。

    八月初一，夜九亲自登门王家接孔蓝溪去小别庄，明明很正常的一件事，但是在孔蓝溪在小别庄住了三天后被夜九亲自送回王家，流言从私底下传入了宫中。

    皇后闻言气得直接摔了一套御贡的茶盏，让人去请夜九进宫。

    夜九也不知道发生了什么，跟往常一样，随意的收拾了一下，也未穿正装，就这么独自进宫了。

    一路上倒也好还好，直到走到皇后的椒房殿，夜九感觉今天的宫女们好像比平常要更畏惧自己一些。

    人就是这样，越紧张越容易犯错，两名宫女正端着水盆子从椒房殿里出来，见到夜九想要退后行礼，结果两人撞在了一起，眼见要摔，夜九一手扶住水盆，一手拉住宫女腰间的宫绦将人稳住。

    “小心一些。”

    夜九见宫女将水盆抓得很紧，于是松开了手，将人扶正，这才留下一句话继续朝里走。

    这外边的小动作很快就传到了皇后耳中，皇后突然忍不住有些怀疑起来。

    等夜九一进来，皇后就眼神示意所有人离开。

    “母后这是有什么要事跟儿臣说？”

    不然怎么把人都赶出去了。

    “那个，九儿，母后问你一件事，额，就是你小舅母，你觉得你小舅母是个怎么样的女子。”

    想了想，皇后还是决定换个方法试探试探，不然直接那么说，万一不是，岂不是伤了女儿的心。

    “小舅母吗，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。?”

    夜九笑着将话说了出来，皇后听了心咯噔一下越发的沉。

    自己问的是孔蓝溪是个怎样的女子，女儿却开口便是赞其容貌，还如此细致的夸赞。

    “小舅舅是真有福气，娶到小舅母这样的女子共度此生，让我一个女子都忍不住羡慕。”

    夜九继续说着。

    羡慕？为何羡慕，还专门点出自己女子的身份。

    皇后的心越想越难受。

    “听闻九儿让人寻了不少歌姬回公主府，怎么突然想要养歌姬了？”

    “嗯，儿臣身边的大宫女办的事情，府里太安静了，之前住得少倒是没注意，那天贤母妃生辰，看着各家女眷献艺，别有一番滋味，便让她去操办了，如今已经小有成果了，等那日母后有空去儿臣那，儿臣让人给母后表演一二。”

    皇后感觉自己的火气快要控制不住了。

    “所以，本宫让你好好看看在场的青年才俊挑选驸马，你一门心思全都放在了看女眷上，那是给你几位皇兄选妃，你看那么入迷是想要做什么？”

    “母后这是怎么了？”

    夜九不由皱眉，这还是两人相处这么久以来皇后第一次语气这么急躁还带火气。

    “本宫……”

    “回公主，皇后娘娘最近有些休息不好，语气稍重了些，您多多体谅。”

    嬷嬷连忙站了出来给皇后解围，皇后也顺势收敛了怒气。

    “母后没事，许是秋干物躁了，人也变得暴躁了些，最近操心的事情有点多，睡得不太好，这样，母后也不逼你那么着急挑驸马，等春试之后，你再仔细看看，你一天不成婚，母后也不放心，等你成婚了，母后就允你出海，你看如何？”

    皇后想了想，以退为进，既然自己的公主不愿挑驸马，那就换一种方法。

