    几乎是在这一瞬间，房屋内的一人一虎就警惕的隔着一块门板外的生物。

    是那些怪物？

    还是人？

    此刻浑身充盈着新的力量的刘子民蠢蠢欲动。

    大白已经慢慢的走到门口了，只等着外头的人有其他动作，就出手。

    “这个房子……逆天了吧，居然跟其他的房子完全不一样，升级这么快！”

    外头传来了震惊的声音。

    是人。

    刘子民松了一口气，是怪物他还会忌惮两分，但若是人的话就不足为惧了。

    他走到门口，摸摸大白的脑袋，大白立马放弃了守门口的行为，转身迈着优雅的步伐回到地上趴着。

    “有人吗？”

    外头的人又开始喊了起来。

    “朋友，你人在里面吗？认识认识啊！”

    说话的声音还是一个人的。

    但是刘子民瞄了一眼窗口，看到距离最近的草丛处有点动静。

    这证明外头至少有两个人。

    “在这该死的末世的，互相扶持才能走向出希望啊。我们结交一个朋友吧，互帮互助！”

    那人继续在外头忽悠着。

    若是换作一般人，的确会心动，可惜在看到草丛处隐隐冒出来的箭头的时候，刘子民就没信他鬼话。

    这是等着他出去的瞬间宰了他呢。

    房子的主人要是死了，房子肯定就成了掉落物品。

    刘子民心里跟一个明镜似的。

    但是他还是把手握在了把手上。

    “屋里有人。”

    刘子民平静的说。

    “那简直是太好了！”外头的人兴奋，“朋友，咱们认识认识吧，进入这个末世里，同为天涯沦落人，结交个朋友好有个照应！”

    不得说，这哥们还挺能念诗的。

    刘子民面无表情的打开了门。

    那人看他出来脸上有一闪而过的惊喜。

    站在门口看着他：“哥们以前是干什么职业的？”

    站在门口的是一个穿着T恤的男人，双手放在自己的口袋里，一副吊儿郎当让人放松的样子。

    但刘子民也注意到，对方在看到他的时候就浑身紧绷，处于备战状态。

    “哈哈，我叫吴昊。”对方笑嘿嘿的自我介绍，“以前就喜欢看点书。兄弟，你这肌肉看起来和结实啊，以前没少锻炼吧？”

    刘子民的身材的确比一般人好高大，估计这小子是怂了，所以来打探刘子民的底细呢。

    不过刘子民却不打算跟他周旋了。

    他上前一步，从屋里走出来。

    “既然是来交朋友的，那就让你的朋友们都出来吧。”

    此人笑容有一瞬间的僵硬，眼神变了：“说什么呢，也就只有我一个人……”

    他一边说着，一边不动声色的往后退。

    刘子民眼神锋锐如芒。

    果然，就在吴昊说完“人”字的时候，一道折射的锋芒从草丛极速而来。

    箭矢的速度虽然比不上子弹，但在常人眼里也是肉眼难以捕捉。

    但是此时它在刘子民的眼里，却像是慢了一节拍的动作。

    他下意识的抬手。

    那支箭矢竟然被他牢牢的攥在手中，而只要紧紧不到一公分的距离，这箭矢就会射入他的胸膛！

    刘子民压抑住自己心中的震惊以及激动，他紧紧的盯着手中的箭矢。

    这就是中级身体强化剂带来的作用！

    在这样的极速状态下，他不仅抓住了箭矢，甚至手掌完好无损！

    他的身体已经超出了常人的能力范围！

    在他思索的两秒，面前的吴昊却是压不住的惊恐了。

    这是怪物？

    徒手抓箭矢？

    他不信，他的双手终于从口袋里拿了出来，十根手指后三个竟然都带着银光闪闪的戒指。

    但如果真以为这是戒指的话，那你就是连怎么死的都不知道。

    只见他一拳揍向刘子民，戒指朝外一侧竟然射出锋利的勾爪，如同老鹰的利爪。

    勾爪直刺刘子民门面，一但中招，半个脸皮都能被撕下来！

    刘子民早有防备，一套擒拿扣住这来势凶猛的一招，身体又被强化过，对付这混混打法，简直跟虐孩童似的。

    不到三秒钟，吴昊惨叫医生，两手臂脱臼垂下。

    吴昊眼里一闪而过的绝望，竟然冲着草丛大吼一声：“跑！”

    躲在草丛里的人的冷汗早已浸透背部，但是，他没跑。

    他反而从草丛跳出来，拉弓对准刘子民，竟然是准备应战！

    刘子民哪能然后他反杀？

    当即三两步迈去，速度如同猎豹，那人错愕，这么快？！

    而后手上的弓箭被夺，他领子一紧，就觉得天旋地转，眨眼功夫自己就换了个地点，人都傻眼了。

    “我靠靠靠……这他妈的刘翔乔丹合体吧！”

    这时的刘子民从草丛里慢慢的走出来，手里还拿着属于这人的弓箭。

    他对自己现在的身体素质很满意。

    他露出一个满意的笑容：“我也觉得差不多。”

    被丢在地上的吴昊两人看到他这扯出来的笑容，直接给哆嗦了。

    刘子民不常笑，一笑就有种随时随地送你飞升的压迫感。

    “大哥饶命！”这位仁兄无比识时务。

    吴昊倒是硬气：“张子赫你个孬种求个屁！他要杀就杀，末日弱肉强食，老子认了，大不了十八年后又是一条好汉！”

    “火气这么大干什么？”刘子民却走了过来，问：“你们是路过还是找到这来的？”

    “大哥，我们就住在这附近不远处，真是不小心摸过来的，真的……”

    张子赫却挺想要活路，这会扭头对吴昊说：“昊哥我还没女朋友呢就死了我不甘心……”

    吴昊差点没有被他气吐血：“女朋友你妹啊你以为这是什么世界！”

    刘子民在这两货的身上仿佛看到了以前宿舍里那帮孙子的影子。

    “我也没说要杀你们，你刚刚说的还挺不错。”刘子民说。

    “末日里，抱个团取个暖也不错，以后你们听我的怎样？”

    吴昊顿时一脸的防备，他从地上挣扎的起来：“你想收我们当小弟？我凭什么相信你？”

    早知道他们会有这反应的刘子民一点都不意外。

    他目光锐利：“你以为我很想收两个辣鸡当小弟？”

    吴昊两人莫名感觉被侮辱。

    “这只是我客气的给你们的一条活路。”刘子民凉飕飕的说，“要么死，要么留下来，难不成还想我给你们回头带人来找我麻烦的机会？”

