    灰暗的天空下。

    呈现出不祥色泽的棺椁如散落的沙尘般崩解，无数细小的飞蛾四散。

    一具带着怪异美感的异类身躯显现。

    那是一位身穿黑白色交错长裙的年轻女性，双手闭合放于胸前，静静沉睡着。

    然后，在查理神父的呼喊下，她睁开了眼。

    暗红色的眼眸显露出重瞳的特征，皮肤异样的白皙, 如最高等丝绸一把，黑色的长发披散肩头。

    无数飞蛾在她身旁环绕，将磷粉洒落，化作幻彩色的风，跳起雀跃的舞蹈，迎接它们的上位者，伟大【逐光者】的到来。

    她缓缓坐了起来, 然后站起了身。

    查理神父走上前, 向女性行了一个十字礼，脸上带笑：“赞颂伟大天父，赞颂逐光之人，我于此恭迎第三骑士降临。”

    逐光骑士淡淡扫了查理神父一眼，眼中满是冷漠：“没想到这次负责召唤我的竟然是你，还借着信徒的躯壳行动，还真是一如既往的恶劣……”

    查理神父微笑道：“没办法，伟大天父还未醒来，再加上现世环境恶劣，我又不像第三骑士您这般的上位骑士，拥有能够用肉身抗衡现世法则的实力，还是使用信徒的身躯，这般比较安全些……”

    “不用再说这些没有意义话了，我能待在现世的时间有限，告诉我敌人是在哪。”

    逐光骑士一点都不客气, 语气当中充斥着对于附身于查理神父身上之人的不屑。

    查理神父倒是一点不生气，笑道：“唔, 事实上这次的教会的目标，本来现在掌控着异端王朝的十皇子的, 为此我还专门割离出这个临时秘境出来……

    不过，因为一些变故，再加上刚刚我看到一些有趣的事情，所以决定临时变更目标……”

    查理神父轻轻一顿，笑着说道：“这次需要您的解决的敌人，名字叫做白小石。身份的话，应当是异端神祇培养出来用来对付伟大天父的兵器……”

    “现在应当是躲藏在了这座秘境当中……”

    “白小石……”逐光骑士轻声咀嚼着这个名字。

    …………

    而不远处，白小石嘴角微翘，远望着那散发出惊人异类气息的荆棘密林中心，那第三逐光骑士已经降临。

    于是他对着七夜和小黑发出指令：

    “看来，可以开始了，那就动手吧。”

    两人得到命令，当即施展手段。

    以妖鼠之王的特殊能力，小黑对整个鼠群发出指令。

    而七夜则是拔出腰间破败长剑，刺入大地。

    于是异变再起。

    …………

    正从查理神父那里，接受关于白小石信息的逐光骑士，突然眉头一皱。

    她感受到随着一股无形之力扩散。

    大量并非飞蛾种的生灵，从地下钻出, 迅速覆盖整个秘境范围, 并且对她所掌控的蛾群发起攻击。

    被鼠群散布到整个秘境范围的【蛾之瘟疫】被唤醒。

    灰白色的瘟疫之气，迅速扩散，蔓延至整个蛾群。

    大片的飞蛾也如雨落一般，哗哗地下落。

    而大量飞蛾的死亡，化作养料，被【蛾之瘟疫】所吞噬，使其本质获得成长，表露在外的就是那灰白色的瘟疫气息，以一个恐怖的姿态扩张。

    甚至连逐光骑士的脸上也浮现出一抹苍白之色，明显是被那【蛾之瘟疫】所侵蚀。

    逐光骑士眼中闪过一丝怒意，重瞳双眼带着极强压迫力凝视着查理神父：“【瘟疫】？你在算计我？！”

    查理神父在那压迫力下脸色不变，摇摇头道：“逐光骑士大人，您可千万不要冤枉我啊，此事可和我与我无关。想必您也感受到了，弥漫在蛾群当中的那股【瘟疫】的力量。”

    查理神父笑道：“根据我的调查，掌握这股力量的正是那个白小石，所以我临时更改目标，可不是没有根据的……”

    “刚才为何不说？”

    “我正准备告知您，没想到那白小石就将瘟疫发动了。”查理神父一脸无奈解释道，表示我也不想这样啊。

    逐光骑士冷冷看了查理神父一眼，没有继续在问下去。

    无名的火焰自她身上燃起，将她身上的一切异物焚烧殆尽。

    而后火焰熄灭。

    漫天飞蛾飞落在她身上，再次化作一袭黑白长裙。

    这【蛾之瘟疫】很是麻烦，极为顽强，又源源不断，有所补充。

    想要根除极为困难，耗时长久。

    所以只是被她暂时镇压下去。

    但也因此压制了她这具降临体，三成左右的实力。

    降临时间有限，她没有这个功夫再玩捉迷藏的游戏。

    她已经知晓，那白小石只不过是第五阶位而已，就算有着异端神祇的帮助。

    七成实力，也足矣镇压全局！

    逐光骑士双目重瞳旋转，遥望远处，眼中有灯火微明。

    查理神父绕有性质观察着这一幕。

    他知道，这是名为【蛾之感应】、【引路之灯火】的能力。

    能够让逐光骑士通过特殊的气机牵引，标定目标的位置。

    让其变得如同灯火在飞蛾眼中一般耀眼。

    …………

    山枫镇秘境，一处民房所在。

    白小石一边观测着第三骑士逐光的降临，一边指挥鼠群。

    突然，他心念一动。

    冥冥之中，一盏虚幻灯火于他身上亮起。

    散发着昏暗的灯光。

    他当即想要动用【神隐】的能力，避开锁定这灯火的锁定。

    但马上又停了下来。

    来不及了。

    有一股无比惊人的气息在急速靠近。

    “小黑，你先撤离，在安全的地方控制鼠群，七夜，你留下帮我。”

    白小石做出判断。

    以小黑的实力，还无法帮助他应付这等对手，让她现行离开，也是为了避免成为拖累。

    至于七夜，作为原本的教会第七骑士，现在他的瘟疫骑士。

    面对他曾经的同僚，应当能起到一点作用。

    实在不行，死了也能复活，当肉盾也不错。

    似乎是感受到白小石的想法，七夜忍不住接连打了几个喷嚏，“尊主，我怎么感觉您似乎对我有什么意见呐。”

    “哦？那肯定更是你感觉错了。”白小石面不改色道。

    对此，七夜欲言又止，还没说出口。

    远处天空已经出现大片黑影。

    那是疾驰而来的飞蛾。

    在飞蛾的最中心，有一黑白相间的身影，受到一众飞蛾的拱卫。

    “这就是那第三骑士？”白小石随口问道。

    看似风轻云淡，实则心中戒备已经提到了最高。

    已经肯定绝对不能和那人硬碰硬。

    招呼了七夜一声，两人就迅速往秘境的边界撤离。

    “看气息，应当是，其实我也未曾见过那第三骑士的真容。”

    七夜说道：“不光是第三骑士，排行前五的骑士，除了那位第一骑士之外，我都未曾见过，大概和当初我未被赐下瘟疫诅咒，掌握【真正】的力量有关。”

    “毕竟，现在看来，想要掌握这力量，似乎就得变成怪物才行，而还未变成怪物的我，可不会被接纳进入怪物群体的核心。”七夜摇头感慨。

    “怪物吗？确实是不知不扣的怪物啊。”白小石一边前行，一边窥视着身后逐光骑士。

    借助万物之母勉强传递进来的些许力量，他得到了能够看穿逐光骑士本质的能力。

    那人类躯壳之下，正是由无数飞蛾汇聚在一起组成的怪物。

    “来的好快！”

    白小石正思索着，陡然间回头，却见那逐光骑士所控制的飞蛾群和他之间的距离，不知何时迅速拉近。

    这一会的功夫，已经不到两百米。

    白小石连忙给小黑传递消息。

    紧接着，白小石刚从某处经过。

    他身后大地的某个角落中，就有大量灰白色的妖鼠窜出。

    攀上建筑，扑向飞舞的蛾群。

    一声声血肉炸裂之声，妖鼠以自爆式的攻击结束自己的生命。

    同时将血肉当中所携带的【蛾之瘟疫】扩散。

    感染逐光骑士身边的蛾群。

    同时强行激活别逐光骑士所压制的部分【蛾之瘟疫】。

    妖鼠们的血肉献祭，确实给蛾群带来了一定的麻烦，前进速度为之停滞少许。

    “幸好，看起来这【蛾之瘟疫】对于这位逐光骑士还是有所影响的。”

    还未等白小石松口气，期待着这方法能多用几次，避免他立刻和这位撞上。

    却见逐光骑士面沉如水，一点火苗从她指尖凭空燃起。

    然后落在了蛾群身上。

    霎时间，熊熊烈火覆盖整个蛾群。

    火光冲天，映红了灰色的天空。

    “自焚？”白小石马上就否定了这个答案。

    就算那逐光骑士是异类疯子，有着与众不同的脑回路，但明显不可做出损害自身的事情。

    而且，心头猛然增加的危机感，也在提醒他。

    大的来了！

    火光之中。

    飞蛾群飞舞着，跳起舞蹈。

    火焰在它们的翅膀之上燃烧，一点一点将它们的虫躯燃烧成灰烬。

    然而，在那灰烬之中，有新的生命跃动。

    一只只从火中重生的飞蛾孕育。

    翅膀之上的多出了火焰的纹路，磷粉洒落，无声无息。

    却有如性质最为暴烈的炸药，落到地面，建筑之上。

    瞬间炸开，幽白色的火焰洒落，蔓延整片大地。

    “不妙啊。”

    白小石看着那从火中而生的蛾群，再次加速，并且沿路撒下磷粉。

    所过之处，皆燃起幽白色的火焰。

    顷刻之间，被烧成一片白地。

    并且那火焰丝毫未有减小熄灭的趋势。

    空气当中弥散着好似硫磺的焦臭味道。

    以这火焰的扩张速度，用不了一时半会，整个秘境都会变成一片火海。

    到后面，赤炉车那边也肯定会面临这火焰的灼烧。

    而且那幽白色火焰和大日熔炉的太阳之火可不一样，无比阴毒。

    温度远比不上太阳之火，但其中所蕴含的表征【蛾】阴暗、幽深特质的力量，却会像附骨之疽一样，反倒更加难缠。

    …………

    荆棘密林的出现，第三骑士的降临，使得局势更加严峻。

    赤炉车这边也出现了大量飞蛾侵扰。

    拓跋长空不得不率领众妖神军卫艰难抵御。

    好在十八皇子和黄沫已经回归。

    暂时还未有伤亡出现。

    而一起回来的还有姬无忧、强森和许灵三人。

    十八皇子等人也从姬无忧那里得到了关于第三骑士的诸多信息。

    至此，众人汇聚，商讨对付这些飞蛾的办法。

    然而，还未等商量出个所以然来。

    一位不速之客再次来临。

    “皇子殿下，一个时辰不见，可还安好？”

    查理神父脸上带笑，目光落在黄沫身上，悠然叹息。

    “看来，静幽道长已经陨落在这位小姐手中了，倒是有些可惜，虽说别有异心，但那位到道长确确实实是件蛮好用的工具……”

    黄沫神情不变，看不出什么情绪。

    十八皇子和拓跋长空脸上却露出一丝忌惮神色。

    若单单只是这位查理神父来了还好，他还能对付，但关键是这位神父还带来了更加麻烦的东西——

    燃烧着火焰的蛾群。

    …………

    秘境边缘，火海一片。

    白小石和七夜并立，看着眼前的从东方人角度上看，也格外美貌的冷淡女性。

    脸色却是不大好看。

    自从那些自火中而生的飞蛾出现，鼠群的拦截效果就被削减到几近于无。

    再然后，这位逐光骑士不知使的什么手段，以近乎空间跳跃一般的方式，堵住他们的去路。

    白小石抬头看了眼天空。

    远处大日熔炉的光辉仍旧。

    万物之母所传递下来的力量，也加持在他身上。

    【蛾之瘟疫】也正在以最快的速度，针对那些火中飞蛾，进行针对性的突变，以求最大程度地压制的逐光骑士的实力。

    但白小石的心，始终难以安定下来。

    阶位差距实在太大。

    再加上这处秘境，又是【蛾】的主场……

    白小石脑中诸多信息流转，寻求脱身之法。

    却见那女性模样的逐光骑士目光注视着他们。

    “第七的【瘟疫】，还有异端……”

    她轻轻挥手，漫天燃烧着火焰的飞蛾，便从四面八方将他们封锁，磷粉撒下。

    白小石瞳孔一缩。

    剧烈的爆炸发生。

    幽白色的火焰四溅，强烈的气流激荡。

    等到爆炸止息。

    逐光骑士脸上露出思索神色。

    火海之中出现一个由锁链围成的巨卵。

    巨卵的外壳已经破破烂烂，并且在火焰的灼烧下有融化的迹象。

    白小石揉了揉眉心，强行催动锁链，带来的精神层面的阵阵刺痛。

    “麻烦大了，以我的能力，撑不了多久的……难道要栽在这了？”

    眼看第二波磷粉就要落下，白小石身体都紧绷起来。

    却突然地感受到，一阵异常空间扭曲。

    幽白色的火焰熄灭，他们脚下的大地，不知何时，化作无边无际荡着涟漪的水面。

    在那水面之上，有一圈倒影。

    巨大的圆月浮于其表。

