    当陈朽见到了秦皇朝网站之中发出的这种消息的时候，他的眼神之中透出了一股杀意。

    “果然，这秦皇朝的皇子还真是现实，报复这么快就来了，让人有些措手不及啊！”

    陈朽望着网站上的一道文字信息，此刻他有些讥讽道。

    “呵呵，这天下间，并没有新鲜的事情，秦皇朝能够做出这种事情，也是可以理解的。毕竟从远古时代秦皇朝就已经习惯了发号施令，根本不允许半点违背意愿的声音，顺者昌，逆者亡，没有什么不能够接受的！”

    蝶舞此刻淡然一笑道。

    似乎它比陈朽看看的更加的透彻，一切都是丛林法则而已。

    “这次，我们面对的四大势力，神农氏的氏族，灵神宗的势力，三元宗的势力，楚皇朝的势力，这四个势力，除了三元宗弱小之外，其余的三大势力，每一个势力都能够和我们泣血军相媲美，他们都传承了无数年，这必然是一场惨烈的厮杀！”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是凝重。

    “你现在还是地仙境巅峰的层次，并没有晋升到真仙，和真仙有着本质的差距，所以你能够对抗真仙，就已经很是难得了，无法获得数量上的优势。如果你现在可以晋升到真仙的话，我想你应该解决掉这次的泣血军危机！”

    这一刻，蝶舞的眼神之中散发出一道道的期翼道。

    “怎么可能？距离明日众多势力齐聚于长白山之中，已经只剩下了不到二十个小时的时间了，根本不太可能……”

    听到蝶舞所说，陈朽有些皱眉，认为这是一个不切实际的幻想。

    他虽然是地仙境巅峰状态，但是想要晋升到真仙层次，这绝对不是一朝一夕的时间能够完成的。再说，地仙境晋升到真仙境，这是一个巨大的生命层次的转变，就连陈朽也不敢有把握自己就能够晋升到真仙。

    大吞灵诀，无比恐怖，让他同级吸收的能量，超出了寻常修士百倍有余，让他的战斗力，也百倍于这些修士，当然，他晋升的难度，自然也是远远的超过同阶的修士。

    这一刻，陈朽并没有足够的把握晋升到真仙境之中。

    甚至，就连他需要的灵力，都不足。

    他若是晋升到真仙，恐怕是需要一座矿脉来支持他晋升，但是目前，长白山并没有这种矿脉，必须是高品质的元晶才可以。

    眼下必须是上品巅峰品质的元晶，要五百块以上，才能够支撑着陈朽晋升到真仙的层次。

    而上品巅峰品质的元晶，平日里出现一块，都会出现在拍卖场之中，引发天大的轰动。而陈朽一次性就需要五百块这样的元晶，似乎有些不现实。

    见到陈朽正在思索，此刻蝶舞立刻对着陈朽道：“即便是不到二十个小时的时间，你也有几率晋升到真仙的层次。而且，这种几率很大。首先，你的精神境界足够了，在陨星大陆之中，你就达到了慧境，这种境界晋升到玄仙，都绰绰有余了。这是其一。”

    “其二，你的身体已经是琉璃骨，琉璃血，甚至在陨星大陆之中，已经达到了皇级后期的层次，这就让你可以承受住真仙级别的能量，不会爆体而亡！”

    “其三，也是最为重要的一点，那就是你在地仙境的基础打得足够牢靠，积累比较足，再加上你的意志之力达到了星系级别，对于灵魂的控制要比一般的修行者强上太多了，如果你这样都无法晋升真仙的话，那么也太没有天理了！”

    蝶舞一口气列举出来了三个晋升的理由，这让陈朽无话可说。

    蝶舞说的没错，其实他已经到了一个临界点，如果想要晋升到真仙，付出一定的代价的话，应该可以完成，至于能不能晋升到真仙的境界，那么也只有看天意了！

    “我相信你可以晋升的，只是别的修行者可能晋升到真仙，需要数月的时间，平缓的过度到真仙的境界。而你，只有十几个小时的时间，无法平稳过度到真仙的境界，只能是以恐怖的意志之力镇压，让自己的身体强行适应真仙的力量，这期间可能会吃一些苦头，不过总体上是没有什么大碍的！”

    蝶舞煽动着巨大的红色翅膀，在陈朽的面前悬浮着，正在认真的评估着陈朽晋升真仙的可能性。

    “好，只要是我晋升到真仙，就能够解决这次长白山的危机，到时候定然是可以横扫一切来犯之敌，狠狠的将秦皇朝的大皇子的脸面踩在脚底下，我就不信没有了秦皇朝，难道我泣血军还无法生存了？”

    这一刻，陈朽眼神之中闪过了决绝之色。

    不成功便成仁！

    若是无法晋升，那么必然会被几大势力联手，将泣血军铲平。而晋升了，这些势力之中的真仙也无法逼迫陈朽，无法逼迫泣血军了。

    这一刻，陈朽看得非常明白。

    “蝶舞，这次就全靠你了，你能否拖延到我晋升真仙，是我们是否能够成功的关键！”

    此时，陈朽的眼神之中闪烁着一丝的寒光道。

    “去吧，如果不是你解除了我们之间的契约，那么你死了，我肯定是要陪葬的。如今你解除了我们之间的契约，我已经是自由之身，说明你已经能够信任我，我自然也不会让你失望！”

    蝶舞对着陈朽道。

    “好，等我好消息！”

    陈朽纵深一跃，施展出逆天七步，整个人如同一头蛮龙一般，瞬间就来到了化龙天盘附近的山头之中。

    这里，是云棺所在地，是秋雨的疗伤之地，也只有这里，才能够为陈朽提供足够的灵力和龙气，让陈朽晋升到真仙的层次。

    化龙天盘，本来就是聚集能量的无上之宝，这是三元宗从远古遗留下来的宝贝，后来被蝶舞抢来了，用在了长白山这里。

    在陈朽将化龙天盘布设在长白山这里之后，已经有半年的时间了，不知道聚集了多少的灵力和龙气，里面朦胧无比，根本无法看清楚。

    “秋雨，我来陪你了。这次有人要侵犯我们的家园，你一定要助我登上真仙，横扫这些侵略者！”

    陈朽心中默念，随后强自的压制住自己的心绪，平静的朝着化龙天盘的里面走去。

