
　　夏虫不可以语冰，凡人一世也不过六、七十年，他们早已习惯了这亘古便存在的灰雾。23sK.com

　　无论是以前现有的各种妖兽，还是后来被污染出现的妖魔鬼怪，对凡人来说没有什么区别，都是赶快请仙师出手除妖。

　　但姜仁杰作为庇护一方族人的仙师，需要考虑更多的东西，尤其是在这姜家修士凋零，青黄不接的时候。

　　河谷镇附近，出现有威胁的污染妖物，如果只是自然出现，那到也没什么，除了便是，毕竟，灰雾污染无处不在，但如果是人为的呢！

　　很快的，姜家有话语权的族人全部集中于祠堂正殿，喜得一位有仙缘子嗣的三叔公，精神抖擞的来到姜仁杰面前拱手询问到，“仁杰仙师，不知你把大伙叫来有何事？”

　　只见姜仁杰一拍储物袋，那根树苗便出现在手上，随后，姜仁杰将其插在一空花瓶道，

　　“前段时间的族人失踪事件已经有了一些进展，这是今天嘉薛叔在镇东的一处废弃窑院中找到的树苗，其根系下面还包裹着一具尸骨，想必就是失踪的八人之一。”

　　一听姜仁杰的话，正殿中的族人们也是不由的纷纷议论，任凭他们想破脑袋，也想不到这树苗竟然就是失踪事件的凶手。

　　“就这，这么一颗树苗？嘉薛，确定是你找到的？”

　　“不会吧，这怎么看着都是一颗普通树苗，拐走光棍的可是个大美人啊！”

　　“怎么，你敢质疑仁杰仙师的话？”

　　也难怪族人不太相信，就是姜仁杰一开始也充满了质疑，不过既然是灰雾污染后的妖物，那就没跑了。

　　灰雾的污染，千奇百态，谁也说不准会异变出什么能力，有时，即便是一颗微不足道的小草，一只渺小瘦弱的蚂蚁，都能污染成嗜血的妖物，吃人的怪物。

　　姜仁杰咳嗽了一声，压过祠堂族人的议论开口道；

　　“这种树苗看着平平无奇，但长大以后，就会变成诱惑吃人的妖物，今天把大家叫来，就是让大家记住认清这树苗的样子，尽快将剩余的树苗找出来。

　　另外，嘉薛叔寻得一株树苗，按照悬赏应该奖励十两白银，不过，基于这树苗的危险性，我决定将赏银提升到二十两。”

　　姜仁杰说话间，伸手在储物袋上一拍，两大锭银子便出现在手上，随后，便悬于半空朝着那还处于惊喜中的中年汉子飘去，“嘉薛叔，你为镇子的安全做出了贡献，这是你应得的！”

　　看着两锭银子，在仙家手段下从空中掉落在中年汉子的怀中，周围的众人满脸羡慕的嘀咕到。

　　“二十两！这都够买上五亩上好的田地了！”

　　“二十两足够到聊城快活一段时间了！”

　　“嘉薛，你这得了赏银，怎么也要请大伙吃一顿啊！”

　　“你们糊涂，这可是仙师赐予的，沾染仙缘，留着镇家指定日后财源广进！”

　　修仙者不图这世俗黄白之物，但对种地为生的姜家凡人来说，二十两白银可是一笔不菲的钱财。

　　而姜仁杰提高赏银，并郑重的当着众人的面搞个这花里胡哨的赏银形式，就是为了立个榜样，激发众人的积极性。

　　看着得了赏银，并得到仁杰仙师称赞的姜嘉薛，众人可谓是立刻充满了干劲，纷纷叫嚷着回去了便召集屯子里的人认真寻找。

　　短暂喧哗后，姜仁杰用手示意众人安静，随后继续开口道，“为了防止再有类似的事情发生，你们回去了让每个屯的族人都留意些，看看镇上最近有没有什么陌生面孔，或者奇怪的人出现，一经发现，立刻到祠堂禀报。”

　　“是！”在场的族人纷纷应到。

　　一位优秀的领袖说过，人民群众的力量是强大的，有了这三千双眼睛盯着，姜仁杰也稍微放心一些。

　　待众人散去后，姜仁杰寻思了片刻，便出了祠堂，朝着散修王寡妇家走去。

　　既然那树苗，是灰雾污染的妖物，那么姜仁杰就需要主动出击，而不是等待诱人妖物再次出现。

　　这方世界有灵气的存在，自然便会出现一些有修为的动物，植物，这些就是原生的妖兽。

　　原生妖兽虽然也吃人，但一般这些妖兽都在他们选定的富含灵气的区域附近活动，危险性可控，而且，原生妖兽的修为境界，同人族修士一样，需要循序渐进。

　　但这灰雾污染形成的妖物，它们似乎钟爱猎捕智慧生命，并且，力量的获取不遵循规律，所以，这种既已形成威胁的污染妖物，必须尽快除去。

　　“铛铛铛！”

　　“谁啊？”

　　“吆，这不是姜家小仙师吗，才两日不见，就想姐姐我了？”半掩的院门后，王寡妇美眸灵动，笑盈盈的看着姜仁杰问道。

　　昨天姜家族长踏着祥云出现，她可是看着清清楚楚，难不成这小家伙想反悔要回灵眼？

　　“这娘们，婊里婊气的，不过，我喜欢。”姜仁杰瞟了一眼这个成熟水润的美少妇，随后开口道，“那天你发现的那树苗，是被污染形成的妖物！”

　　听到姜仁杰的话，王寡妇那张俏脸立刻升起几分凝重，作为修士，对‘污染’这个词可谓是非常敏感。

　　毕竟，这方世界如此危险，一大半的原因，都是因为这污染的存在，既然如此，那么这小家伙找自己，定是为了一起除掉污染妖物。

　　“我决定巡查河谷镇方圆十里，找到污染妖物。”姜仁杰幽幽的说出了自己的决定。

　　“嘶！小家伙，知道方圆十里有多大吗！方圆十里内找一个污染妖物，可不是那么容易的。”

　　美少妇王梦菏一听姜仁杰要巡查方圆十里，不由的一撇嘴心中暗道，这楞头小子是真不知何为困难。

　　咦，不对，这小鬼头要巡查，告我做什么啊！难不成……！

　　当初可是约定下三次出手相助的条件，这小子该不会要让自己去巡查吧！

　　王梦菏看着姜仁杰那盯着自己，一脸蔫坏样子的表情，就知道这小鬼头没打什么好主意。

　　“那个，小杰仙师~！这十里的范围是不是太大了，大家一般都不会离开镇子太远，所以我觉得三里，额，最多五里足够了，再远大家也不可能去。”

　　美少妇用那葱白的手指拖着下巴故做思考状说道，毕竟，方圆十里的范围太大了，就算自己会飞，可以用神识检测，那也要十数天的时间吧！

　　而且，河谷镇十里的范围，已经接近聊城庇护的界限，危险系数也提升不少。

　　聊城的掌控者一派三世家，分别负责聊城四个方位的巡查，定期清理出现的妖物，怪物，庇护聊城方圆五十里的安全。

　　可近些年的安逸，让负责巡查聊城东面的王家，对巡查越发的不上心，虽然也和这东面有三个像姜家一般的练气家族有关系。

　　所以，巡查方圆十里找一个污染妖物，这个主意简直太糟糕了。

　　看着姜仁杰那不为所动的眼神，美少妇只能换了说法道，“其实，我们可以先巡查方圆三里的范围，找不到那妖物再一步步扩大巡查范围。”

　　“我就是这样想的啊！”姜仁杰眨巴着清澈的眼睛说道，“另外，是你，不是我们。”

　　“额……！”散修美少妇王梦菏，气的胸疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十章 被污染的妖物免费阅读。https://xs.23sk.com 