    

    第192章绝仙剑

    此时。

    处在庆云金灯下的姜悦儿，正在不断用自己元力维持着。

    不过即便她拥有至尊骨。

    可是如今她境界太低了，从外界汲取来的元力，并不是无情无尽的。

    再加上现在外面，还有十几个神级修士虎视眈眈。

    她是一刻喘息的机会都没有。

    围困住姜悦儿的这些黑衣修士，正是来自天地盟的。

    之所以到此围堵姜悦儿，主要是天地盟有一位存在，看中了她的至尊骨。

    打算夺舍她的身躯，融合至尊骨的能量。

    本以为十几个神级长老一起出动，这个事情会非常简单。

    可是万没有想到，这小丫头居然有如此宝物。

    区区战王境界修为，凭借此等宝物，居然可以在十几个神级修士手中。

    坚持这么长的时间，这属实是让人侧目。

    “等，等这小丫头元力耗尽了，咱们就可以夺取这法宝了。”

    “可是这丫头乃是至尊灵体，元力补充的很快啊。”

    “至尊体又如何，哪怕是十天十年，我们也要在这死耗！”

    “.....”

    黑衣修士议论纷纷，目光之中，丝毫不收敛对庆云金灯的贪婪之意。

    若是让他们得到了这等法宝，怕是圣人强者都有一战可能。

    就这样，时间一晃过了半个月。

    姜悦儿体内的元力，终于是耗尽了。

    而她头顶上的庆云金灯，此刻也黯淡了下去。

    亿万金光，此刻也逐渐消散。

    看到这一幕，周围十几个黑衣修士，全部都精神一震。

    这小丫头终于坚持不住，他们的机会来了。

    轰隆隆！

    就在这些黑衣长老准备下手之际，忽然眼前某处虚空中，传来了空间破裂的声响。

    虚空炸开，继而，一座伟岸巨大的神塔降落。

    此宝塔通体紫金色，其上铭刻八象图腾，神光亿万丈。

    一瞬间，朝着十几个神级强者镇压了过去。

    突如其来的攻击，让十几位黑衣修士不能不停下了动作。

    他们眸光冷寒，这神塔，居然想要镇压他们所有人。

    真是太过狂妄了。

    “掀翻它！”

    其中一个神级强者说道。

    在这个神级强者带领下，他身后十几个修士一同出手。

    顿时，十几道可怖的气息锁定了神塔。

    法力浩瀚连成一片，无物不催，无坚不破。

    像是震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣在这方天地回荡！

    竟是要把这八象神塔掀翻，震碎在虚空之中。

    可是就在这个时候。

    天地间有铃铛声音响起，清脆可闻。

    一只纤细的玉手下一刻，便托在了神塔下方。

    轰！

    下一刻，无法想象的力量，瞬间从神塔中散发出来。

    刚才无主操控的神塔，都逼迫的十几个神级修士一同出手。

    现在神塔亲自被金灵圣母操控，让这十几个黑衣修士又如何招架。

    “啊！！”

    十几位神级强者发出一声大吼，全都大口咳血，弯下了腰屈下了膝。

    如此这般，才可减缓一些来自神塔的压力。

    然后就算他们如此对抗也没用。

    现在他们体内每一块骨头都在炸响，似乎随时都要爆体身亡。

    这一幕，惊呆了旁边的姜悦儿。

    须知，这可是十几个神级强者啊。

    就在这十几个神级强者要身死道消之际。

    在天地盟天机阁，一直盘坐在其中的天机老人，蓦然睁开了眼睛。

    他睁开了眸子，眼神里面透露出了惊恐神色。

    一只大手探向了茫茫虚空。

    虚空之巅，那十几位神级强者全部跪倒在了金灵圣母跟前。

    不是他们想跪，而是眼前威压实在太过骇人。

    唯有这样的姿势，可以让他们减缓一些，不至于马上烟消云散。

    可是即便如此，他们还是要死，只是时间早晚的事情。

    见刚才还威风凛凛，不可一世的十几个神级强者。

    此刻如此跪拜在金灵圣母跟前，姜悦儿心中震撼极了。

    她的嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    就在这个时候，天地破碎，幽幽神芒之中，一只遮天蔽日的大手探了出来。

    在这股力量之下，这方天地似乎响起了大道的和鸣，流淌道韵的神光。

    赫然，已经达到了圣人境界。

    虽然只是准圣境界，但是生命维度早已超越了凡人不知几何。

    这是真正的神灵啊！

    那十几个神级强者感受到这股气机，脸上都流露出喜色。

    “是天机阁主大人，阁主大人来救我们了！”

    “太好了，只要我们再坚持片刻，就可以反败为胜！”

    “该死的，你完了，居然敢对我天地盟下手！”

    十几个神级强者对金灵圣母这般叫嚣道。

    而站在神塔顶部的金灵圣母，此刻表情却是一脸淡然。

    虚空中出现的大手，看起来拉风的不得了。

    但是在金灵圣母眼里看来，不过是婴儿般的力量罢了。

    在她全盛时期，不知道斩杀过多少这样的存在。

    “只是现在修为还未恢复，看来只能借助你的力量了。”

    金灵圣母心中喃喃。

    从空间之中取出了，之前叶凡给其的剑匣子。

    脸上露出了怀念的情绪，“绝仙剑，就让我们一起战斗吧！”

    冷漠到冰点的话音落下，剑匣便开启了。

    像是打开了杀戮之门一般，无边杀伐之气滚滚冲出。

    这光柱直冲云霄，很快便充斥在这一方天地里。

    杀伐剑气如同滚滚乌云一般，席卷九天十地，覆盖四海八荒。

    这一刻，东荒州跟北荒州无数的生灵，在感受到这股杀伐之气后。

    无比自主陷入杀伐幻境之中，心中只有杀意，而且无法自拔。

    铮！

    一抹炙盛到无法形容的剑光冲出，在天空中轻轻一划。

    便把探到东荒州的大手，尽数斩落下来。

    哗哗哗！

    无尽圣人金色血液流淌，将两大道州的大地染成了金黄颜色。

    在这道剑光之下，那十几位神级修士，也是一同化为了灰飞，他们仅仅是被剑光沾了一下而已。

    天机阁，天际老人望着被斩断的右手，上面居然有他也无法化解的无边煞气。

    以至于短时间内，他都无法恢复右手。

    “这柄绝仙剑，跟手握诛仙剑的那个女子有什么关系？”

    天机阁主心中喃喃。

