    失败的炽天使战队显得格外的沮丧，显然信仰过头的他们是冲着冠军去的，结果却败给了一个s-的战队，如何面对失败恐怕还需要他们适应一阵子。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天的最后一场，雷帝战队对战亚丝娜海神战队。

    雷帝战队的强大，已经深入人心，每个队员都是明星级，冰王子弗拉基米尔更是联邦未来的领袖之一，s+级别，足以让任何对手压力山大。

    尽管如此，亚丝娜海神战队的整体心态却非常的好，如果说炽天使之城自信过头，那亚丝娜海神战队则有着水的沉稳和博大。

    在亚丝娜海神城在联邦百城中也是属于极为特别的，最强大的势力是海神教派，由极为强大的亚丝娜家族控制，是联邦百城里面少数对大海依然带有崇拜和希望的城市。

    这个城市也确实受到海神的眷顾，在黑暗时代，海洋之所以成为禁区，就是因为海兽肆虐，以及它们覆雨翻云的威力，甚至对周边的6地都造成了极大的影响，但是亚丝娜海神城则是含有的海兽温和的地方，只要人类不主动招惹，它们也不会攻击人类，这也成就了海神城，不仅如此，这个城市与火焰城一样，很多年轻人在觉醒之时会有一定几率获得海神的祝福，也就是各种水属性异能或者延伸异能，甚至是神化水属性异能。

    打入十六强的战队都要面对各种各样的剖析，来自对手的分析，也有来自解说、观众，甚至某些知名op选手的“关爱”，亚丝娜海神战队的背景，战队成员的来历也渐渐曝光不少。

    其中，以队长和副队长为绝对中心的“双核”最为引人注目。

    队长弥撒·亚丝娜，亚丝娜家族传人，其实不需要任何的背景，殿堂级评价，就足以说明她的强大，墨榜名额有限，其实拥有神化水属性异能的她足以荣登墨榜。

    在各类异能中，只有那些属性精髓，特别嘱咐的能力，才配称之为“神化”，比如欧丽的神化金属性，弥撒·亚丝娜也是如此，但是墨榜战士的竞争实在是太残酷了，水这种偏防御的能力最终没能入选，但是亚丝娜在chF的表现确实惊艳。

    副队长贝利卡，其祖父是亚丝娜海神城的市议会议员，从小展露出天赋的他，从六岁起就接受海神教的教导，是一名标准的海神教精英战士，但真正让他声名雀起的是他十二岁在海洋巡礼中的表现，他是那次巡礼中唯一活下来的孩子，具体生了什么，整个海神城都讳忌莫深，唯一肯定的是，贝利卡获得了前所未有的“海神之馈赠”！

    雷帝战队，王者风范，海神战队，神秘之师，雷帝战队就算要赢，也绝对不会轻松。

    双方战队出席，然而，就在这时，眼尖的观众们突然现了问题……

    雷帝战队那边，少了个人！

    “弗拉基米尔好像不在啊？”

    “什么？”

    “不会吧！我靠，真的没有看到，不会是上厕所去了吧？”

    这么重要的比赛弗拉基米尔竟然不在？这是什么鬼？

    有人不相信，但是，随着时间一点一点过去，弗拉基米尔仍然没有出现！

    雷帝战队的支持者们都焦急了，不会吧！弗拉基米尔怎么能不出席？

    雷帝战队，弗拉基米尔在，和他不在，完全就是两支不一样的战队！

    亚丝娜海神战队并不弱，弗拉基米尔不在的话，稳赢的局，一下子出现了变数，一个不小心可是会阴沟里翻船的，海神战队强大的团战能力是和炽天使之城一样的。

    海神战队最大的特点，就是全员都有自我治愈的异能力，这是水系异能者的特性，只要让他们将比赛拖进团战，无论对手是谁，他们都有获胜的希望，不仅是治愈持久，在弥撒·亚丝娜的领导下，他们还能释放出水异能的共鸣，这种配合和默契，让他们被认定为chF团战前三的队伍。

    面对这样的队伍，弗拉基米尔竟然不在？

    弥撒和贝利卡交换了一个眼神，他们当然也注意到了雷帝战队的情况，事实上，他们知道的更多，也收到一些消息，但是没想到弗拉基米尔竟然如此夸张，也太不把他们放在眼里了。

    “太自大了。”贝利卡皱了皱眉眉头，坦白说，亚丝娜海神城虽然和议会势力合作，但是本身并不受管辖，是真正的合作关系，亚丝娜也想在家族的垄断中突围，但他们本身拥有的得天独厚的优势也让他们不需要依附于其他人，这次chF对海神战队更多的是荣耀之旅，让联邦人都看到海神城，却没想到会遇到这种事儿。

    弥撒微笑着，“铸魂期转英魂期的关键时候，这个消息谁也忍不住，卡洛琳等人恐怕也一样，对我们来说确实是个机会。”

    据说是第五维度出现了“福音乐园”的前兆，那是一种神奇的地方，只适合铸魂期的战士，寻找适合的机缘，对铸就英魂影响极大，几十年能碰上一次就不错了，但是海神城并不在意这个，他们拥有大海的福音，当然，就算出现了，恐怕也被十大家族瓜分了，毕竟第五维度那里的规矩又是另外一回事儿，可不是完全受联邦管辖。

    这时，各大战队，也都出现在现场的观战席位之上，卡洛琳和鬼浩果然也都没有出现在观众席上。

    海神战队并没有被这样的小插曲打乱节奏，大家都看着雷帝战队，弗拉基米尔不在，不仅是一个人的问题，更大的会对整个雷帝的士气造成影响，这也太不明智了。

    王重等人也觉得奇怪，王重对弗拉基米尔还是很感兴趣的，结果竟然不出场，应该是生了什么重要的事儿，马东小眼睛滴溜滴溜直转，这里面肯定有什么事儿。

    亚丝娜海神战队的先锋，赫然就是副队长贝利卡，手持短柄双锤，他在海神城有个绰号叫做“雷神之锤”，以凶猛狂暴著称，锤子很大。

    但是诺拉白出场的时候，全场一片欢呼声，这家伙的逗比风格还是很受观众欢迎的，而且双方都是重武器，这也是大家最爱的战斗了。

    诺拉白一登场就旁若无人开始到处挥手，感觉已经胜利了一样。

    贝利卡皱了下眉头，他对墨榜根本不在意，除了神，凡人都是庸俗的，俗人就会犯错，墨榜也只是人评定出来的，家族势力和名气会造成很大的影响，像偏远的海神城肯定会被看低，但他自己并不妄自菲薄。