    在赵容则看来，赵家供赵容涛一个人读书确实没有错，谁不希望一朝科考得中，鸡犬成天的。

    但取全家之力，甚至是吸全家的血肉供他一个人，却是有些本末倒置的！

    他家是穷，但是赵容朗也不是不识好歹的，往日里也会接些抄书的工作给家里减轻负担，可以说他读书大半的束脩都是他自己赚来的，所以家里在那么困难的境地，还会送他上学。

    且不说前头穷到那地步，他家都没想过这法子，现在日子渐渐好起来，他们更不会如此！

    媒婆有些生气，“你这孩子怎么回事？这是你妹妹的大事，你个当哥哥怎么这么指手画脚的？你这是要阻拦你妹妹果然好日子啊！再说了，这婚姻大事，自有父母之命，媒妁之言！”

    说着，她拉住林彩云的手，热情道，“赵夫人，这可是顶顶好的亲事，那秦老爷说了，只要小夫人进门，以后就能当家做主了！那你可是秦老爷的岳母了，是大官的岳母呢！你看看，这十里八乡的，谁有你的风光是不是？”

    林彩云并不认识什么秦员外郎，但不妨碍她看出自己儿子的态度。

    她皱了皱眉，用力地抽回了手，“多谢秦老爷的厚爱，这事我得跟孩子爹商量商量的。然后，我再问问我闺女的意见，这婚姻大事，总是得儿女自己也满意的，是不是，毕竟得过一辈子的！”

    “所以，您这今天先把聘礼拉回去吧！回头有了结果，我再跟您说一说！”

    林彩云到底是做事圆滑些，对方好歹是媒婆，总是不能把人给得罪了。

    不然，媒婆回头到处宣扬一番，对赵宛舒的名声也不妥当。

    媒婆闻言，眯了眯眼，“夫人，你可得想清楚了！这秦家的门第，可容不得你们挑挑拣拣！”

    “有秦家的在前头，别说你家供一个读书郎，就是供十个，只要能读书来，秦家都是愿意出钱的，你们有啥不满意的！”

    “可别敬酒不吃吃罚酒！这聘礼你们家到底是接还是不接？”

    说到最后，她还用上了威胁。

    “接，接！”

    赵李氏听说三房有人送了大把大把的聘礼，她虽然很是想占便宜，但上回的事情已经让她落了不少面子，现在她是半点热闹都不想看。再来马翠翠回去了，这赵荣禄就落到了她手里带着，根本没空想七想八了。

    但张冬梅却心里痒痒，她偷偷摸摸领着赵清雪窝在人群里看热闹，本来正为那聘礼嫉妒得眼红红，突然听到里头像是吵起来了，她眼眸一亮，连忙往里挤。

    等挤到前头，就听到说秦家愿意供读书郎读书的事情，她脑子瞬间一个激灵。

    还有这等好事！

    顿时，她就从人群里窜了出来，扬声喊道：“接，这聘礼我们肯定接的！”

    她快步走了出来，也顾不得整理凌乱的衣裳，看到媒婆就露出了谄媚的笑容来：“这么好的人家，我们怎么舍得推是不是？”

