    “砰”

    “砰砰砰！！”

    枪声响起时，火光溅射，杀的额尔赫人仰马翻。

    不，这是明军主力？

    额尔赫惊骇的看着前方的勇士，一个接着一个的跌落下马来。

    那些平日里骑在战马上，来去如风的骑士，在这座枪阵面前，就像纸扎的一般，风一吹纷纷的倒下了。

    “撤，快撤！”

    撤退命令下达，他身边却已经没有几个勇士了。

    廖钦辉方阵，犹如一块移动中的铁板，一边前进，一边射击，快速的收割那些还没来得及逃走的牧马人。

    张寿带着五百多人，从后方赶来。

    草地上，到处都是牧马人的尸体，战马零零散散的在草地上吃草时。

    看得张寿和他麾下的将士们，眼珠子都快掉出来了。

    在辽东时，见惯了鞑子骑兵横行，平日里哪怕是遇到一小队的鞑子兵，几百明军都不敢应战。

    今天一百多鞑子轻骑，在廖钦辉面前人还没靠近就已经被杀的七七八八了。

    这一下他彻底的服了。

    在和鞑子交手之前，张三顺和方子才就一直说，要达成多少匹战马的任务才返航，当时他也就听着而已。

    那个数字，对于他来说，简直是不可能完成的任务。

    因为他知道，就算整个关宁军也未必有那么多的战马。

    何况是，今天他们直接到鞑子的地盘来抢。

    所有的事情，都是不确定性。

    但在这一刻，他相信了。

    看着前方牧场上，牛羊连绵起伏，战马成群的奔驰。

    “发财了，哈哈哈！”

    “兄弟们，快上随我去抢战马！”

    话音还在空气中飘荡着，他已经带着数十士兵，冲上去了。

    古鲁河堡~

    “首领，听说忽门石堡附近来了明国的盗马贼，昨天我们的人从那边牧马回来，恰好遇到抢马贼攻打忽门石堡。”

    “那可是巴彦的牧场，不知道我们是不是应该派人去看看。”

    “万一堡子被攻破了，旗主怪罪下来，我们是不是不好交代啊。”

    沃泰低着头，向堡长巴图鲁阐述昨天他手下带回来的消息。

    巴图鲁冷哼一声：“巴彦堡里有好几百人，不可能连几个抢马贼都防不住，我们牧场的马队决不能动，万一出了什么岔子，可不好向旗里交代。”

    “还有，告诉额尔赫，遇到抢马贼，一定给我全歼了。”

    “明国距离这里几千里之遥，就连我们的马队去往山海关也要走一个多月，他们能来多少人？想来也只是一伙流寇罢了，告诉下面的人，多加防范就是。”

    巴彦仗着自己是多尔衮的老丈人，从来没将他们古鲁河堡放在眼里。

    就算真的有抢马贼也要让他们多吃点苦头才行。

    就在这时，堡子外面响起了一阵急促的枪声。

    “砰，砰砰！！”

    “首领，不好了，是抢马贼，不，是明军，打过来了。”

    一个奴才急匆匆的从外面跑进来。

    “明军，哪来的明军！”沃泰身心一颤，一副极度不可置信的模样，瞪着眼睛看着那奴才。

    巴图鲁一脸的懵逼：“快说~”

    “首领，真是明军打来了，一两千人啊。”那奴才战战兢兢的看着他们，哆哆嗦嗦的，生怕被责备。

    一行人赶紧着急人马，往堡子城头赶去。

    城外，两个鲜红的明军方阵，整齐的堆在了堡子的东门和北门，守住了主要的出城通道。

    看到这个阵势，沃泰却是非常的搞笑。

    “哈哈哈！”

    “首领，原来是一伙明军的步卒啊，不必太过担心了。”

    看城下，有一千多人是没错，但都是步兵，现在城堡内的马队就有二百多人，如果连同家丁全部算上的话，他们绝对能拼凑出一支三四百人的马队。

    二十外的牧场放牧的，还有额尔赫的一百多人。

    要是这边打起来，到时候额尔赫一百多勇士，就可以直接抄了他们的后路。

    他虽然不知道明军事怎么来到这里的，但是他们是步卒。

    在这广袤的牧场上，没有马匹简直是寸步难行。

    他们的骑兵，随时都可以击败这些只能靠两条腿走路的汉人。

    “首领，我们已经组织三百勇士，要不就让奴才带些人出去，杀杀这些明蛮子的锐气吧。”沃泰自告奋勇请战。

    这么好的表现机会，决不能让额尔赫抢了去。

    巴图鲁好不在乎的看了城下明军一眼，虽然他们一开始伤了几名在城外放哨的轻骑，但是一千多人，他确实没放在眼里。

    “这些汉人，恐怕是从忽门石堡过来的，巴彦没有消灭他们，既然闯进了我古鲁河堡，那就不能让他们再跑出去了。”

    “今天，我就是要让旗主看看，他巴彦做不到的事情，我巴图鲁可以做到。”

    “沃泰，我现在就让你，带上古鲁河堡最精锐的勇士，上去，给我击败这些明军。”

    沃泰心中大喜，连忙拜谢：“好呢，主子爷，您就等着看好戏吧，奴才一定将明将首级献上。”

    说完，人已经朝着城下马队走去。

    不过还没等他走下城头时，再次被巴图鲁叫住了。

    “等等！”

    “主子爷，您还有什么吩咐！！”沃泰停下脚步，身子微躬着回应。

    巴图鲁朝他点点头：“将三百勇士，全都带上，一定要重创明军。”

    沃泰大喜！

    有巴图鲁的支持，他点齐了三百轻骑。

    堡子的东大门打开了。

    两队骑兵，从堡子内开出。

    他们很快就在古鲁河堡外面，排成了一个扇形的半包围阵型。

    他们对面的是方子才亲自率领的李飞虎营。

    “方爷，看来堡子里的鞑子还真不少啊，光是前面起码都有三百多人。”

    李飞虎看着鞑子骑兵，倒是有些奇怪了。

    “三百人又如何，只怕还不够你们吃吧。”

    方子才淡淡一笑：“传令下去，让弟兄们都悠着点，别伤了我的马。”

    嘿嘿嘿！

    “好呢！”

    李飞虎呵呵一笑，心中畅快的很。

    “头，鞑子要进攻了。”

    有士兵喊了一声。

    鞑子阵营开始动了，在阵营两端的人马，开始朝着前方集结。

    忽然，两侧上百骑兵，开始朝着方阵两侧狂奔而来。

    沃泰身旁，簇拥着几十名亲信：“勇士们，这些明军不过是一伙从忽门石堡败下来的残兵，随我冲上去，砍下他们的脑袋。”

    “杀~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

