
　　雪夜大帝脸色铁青，这可是在他的皇城，他竟然被如此质问，而且对方还是杀他唯一的儿子！

　　“小九，你以为现在还是以前？现在你是人人得而诛之的邪魔！”

　　雪夜大帝一声怒吼，刹那间，身后无论魂师还是军队，无论贵族还是平民，都全部站在他的身后，用仇视的目光看着小九。

　　“你纵有滔天之能，还能杀光所有人？”

　　雪夜大帝指着小九怒喝。

　　“对，你还能杀了所有人？”马红俊也是连连点头。

　　小九发动大海啸，造成大陆有史以来最大的天灾，这不光是海神说的，就是修罗神，甚至罗刹神，也发出了神谕。

　　虽然当时他们史莱克七怪，都在帮助唐三转移蓝银皇到冰火两仪眼，没有亲眼所见，但是不管是他，还是唐三都相信，神是不会骗人，小九就是邪魔！

　　“你们都说我是邪魔了，我还怕杀人？”

　　小九嗤笑一声，踏前一步。

　　小九这一动，瞬间引起了一阵骚动，人群一退再退，甚至有人的拔腿就跑。

　　马红俊吞咽了一下口水，他没有想到小九竟然有如此之威，竟然一句话吓跑了一半的人！

　　“小九，难道你真的要做那丧尽天良的事！”宁风致叹了一口气，悠悠的道：“今天的事，我就这么算了，大家各退一步，你带人走吧！”

　　“走？凭什么？”小九冷哼一声：“今天，放任他们羞辱我的朋友，他日，就会有更多的人，对我身边的人出手！今天这事，马红俊和雪崩，必须死！”

　　小九说着，直接一拳轰向了马红俊，根本不废话，直接杀！

　　宁风致脸色大变，怕什么来什么，小九这就是一个疯子，才不管什么与世皆敌。

　　骨斗罗一挥手，开出武魂真身，庇护马红俊。

　　轰！

　　小一拳砸过去，骨斗罗就感到全身堵在疼，脸上狂变。

　　火舞跟火无双都是大敢欣慰，这才是他们认识的小九，有仇当场就报了！

　　马红俊吓得直往宁风致身后缩，然后大吼道：“我是正经斗魂，是她打不过我，有本事，让火舞跟我再打一次，我输了，认打认罚！”

　　火舞就是一个暴脾气，她根本受不得人激将，而且她真的很想亲手教训这个猥琐的胖子。

　　“小九，你有没有办法，让我亲手报仇？”

　　火舞期盼的目光看向小九。

　　小九点点头，道：“是该给你一点好东西了，要不然，让人以为加入我万兽殿只能跟着一起受苦！”

　　“你是要给我妹妹魂骨吗？”火无双脸色一喜，他真为妹妹感到高兴，小九送出的魂骨，那可都是从封号斗罗身上爆出来的。

　　之前，孟依然竟然直接依靠小九赐予的一套魂骨，只用半天时间，魂力就提升了20级，简直闪现了他们的眼睛。

　　没想到，现在这好事又轮到了妹妹！

　　小九摇头道：“暂时没有合适的魂骨给火舞。”

　　他这么一说，顿时让火无双一阵失望。

　　“其实，魂骨我也不那么需要。”火舞咬了咬红唇，心里也点小失望，但还是不想为难小九。

　　“哈哈，连块魂骨都舍不得送，这就是对待自己朋友和女人的所谓大方？”雪夜大帝冷哼嘲讽。

　　“魂骨，真不是什么稀罕东西，我要给火舞的东西，是这天地间的至宝！”

　　小九说着拿出了十首烈阳蛇的内丹。

　　这东西一拿出，顿时极致的火能蓬勃而出，让人感到一阵头皮发麻，仿佛置身于岩浆之中。

　　“这是.....”宁风致猛然一惊，他感到了令他心机的力量，回头一看，剑斗罗，骨斗罗都是一脸的骇然。

　　“恐怕，是比仙草还恐怖的东西！”

　　马红俊吞咽了一下唾沫，他感到自己的武魂似乎极度苛求这个东西，此刻已经狂躁的扑腾起来，邪火一浪高过一浪，要不是小九在，他真的可能去抢。

　　“谢谢，我就知道你对我最好！”

　　火舞满眼的兴奋，刚才的小委屈顿时无影无踪，原来，他是要给自己更好的！是我误会他了！

　　火舞根本也不谦让，反正她认准了小九，她的不就是小九的吗？

　　拿起内丹立刻就吞服下，刹那间，火舞感到一股极致纯净的火焰在身体里肆虐，改造她的身体和武魂。

　　小九一挥手，黑色的囚笼瞬间就包裹住了火舞，遮蔽了人们的视野。

　　“真是贴心！”

　　火舞心里温暖无比，她也想到了万一衣服被烧坏，那就不是出了大丑！这一刻，她简直对小九一百二十个满意。

　　火舞只感觉随着融合十首烈阳蛇内丹，她的魂力在头飞猛进的往上蹿，很快就达到了60级！

　　而且她的武魂也进化了！

　　她对于火焰的操纵已经到了炉火纯青的地步，身体内不断分泌黑色的杂志，可是刚刚派出体外，就被火焰烧成了虚无，她的容貌变得越来越美......天籁小说网

　　轰！

　　终于，火舞吸收完了十首烈阳蛇的内丹，控制火焰焚烧树根，从赤色的火焰中缓缓走出，如同掌控火焰的精灵，不管温度多高，她都能让衣服不被损毁，足可见她的控制力有多强！

　　然后，众人却把注意力放在了她的身材样貌上。

　　此刻的火舞，简直就如同火焰女神，美的不像是人间的女子。

　　小九只感觉这是把原来的火舞，直接加上了顶级的滤镜，美颜....把所有的特效都开到了顶级，也不能形容火舞此刻的美丽！

　　她竟然比千仞雪，水冰儿，还有朱竹清和胡列娜都美，小九真不知道在她身上发生了什么样的变化，感觉像是蜕变一样。

　　马红俊双眼瞬间失神，心里跟猫爪一样，暗恨自己不能一亲芳泽。

　　风笑天更是痴迷成了傻子，完全呆愣成了木头。

　　火舞轻轻一笑，对着小九道：“我的武魂进化了，相信你一定会非常喜欢！”

　　说着，火舞召唤出了她的武魂，刹那间，一个跟火舞一模一样的女子出现。

　　“我的武魂，名为，火神镜像！”

　　“虽然她是我的镜像，但是可以虚实转换，也就是说，她就是相当于我的复制体！”

　　或者，两个火舞一左一右，抱着小九的手臂，果然是跟真人一模一样的！而且还可以有独立的思维。

　　这一刻，马红俊只觉得嗓子眼发干，这武魂，那个男人不喜欢？

　　小九也被火舞的武魂跟震住了，这武魂，要是给自家大猫多好啊！！

　　正在发呆的时候，火舞已经轻轻的踮起脚，在小九的左右脸颊上啄了一下。

　　小九心里疯狂的念着：无量天尊，这是作孽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，409 火舞的变异武魂，火神镜像！免费阅读。https://xs.23sk.com 