    这……这特么什么情况？

    李谱被包围在一群骑兵之中，其他七个人都已经被带走了。

    只有李谱一个人有点不知所措。

    这七个人只是公孙瓒的第一道保险，一旦这七个人失败刘虞必定逃跑。

    但他有退路吗？

    在刘虞和公孙瓒离开蓟县后，公孙瓒就已经把蓟县封城了，任何人不得进出。

    刘虞哪怕逃脱了暗杀也只能在城外与他大战，而城外他已经埋伏了上万人马，刘虞更无希望。

    到时一口咬定是因为刘虞被刺杀，他出动大军只是为了在群山之中找到行刺者。

    任何在这个时候提出反对意见的，那就是对已经死去的刘虞不满！更是对他公孙瓒不满！

    这个时候，他就已经把刘虞的部下吞的差不多了，到了潘凤夏天攻打幽州，只要他打败潘凤，那么他幽州之主的位置就坐的牢牢的。

    一切计划都很顺利，甚至他埋伏在山中的骑兵与刀斧手都没有用到就把刘虞杀了。

    虽然满脸都是悲伤，但心中已经乐开了花。

    动用的人越少自然也就越方便捏造事实，一切都是如此的顺利。

    看着天边初升的朝阳，公孙瓒觉得这就是在暗示他的事业才刚刚起步，如同初升的朝阳。

    公孙瓒的好心情一直持续到看见站在场中的那个人。

    公孙瓒颤抖着手指向场中手持大斧站的笔直的那人。

    “潘凤！快！杀了他！”

    公孙瓒在当初联盟中就已经见过李谱了，李谱提着华雄的脑袋的那个画面公孙瓒直到现在还记得，而且随着时间的推移，还记得越来越清。

    众人虽然还没有反应过来为什么潘凤会出现在这里，手中长矛就已经向着李谱刺去。

    李谱算是明白了，这孙子想杀了刘虞然后嫁祸自己，你说我吃了两碗粉，好！我今天给你把粉摊砸了！

    李谱手持大斧向着公孙瓒的方向就杀了过去。

    眼看李谱手持大斧冲击敌阵。

    “将军有令，速速前进！”张郃翻身骑上战马，手中长矛向着场中一指，无数摧法利军团士兵站起向着场中发起攻击。

    李谱去查看情况之前已经有了交代，一旦出现交战，立刻以他为旗帜，冲击过来，如果遇到伏兵，直接凿穿。

    而公孙瓒原本埋伏在山中的士卒发现，自己身后的士兵居然在向前冲，以为将军发令前进。

    骑兵骑上战马，刀斧手拿起手中刀与盾牌，也向场中冲锋。

    一时间整个战场就像是鸡蛋一样，最外层的摧法利军团是蛋壳，公孙瓒埋伏的刀斧手是蛋清，李谱则是蛋黄。

    一层挤压着一层，越来越紧。

    最内层的李谱挥舞着斧头，每一斧都打飞无数骑兵，但无论打飞多少，无论砍杀多少，都有更多的士卒补上空位。

    公孙瓒在幽州经营多年，不论是与外族交战，又或是与董卓交战，与袁绍交战，都培养出了一大批敢死之士。

    再加上李谱只有一人，就算是再如何厉害，耗也能耗死他。

    近处无数刀剑长矛，远处拉弓射箭。

    嗖的一声，一支弓箭从远处射进了李谱的胳膊，李谱一把把箭支连着箭头拔了出来。

    鲜血染红了他的胳膊，但李谱就像是没事人一样，手中巨斧抡了起来，周围一圈骑兵纷纷倒地。

    李谱胳膊上的伤口原本还在冒着鲜血，现在却已经结痂了。

    “杀！杀了他！他就是潘凤！就是他杀了刘虞！就是他杀了伯安！杀了潘凤者赏金千两！”

    公孙瓒站在远处大喊，士卒们被巨额赏金刺激的向李谱涌了过去。

    “快！将军危在旦夕！速速杀过去！”赖文从腰间拔出飞斧，瞄准一个敌方骑马的将领，用力一丢，飞斧稳稳的插在一名刀斧手的脑袋上，眼看是不活了。

    赖文见状默默的拿起长柄斧，向着人群最多的地方攻杀了过去。

    所过之处所向披靡，无一人是赖文一合之敌。

    另一边张郃手中长枪如同蝴蝶一般上下翻飞，等敌人看清楚后，枪头已经插在了胸口。

    张郃骑着战马向内冲杀，数万大军的战场绵延几十里地，随着时间的推移，公孙瓒埋伏的士卒已经结成圆阵对抗摧法利骑兵。

    这些士兵在死伤数千之后，围着李谱结成圆阵。

    圆阵内部的士卒攻击李谱，而圆阵外围的士卒抵御摧法利军团的攻击。

    虽然勉强支撑住了，但李谱还在支撑，李谱就是伏军的一根刺，如果不把这根刺拔掉，那么这一万多人迟早会被摧法利军团击垮。

    而且现在还不能撤退，一旦撤退阵型必乱，阵型一乱必死。

    所以公孙瓒要在最短的时间里把李谱杀死，要不然今天说不定会被交代在这。

    同时也对这些伏兵表示无奈，你们冲杀之前不先回头看一看吗？

    公孙瓒看着李谱一路冲杀，如战神一样在战场上闲庭散步。

    是的，虽然李谱被无数士兵包围，但公孙瓒还是在他的动作中看到了轻松。

    看到这里，公孙瓒咬了咬牙，手持一根长枪就要冲上前去杀掉李谱。

    还没等公孙瓒冲上前去，李谱一记大杀四方，李谱周围的士卒被这一记大杀四方砍成碎肉。

    回头又是一记致残打击把一员正要偷袭李谱的战将连人带马一同砍碎。

    见李谱如此残暴，公孙瓒不由得打了个冷颤。

    原本要杀向李谱的坐骑也赶忙勒停了下来。

    “你们速速击杀潘凤！我去与那张郃一战！”说着公孙瓒一夹马腹，就跑了出去。

    虽然公孙瓒去迎战张郃了，但这些士卒还是继续阻拦着李谱的步伐。

    公孙瓒军中一员又一员的战将接连倒在李谱的斧下。

    血雾就像是蒸汽一样在李谱身上升腾，已经分不出来这是谁身上喷洒出来的鲜血，还是血怒触发的效果。

    李谱站在战场的最中央，如同一根铜浇铁铸的铁柱，稳稳的插在战场的最中央。

    无论是谁都会在李谱这根铁柱上撞的头破血流，支离破碎。

    李谱身后的披风在每一次施展大杀四方的时候，都如同旗帜一般展开。

    像是一朵血色的花朵的刹那开放，持续了一瞬便凋零了，直到下次再用无数生命换取下一次花开。

    花开了一次又一次，带走了无数将士的生命。

    公孙瓒安排的伏兵越来越少，士气也越来越低。

    要不是这些都是公孙瓒的亲信部队，否则早就跑光了。

