    此时隔岸观火的李破也有些看不懂了。

    隔着一条黄河，探报的延迟简直让人无法忍受，可离着战场很近，到底不会成为聋子和瞎子。

    潼关守军一直没什么动静，等王世伟，单雄信所率的前锋五万人马过了弘农，潼关守军终于派兵出关了。

    这一点其实就让李破就很不明白，易地而处的话，如果是出关寻找战机，那么他会派兵先据弘农，将王世充的前锋所部挡在弘农一线，既能迟滞河南大军，又能接战几场，看看是不是有机可乘。

    成了，挫敌锋芒之外，甚至还能找到决战的机会，不成也可退回潼关固守。

    换句话说，在李破看来，弘农有函谷旧址，地处险要，完全是一个能够阻拦大军西进的地方。

    若出关一击，而又不想让旁人有机可乘的话，弘农是最适合的战场，即便战心不够坚定，也可以最大程度上消耗王世充大军的实力。

    可之前既然完全放弃了弘农，风陵渡口这样的要害所在，说明李建成打算死守潼关了，按照李破的猜测，一个是王世充大军人多势众，把没怎么经过大战洗礼的李建成吓住了。

    另外可能就是李建成自感战力不足，又要防备其他人趁火打劫，所以采用了最为保守的战略。

    这都好理解，李破并没有鄙夷于人的意思，战争这东西，要因地制宜，激进的家伙往往能出人意料，得建大功不假，可更大的可能是一败涂地，保守的将领表现的比较平庸，可胜在一个稳字，让敌人无机可乘，有的时候就是最大的胜利。

    李破领兵多年，对战略战术的理解早已成熟，眼光也越发开阔，所以他和张士贵的想法完全不同。

    李建成若率军出关到弘农，李破会佩服他的胆量和勇气，而如今死守不出，李破照样会欣赏他的决心，乱糟糟的河南军旅，在谁眼中都是一块带点骨头的肥肉，作为李唐太子的李建成急欲建功之际，还能稳守潼关要隘，也是需要极大的决心和耐性的。

    让李破有点不理解的是，既然如此，这个时候派兵出来，完全是多此一举嘛。

    三千骑兵，在开阔之处，让数十万大军进退不能倒也不是什么稀奇事，当然，那是有着严苛的前提条件的，一个就是敌军骑兵不多，或者两军骑兵战斗力相差巨大，另外一个可能就是地形过于开阔。

    可在函关古道上……敌军又已进至如此之近，所有的战略战术好像就都失去了意义，根本没给少量骑兵作战留下足够的空间和回旋的余地。

    显然，没做过太子，也不知道唐军内里情形的他，在这件事上并不能理解李建成的苦衷。

    以前是李建成在朝中坐观秦王征杀，时不时的给其找点麻烦，如今却是颠倒了过来，秦王回京坐实了尚书左仆射之职，李建成却成了军前领兵之人，所以也就该轮到太子李建成担心“谗言”了。

    这种情形在知情的关西贵族那里都是只可意会不可言传之事，何况是李破了。

    所以，在李破眼中，出关的三千骑兵几乎毫无意义可言，更像是潼关的唐军派出了一队规模很大的斥候？

    他猜的一点都没错，可他不知道的是，这些“斥候”有着一个很大的脑袋，一个能擅作主张的脑袋。

    枉李破还仔细想了想两边的领兵之人，可到底也没当回事儿。

    楚王王世伟，他自然晓得，王世充的兄长嘛，单雄信的名字更是“如雷贯耳”，瓦岗军中的大贼头，知名度在他这里非常的高。

    可这两个人在他心目中却都无足轻重，王世伟作为王世充的亲族，如今已是土埋半边的人了，不定什么时候就掉了脑袋，倒霉蛋单雄信也许有点能耐，可应该也是时日无多。

    唐军出来的是张士贵，这也是个河南的土匪头子，这人他也“记得”，名声很不好，和薛仁贵联系在一起，典型的奸臣模板。

    这人的生平他不很了解，可后来官职确实不小，说明此人很有才干能为，想到这里，李破稍稍流了点口水。

    他现在麾下不缺能打仗的家伙，就缺一些有想法见识的将领，这人好像很不错的样子，将来出将入相，现在却还声名不显，瞧瞧，只带了三千人马就出来跟人见生死了，多可怜。

    其他两个，一个阿史那大奈，一个吕成业……嗯，很奇怪的组合……思维到此为止，李破已经准备派人将烂七八糟的一些军械云过河，等王世充来取了。

    是的，在他想来，第二天河南大军的前锋所部便能进至潼关之下，想来王世充派人来到河边，也不会光取用军械，还要派人留守在这里。

    李破已经准备好了说客，河南人心不齐，而他这里好吃好喝什么都有，说不定就能说的人来投效。

    一旦对岸有人接应，那可就省了他大功夫了……

    李破想的挺美好，如果不是觉得不能弄的太滑稽，他很想在岸边扯个横幅出来，上书大字，晋阳欢迎你……多美的画面，不是吗？

    可他万万没想到，有人会在这样一个垃圾时间一战成名。

    ……………………

    夕阳还挂在天边，两千五百唐军骑兵已经在张士贵军令之下排列开来，张士贵终于高高举起了手中的战刀，长刀出鞘的声音连成一片，残阳如血，映在这些人身上，刀光林立之间，好像有一层血色笼罩了下来。

    张士贵呼啸一声，摧动了战马，长刀在头顶不断挥舞，和上空的那面大旗一道，引领着军卒们冲锋的方向。

    马蹄声骤然大作，卷起漫天烟尘，如雷般回荡于古道之上。

    相距不足二十里，两军在对方眼中几乎都是无所遁形，可疾驰的骑兵告诉人们，在这样一个距离上如果你还漫不经心，那么对于骑兵而言就相当于一场突袭。

    王世伟和单雄信的五万大军不是完全没有准备，他们虽说很少跟骑兵作战，可这五万人当中，有很多征伐辽东回来的老卒。

    他们是义军壮大起来的根本，却又很难爬上高位，因为他们普遍出身不高，可毫无疑问，他们是这个群体当中战斗力最强，战斗经验最为丰富的一群人，经历累月的厮杀，让他们不敢有一丝一毫的松懈。

    当大军停下来，几乎不用军令传来，很多军官便纷纷命人挖起了壕沟，准备伐木制造拒马等物，因为骑兵离着太近了，让身处大军外围的他们很没有安全感。

    可饿着肚子干活的军卒却不买账，一天两顿饭，每顿还吃不饱，让士卒早已怨言载道，当营地很快被炊烟笼罩的时候，没有严格的军纪约束的兵卒们，顿时放下手中的活计，准备先填饱咕咕乱叫的肚囊再说。

    这显然是官军往往不用怎么费力，就能将乱军打的哭爹叫娘的原因之一，可放在河南，或者是窦建德麾下，就是没有办法解决这个问题。

    于是灾难发生了……

    根本没什么斥候能在骑兵快速前进的时候，将敌军来攻的消息传回来，其实就算传回来，也没有什么反应的时间了。

    这显然不关军兵什么事，而是关乎领兵将领的判断准确与否，当主将心不在焉的时候，整个大军便已处于危险之中，谁也别想让军兵自己做出将领一样的判断，因为就算你判断的再准确，也得有人听不是？

    而等到危险终于到来，首先遭殃的却是普通士卒。

    烟气迷蒙当中，粟米饭那特有的香气扩散开来，让饱受饥饿困扰的士卒嘴里泛起涎液，眼巴巴的望着那一堆堆的篝火，度日如年的等待着……其他的一切都被抛在了脑后。

    一个虽然喧嚣，看上去却很静谧的画卷。

    就在这样一个时刻，地面突然轻轻的颤抖了起来，大部分人甚至都没察觉到变化，只有一些老卒有了些疑惑，当颤抖越来越明显，他们终于望向了远方，看见了那一团居高不下的烟尘。

    他们惊恐的张大了嘴巴，下意识的环顾周遭，看着周围乱糟糟的同袍，他们的脸色迅速苍白了下来。

    在马蹄声隐约入耳的时候，夹杂着恐惧的嘶吼声在营地之中响起，就算如此，很多人还是充耳不闻，继续干着自己想干的事情。

    当大队骑兵的身影出现的时候，混乱终于像涟漪一样在营地中扩散开来。

    其实就像当初李破大败李神通一样，这同样是一场很难复制的战事，两边的将领好像商量好了一样，配合默契的走到了这一步上。

    骑兵并不多，可疾驰而来的骑士，却好像利刃插入了豆腐中一般，毫无阻滞的冲入了五万大军当中，顿时掀起了一片腥风血雨。

    那一刻，战争中最强劲的音符猛然奏响，高大的河西战马在疾驰当中，带着几吨重的冲击力，在敌人没有任何防护的情形之下，将沿途的一切都撞的粉碎……