安迪看着会议室里的众人都低着头彼此的小声交换着意见，虽然他是老板，会议还是要听取一下众人的意见。
　　“老板，我有个提议。。。”
　　安迪把目光投向对方，是报社里的两个副主编之一，也是报社的资深编辑汤姆思科卡，“请讲。”
　　“自从坎戴西的《YU望都市》之后，报纸的小说连载专栏基本上就再也没有出现过精彩的故事了，这也是引起销量下滑的一点原因，而老板你的三本小说现在十分畅销，其中两本都排进了畅销榜前十，《饥饿游戏》更是紧追第一名的销量，《盗梦空间》也排到了第七名，我的意思是说，您看为了增加报纸的销量，你是不是在周报上开设专栏，写个新故事？”
　　众人听到汤姆的话，都不由眼前一亮，这点皮特卡普兰早就想和安迪商量了，可是一直没有找到机会，现在汤姆提出来，他也不住点头复合。
　　“早就准备好了，安妮，把我让你复印的那几章小说稿分发下去。”安迪微笑着说道。
　　安妮立刻从旁边的椅子上拿起装订好的一份份小说稿，快速的递给众人。
　　皮特接过几页小说稿，马上看了起来。“绯闻女孩是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是普通民众们了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一来源，且拥有一众随时随地为她提供八卦消息的公子哥千金女。”
　　入眼的第一段就让人无比期待接下来的故事发展，曼哈顿上东区，上流贵族的奢侈生活，各种公子哥和千金女的八卦都是吸引人读下去的关键所在。
　　四页纸很快就看完了，所有人知道了故事的开始于纽约中央车站，一名名叫赛瑞娜伍德森的女孩在这里下车，这意味着这位曾经的学校女王，像谜一样消逝的风云人物，重回大家的生活了，首先要面对赛瑞娜回归的就是布莱尔，她们两人曾经是最好的朋友，但是因为赛瑞娜的不辞而别而伤心，现在赛瑞娜回归，给她的女王地位带来了威胁，就连布莱尔和男友准备完成的本垒打都因赛瑞娜的出现而中断，敌对，从一开始就成为她们之间故事的基调。
　　“精彩的故事开头，让人有种想要一探究竟的YU望，而且很多人都对上东区的生活充满了好奇，老板你应该是十分熟悉的，从你笔下写出来的上东区更有说服力。”皮特卡普兰夸赞道。
　　“是啊，是啊，我现在就恨不得把故事全部看完，老板你描写的太好了，把几名主人公的外貌，衣着，气质都描述的很鲜活，尤其赛瑞娜和布莱尔两人的内心活动，实在是太到位了，老板你真的是女权主义的支持者吗？嗯，一定是了，怪不得有女权组织在报纸上邀请你入会。”另一名副主编安琪拉急切的赞扬道，脸上带着果然如此的表情，似乎安迪真的是什么女权主义的代表一般。
　　安迪脸上的表情微微一僵，嘴角抽动了下，露出个哭笑不得的表情，他也是无语了，那两个不知道从哪里冒出来的女权组织为了吸引注意力也是蛮拼的，就因为这个他还被伊凡娜笑话了好几次。
　　好吧，安迪承认出版的三本小说，有两本都是写女主的，《饥饿游戏》完全是女救世主的模式，说他不是女权主义，打死别人都不信，如果真要让他解释为什么，安迪能想到的也就是这个说法了。
　　完全有种RI了狗的感觉，致力于当花花公子的安迪现在却成了别人眼中的女权主义，真的是只有YU哭无泪才能形容安迪的心情了。
　　结束会议后，安迪犹如一只斗败的公鸡，在皮特卡普兰一众的暗自偷笑中回到了办公室。
　　安迪感觉未来一片灰暗，女权主义的花花公子？绝对能被媒体嘲笑至死！
　　“上帝啊，佛祖啊，玉帝啊，漫天诸神啊，不带这么玩的！”
　　安妮听到老板办公室里传出的哀嚎，也是偷笑起来。
　　直到吃完午餐，安迪的心情才恢复过来，美国的女权组织可不是一般的强势，还是尽可能的不和她们扯上关系，当然，当个女权主义者也没什么，就是安迪害怕自己会变得越来越无耻。
　　安迪坐在老板椅上，拿着手机找到了卡尔的电话拨了出去，死胖子现在正在欧洲，在一些小国家里四处兜售达人秀的版权。
　　安迪有时候真的很佩服他，玛的什么人都不认识，直接带着谈判团队就找上门，问人家有没有兴趣，一边吹嘘着节目在美国和英国的火热程度，说什么价钱好商量，一边狮子大开口，吓到人家差点大嘴巴抽他。
　　不过还真别说，这段时间下来，还真叫他卖出去一份，被他宰的冤大头是是荷兰npo电视台，450万欧元成交。
　　打电话报喜的时候还苦苦哀求安迪不要再抽血，他想留下这笔钱收购一些看好的版权，安迪那时候还不缺钱，但今天刚刚扔出去五百万，现在账户里只有不到300万美元。
　　吊丝了三十多年，虽然300万美元对曾经的他已经是天文数字了，但现在不同了，300万让他感觉不到宽裕，怎么着也要凑够500万吧，至少心里不会感觉紧张，花起钱来也不至于抠抠搜搜的。
　　所以只能打电话给卡尔，毕竟现在版权公司是他手中唯一在不断赚钱的公司，好吧，投资公司也在赚，但是为了以后赚更多，他是不会动用投资公司的资金的。
　　至于卡尔的哀嚎，管他去死，栓住了绳子让他随便折腾去吧，他只要不时的抽血就行，有财务和法务两个部门的相互制约，谁也玩不出花样。
　　什么？联合坑他？或许有可能吧，但安迪并不怕，超过五百万的支出需要他的签名，虽然这样有点麻烦，但还是为彼此的情谊负责点吧。
　　安迪听着电话里卡尔的哭诉，没有可怜他，本来以为会很麻烦，不过卡尔只是纠缠了几分钟后，看似勉为其难的同意了给安迪个人账户里打入两百万美元。
　　安迪当然奇怪了，自然会追问，等卡尔得意洋洋的说完后，安迪也是服了，死胖子现在在希腊，基本又卖出去一份，谈判已经进入收尾，只是希腊人不愿意花大价钱，卡尔也没死咬着不松口，最后300万欧成交。
　　安迪想了下后说道：“欧洲就先这样吧，等明年再说吧，你这样在欧洲一圈下来，英国独LI电视台绝对会上门找你算账。毕竟人家是花了大价钱的，还有后续的广告分成，别闹的不愉快。”
　　卡尔也表示同意，会很快飞回美国，同时也告诉安迪，他的单曲已经灌制完成，下周一上架销售，希望到时候安迪能回洛杉矶配合环球音乐做一些宣传。
　　安迪想了下就答应了下来，毕竟没人和钱过不去，就是麻烦一些罢了。
　　挂断电话，安迪沉思了一会儿，刚想给旧金山的游戏公司打电话了解一下两款游戏的进度，办公桌上的应答机红灯闪烁起来。
　　“老板，纽约日报的安德鲁索尔金到了。。。”
　　“让他进来吧。”安迪快速的走到穿衣镜前看了下自己的仪容，左摇右晃的看了看，完美！
　　对着镜子露出一个自认为无比阳光的微笑，站在距离大门三米处时，就看到安妮双手推开办公室的两扇门，身后跟着一名高大的中年白人。
　　“欢迎你，索尔金先生。我是安迪史密斯。”
