    时间流逝，从剑浩然出生到现在，已经过了三年之久，而且经过三年的时间，他也确定自己是真的穿越了。

    ?而并不是自己做的一个梦！

    ?梦不会这么真实，梦不会这么长！！

    ?为了表现一个小孩子，剑浩然就把自己弄成了一个调皮捣蛋的小孩子，尽管调皮，宗门里的每一位长辈都很宠溺自己。

    ?这也让剑浩然好好地满足地体验了童年的乐趣，也算是弥补前世的遗憾了～

    ?有着前世的灵魂，只用了仅仅半年就学会了这个世界的语言，又花费了半年学会了这个世界文字，剑浩然才逐渐地了解了这个世界。

    ?这里是——斗罗大陆！

    ?一个他非常了解而且非常期待的地方。

    虽然斗罗大陆绝世唐门只看了一半，但他现在可处于斗罗一时期...

    ?从他的父母，爷爷和最疼爱他的太爷爷谈话中，他渐渐地知道了这是斗罗大陆第一部唐三时期。

    因为如今的昊天宗还没有封山，昊天宗双子星还在大陆广为流传！

    剑浩然对着右手臂上的金色印记一个人自言自语道，“应该就是你把我带入斗罗大陆世界的吧？！”

    “你这也算是我的穿越者的金手指了吧，你好像无时无刻不在滋养我的身体和灵魂...”

    ?“还好斗罗大陆第一部时期，要是第二部，那可就没什么意思，第二部绝世唐门时期完全就成了海神唐三意志去操控了！”同时剑浩然心里庆幸又感慨道。

    ?看完斗罗一剑浩然还比较喜欢唐三的，但看完绝世唐门就再也喜欢不上唐三这个人了！！

    ?再仔细回想斗罗第一部小说，唐三这个一个古代人成为了神界的至高神话，却是一个多么糟糕的事情，自私先不谈，没有人不自私。

    ?但双标就不对了，双标说白了就是虚伪，唐三骨子里还是深受古代思想的束缚，为了督促自己，剑浩然表示，自己一定要好好努力，不然将来怎么混啊？！

    ?他觉得自己以后八九成会成为唐三的敌人，作为同时穿越的两个人，还是那句一山不容二虎嘛！

    ?为了在以后能超过唐三，剑浩然决定趁着武魂觉醒之前三年，好好地学习基本知识，锻炼身体，更早地起步，打牢基础，夯实根基...

    ??因为看过小说的他，深深地知道唐三有多么的变态，机缘有多么深厚，十万年第六魂环，二十五岁成神，神王神位不需要考核，直接继承，考核内容自己的祖父唐晨已经帮忙了，死了还能复活，两个二级神竟然复活一级神和神王双神共存的神王，不得不感慨一句你真厉害啊！

    ?后期史莱克七怪统统成为了神祇，就连先天魂力为七级的朱竹清都成就了二级神，虽然剑浩然认可朱竹清的努力和坚韧的性格，可先天魂力为七级都可以成神，这怎么难以相信呢？！

    ?“嘿嘿，还好我有着年龄优势～”

    ?“唐三，史莱克七怪，既然我来了！那唐三你就别那么顺利成神了！！！”

    ?“哎，想那么多干什么，我还只是孩子，明天藏书楼和觉醒武魂前药浴药膳，魂兽走起～”

    ?……

    ??一年又一年，

    ??藏书楼大殿里，六岁的小不点剑浩然仿佛像个小大人一样正在认真地看书，来到斗罗大陆世界已经整整六年了，他知道了很多，也了解到了很多。

    ??自从三岁开始为觉醒武魂做准备后，藏书楼就成了剑浩然的另一个家，每天都要花上好几个小时呆在藏书楼里。

    ?不知道是重活一世灵魂强大还是因为自己被金色印记不断滋养的原因，造就了小小年纪就有着过目不忘的天赋神技。

    ?他也从书籍中了解到了这个世界的一角，虽然在前世的小说中，剑浩然对这个世界也有了一些了解，但现在他是真真切切的生活在这个世界。

    ???这是现实的世界，十分的广袤与浩大，小说中呈现的只是现实大陆的一小角，全是以唐三为视觉完全展开而来的，就说堂堂两大帝国之一的星罗帝国就完全没有一点信息，?就比如自己的宗门就在原著里从未出现过...

    ?天刑剑宗，就是自己的宗门的名称，俗称剑宗，是一位古老而悠久的势力，时间可追溯到武魂殿成立之初开始，那个时候只有两大帝国，还有从不参与帝国斗争的武魂殿，哪有如今的七大宗门？

    ?现如今的武魂殿也不再超然处事，开始萌生出了统一大陆的野心了。

    ?天刑剑宗说是一个宗门还不如说是几个家族联合形成的一个联盟，主要是人员稀少，均是一脉单传，不如昊天宗、七宝琉璃塔和蓝电霸王龙宗那样人员昌盛！！

    ?宗门主要由宗主一脉，大长老一脉和二长老一脉，三大剑武魂家族，宗门人数前前后后加起来算是仆人也就五十人。

    别小看这五十人，然而他格外的强大，非常强大，论顶尖高手略逊于武魂殿，算上供奉殿的武魂殿。

    经过三年来的不断见识，剑浩然早就对天刑剑宗大致实力也有了一个了解。

    天刑剑宗现任宗主（父亲）：剑寰宇，顶尖武魂天刑剑，九十五级超级斗罗，封号“剑神”

    副宗主（太爷爷）：剑无我，顶尖武魂天刑剑，九十九级极限斗罗，封号“无我”

    副宗主（爷爷）：剑无双，顶尖武魂天刑剑，九十七级极限斗罗，封号“剑皇”

    大长老盘龙斗罗，顶级武魂盘龙剑，九十六级超级斗罗

    二长老无极斗罗，顶级武魂无极剑，九十六级超级斗罗

    三长老（母亲）花无幻，顶尖武魂梦魇仙草，九十二级控制系封号斗罗，封号“梦幻斗罗”

    大护法神鹰斗罗，顶尖武魂青羽神鹰，九十六级敏攻系超级斗罗

    二护法暴熊斗罗，顶级武魂雷霆暴熊，九十五级强攻系超级斗罗

    三护法豹皇斗罗，顶级武魂鬼影豹皇，九十五级敏攻系超级斗罗

    当剑浩然得知自家宗门如此强大后，别提有多震撼了，后来剑浩然又得知自己母亲也是另一位隐世宗门万花仙宗，现如今的万花仙宗宗主还是自己的亲舅舅，外公外婆还都在世，均是超级斗罗。

    就凭自己的身份，在斗罗大陆还有几个比得上自己？！

    两大隐世宗门少主！

    对自己这份会投胎剑浩然也是很佩服，一门九斗罗，上三宗加起来也打不过剑宗。

    出生就站在了终点。

    在得知剑宗的实力之后，剑浩然曾一度处于惊喜当中，不过他很快的就摆正了自己心态，背景再强大也要转为自己的助力才行....

    武魂殿强吧，九十九级极限斗罗千道流，再加极限斗罗双生武魂比比东，还有一个先天满二十级魂力的千仞雪，又有六位超级斗罗供奉，最后武魂殿还不是灭亡了！

    说起这个，就不得不说最近斗罗大陆明面上被公认的最年轻的封号斗罗唐昊锤死武魂殿教皇千寻疾事情了。

    为什么说明面上，就比如自己的父亲剑寰宇，先天满魂力，如今才四十二岁就已经魂力高达九十六级超级斗罗的地步，四十岁之破封号斗罗。

    在谈后面的比比东也不是三十多岁破封号，哪有唐家人那么高调，昊天双子星多么响亮的名号，号称比唐晨还要出色的唐昊，武魂殿不折腾你折腾谁？

    如今号称第一宗门的昊天宗被逼得自封山门，当知道这个消息后，他就知道唐三出生了，他表示有点小遗憾，为什么只比唐三大六岁，为什么不来着大十六岁呢！

    如今已经六岁，明天就开始觉醒武魂，真正开始修炼了，说不激动那是不可能的，但觉醒武魂的紧张不存在。

    顶尖天刑剑武魂虽然有着一脉单传的弊端，但也有他的强大之处，那就是天刑剑武魂均是先天满魂力，自带天赋领域“天刑领域”...

