    周末从宝华公馆搬离，来到了华西路的西苑公寓，公寓虽然小了些，但是三个人住还是足够的。将东西全都收拾好，放了整齐，顾敏却也有一丝的失神，因为他的衣服，还有一部分留在宝华，这一次被她一起带了出来。

    顾敏看着那些衣服，想着明天就去告诉他，她已经搬家的消息。

    又迎来了一个周一，新的周一，一切都是全新的开始。

    顾敏想，一切都会得以结束。

    周会上边，众人都在，唐仁修端坐中间，气势恢宏，顾敏则在侧边。

    唐韩琛微笑着，他幽幽说道，“唐总，最近公司有个项目，后期资金补给不足，不知道唐总是不是已经想好怎么补上资金了？”

    自从泰和一事失利后，一大笔的流动资金不知去向，公司内部的确是动荡不安。再加上企业失利，银行方面对于五洲也持有观望态度，这边唐仁修想要借贷那是有些难度了。

    唐韩琛这下是料定了，他会再次陷入窘境。

    唐仁修睨眸瞧向他，“韩总担忧考虑的情况，我已经知道，我想会有解决的对策。”

    “唐总这么说，那想必一定是有解决的办法了。”唐韩琛笑了一声。

    唐允笙坐在一侧，他不知道在想什么，似乎精神有些不集中，那张漂亮的脸庞，有些神思游离。

    随即唐仁修又是一声“散会”，众人纷纷起身离席。

    唐韩琛和唐允笙一并走了出去，两人搭乘专属电梯而下，唐韩琛道，“给银行那边放点消息出去，就告诉他们，泰和的案子董事会对唐总不满，很有可能会易主……”

    他这边低声说着，唐允笙面色阴沉着，他一直都没有出声。

    唐韩琛早就察觉出他的失神，他停了声后喊道，“老三。”

    唐允笙这才恍然中回神，侧头瞧去，只见唐韩琛正望着自己，他这才应了一声，“我知道了。”

    “你是怎么回事？”唐韩琛问道。

    唐允笙不是会在会议里走神的人，今天很不对劲！

    唐允笙避而不答，唐韩琛凝眸，又是笑着问道，“没睡好？”

    唐允笙最近夜夜笙歌，纨绔子弟到了疯狂的程度。

    唐允笙扬起了嘴角，他微笑着说，“或许吧。”

    “这唐家的兄弟里，原来最爱玩的人是你。”唐韩琛笑着调侃了一句，又是叮咛道，“天天流连花丛，还是要费神的，注意些吧。不然的话，下次开会，又要走神了。”

    电梯抵达唐韩琛这一层，他先行而去，“事情记得去办。”

    唐允笙继续往下而去，电梯门再度关上，那镜壁里反衬出他的身影来。却是模糊了影响，一下子突然倒映出另一个身影来。是她通红而冰冷的双眼，带着笑意，那么痛快，那么的狠绝。

    她对着他说：唐允笙，我怀过你的孩子，就在昨天之前，我打掉了。

    突然，唐允笙轮起拳头来，一下挥拳猛砸向那电梯，轰隆一下，震的响声四起！

    而在顶层的总经办，那间会议室里，唐仁修一行却还没有离去。

    唐洛焕问道，“那个项目的资金怎么回拢。”

    唐仁修慢条斯理地抬眸，“找合作方就可以解决。”

    “哪家？”他似乎已经想好了对策？

    唐仁修看了唐洛焕一眼，“洛总，你好像不是负责这起案子的负责人。”他简单一句话，点明他的身份，有些事情不是他该过问的！

    唐洛焕凝眸，被他讽的顿时没了声！

    气氛一下子凝重，变得诡异起来！

    唐紫陌冷冷开口打断了他们，她冷声道，“项目我和岳主管会继续进行。”

    岳华也打起了圆场，“一切没有问题，唐总，请放心。”

    然而，唐仁修和唐洛焕却还是各自僵持着，两兄弟之间仿佛早就变了，不再是从前的样子！

    岳华蹙眉，她又是扯开话题，关切询问，“那笔钱现在到底怎么样了？”

    不就是有关于八亿美金的缺损！

    唐洛焕干脆缄默不语了，唐仁修则是缓缓笑道，“当然也会有解决的办法。”

    “到底是什么办法？”岳华追问，唐紫陌也是凝眸询问，“到现在为止，还差多少？”

    两人追问起来，唐仁修不肯明说，顾敏在旁边坐着，她整理文件的手骤然一紧，在这个时候，她开了口，“之前还差一亿美金，不过现在已经解决了！”

    顿时，众人都看向了她！

    “什么？”岳华诧异问道。

    顾敏望着众人，她又是说道，“有一亿美金，可以填最后的空缺。”

    她的声音有一瞬间的迟缓，默默对上了唐仁修，她轻声说道，“这里有。”

    在众人的注目之下，顾敏从文件的夹层里，取出了一封信封来，她将那封信封放到了唐仁修的面前。

    “这是银行的账户号，里面是一亿美金。”顾敏说道。

    岳华愕然，唐紫陌也是狐疑。

    而唐洛焕此刻也从方才的镇定变得无法淡定了，他还以为唐仁修已经告诉她，他已经借贷了一亿美金的事情，所以以为顾敏是要说这个，可是谁能料到，她却拿出了一个账户来，直接告诉众人，这里有一亿美金！

    “哪里来的钱？”纵然唐紫陌和岳华不清楚情况，但是唐洛焕是知道的，因为那天在茶水间，他已然和顾敏谈到过，而顾敏也说起过这一亿美金。只是现在，当顾敏这么说的时候，唐洛焕才意识到，这笔一亿美金，已经搞定，却不是他的那一笔！

    顾敏只是瞧着唐仁修道，“是你的。”

    众人愈发莫名，唐仁修紧紧盯着顾敏，他动了动唇，那声音温漠到不行，像是结冰了一样，“哪里来的钱。”

    他肯定质问，对上了她！

    顾敏重复道，“是你的钱。”

    “哪里来的！”唐仁修又喝了一声，他的男声在办公室里盘旋而起！

    顾敏微微蹙眉，将心一横，眉宇也是舒展而开，她坦然说道，“这是卖了宝华的钱。”

    卖了宝华？

    竟然卖了宝华！

    唐洛焕也怔了，唐紫陌更是定住，她仿佛是不敢置信！

    唯独岳华尚不知情，她倒是笑着，像是松了口气一般，她甚至是庆幸说道，“宝华值那么多吗？顾敏，卖给谁了？谁出手这么大方，一亿美金买下来了？”

    顾敏回道，“宝华已经卖了，卖给谁这不重要，一亿美金到手了，才是重要的，你……”

    她的话还没有说完，却是被唐仁修深沉到阴鹫的眼神骇然，他没有追问到底卖给了谁，到了此刻，竟然是沉静到如此，却是反而她一下说不出话来！只是看见唐仁修这么盯着她，那双眼眸直直的，让人心中发憷，他不知道此刻是怎样的情绪，却好似无法平静一般！

    “你卖了宝华，要把这笔钱给我？”他温声说着，那声音诡异而可怕。

    “恩。”

    “那么现在，这笔钱任我处理了？”他又是询问。

    顾敏完全一片空白，“没错。”

    却是下一秒，他冷厉一笑，那笑冷酷到不行，顾敏被他周身散发出来的气焰冰冻，唐仁修却是猛地拿起了那信封，在她来不及思忖的双眸里，突然有所动作，竟然是将那信封撕的粉碎！一片又一片，横着撕碎，又像是发泄一般，要撕去所有的一切，彻底的，撕的粉碎到了彻底！

    所有人都预料不到他突然的行为，顾敏更是完全定住！

    又是眨眼间，那信封被他撕的碎到不行，突然他扬手一挥，那碎片被抛在了空中，洋洋洒洒的，洒落下了一片雪花一般的雨来。

    顾敏心里一惊，突然焦灼起来，“你在做什么！”

    那是一亿美金的账户，竟然就被他这么撕了！

    “你说这是属于我的了，那么怎么处理都归我。”他很平静地宣布，狂妄到了让所有人都无法回神！

    可是这番话，怎么就会那么熟悉，熟悉到了似曾相识！

    这个瞬间，让顾敏想到了多年以前，当时还在四海公司里，陈父带着陈采薇和陈东来道歉，给了一张三千万的支票，当时唐仁修只让她自己处理，说是交给她了。就在当时，她也是撕了那张支票，也是这样的话语，为什么要一一在此刻奉还给她！

    可是此刻不比当时，不是儿戏的时候！

    顾敏咬牙道，“这是一亿美金！”

    他在她的呵斥中，轻轻应了，他淡淡微笑着说，“我已经收了。”

    唐仁修丢下这句话，他起身翩然而去！

    那身影就她的眼前一下闪了过去，只留下了满地的碎片，雪白的，一片片扎入了她的心中。

    顾敏看着那一地的破碎，只是蹲下身去，慢慢地捡起。

    岳华在怔愣中反应过来了，她说不出话来，也只是赶紧弯腰去捡起。

    唐洛焕只是道，“别捡了。”

    顾敏并不听从，她固执地继续捡着，势必要将那破碎全都收拾起，唐洛焕说不出话来，只是看着她们，将那一地的碎片全都重新捡回。

    岳华不明所以，她喃喃地说，“他这是怎么了，不是差一亿美金吗？”

    唐紫陌在此时用很轻的声音说道，“宝华，是二伯母的遗物，是二哥的母亲，留下最后的东西。”

    顾敏一下顿住，此刻她看着已经被她捡回的碎片，却发现就算将它们拼凑成原来的样子，却也换不回重要的东西了。

    再也换不回了。

    最终，唐仁修没有拿那笔钱，顾敏也不知道要怎么去提起。她从来不知道宝华的意义，究竟是怎样，茫然到没有了方向。

    唐洛焕却是说，“顾敏，这笔钱你先放着吧，那一亿美金，已经凑齐了。”

    已经凑齐了。

    原来，她不过是做了无用功，果真是自以为是。

    这样的自以为是。

    母亲最后的遗物，他从来都没有说过，他从来也没有。

    可是为什么又要给她，为什么又要给。

    就在浑噩之中，江绍明前来看望向宸，却也知道了她已经搬家的事实。看着这窄小的公寓，江绍明问起了原因。到了此刻，顾敏也瞒不住了，她告诉了他真相。

    江绍明听了后，大为震惊，“你说宝华公馆，唐二把房子过到了你的名下？你把它给卖了？”

    “恩。”

    “那你知不知道，那房子……”江绍明又要提起，突然沉默。

    顾敏只是道，“我知道了，那是他妈妈留下来的。”

    乔湘，那是乔家公馆，乔湘的遗物！

    江绍明又是好奇，“这公馆，你把它卖给谁了？”

    谁能用一亿美金去买？

    顾敏道，“谢先生。”

    谢先生！

    江绍明再次震惊，还能有哪位谢先生？不正是谢致远？可是他竟然会用这么大笔的资金来买那座公馆？这怎么可能？

    江绍明心里边的狐疑膨胀着，看望了顾敏后离去，坐在车里边，他细细将所有的事情整理细想。谢致远恨唐望潮，这是既定的事情，可是现在，在形势如此的情况下，谢致远却出手动用了这么一大笔资金，到底是乔湘真的如此重要，还是其他？

    可他分明能够不那么急切！

    不管如何，谢致远在此刻放了手，这却是斩钉截铁的事实！

    江绍明思虑着，他在车里拿出了手机，一个电话拨给了谢致远。

    那头是谢致远接起，江绍明道，“你竟然用一亿美金去买那个公馆。”

    谢致远在笑，“呵呵，那不是属于唐家的东西，我当然要拿回来。”

    “需要用一亿美金？”江绍明在打探着他的心意。

    谢致远夺定道，“没有什么比乔湘更重要！”

    “我只希望，你永远不要去打扰她的生活！”江绍明眯起眼眸道。

    谢致远默了下却是说，“我，谢致远，没有女儿！我的女儿，也不会去嫁给唐家的人！”

    啪一声，电话挂了线，他的态度已然明确！

    江绍明在这一刻，悬起的心，缓缓安定了下来，他吩咐前方的下属道，“定明天的机票吧。”

    江绍明在次日早晨离开，抵达机场的时候，他给顾敏打了个电话告诉她。顾敏已经到了公司里，得知他就要出国再次离去，心里有些不舍得，更是沉重。江绍明更是知道顾敏此刻的发闷，对着她道，“事情已经这样了，那也没有办法，好好和他说，他会理解的。”

    顾敏“恩”了一声，“爸，你一路小心。”

    早晨的港城机场，依旧是人山人海。

    江绍明迟迟没有过安检，他在大厅里等着一个人。

    不过没有等多久，那个人就出现了。

    “江叔。”唐仁修上前道。

    江绍明在离开前，他特意给唐仁修打了电话通知，让他来送行。如果说上一次是唐仁修自己拦截到了他，那么这一次，江绍明的用意也很明显了。关于那公馆，那一定是会让唐仁修介意的事情，可是公馆已经卖了，而且是卖给了谢致远，这也已经是定居。

    谢致远，更是不可能再拿出公馆来卖，这笔交易不会更改。

    那恐怕是唐仁修心里边的一个结。

    江绍明道，“唐二，我已经从小敏那里知道了。你应该知道，小敏这么做，也全都是为了你。她担心你，才会做出这样一个选择。”

    “我都知道。”唐仁修低声说。

    江绍明又是道，“其实那座房子，真的有那么重要吗？唐二，重要的是身边的人，有了她，有了孩子，才是你的家。你爸爸妈妈要是还在，也一定是这样希望的，你说是吗？”

    唐仁修默了下，他只回了一句，“我知道。”

    江绍明见他肯来机场会面，也见他神色还算安然，他想着他应该是想明白了。叮嘱了几句后，江绍明拍了拍他的臂膀，“这次回来，我问小敏，你对她好不好，她总说你对她很好，现在看来真是真的。好，我也真的放心了。”

    “有什么情况，你再联系我吧。”江绍明笑着回了一声，唐仁修送他到安检口，他便也进去了。

    公司里顾敏敲门而入，这两天他们之间的关系，当真是跌到了冰点，相处之中也如履薄冰一般。

    顾敏从来都不是一个不肯承认错误的人，更何况这一次，那座公馆背后是这样的意义，她来到他的面前，早已经做好了准备，更是鼓足了勇气，她就要开口，“我……”

    他却打断了她，“好了。”

    顾敏一下没了声，唐仁修又是道，“既然这座公馆，我已经过给了你，就是你的。产权上，是完全属于你的，你想要卖，也是你的权利。”

    “其实，也没那么重要。”唐仁修淡淡说着，“只是个房子罢了，以后我也不会再去，那里留给谁住，我也无所谓。”

    “我想你也应该知道，一亿美金的事情，已经解决了。那笔钱，我已经用不到了，也不需要了，你也不用给我。”唐仁修沉声说着，更像是在叮嘱她，“你自己留着吧，买新的房子，搬进去住。”

    “至于我留在那里的东西，你全扔了吧。”他全都吩咐清楚，一件不拉。

    顾敏感觉喉咙处发涩，不明白那是什么感觉，以为他会愤怒地质问叫嚣着给予她所有尖锐的话语，可是此刻，却愈发的不是滋味来。其实，她可以更理直气壮一些，她也分明没有做错，因为她毫不知情。

    可是奈何，一句话也说不出口了。

    “好了，我没生气。”唐仁修用很低沉温柔的声音说。

    他不该在这个时候，这样洒脱的说着没生气，还不忘记叮咛了一句，“这次真没有。”

