    “老夫虽然没修习武道，但治疗过的武者多不胜数！”

    “南岭藤家家主，修炼武道走火入魔，是老夫将其气息调顺；安阳莫家家主与人斗武，丹田被击碎也是老夫帮其救活；还有天河武馆观主、武当派世俗行走……”“这些人物，哪一个的武道修为不在魏洪林之上？

    全是被老夫治好。”

    骆西青满面怒容，起身看向唐明哼道：“小伙子，你可以诋毁我这个人，但绝不能诋毁老夫的医术！”

    看到老神医发怒，在场众人都是内心一震。

    “骆老还是息怒，他估计也是无心之言，还请息怒。”

    魏天昊赶紧躬身，态度温和道：“骆老您是国医圣手，我等自然是听您的，至于此人……”他皱眉看向唐明，停顿片刻后道：“骆老，此人并不是我魏家之人，还请骆老不要因此迁怒魏家。”

    “爸，也许唐先生说的才是正确的呢？”

    魏佳怡满脸焦急。

    她和爷爷好不容易才让唐明对魏家有了好感，如今魏天昊这番话，算是彻底将之前的好关系断送了。

    魏天昊扭头训斥：“佳怡，不得无礼！”

    “哼，小丫头，老夫我大半辈子研究医术，救人无数，难道还会不如一个年轻小辈吗？”

    骆西青冷哼一声。

    唐明眉头紧皱，淡漠道：“医道达者为先，可不是看谁年纪大来决定医术的。”

    “放肆！”

    骆西青面容上满是怒火：“你什么意思，这是在说我为老不尊？”

    “对，就是为老不尊！”

    唐明也来了火气：“作为一个医者，我也不奢望你有多高的品质，但至少也要能听得进别人的建议吧？”

    “连别人的建议都不听，说轻点是狂妄自大，说难听点是草芥人命，毫无医德。”

    哗啦！人群震动。

    一位少年，竟敢指责一位医道圣手说草芥人命，毫无医德？

    “荒唐，狂妄！”

    骆西青气得吹胡子瞪眼，怒道：“若是正常的建议我当然会听，可你说的建议，简直就是荒唐至极！”

    “魏家功法主修拳法，拳劲霸道伤及肾脏，这就是功法缺陷。”

    “你以为老夫不知道这点吗？”

    “魏洪林中毒，毒素同武道气息交织融合，只有将其击溃方能存活！”

    骆西青余怒未消，冷眼继续道：“若是你魏家不相信，那老夫也就不多管闲事了。”

    说着，他就要起身离去。

    “骆老息怒。”

    魏天昊内心一惊，赶紧双手抱拳：“还请骆老息怒，家父的性命就全依仗您了，我们就按照您的办法来。”

    “唐先生，若是你没事的话，还请先行离去，不要打扰骆老看病。”

    后面这句话，是给唐明的逐客令。

    “好，希望你能记住今天说的话，过几天等你家老爷子病危，最好也别来找我。”

    唐明语气冰寒下来。

    “混账东西！”

    魏天昊神色暴怒，扭头看向唐明：“你敢诅咒我父亲？”

    唐明丝毫不惧，淡淡道：“不是诅咒，而是事实，我话已经说了，魏洪林武道气息溃散之日，就是他丧命之时。”

    嘭！魏天昊一拳砸在桌上，浑身散发出暴戾气息。

    房间内的魏家精锐齐齐迈步向前，将唐明围住，就连门外的保镖听闻动静，还以为发生了何事，焦急冲进来。

    唐明眼眸中，也逐渐冷厉下来，寒芒闪烁。

    魏佳怡赶紧抱着父亲的胳膊，拼命摇头：“爸，你别这样。”

    “看在你以前救过我父亲的份上，今日不与你计较。”

    魏天昊深呼吸一口气，淡漠道：“魏涛，送客，在老爷子重病这段时间，封锁魏家，不准任何外来者踏入魏家半步。”

    魏涛还想说些好话：“二爷，唐先生也是为了老爷子好，要不还是算了吧。”

    魏天昊虎目一凝，浑身散发出狂暴威压：“我说送客，没听到吗？”

    “这……”魏涛满脸为难。

    “呵呵，好一个魏家，真是好一个魏家二爷。”

    唐明淡笑着摇头：“希望你们不会后悔，魏佳怡，欠你魏家的钱我会尽快还上。”

    “上次欠你魏家一个人情，今日尔等对我不敬，这个人情一笔勾销。”

    “至于所谓的同盟，更是一个笑话。”

    话毕，他径直转身离去。

    魏佳怡张张嘴想要挽留，可看到唐明那冷厉的目光，她硬是不知道说些什么。

    “骆老，闲杂人等已经驱离，还请您老大人有大量不要介意。”

    魏天昊朝着骆西青拱拱手，躬身开口：“就按照您老的意思办吧，父亲他老人家的性命要紧。”

    魏佳怡有些犹豫，但也跟随躬身行礼。

    现在。

    也只能把希望放在这位国医圣手身上了，老爷子一旦出事，魏家就危在旦夕。

    “放心吧，有老夫出手，魏洪林这条命肯定能保得住。”

    骆西青淡淡点头，随后从随身医药包里，掏出一套银针，苍老的眼眸逐渐变得锐利起来，手起针落。

    唰唰唰！道道银芒闪烁。

    魏洪林腹部穴位上，顿时扎满了银针。

    “这些药材，务必在一个小时内收集齐全，我现在已经封住了魏洪林的武道气息，防止毒素扩散，到时候炼制出药膏后，就可以开始驱散了。”

    骆西青报出所需的药材，魏天昊亲自去收集。

    ……另一边，唐明从魏家走出来后，领着大包小包的药材回到柳姨家。

    柳姨抽抽鼻头，疑惑道：“小明，我怎么闻到了中草药味道？”

    唐明笑着解释：“我买了些补药，准备给自己调养调养身子。”

    “你还对中医有研究呀？”

    柳姨哑然失笑：“我以前倒是不知道。”

    “嗯，以前在金陵学会的，到时候调制好补药，柳姨你也可以补一补身子，可以祛除体内杂质，还能美白美颜。”

    听到能美白美颜，柳姨顿时来了兴趣，笑着说一定要尝尝。

    她自然不知道。

    唐明调理出来的丹药，可不仅仅是美白美颜这么简单，甚至单凭药材本身价值，都超过了四千万。

    “到时候炼制出‘混元淬体膏’，倒是可以用剩下的药材，给柳姨炼制一味补药，她经常熬夜工作，应该会很需要的。”

    唐明一边暗想，一边回到自己房间。

    将从微草堂没来的药材摆放整齐，混元淬体膏的几位主药都已经齐全了，但还剩下一些辅助药材，以及一尊炼药丹炉。

    而且炼制丹药这种事，也不好在柳姨家进行。

    “等明天买齐了东西，顺便去郊外租个静谧的场所吧。”

    唐明将药材收拾好，接着就盘膝坐在地毯上开始修炼。

    

