
　　“咳！”

　　听到对方的回答，李月辰忍不住被自己的口水呛了一下。

　　虽然说在这个年代“操”这个字还没有变成动词，但是在李月辰看来，这名字也是真他娘的有文化！

　　报完名字之后，来操仍然是一脸惶恐，竟然直接跪下磕头：“小人有眼无珠冲撞了殿下，请殿下恕罪！”

　　旁边的福来撇了他一眼，转过头道：“殿下，这等贱人交给奴婢来处理吧，事后直接去城外找个地方埋了就行。”

　　一听说要杀自己，来操更加惊恐了，“哐哐”连磕好几个头：“求殿下饶命，求殿下饶命啊！”

　　蹲在车架上的李月辰轻轻摆了摆手，没有答应。

　　不过就碰个瓷儿而已，还不至于因为这个就把人砍了。

　　“我问你，”李月辰坐在车架上，耷拉着一条腿道，“你对这东都可熟？”

　　一听这问话，来操知道自己这条命应该是保住了，鸡啄米似的连连点头：“熟，熟……”

　　李月辰笑着点点头：“那好，你去打听一下，如今在东都进货的商人。若是事情办的好，今日之事，本宫便不再追究，而且还会给你十个钱的报酬！”

　　“殿下放心，小人这就去！”说完，站起身就要跑，不过突然又停下脚步，“那……小人打听完了，怎么回报给殿下？”

　　“三天后的下午，我还会来此地，到时回报便好。”李月辰道。

　　来操连忙躬身行礼：“小人遵命！”说完转身就要走，不过旁边围城一圈的监门卫依然愣愣的看着他，并没有打开包围圈。

　　“这……殿下？”他回过神看着李月辰，生怕她反悔。

　　李月辰笑了笑，轻轻挥了挥手，旁边的监门卫这才让开一条道放他离开。

　　来操赶忙行礼：“谢殿下，小人告退！”说完连忙转身离开。

　　旁边福来弯腰低声问道：“殿下为何如此轻易放过他？”

　　看着他离开的背影，李月辰突然想起一句电影里的台词：这种他妈的担色，早晚有一天用得着。

　　“这些街头混混，消息最为灵通，用得着的！”李月辰笑了笑，“走吧，进去看看！”

　　……

　　另外一边，已经走出老远的来操回头看了一眼，看到马车已经进入了集贤坊。

　　深呼吸一口气之后，抬手在胸口上不断抚摸着快速跳动的心脏。

　　同时也在心中吐槽着，你堂堂一个公主出门干嘛要坐这么低调的马车呢？马车低调就算了，周围还一个穿盔甲的士兵都没有！

　　要知道这是皇室的马车，砍了我的头也不敢去讹啊！

　　冷静下来之后，他暗暗思索着，要不要趁势逃跑？离开洛阳城，以后再也不回来了！

　　但跑能跑到哪里？自己不会种地，家里只有个卖馎饦的小铺子，平日都是家中婆娘在经营。

　　得罪了公主，如果跑了，一家老小都要跟着受牵连不说，自己恐怕也很难活下去。

　　现在想要活命的唯一方法，就是只能解决了公主要办的事情，说不定这还是个机会呢！

　　来操是个赌徒，很擅长抓机会，只要这件事情给公主办好了，弄不好以后也能弄个一官半职当当。

　　到时候……嘿嘿，不但不愁家中老小的问题，甚至说不定还能多养几个小妾。

　　想到这里，来操决定拼一把，给公主把事情办了！

　　反正不过就是打听点事儿而已，对于他来说，简单的很。

　　一边想着，脚下的步伐也忍不住轻松了不少。

　　……

　　集贤坊的香皂现在供应东都是没什么问题，但想要卖到其他城市肯定是不够的。

　　好在李月辰已经跟老爹说了要在城外建造生产工厂，李治也同意了，接下来可以开始了。

　　走出集贤坊之后，李月辰一上马车便交代道：“近日你去市场看看，多买些人回来，同时在城外禁军驻扎地附近找一块地方，建造作坊。”

　　“是！”福来答应一声，“标准就按照此地来建设可好？”

　　“嗯。”李月辰点点头：“最关键是一定要把茅厕做好，否则一旦引发疫病会相当麻烦！”

　　“殿下放心！奴婢明白！”福来点点头，“不如建造一处大茅厕，说不定还能收集肥料……”

　　李月辰扭过头，脸上酒窝隐约闪烁一下：“哟，你现在连这个都知道了？”

　　福来有些不好意思的笑了笑：“这都是跟殿下学的。”

　　这个马屁拍的不错，李月辰只是笑了笑，也没多说什么。

　　回到了安福殿，便开始着手画起了茅厕设计图。

　　其实就是小时候农村那种最简单的茅厕，前面是茅坑，后面弄个大坑的那种。

　　一边画一边可惜的摇摇头，可惜她不知道化粪池怎么弄，不然的话就可以提纯沼气了。

　　画好图之后就交给了福来，让他去城外挑好地方之后就开始着手建造。

　　同时工人们的宿舍也要建造好，就按照上下铺那样的模式来做。

　　以后城外作为生产工厂，而集贤坊则是作为一个转运仓，让各地的商人来这里进货，然后卖到全国各地。

　　福来答应一声，拿着图纸就出宫了，同时又让王祥开始在全城购买奴隶。

　　趁现在工厂还没建起来，先买一批奴隶到集贤坊去学习制作香皂，等工厂建起来也就差不多可以正式上岗了。

　　一转眼过了三天，李月辰又去了集贤坊。

　　来到门口的时候，就看到来操已经等在门口，只是看到那里值守的士兵之后并不敢太过靠近。

　　看到上次见过的马车，远远的就要过来。

　　李月辰打开窗帘对他招了招手：“先进来吧！”

　　进入院内之后，李月辰跳下马车。福来搬过来一张折叠椅让她坐下。

　　来操站在面前，有些拘谨的在衣服上摩擦着手心的汗水。

　　“说说吧，打听的如何了？”

　　“不负殿下所托，小人已经打听清楚了。”来操小心翼翼的回答道。

　　李月辰点点头：“福来你记一下，然后给他十……二十个钱吧，以后说不定还有用得着的地方，让他去换身新衣裳！”

　　“喏！”福来答应一声。

　　“谢殿下，谢殿下！”来操不停的行礼，钱虽然不多，但这条命是肯定抱住了。

　　而且公主也说了以后说不定还有用得到的地方，那更应该好好表现了。

　　来操是个合格的赌徒，知道抓机会，当即行礼道：“日后殿下若有事尽管吩咐，愿为殿下肝脑涂地！”

　　李月辰一笑：“哟，还读过《史记》呢？”

　　来操赶紧摇摇头：“小的未曾读过书，只是小时候跟家父学习过几年，勉强识字而已。”

　　“行，去吧。”李月辰摆了摆手，“有事本宫会再找你的。”

　　福来带他离开之后，李月辰还忍不住有点感慨，这年头，能识字已经超过大多数人了，怎么就沦落为街头混混了呢？

　　有些可惜的摇了摇头之后，李月辰起身，去玻璃作坊里面看了看。

　　现在锰矿石已经没了，新一批的也还没到。

　　但是李月辰并没有让他们休息，而是继续用绿色的玻璃练习吹制手艺。

　　尽量能多做一些例如玻璃杯或者其他各种造型的玻璃制品出来。

　　只要把手艺练好了，以后再用透明玻璃制作，至少也能降低材料的浪费率。

　　要知道，这些工匠可不是奴婢，而是良人。这就意味着李月辰不但要管它们吃住，还要给他们开工资。

　　虽然李月辰并没有剥削他们的想法，但至少拿了钱就要乖乖干活儿，不能让本宫白养着不是？

　　从玻璃作坊出来，路过吴大的宅子，偶然之间看到吴狗子正在院子里面打拳。

　　额头上已经出了一层细汗，衣服后背也湿了一块，看起来应该是练了时间不短了。

　　吴大正好从屋内出来，恭敬的行礼：“见过殿下！”

　　“免礼！”李月辰抬抬手，“新的教书先生可找到了？”

　　“回殿下，已经找到了。”吴大脸色有些高兴，“此次来的先生可了不得，不但教他读书写字，还教他拳法，说以后若有条件，还要学习射箭……”

　　李月辰点点头：“嗯，那就好，练武对身体还是有好处的，若是有天赋，说不定将来还能上阵杀敌，建功立业。”

　　吴大表情有些尴尬：“家中独子，还是……”

　　看到他这副表情，李月辰也明白什么意思，点点头没有说话，摆摆手转身离开了。

　　正好福来也记下了来操汇报的外地商人，看到李月辰出来，马上跟她一起上了马车回宫。

　　“那些商人你派人去调查一下，看是否有实力做代理商。”李月辰叮嘱道。

　　“喏！”

　　……

　　过了几天，又到了上朝的日子，李月辰跟平时一样，待在通道的屏风后面，靠墙安静的收听新闻。

　　最近也没什么特别的大事儿，基本都是些零零碎碎的。

　　唯一值得关注的事情，就是关中地区饥荒确实很严重，监察御史王师顺上奏，请求开放晋州和绛州粮仓，转运至关中赈灾。

　　李治想了想也同意了，当即命令王师顺全权办理。

　　现在李月辰粮食产量提高实验已经成功，明年会是一个丰收年，所以现在可以拿出存粮来赈灾。

　　屏风后的李月辰听到这条消息也松了口气，这么一来，不敢说能让关中所有人都挺过今年，但至少应该能少饿死一些人了。

　　眼看朝会也差不多该结束了，李月辰正打算离开的时候，忽然听到了卢谞的声音。

　　“陛下，近日来，女子上街大多已摘掉了帷幔，实在有伤风化，臣，恳请下令制止！”

　　正准备走的李月辰听到这句话又停了下来，微微从屏风后探出半个脑袋看着朝堂上请奏的卢谞。

　　怂乃求滴！脑子有病吧？街上有美女看不好吗？

　　看到屏风后面女儿一脸气氛的表情，李治有点想笑，不过这里毕竟是朝堂，清了清嗓子之后，还是控制了表情。

　　“这个……皇后怎么看？”李治微微扭头问道。

　　“依妾之见，此事反而是好事。”珠帘后的武则天回答道，“女子能够单独上街，不戴帷幔，充分展现自己……不必害怕被掠去，这岂不是正好说明我大唐国泰民安？试问周围诸国，哪一个能做到这般？”

　　听到母亲这番话，李月辰脸上露出了笑容，抬手在头上比心。

　　珠帘后的武则天嘴角轻微上翘了一下，很快又严肃下来。

　　“嗯！”李治点点头，表示很认同：“言之有理！众爱卿如何看？”

　　虽然这话听起来似乎是在询问大臣的意见，但看看那一脸满意的表情群臣也知道皇帝的态度了。

　　于是纷纷装聋作哑，不发表任何意见。

　　而支持武则天的那一派全部都在齐声大喊666，表明自己的态度。

　　看到这样的反应，卢谞虽然心有不甘，但也没法继续说什么了，只能无奈的叹了口气，回到了自己的位置上。

　　李月辰对这个结果可谓是相当的满意，长出一口气之后，又挂上了萌萌哒的笑容。

　　虽然知道这里面掺杂着很多原因，但李月辰还是忍不住在心中吐槽，大街上的美女越来越多，难道养的不应该是你们的眼吗？

　　今日的朝会到这里也就结束了，李月辰在通道里面等着老爹老妈两人过来一起回去。

　　两人刚刚进入通道，李月辰就跑到了他们中间，一左一右牵着两人的手往仁寿殿走。

　　武则天低下头：“辰儿，如今都已入朝为官了，日后尽量不要有这般小女儿作态了。”

　　“为何？”李月辰抬起头，“在阿娘面前，孩儿本来就是小女儿！”

　　“没错！”李治点点头，“辰儿又不是不知轻重之人，外面肯定没问题的。在家里就该有个小女儿的样子！”

　　李月辰点点头：“阿爷放心，孩儿永远都是小女儿！”

　　“那可不行。”李治轻笑道，“那岂不是永远长不大了？”

　　“长不大才好，孩儿不想长大！”李月辰回答道。

　　“这是为何？”

　　李月辰紧了紧两人的手，步伐变慢了一些：“因为孩儿长大爷娘就会变老，孩儿不希望两位大人继续变老了。”

　　听到她的话，夫妻俩全部停下了脚步，陷入了一瞬间的沉默。

　　不过随后李治就笑着蹲下来，捏了捏她的脸蛋：“生老病死乃是人间常态，也正因如此，传承才有其意义不是吗？”

　　“道理孩儿都清楚，就是……”李月辰低下头，没有继续说。

　　李治笑了笑，伸手想要将她抱起来，然而这么一抱才发现居然重的已经快要抱不动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十九章 建厂免费阅读。https://xs.23sk.com 