    “嗡！”

    剑光璀璨辉煌，令人目眩神迷，带来的却是毁灭的气息。剑气纵横间，隐藏在此处的大阵被破坏的一干二净。

    而后剑光再度聚合在一起，直冲莫离的方向。当剑光落下之时，任何阻挡在它面前的东西都将化为虚无。

    “沈钰，你不能杀我！”

    “你说不能杀就不能杀么，你算老几啊！”

    微微招了招手，剑光猛地落下，如九天银河般坠入凡尘直取莫离的方向。

    “沈钰，这样的大阵不仅这一处，你若是杀了我，主上便会立刻知晓出了变故！”

    “到时候他说不定会提前发动大阵，大阵所在的城池，满城百姓都得死！”

    眼见剑光就要落下，莫离立刻大声的嘶吼着么，憋的通红的脸上青筋爆出，双目却是死死地闭在一起。

    原以为自己会被剑光撕成碎片，可等了半响他都没有感觉自己失去意识。挣开眼后，映入眼帘的就是近在咫尺的剑光。

    这剑光生生停在了离自己不到半寸的地方，可那恐怖的气息仿佛已经将他穿透，让他浑身上下都透着一股森然的寒意。

    大口大口的喘着粗气，莫离整个人不堪重负的瘫软在了地上，宛如耗尽了最后的一点力气。

    刚刚那一瞬间，他与死亡贴身而过，他从没有如此恐惧过，整个大脑都好像空白一片。

    “你刚刚说什么？”

    “大人，沈大人！”从地上挣扎着想要爬起来，可是努力了数次都没有成功，现在莫离只感觉自己的腿软到完全不能控制。

    他的胆气更在刚刚那一瞬间的剑气里被削的一干二净，现在满心只剩下了恐惧。

    “大人明鉴，这样的阵法的确不止一座，这一点我可以向你保证。不过我只负责安州城的阵法，其他阵法我并不知晓在什么地方！”

    “不知道，那就是没用了！”

    剑光横移，仿佛要缓缓落下，锋芒的剑气仿佛要再度将他穿透。

    “等等，等等，大人，我能联系到主上，我愿意投诚，帮您将他捉拿。只要能拿下他，一切都将不攻自破！”

    “大人不要被他骗了，咳咳！”原本重伤的厉泽海突然露出了森然的一笑，挣扎着站了起来。

    “厉泽海，你怎么还没死！”

    “你都没死，我怎么可能会死，不过是被人插了两下而已，若是连这点伤都撑不过，你以为当年的我还能活下来么！”

    踉跄的走了过来，此时的厉泽海显得很坦然，完全没有了刚刚被背叛时的歇斯底里。

    短短一天时间，他的兴海帮马上就要亡了，辛辛苦苦这么久的谋划也成了泡影，现如今连最亲的心腹都背叛了自己。

    而且，他很清楚，以自己现在的状态根本活不了，沈钰也不会让他们活。

    他们这些年做的事情，死十次百次都不为过，沈钰怎么可能让他们活！

    此刻厉泽海甚至在想，当一个人孑然一身，没有什么是可以再失去的时候，应该都会像他这样吧。

    “沈钰，沈大人，他根本不可能联系到主上，也没有人能联系到他。”

    “甚至我们所有人都不知道这位素未蒙面的主上姓甚名谁，是男是女！”

    “而且莫离此人贪生怕死，为了活着他可以不择手段。即便是沈大人你，他也敢骗的！”

    “那你呢？”

    “我跟他不一样，我的目的从来都很简单，我不需要权势地位，我只是单纯的想要整个安州城的人全都去死而已！”

    “啥？”这突如其来的答案让沈钰有些猝不及防，眼前的厉泽海看起来英气勃发，怎么看都不像是个坏人。

    谁能想到这样的人会是安州城最大毒瘤的兴海帮的帮主，谁又能够想到这样的人会有如此疯狂的想法。

    这已经不是简单的报复社会了，这完全就是想要毁灭世界。

    “大人，他就是个疯子，你别听他的！”

    “我是个疯子，一个只知道复仇的疯子。莫离，你不也一样么。你之所以被主上选中，何尝不是因为如此？”

    “不知沈大人可愿意听听我的故事？”轻轻一笑，厉泽海淡淡的说道。

    “当年的我其实是安州城的一名铁牌捕头，微不足道。”

    “我记得那是一个秋天，天干物燥，突起大火，熊熊烈火烧毁了好几个院子。我等捕门的捕头都去帮忙灭火，救人！”

    “当时，我未婚妻家中也着了火，我就匆匆冲进去想要把人救出来。”

    “可是沈大人知道我看到了什么？当我冲进里面救人的时侯，我在床上看到了我的未婚妻还有冯家的小少爷。”

    “两人不着寸缕，惊慌失措，就这么赤裸裸的出现在了我的眼前！”

    “我能看的出来，她的身上没有任何伤痕，也未曾被下过药，她并非是被强迫的，她不是被强迫的！”

    “呵，人生至此，何其可悲！”

    双拳紧握，厉泽海脸色苍白，但心中的那份愤愤不平，那满腔的怒火几乎要将整个人都灼烧掉。

    “你知道么，当时那一瞬间，我就想要眼睁睁的看着他们被活活烧死算了，可最后我还是救了他们，只因为我是一名捕头！”

    “当年我初入公门的时候，我的师傅告诉我，我们是朝廷的捕头，有时候人情与原则之间的抉择必须要做。”

    “身为一名捕头首先要做的事对得起自己的身份，若是连我们自己都不能坚守最基本的信念，都那我们手下的捕快又会如何？”

    “所以，即便我看到了那不堪入目的一幕之后，即便我已经万念俱灰，我还救了他们。”

    “我对得起所有人，对得起我的身份，对得起我的师傅，却唯独对不起自己！”

    深吸一口气，压下了心头所有的怨恨，就这么平静的看着对面的沈钰。

    突然，厉泽海的脸上露出了一丝讥讽的笑容。仿佛在嘲笑他，也仿佛在嘲笑自己。

    “可结果呢，沈大人，你知道结果如何么？”

    “结果，自那日以后，我就开始被人报复。我的父母被杀，兄弟皆死。”

    “我的师傅，一个堂堂捕门银牌捕头，仅仅因为替我说了几句好话，就被人构陷打入大牢，择日问斩！”

    “他勤勤恳恳一辈子，一生都在恪尽职守，可最后却落得如此下场！”

    “至于我，则是被他们打断了全身经脉，废掉了丹田，折断了四肢，扔在大街上乞讨为生，他们说让我像狗一样活着！”

    “我曾经帮助过的人，没有一个肯偷偷帮我。反而比别人做的更绝，更狠。这些就是我曾经帮助过的人，这些就是我的坚持，多么可笑！”

    “我每日每夜都在经历着欺凌，折辱，整个安州城所有人都该死！”

    “你告诉我，好人真能有好报么？”闭上双眼，往日情景历历在目，仿佛一把把刀一般刺入他的胸膛。

    即便是相隔了这么久，每当回忆起来，他总是痛彻心扉，辗转难眠。

    “那时候我就告诉我自己，只要能报仇，只要能报仇，我愿意付出一切，可是太难了，因为我的对手是冯家！”

    “冯家，难道是安州城的冯家？”

    “不错，就是那个冯家，沈大人也觉得我痴心妄想是么？”

    “不，我只是觉得，这还真是一个悲伤的故事！”眉头微微一挑，没想到厉泽海要复仇的会是冯家。

    在安州城内，冯家犹如庞然大物一般，即便是前任总督贺源在人家面前也只能赔笑，何况是依附于贺源的兴海帮。

    即便兴海帮号称安州城第一大帮，在冯家面前依旧不够看。

    况且，兴海帮还要偷偷构建大阵，暗中还要做那么多事情，就更不能跟冯家翻脸了。

    所以即便是见到了昔日的仇人，也只能舔着脸笑脸相迎。

    长期的压抑，难怪他能这么扭曲。

