    第154章劳逸结合

    想病多几日，又被苏子飞发现他的小动作，知道是他自己把自己搞生病的，免不了一场重罚。

    病好后，齐瑞包下整个军营的脏衣服，日日去捣衣，谁让他喜欢穿湿衣服呢？

    看到这里,苏轻轻忍不住噗呲笑出声来。

    张嬷嬷等人已见怪不怪。

    天气逐渐冷了起来，苏轻轻更是不想动了，每日除了吃喝拉撒、请安之外，就是和羊奶糕一起窝在床榻上。

    齐淮最近确实忙，已有十几日不曾翻后妃的牌子侍寝。

    众嫔妃虽然有怨言，但比起皇上专宠一人,她们还是乐意见到皇上忙于公事的。

    后妃坐得住,太后却坐不住了。

    中午时分,便让人带着补汤去了御书房。

    御书房中。

    齐淮正伏案疾书，听到容公公禀报：“皇上，太后娘娘来了。”

    齐淮放下笔，揉了揉眉头，“让母后进来吧。”

    齐淮正埋首批阅奏章，太后便端着一盅补汤放在桌子上，“哀家特意炖的参鸡汤，快趁热喝了吧。”

    “谢母后。”

    齐淮起身，在太后对面坐下，有一下没一下的喝汤。

    太后见他神色倦怠，眉宇之间尽显疲惫，心疼地道：“淮儿你最近瘦了许多，是不是忙着处理政务太操劳，这般熬下去可怎么行？”

    她是心疼齐淮的身子。

    “母后不必担心,朕无事，这些日子确实有些忙碌了些,过几日便好。”齐淮笑着宽慰太后,一边继续喝汤。

    太后叹了口气,“那便好，只是淮儿，你也不能只忙正事，而忽略了嫔妃们，要劳逸结合才是。”

    齐淮就知道自家母后不是单纯过来送汤的，原来是在这里等着他。

    “淮儿，哀家年纪大了，也经不起这么折腾，哀家只希望早日抱上孙子。”

    太后说到这里，又是一阵长吁短叹。

    这个孙子，一直迟迟未见影子，太后心中急得不行。

    齐淮也不好拂逆太后的意思，只能无奈地道：“子嗣之事要看缘分，母后莫要操之过急。”

    说起这个，太后更是气愤，“什么缘不缘分，哀家是看你是不愿跟其他人生下皇子。”

    “母后这话从何说起？”齐淮一头雾水地问。

    太后睨了他一眼，“淮儿，你别以为哀家不知道，自打苏贵妃回到荣华宫,你就没有宠幸过她。”

    这件事情,太后早就发现了，只是一直没有说罢了。

    “淮儿，哀家知道你喜爱林昭仪，可她身子骨太弱，怕是不易有孕，皇上为何不尝试着宠幸其他的嫔妃，让她们为皇上开枝散叶，也好让哀家抱上孙子。”

    太后絮絮叨叨，不厌其烦地劝导。

    不仅她着急，群臣也着急，一直给齐淮压力，只是他没放在心上。

    眼下听到太后提及这事，他微微蹙了蹙眉头答着：“朕明白。”

    太后却觉得他敷衍，口头上应着，实际上根本没有听进去。

    但她也不是好应付的，“哀家知你不喜苏贵妃，那今晚就翻容淑仪的牌子，她是个懂事的，模样也不错，一定会伺候好皇上。”

    这是太后第一次给齐淮塞女人。

    从小他就有自己的主见，太后很少干预他，但这次不同，这关乎他的子嗣，关乎江山社稷，她不能坐视不管。

    ?  ?还有三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

