    雷文军骂完人，就以雷霆万钧之势，想要一举把高文文拿下。

    打也打了，跑也跑了，喊也喊了，此刻的高文文是真的累极了，也没有力气了。

    她现在要做的就是尽最大的努力，保存一下体力。

    万一，她跟茗茗打不过，逃跑时也有一点力气，不让自己拖后腿。

    可对方要放大招过来啊。

    高文文背靠墙壁，一只手捂着胸口，嘴角一抹血丝，满头汗水，脸色苍白，这一下，不要说逃跑的力气，连躲的力气都没有，眼睁睁的看着对攻了过来。

    这一脚，虽不足以要命，却也差点要去了高文文半条命。

    高文文当即口吐鲜血，如箭一般，射了出来。

    血液喷的到处都是，墙壁上，地上，分外刺眼。

    高文文整个人跌倒在地，身上产生的剧痛，让她委屈的不由的哭了出来。

    从小到大，她都没有这么痛过。

    好疼啊！

    她捂住胸口，试图缓解一下疼痛之感。

    身上的疼痛，也开始让她的意识变得模糊，变得涣散。

    这么疼，她是不是要死了！

    就在这时……

    碰！

    当!

    屋内传来两阵巨响！

    一个响声，是重物掉落在地的声音。

    一个响声，则是物体碰撞的声音。

    紧接着，一道清脆清冷的声音响起。

    “混蛋，你竟然敢欺负她！”

    原来雷文军想要一不做二不休，直接杀了高文文，在踹了高文文一脚后，紧接着就想抓着高文文的脑袋，想要往墙上撞去。

    这一撞，肯定要高文文的命。

    就在这时，在外头已经把李正明抓住绑在一边的顾清茗，就赶到了屋内，眼看着雷文军的凶狠猛势，要再去救，根本就来不及。

    好在，这屋内，椅子凳子多，她随手捡着只缺腿的凳子，直接朝雷文军砸去。

    这一砸，就直接把雷文军砸个闷哼，一下子砸倒在地。

    “死丫头，你怎么来了？”高文文还有点意识，她责备的道，“你这个死丫头，难道你不知道你现在身子不便吗？万一，出什么事了，怎么办？”

    顾清茗把她扶好，靠在墙上，拿出一个水瓶子，对着高文文说道，“你先别说话，喝点水！”

    这是她从空间中带出来的灵泉水。

    对于别的朋友，她或许还些防备，然后，对于这个从小到大一直护着她的朋友，她却不会有这样的防备。

    高文文也确实渴了。

    任谁，快一天没吃没喝，也会饿，也会渴。

    她咕噜两下，就把水给喝了。

    她还一边喝，一边笑着说道，“丫头，我是不是快死了，不然，我怎么觉得你这水怎么这么甜啊，比放了糖还好喝！”

    顾清茗一边给高文文喂水，一边要防着雷文军再一次的攻击。

    听了高文文的话后，她没好气的说道，“死什么死，你可是长命百岁的命，哪能这么容易挂的。”

    不知是高文文的错觉，还是真喝了水的效果。

    她感觉到，这水一喝下去，身上的力气慢慢在恢复，然后，意识也似乎慢慢变得清晰。

    高文文满是疑惑。

    水，还有补气养神的功效？

    顾清茗给高文文喂水后，这心就放下一大半来了。

    她真怕来晚一步，文文就挂了，她再用灵泉水也没有用。

    现在，高文文喝了这水后，只要不发生什么意外，她就没事了。

    她直接给了高文文，说道，“行了，你自己喝吧！”

    高文文，“……”

    死丫头，你是不是忘记我是伤患了，竟然让我自己喝。

    不过，眼神瞄到已经从地上起来的雷文军。

    嗯，很好的闭嘴了。

    雷文军从地上起来后，就抹了嘴角的血丝，看着顾清茗，冷笑一声道，“我雷文军纵横江湖十多年，枪林弹雨都经过，没有想到，今天竟然载在你们俩个女人身上。呵呵，很好，很好！”

    顾清茗站在高文文身前，气势清冷，她犀利眼神射向对方，冷声嘲讽的道，“这就你们小觑女人的下场！”

    雷文军表情一变，变得冷漠而无情。

    他冷厉的道，“哼，我今天就告诉你们，女人就是女人。女人天生该服从男人。”

    随后，他微仰头很是冷酷而高傲的道，“哼，你们俩个女人引起了我极大兴趣，我看上你们了。”

    “我们姐妹可看上不你！”顾清茗带着轻蔑的眼神打量了他一下，鄙视而冷冷的道，“你都要成为丧家之犬了，哼，你也配！”

    “臭娘们，看来你们是不见棺材不流泪。哼，等会我把你们抓住，就知道我配不配了！”

    “哼，好大的口气啊！”高文文嘲讽的道，“我配锅配盖就是不配你，你怎么着？”

    顾清茗，“……”这怎么把自己给骂进去了。

    “哦，是吗？”雷文军不以为意，然后慢慢的从怀中掏出一只东西。

    顾清茗和高文文一看这东西，瞳孔不由的一缩，双眸瞪得大大的，很是惊讶。

    “枪？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雷文军：很好，我看上你们了。你们配跟我一起当流浪汉闯江湖去！

    高文文：哼，我配锅配盖就是不配你，你怎么着？

    顾清茗：拉郎配吗？

    高文文：你还是不是我的好姐妹了，拆台啊你。

    雷文军：嘿嘿，你们姐妹刚好配！

    高文文和顾清茗一致怒吼：滚！

