    《春秋》《书》《诗》《易》《礼》是为五经，五经博士乃是汉武帝时完备。

    博士则有七家，分别是公羊春秋博士，齐、鲁、韩三家诗博士，以及欧阳尚书博士，田氏《易》学博士，后氏《礼》学博士，享受四百石待遇，一个萝卜一个坑，缺后辄补。

    至于其他学派如榖梁春秋想挤进来占个坑？几乎没可能。儒学内部党同伐异可是相当严重的，为了守住饭碗，什么都干得出来。

    七家博士共有一百名博士弟子，这便是贤良文学们在朝中的正式官职，免劳役，享受两百石待遇，其中颇有兼任议郎者，有参政议政之权。

    而九月二十日的常朝，也有不少博士及议郎参与，任弘所上的那一封《请立西域都护府疏》如同一块石头扔进水中，在贤良文学里掀起了大浪，他们平日聚集的大本营：太常寺博士邸顿时炸开了锅。

    “次公你记性好，有过耳不忘之能，快将那任弘的奏疏背诵出来。”

    公羊春秋的博士弟子，中山郡的文学刘子雍一进博士邸就愤怒地跺脚，催促同为公羊弟子的桓宽将前因后果告诉没到场的众人。

    “我背了，汝等听好了。”

    桓宽走到邸舍中央，闭上眼睛道：

    “臣典属国丞弘再拜言：西域以孝武时始通，本三十六国，皆在匈奴之西，乌孙之南。南北有大山，中央有河及沙漠，东西六千余里，南北三千余里。东则接汉，厄以玉门、阳关，西则限以葱岭！”

    众博士弟子面面相觑：“东西六千余里，南北三千余里，西域这么大么？都赶得上关东几十个郡国了。”

    他们中大多数人，是真的只知道西域在西边，有多远、地多大全然不知。

    也不想知道。

    “会不会是那任弘夸大了。”

    刘子雍扬头道：“大又如何，尽是沙漠之中，生不食之地，天所贱而弃之也，硕大西域，不如中原一郡户口……次公你继续背。”

    桓宽耸耸肩，继续大声道：“那奏疏中还说，西域绿洲诸国大率土著，有城郭田畜，与匈奴、乌孙异俗。孝武征四夷，广威德，自贰师将军伐大宛之后，西域震惧，多遣使来贡献。于是自敦煌西至盐泽，往往起亭，而轮台、渠犁皆有田卒数百人，置使者校尉领护。”

    “什么广威德。”

    桓宽的话又被打断了，作为议郎的九江郡祝生嘀咕道：“孝武皇帝就是喜欢异域之物，为了见到犀、象、瑇瑁就灭南越开建了珠崖等七郡。有感于枸酱、竹杖就开设了牂牁、越隽等郡。听说天马、葡萄就打通了大宛、安息之路。从此以后，明珠、玳瑁、翠羽等珍宝积满了后宫；西极、龙文、鱼目、汗血各种骏马充满了黄门；大象、狮子、胡犬、鸵鸟成群地游食于苑囿。”

    “可这对天下又有何用？关东为了天子之欲，万里供给，军队花费，不计其数，将卒方赤面而事四夷，师旅相望，郡国并发，黎人困苦，奸伪萌生……这简直就是桀纣胡亥之行，昔日商纣王用象著而……”

    “祝生！”

    在边上旁听的易学博士田王孙大声呵斥，阻止了祝生着妄议先帝之言。

    倒是欧阳尚书的博士夏侯胜笑道：“祝生说得倒也没错，武帝虽然确实有打败四夷开拓疆土的功绩，但是他也使天下的财力穷竭，挥霍无度，户口减半，蝗灾四起，赤地数千里，《洪范传》曰‘皇之不极，厥罚常阴’。帝王没有统治的准则，就会受到上天警告，这是再明显不过的事了。”

    眼看两人就要开始引经据典辩论起来，《礼》学博士，德高望重的后仓连忙制止了他们：“今日只说西域，勿要过多牵扯到孝武皇帝，次公，你接着背！”

    桓宽也是不容易，被打断那么多次竟然还能续上：“疏中又言，后西域屯田尽弃，汉卒不出玉门十一年，故西域皆役属匈奴。日逐王置僮仆都尉，使领西域，常居焉耆、危须、尉犁间，赋税诸国，取富给焉，又发其兵为虐西域。匈奴本已残弱，竟凭西域物产人力复振，为汉之坚敌。”

    “什么坚敌，胡言乱语。”来自关东，从小皓首穷经，从未直面过匈奴刀锋马蹄的贤良文学们摇头表示这肯定是夸大。

    一个鲁诗博士弟子道：“当年文景之时不就挺好的，自单于以下，皆亲汉内附，往来长城之下，这叫做通关梁，交有无。都是因为那王恢欺[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]骗了先帝，误谋马邑，才导致匈奴绝和亲，攻当路塞，交兵数十年不止。”

    他们竟觉得，汉匈战争是汉朝挑起来的，听着这些话，公羊家的几个弟子努了努嘴，却终究没说话。

    韩诗弟子也赞同他的说法：“再说了，边境不是很多年没有烽烟了么？”

    “匈奴不是好些时候没有入塞么？”

    “单于不是遣人来请求和亲了么？”

    “只要答应匈奴，遣公主，便能恢复和平，内修德政，何忧于彼之不改？”

    “我看啊，汉匈之所以还有兵戈，是因为大汉有些好事之臣，求其义，责之礼，非要沿着边境万里设备，使中国干戈至今未息，此《兔罝》之所刺也！”

    桓宽睁开眼看了一下同僚们，继续郎朗背诵：“疏中再言，县官欲继孝武之策，断匈奴右臂，遂使义阳侯斩楼兰王安归首，置鄯善国，南道复归于汉。又取渠犁筑铁门塞，匈奴右王震怖，联龟兹发兵围轮台、铁门，得乌孙之助破之，遂灭龟兹，分其地为三。今它乾、渠犁、轮台皆驻兵数百，盛于孝武时，而北道遂通，三十六国复其贡职。”

    议论声越发大了：“哼，吴王夫差之所以被越王所擒，就是因为不顾近处的有换而去欺凌远方的邦国。秦所以亡者，以外备胡、越而内亡其政也。这些好事之臣，为了自己的封侯之欲，欺瞒天子，用军于外，政败于内，增主所忧，这是文衰则武胜啊！”

    而最让他们炸毛的，则是那任弘在奏疏上的最后两段话。

    “姑墨、莎车、于阗等邦，莫不向化，大小欣欣，使者不绝于道。然常苦匈奴滋扰为寇，常欲使之复归僮仆都尉，唯望大汉置长吏安缉之。”

    “故臣武、臣弘建言，当效护乌桓校尉府事，设西域都护府，都护南北两道，统诸邦军马，共御匈奴，如此则不劳中国师旅，而西域自安也！九译之地羁縻为属国，辖于汉官，足以大贺，告于先帝！”

    桓宽一背完，整个博士邸顿时一片骂声，矛头直指他们认为的“好事之臣”任弘。

    夏侯胜首先发难，摇头道：“我也听闻过一些西域的事，通西域的道路上，近的有白龙堆，远的有葱岭，还有身热、头痛、悬度等险要地区。那些沙漠天险，是天地设置来划分区域的，以隔绝内外。”

    “《尚书》说，‘西戎即序’，意思是禹在治洪水、划九州之后，把西戎各国划在一定的范围之内，中原与之，就不该往来！西域各国和西汉朝廷互相隔绝，又路途遥远。得到它，对汉室没有利益，反有损害。”

    夏侯胜意味深长地说道：“古时候周公的退回白野鸡，孝文帝的不接受千里马，就是怕与四夷纠葛太深，今日的执政之人，无周公、孝文之慧啊。”

    “夏侯博士说得对。”刘子雍拊掌大声道：“昔日孝武开西域，使得民力屈尽，财用枯竭，再加之荒年歉收，寇盗并起。国库开支不足，便实行盐铁专卖，与民争利。”

    “孝武末年，放弃了轮台屯田，下了沉痛诏书，这不是仁人圣者所悔悟的事吗！”

    “可如今当政者，竟欲重复已证明错的事，还要设什么都护府管辖西域诸邦？安内救民，国家之急务，慕外勤远，朝廷之末策，朝中列侯诸卿难道就不明白么？”

    九江祝生咬牙切齿：“西安侯任弘者，实乃今之上官桀、桑弘羊也，窃居高位，祸乱国家！”

    在他们看来，只要在西域设置都护，便意味着大笔的财帛要投向那片不毛之地，国家财政必定困难，关东士人心心念念想要废除的盐铁专营，更不可废了！

    嘈杂之中，还是桓宽出了个主意：“吾等在此纷纷攘攘也无济于事，不如去拜见大鸿胪，请大鸿胪出面阻止此事！”

    大鸿胪韦贤乃邹鲁大儒，又是天子老师，一直坚定地站在贤良文学这边。

    可当韦贤在鸿胪寺面对来向他请愿的博士弟子、议郎时，却表现得无可奈何。

    “诸位，大将军以任侯奏疏上禀天子，天子召诣大将军召集中朝官至尚书台问状。”

    韦贤叹息，朝众人作揖道：

    “说来惭愧，我虽为九卿，然无诸吏、诸曹、中常侍加官，昔日一度有的给事中之衔也没了，贤区区外朝官也，无权参与中朝集议！”

    ……

    未央宫的核心建筑虽然是巍峨高大的前殿，但那更多时候和天子一样，只是个摆设。

    大汉朝真正的心脏，在未央宫省中少府官署附近，几间不起眼的小院中，这便是尚书台。

    尚书本来只是隶属于少府的小官，在秦时始皇帝批奏海量奏疏忙不过来时去协助皇帝办公，出纳章奏而已。

    在秦与汉初，百官郡县的奏疏要先交给丞相府批阅，丞相府再转御史大夫府给出意见，鸡毛蒜皮的两府自己处理掉了。只那些两府无权决策的才到皇帝手中，此乃纳奏流程。

    皇帝下达的诏令则称之为出令，流程与纳奏相反，御史大夫和丞相若是觉得不合适，甚至能举驳封还——虽然基本没人敢这么干，但君权和相权有微妙的平衡。

    可到汉武帝时，事情起了变化，武帝剥夺了丞相、御史大夫这二府的权力，转而抬高了尚书台，挑选亲信“领尚书事“，使其作为中朝中枢。

    臣下章奏先上尚书台，尚书台拟定初步意见后呈交皇帝，作为决策参考。从此外朝两府拱手，而中朝权力渐大。

    以皇帝为圆心，可以画出一环套一环的集议圈，而中朝官组成的小圈子，是离皇帝最近也最小的一个。

    霍光以大司马大将军领尚书事后，更是不得了，郡国九卿要准备两份奏疏，一正一副，尚书台开启副封，有权决定何种文书要交皇帝裁决，何种文书寝而不奏。

    皇帝幼弱多病，极少过问政事，于是尚书台已极皇帝、两府的权力于一身，到了兼职中外的程度。

    时人有言：“政事一决于光，视宰相、御史大夫亡如也。”

    至于大鸿胪和博士？那是什么东西。

    究竟是不是九卿两千石并不重要，那些得到诸吏、诸曹、中常侍加官的中朝官员，紧密团结在大将军霍光周围，他们，才是决定国家大事的人！

    至于外头吵吵嚷嚷的贤良文学？连大鸿胪韦贤都被霍光故意排斥在中朝之外，他们的反对意见，根本不会被参考。

    “怎么能这样呢，真是一点都不‘民主’啊。”

    任弘心中暗笑：“但够高效，我喜欢！”

    他今日因为是上疏者，又有中常侍之加官，故得以进入尚书台，只是列位将军如厕的如厕，更衣的更衣，现在只有任弘这小虾米先来此等待。

    除了首席的位子肯定是大将军霍光的，小厅堂里还有几个座位，依次相对排列。

    任弘数了数，不算自己，包括霍光的位置在内，尚书台集议常设的座位，一共八个人。

    “这八个人，就是大汉朝权力决策的核心领导！都是谁谁谁呢？”

    正想着时，一位银印青绶的公卿便已迈步而入！

    ……

    PS：

    晚上还有两章。

    另外推荐一本历史好文《冠冕唐皇》，隔壁九岁萝莉佳作。

