    

    叶辰看着屋内空荡荡的，不禁感到一丝的孤寂，焱妃突然的离去，却是让叶辰有些不适应。

    不过，当叶辰看到自己刚出生的女儿，心里又是平静了下来。

    叶辰就这样静静地陪着自己的小月儿，一直到天亮，叶辰也不曾闭眼。

    …

    而就在这蓟城外的一座山头之上，两道倩影正静静地注视着蓟城方向，眼神满含复杂之色。

    “我的姐姐，跟我走吧。”其中那位身穿着紫色纱衣的绝美女子，俏脸之上蒙着一张薄薄的轻纱，朦朦胧胧的，看不清真正面容，正是这位紫衣女子开口对旁边的那位身着暗金色衣裙的女子说道。

    这个身穿暗金色衣裙的女子目光之中满含着不舍之情，收回远望的目光，转身看向身旁的紫衣女子淡淡地问道：“紫烟，你为什么不见他一面呢？我想他一定非常想念你吧！”

    紫衣女子听到这个女子的问话之后，眼神之中不由地闪过一丝的慌乱，随即又恢复了正常，这位紫衣女子看向身旁的女子说道：“姐姐，你这又是说的什么话？”

    这身穿暗金色衣裙的女子，看着紫衣女子也是没有多说什么，只是若有深意地看了看紫衣女子，淡淡地一笑，随后说道：“我知道他的心意。”

    紫衣女子看着远处，沉默不语，最后那女子对她说道：“走吧，我和你回去。”

    两道身影渐渐地远去，离开了这里。

    如果叶辰此刻在这里的话，一定能够认出这两道身影，这正是他心心念念的佳人，如今却是离他远去。

    …

    叶辰看着已经醒来的月儿，正笑着看着自己，小手还伸出来，向自己伸了过来，叶辰眼中满含宠爱之色，轻轻地抚摸着女儿的小脸蛋。

    “月儿，你醒了，一定饿了吧！为父给你做些好吃的。”叶辰看着月儿笑着说道。

    叶辰也是突然想到了一个重要的问题，焱妃如今已经离开了，月儿需要自己照顾，首先就得负责月儿的吃饭问题，月儿要跟得上营养，才能够好好地成长。

    不过，这些都难不住叶辰这个炼丹师，叶辰准备炼制一些香甜可口的营养液，给月儿喝，一定能够让月儿健康地成长起来的。

    这个时候，焰灵姬和端木蓉两女也是醒了，两女都是有些迫不及待地来到了这边的屋子里。

    当焰灵姬和端木蓉两女看到屋内只有叶辰和襁褓里的月儿两人的时候，不禁感到一丝的奇怪，向叶辰问道：“辰哥哥，烟儿姐姐去哪里了？”

    叶辰抬头看着焰灵姬，低声地说道：“烟儿她去了一个很远的地方，我会将她带回来的。”

    焰灵姬听到叶辰的话，不禁想到了之前，焱妃和她说的那些话，焰灵姬此刻才明白了过来，难怪那天焱妃神神秘秘地和自己说的那些话，原来焱妃姐姐早已经预料到了今天。

    焰灵姬想到这里，不禁感到一丝的难过，叶辰看着焰灵姬，心里已经知道焰灵姬可能已经猜测到了一些什么事情，于是叶辰对焰灵姬轻声安慰道：“灵姬，放心吧，我很快就会将烟儿带回来的，不会让她受到一丁点的伤害的。”

    焰灵姬看着叶辰微微点头，露出了一丝苦涩的笑容。

    叶辰看着焰灵姬说道：“嗯，灵姬你先看着月儿，我去给她做一些吃的东西。”

    叶辰说罢，就出去了，来到了隔壁的房间里，开始为了月儿炼制营养液。

    叶辰考虑了很多的事情，最终决定为月儿炼制一些灵玉液，让月儿很好地吸收。

    这灵玉液是一种药液，由许多种珍贵的药材炼制而成的，药力非常的温和，月儿吸收起来完全没有问题，而且其中蕴含了很多灵果，味道甘甜可口，想来月儿一定会喜欢的。

    这灵玉液蕴含着很充足的能量，能够在潜移默化之中帮助月儿强身健体，让月儿的实力可以快速提升，但是却不会给月儿带来坏处，叶辰炼制这灵玉液也是经过了多次的实验，最终确定万无一失之后，这灵玉液才算圆满炼制成功。

    叶辰将灵玉液装在一个小玉瓶之中，让月儿每一次喝上一些，就完全足够了，平时再搭配一些普通的食物就可以了。

    叶辰看着月儿的大眼睛一眨一眨的，十分的灵动，非常的聪明，似乎已经记住了自己，经常对着自己笑，叶辰我是不由地笑着，看着自己的女儿，笑容一直没有消失。

    叶辰看着自己的女儿，决定给月儿找一个安定的生活环境，让月儿有一个愉快的童年。

    而如今这燕国已经彻底地乱套了，燕太子丹也是身亡，易水对岸的大秦军队已经开始行动了起来，相信过不了多久，这只大军就会攻入这燕国国都蓟城，到时候这里也将变成一片战乱之地。

    燕国南面的楚国被灭掉了，楚国大势已去，只留下了一些新生代的力量残存了下来，为了将来有朝一日能够东山再起，重新组成新的力量来反抗秦国。

    而楚国北面的齐国，由于实力布众多，一时间难以取得胜利，因此秦国大军先对最北面的燕国展开了攻击。

    那里有战争，那里就有罗网组织的身影，在这燕国之中，也是出现了罗网组织的身影。

    叶辰也是在这里将燕国的一大实力燕春君彻底消灭掉，自此加快了燕国走向灭亡的速度。

    而叶辰的踪迹也是因此而暴露，导致了燕国王族与罗网组织合作，共同来对付叶辰。

    最终，这巨大的阴谋却是被叶辰彻底粉碎掉了，许多前来对付叶辰的高手，全部都折损在了这北方燕国之地。

    燕国也是到了最后的穷途末路之时，再加上燕太子丹派出荆轲，前往秦国想要刺杀秦王嬴政，这更是加入了燕国的灭亡。

    果然在叶辰刚离开燕国之时，驻扎在易水对岸的秦国大军对燕国发动了攻击。

    这燕国也是就此消失在了历史长河之中了。

    叶辰离开了这个地方，去寻找一个安定的地方住下，给月儿一个美好的童年。

    推荐一首纯音乐，比较高冷的-长空孤月。        

