    第1012章想要证明

    嘴角带着点弧度，看似柔情宠溺，“你是我的女朋友，我陪你来是应该的。”

    他说话时候的模样格外深情，即使话语平静，却依旧会给人一种被他宠爱的感觉。

    尤其是那双眸子，眉眼之间带着乖戾与痞气，坏笑这儿的模样才是最令林可柔心动。

    她从小就是好学生，家里的对她的教育也十分严格，所以读书时候，像是司越这样的坏学生让她又是心动却又不敢靠近。

    当初选择江煜，这也是其中的一部分原因。

    但是说到底，她最喜欢的还是司越这样性格的人。

    面颊泛红，感受到众人投来羡慕的目光，她抬头看了面前男人一眼又羞涩地垂下眸子。

    大费周章把司越请来的林可柔最后的确是达到了自己的目的。

    在外人看来，司越这位现任的司氏总裁的确是对自己这位女朋友十分的宠爱，不仅陪着她出席了宴会，还为她拿下了花倩新一季度的代言人。

    这让到场的一种女明星们都羡慕不已，有些人自诩长相不比林可柔差，可偏偏就是入不了这位大少爷的眼。

    从宴会上离开，林可柔整个人都还沉浸在喜悦之中回不过神来。

    多少人费尽心思想要拿到的代言人头衔就这么落到了她的手上？

    只是司越的一句话就办到了。

    哪怕是当初的江煜都未曾对她这么大方过。

    她想要维持自己优雅纯洁的形象，哪里会直接开口去问身边的男人要什么，真要是这样又和那些被金主包养的女人有什么区别。

    林可柔把自己的位置摆得很高。

    在她的记忆里，她永远都是年少时期被人追捧的女神，高高在上，不食人间烟火，身边所有男人都爱慕她，也都想要得到她。

    这样的认知，不论过去多少年都不会变。

    她早晚都会嫁进司家当少奶奶，过上以前锦衣玉食的生活。

    这么想着，她看着一旁司越的目光也变得火热了不少。

    为了今晚这场宴会，林可柔也是下足了功夫，连身上穿着的镂空设计的礼服都是花了大价钱买下的。

    此时在车上，外衣一脱，便直接露出了大片光洁的肌肤。她又生了一双含情的杏眸，此时低垂眉眼的模样带着一股惹人怜惜的感觉。

    “阿越？”

    她先是低声轻唤了一声，见男人闭着眼睛没有反应，便又放下心来，悄悄凑过去。

    司越的长相并不像是他父亲一般的给人温厚宽仁的感觉，更多的是像他的爷爷，眉眼之间给人一种极其锐利张扬的攻击性。

    此时闭着眼，眉宇之间的戾气也淡了不少，林可柔这才动了心思。

    司越这个男人她无法确定自己能够完全掌控得住，再加上还有一颗定时炸弹埋着，她总是觉得心里不安，想要多亲近这个男人。

    大概只有这样才能慰藉自己的内心。

    她上了手，指尖轻搭在男人的纽扣下，像是在犹豫什么，紧咬着唇，最后一狠心，手往下。

    她早就顾不得这是在车上，只想要证明这个男人对自己是不一样的。

    (本章完)

