    只是，就在魏青筠刚走出房间的那一刻，她却突然停了下来。

    “儿啊，你爹临走前说过，那枚戒指得戴到你十六岁。”

    “所以为娘便不再强迫你这件事情了。”

    “你也不必多想，好好考虑一下嫁人之事。”

    听到这番话，魏子期愣了一下。

    可还没等他询问，魏青筠便已经走出了他的院落。

    看着自家老娘渐渐远去的背影，魏子期不由对她刚才的话，感到有些疑惑。

    想了一会儿，没有什么头绪的他，又将这些疑虑抛了个干净。

    很显然，魏青筠并不想告诉他，关于这枚戒指的事情。

    同样的，这个世界的秘密，魏青筠也不愿意让他去接触。

    这其中或许有更深层次的原因，也许她只是想保护她的儿子。

    但如今看来，现在魏子期能够做的，也只是顺其自然了。

    所以，他也没再去思考那些乱七八糟的事情。

    现在摆在他面前的，还有一个迫切的麻烦。

    那就是，如何退婚？

    退婚这件事，对于魏子期来说，已经是老生常谈的话题了。

    尽管他想出了各种办法，但总是会被那位安定侯之***差阳错的胡乱搅和得不成样子。

    但魏子期并不会就这么放弃这件事了。

    至于，那一晚之后，徐姑娘帮安定侯之女给他传的话。

    魏子期直接忽略了。

    他才不相信一直捣乱的安定侯之女，会主动退婚。

    如果她真的是不愿意娶他的话，早干什么去了？

    这显然就是缓兵之计。

    所以，还是得要自己想办法才行啊。

    可是看自家老娘如今的态度，强行反抗这一招，恐怕是不太好使了。

    就算他再来一次以死相逼的把戏，已经经历过这种情况的魏青筠，也绝对不会再上当了。

    也只能从其他方面想办法了。

    说起来，魏青筠之所以这么着急的，想要把他嫁出去，其实原因真的非常简单。

    正是因为他的前身太刁蛮任性了。

    因此，在魏青筠的心里，必须要给不懂事的儿子，找一户好人家才行。

    至少也得趁着自家儿子正处于大好年华的时候，赶紧把他嫁出去才行。

    于是，这才有了刚穿越到这个女尊世界，魏子期便迎来了婚约的事情。

    只是，如今的魏子期，早已经不再是之前的那个护国公之子了。

    之前的护国公之子是个刁蛮任性的大少爷，可他魏子期不是啊！

    他总不能一直给自家老娘这样的坏印象，所以思来想去，魏子期还是决定从根源方面解决婚事的问题。

    只有让魏青筠知道，现在的他已经不是之前的样子了。

    如此一来，魏青筠应该会改变想法。

    想到这里，魏子期心中也有了计划。

    说起来这个计划也挺简单，那就是两个字。

    赚钱！

    而且，还是赚很多很多的钱！

    只有这样，才能给自家老娘最直观的改变。

    要知道，魏青筠虽然身为凤阁首辅，贵为护国公，威风无比。

    但朝廷供养的那些俸禄，也只能够维持日常的开销。

    再来点儿多余的花销，就有些拮据了。

    近年来，国库的收入并不是很多。

    因此，朝廷给官员们发放的俸禄，大多是以粮食和绢帛来充当的。

    虽然说让官员们吃喝不愁，甚至还有盈余。

    可若是节假日期间外出访友，总不能提着两袋粮食去见朋友吧？

    尤其是像魏青筠这样的凤阁首辅，但凡她出门访友，手上的礼品自然是不能堕了护国公的名头。

    只是，这样的随礼，却需要大量的钱财。

    再加上魏子期身为她的独子，如今又临近嫁人。

    光是嫁妆这一方面，魏青筠就得犯愁。

    其实魏青筠已经有很长一段时间，没有去拜访过故友了。

    这一次从魏子期这里保管了三千两银票，总算是让她近些年来手头宽裕了一些。

    因此，魏子期想要让自家老娘对他有所改观。

    唯一快而有效的方式，那就是给家里赚钱。

    只不过，无论是什么赚钱之法，都需要有本金。

    魏子期还要想个办法，将这个本金凭空挣出来才行。

    而碰巧这个时候，阿福端着热水给自家少爷添茶。

    魏子期看到阿福后，随口问了一句：“小福子，你说有什么办法能立刻就赚到钱呢？”

    听到这话，阿福不由愣了一下。

    旋即一边给魏子期倒了杯热茶，一边开玩笑的说道：“那少爷不如去将那燕尾席的名额拿下来，这不马上就能赚到钱了嘛。”

    魏子期闻言微微一怔，不解的问道：“燕尾席？”

    看到自家少爷似乎是不知道此事，阿福便笑着给他解释了一下。

    片刻之后，魏子期终于听明白了。

    所谓的燕尾席，实际上就是前三日诗会结束后的一个小活动。

    这个活动的内容，倒也不是特别难理解。

    那便是在诗会结束的那一晚，安阳王夏琴会将从诗、词、对联、策问四项之中，挑选出一项来。

    再将这挑选出来的一项取题，让众人回去思考。

    在第二天的夜晚，同样是朝凤园中的场地，大家会将自己的对答拿出来。

    只要能够获得安阳王夏琴的赞誉，就能得到整整一千五百两的银子奖励。

    这个数目，可绝对不算是小钱了。

    这可是绝大多数人，一辈子都挣不到的钱。

    而此次燕尾席的主题，安阳王挑选的则是对联。

    她不仅提供了三个上联。

    更是声称，如果有人能够对出其二，便是可以拿走这一千五百两银子。

    不过，这公布出来的上联，却是在昨夜的时候，将在场的所有人都给难住了。

    因为，这三联似乎有些千古绝对的意思。

    昨夜不少文人雅士都想对出下联，可都是失败了。

    因此，在今天，昨夜的事情已经在上京城中大规模的传开了。

    不少人都猜测，是不是安阳王夏琴压根儿就不想要给这一千五百两银子奖励，所以才出这么难的上联。

    只是，这在魏子期的眼中，却是一个大好的机会。

    尽管他不知道自己能否对出下联，可他真的如果对出来的话……

    那他算是成功的将本金给挣出来了！

    于是，魏子期连忙让阿福将那三个上联给他念一下。

    阿福倒也没有迟疑。

    在仔细回忆了一会儿之后，便是根据记忆中模样，一句句的念了出来。

