    不得不说，当利益达到一定程度的时候，的确是会让人甘愿冒险。即便是一向沉稳的夜笑，也是如此。

    地师和天师的强大，夜笑已经从剑灵的话语中得知。而如此强大的阵法之下，会守护着一些毫无意义的东西吗？这根本就不可能。所以，这阵法的下方，定然会藏着一些惊天之物。

    如此，足以值得夜笑去冒险一试。

    “我该怎么做？”夜笑直接问道。

    夜笑的反映并不出乎剑灵的预料，“若是一座完整的阵法，即便是初入天韵级别，你也没有希望破解。不过，眼前这座阵法，却是已经有了漏洞和破绽。否则的话，这下方的一些气息，即便是你再强大百倍，也根本不可能感应到。”

    “而这阵法的漏洞和破绽，便是你唯一的机会。”

    “只要你能找出这阵法的漏洞，然后继续将其破开，这阵法便会丧失最后的用途。不过，这个过程却是极为精细。稍有不慎，便是会受到阵法反噬。”

    夜笑缓缓点了点头，他当然很清楚，要破除一座天韵级阵法的难度。不过，既然机会摆在了面前，他也不会就这样放弃。

    在剑灵的指引之下，夜笑的神识力量溢出体外，随后朝着那平静的光幕蔓延过去。夜笑的动作极为小心，试探了数次之后，这光幕没有任何反应，夜笑的神识力量方才彻底附着上去。

    可是，想要将神识的力量，融汇到光幕之内，却也并不容易。这光幕表层，有着一层淡淡的隔膜，即便是夜笑无孔不入的神识，竟是也无法破入其中。

    夜笑也并不急迫，引导着神识力量，沿着这淡淡的隔膜四面延伸。既然是有着破绽，总是会找到机会。

    时间缓缓流淌，这阵法之大，超出了夜笑的想象。甚至，即便是到了现在，夜笑也不知道，这阵法到底蔓延到何方。在那光幕表面，夜笑的神识之力缓慢流过，这隔膜紧密，依旧没有被夜笑找到任何机会。

    一个时辰、两个时辰……

    一天的时间就这样过去，而夜笑仿佛陷入了阵法之中，静坐的身形没有半点动静。

    两天……三天……

    直到第五日来临之时，夜笑平静的脸庞，眉心却是陡然一凝。在夜笑的神识探测中，前方的隔膜之上，竟是有着一层细微的涟漪。若非是夜笑神识之力极为强悍，他几乎要将这小小的区别忽略过去。

    夜笑小心的控制着神识之力，朝着那荡漾的涟漪渗透过去。而接下来的发下，果然让夜笑惊喜。在这道涟漪之下，那毫无破绽的屏障，竟是有着一道极为微笑的裂缝。

    沉静片刻，夜笑深吸一口气，随后，神识力量谨慎的朝着那道涟漪渗透进去。

    一丝、两丝……夜笑不敢有半点急切，因为，稍有不慎，便是会引起这阵法的波动。到时候，谁也不知道会引发怎样的后果。

    这光幕其实并不算厚，甚至，只有淡薄的一层。然而，夜笑却是几乎花费了将近一刻钟的时间，才将神识逐渐渗透进去。

    然而，就在这一刻，一个恢宏而澎湃的声音，却是陡然间在夜笑的脑海之中炸响。

    “何方鼠辈，竟敢窥探本天师的阵法！”话音落下，夜笑只觉得一道凌厉的光华向着自己神识的方向射来。

    夜笑神色一凝，随后猛然一咬牙，所有的神识之力倾巢而出。一个极为凝实的光影身形凝现出来。在这光影身形之侧，附着着恐怖的阴阳法则力量，将自身团团环绕。

    “啪……”

    那道光华射在阴阳屏障之上，那凝聚起来的阴阳屏障，竟是不能抵挡丝毫便是破碎开来。随后，光华便是射到夜笑身上。

    “轰！”

    夜笑的脑海中一阵眩晕，就如同被浩瀚的巨浪拍打在身上一般，一股令人窒息的力量顷刻间传来。

    这一刻，真实之界内，数股力量自动掠出，朝着夜笑受创的神识之体掠去。

    虚无的空间之力、爆裂的雷霆力量、强大的金色字符……

    不知为何，这些力量的出现，竟是让那光华缓了缓。又是那个声音，再度在夜笑脑海中响起。

    “竟是符王大人的传人？也罢……”

    话音消失，而那凌厉的光华，竟是也徐徐消散。

    脑海中的剧痛，让夜笑好半晌方才恢复过来。虽然脑海依旧眩晕，但是，好在夜笑的意识已经再度清明。

    “好险……”当查探到此刻自己神识之体的状态之时，夜笑倒吸一口凉气。

    那原本凝实的神识之体，此刻变得极为虚幻，甚至随时都会彻底消散开来。而且，即便是这虚幻之体上，也是布满了密密麻麻的裂痕。这还是夜笑的神识之体，第一次受到如此严重的创伤。

    神识力量，本就难以孕养。这种伤势，即便是夜笑，也需要回复很长一段时间。

    “幸亏那股力量最后收手了，否则的话，自己这神识之体，定是会烟消云散。”夜笑庆幸的说道。

    这座阵法，果然是出自传说中的天师之手。刚才的那些话语，显然只是那天师留在阵法之中的一道残魂。这残魂已经不知道被岁月消磨了多少时间，可是，那等力量，依旧让夜笑绝望。

    不过，如今夜笑倒是有几分好奇！这天师之所以收手，听那话语的意思，竟是因为一个叫做‘符王’的人物。能够被一名天师，称之为大人，很显然，定然是不世强者。不知道，这所谓的符王，到底是何方神圣……

    这个问题，并没有困扰夜笑太久。因为，很快夜笑的情绪便是被一股兴奋取代。如今，好不容易度过了一劫，也终于算是进入了这光幕之中。

    将一大部分的神识力量，收回到体内缓慢孕养，一小部分神识依旧留在原地。

    即将收获自己的胜利果实，夜笑自然不会在此刻放弃。

    定了定神，夜笑的这一丝神识，便是朝着周围探查而去。不过，下一刻，夜笑所感应到的东西，便是让他彻底的惊呆了。

