    有些人天性如此，得意忘形张扬高调。知道点事，就要满世界宣扬。

    微微有些权力，就要满世界显摆。

    ~~~

    旁边突然来一个小孩，张口就损。

    姓张的下意识就要开口喝斥，但目光落在小孩身上顿时一愣。

    概因来的这个小孩，不好惹！

    他仔细看看朱雄英，身上是上好的明显是官造丝绸制造局的苏州绸。大明朝，只有有功名的人可以穿丝绸。

    眼前这孩子绝对不可能有功名，那就意味着他出身官宦之家。但他腰上佩戴着缠金丝线的荷包香袋，腰带上还镶嵌着一看就价值百金的白色暖玉。

    这样的打扮，已经超过了普通的官宦之家，明显是贵胄之家才能有的打扮。

    最让姓张的吃惊的是，眼前这孩子脸上，似笑非笑的戏谑表情，还有目光之中的目中无人。

    “你是谁家的公子？”姓张的开口问道。

    “你管我谁家的！”朱雄英笑笑，他们两桌靠得很近，几乎是背对背，他上前几步，继续开口，“我就问你，你那什么刑部郎中的官？值多少好处？”说着，目光一凝，带上三分冷笑，“吏部选官，竟然选出你这样的蠢货。”

    说到此处，又再次冷笑，“李信和陈敬，也不知道是怎么当差的！”

    顿时，姓张的勃然变色。

    因为对方口中的李信和陈敬，正是当朝吏部尚书和侍郎，正是为大明王朝选拔人才的最高审查官员。

    “你这样不着四六，孟浪轻浮，品德不端的人，居然还调进了京城，还就职于刑部。”朱雄英再次冷笑道，“刑部的开济，也是有眼无珠！”

    这下，姓张的更坐不住了。

    对方所说的开济，就是刑部的尚书。

    “你......你..........”他已经惊得说不出话来。

    对方到底是谁？这等年纪不但对大明的六部尚书直呼其名，而且还俨然一副高高在上的派头。

    就这时，他余光看见，又有一个气度不凡的成年男子走了过来。

    “你这官做的不好！”过来之人，自然就是朱标了，毫不客气的对姓张的说道，“刑部的郎中，怎能是你这种满嘴跑舌头的人？读书人，首要立身，你连言行谨慎都做不到，怎么能立身？你读的是什么书？”

    “再者，身为朝廷的官员，如此大庭广众之下，当笑话一样谈论政务弊端，有失官身！”

    “你既吃了朝廷的俸禄，身为大明的官员。这等小吏弄权的丑事，您不以为耻反以为荣。动辄还要说好处二字？难道，你心中就没有国法二字吗？”

    “你..........”

    姓张的已经傻了，他那桌上其他几人见事不对，想要偷偷溜走。

    去忽然间，几个彪形大汉挡住了他们的去路。

    “你这人心术不正！”朱标再呵斥道，“见了昔日同窗就卖弄权柄，显摆你如今有所成就！又要引人误入歧途，你其心可诛！”

    说着，皱眉继续怒道，“如今圣天子在位，你居然还说什么浊浊之世？还说什么官场的规矩？你这人，简直就是大明朝官场上的蛀虫！”

    “这位兄台！”黄子澄站起身抱拳道，“我这同窗，不过是喝多了几杯胡说八道而已！”

    “你还帮他说话！”朱标眉毛一立，冷笑道，“从你坐在这开始，人家可曾瞧得起你！话里话外都是埋汰你！”

    “这......”黄子澄叹道，“他年轻气盛，多少有些行差踏错言行不谨！”

    朱标看看他，又看看姓张的，说道，“你可知，为何当初你的老师会说他有进士及第之才，而你最多是个举人吗？”

    “读书一道，心术为先！他的心中，有个正字，有个理字，还有家国两字。而你做官，却只为张扬显摆，只为了寒颤人。光是心术之上，你就已经落了下成！”

    “他方才说，若进士及第必当上书奏明此等弊端恶政。而你，却说什么规矩要随波逐流同流合污。你二人，高下立判！”

    “你这样的官，对上谄媚对下刻薄，对事庸碌对人分类观之，可谓是一塌糊涂毫无可取之处！”

    “你这样的人都能做官，真是滑天下之大稽！”

    说完，冷哼一声，拉着朱雄英的手，“走！”

    朱雄英走过姓张的身边，无声的朝对方嘲讽的笑笑，“我爹发火，你这官到头了！”说着，在对方几人错愕的目光中，对身后跟着人的说道，“黄子澄那人还算不错，别难为他了！”

    眼看他们父子二人走远，姓张的几人一头雾水，愣在原地。

    “他们，谁呀？”眼看那父子的身影走远，姓张的继续开口道。

    桌上几人都沉默不言，有一人看看左右，开口道，“走吧走吧！今日也扫兴了！”

    姓张的巴不得现在马上离开，“这人真是..........没头没脑，我又没说什么！”

    说着，看看黄子澄，“你认识？”

    “我怎会认识？”黄子澄也在疑惑，刚才那少年走的时候，居然能叫出自己的名字来！

    姓张的狐疑看看他，“既然不认识，人家怎么知道你的名字？”说着，又低声道，“贤弟，看那父子二人，贵相逼人，你若认识什么贵人，何不早说？”

    “我真不认识！”黄子澄苦笑道，“我若真认识什么当朝权贵，可比落到现在这个样子？”

    姓张的看看他，知道也问不出什么，便站起身，想要唤店家算账。

    但就在此时，数个彪形大汉，狰狞的走了过来。

    “哪去？”几个壮汉之中，领头的斜眼冷笑道。

    “你是？”姓张的看看他们，问道。

    几个汉子的头领，又斜眼看看他，冷笑道，“是你啦，没错！别走了，跟咱爷们走一趟！”

    “放肆！”姓张的大声道，“你可知我是谁？我是刑部的郎中，朝廷的官员...........”

    说着，他忽然像是被卡住脖子的公鸡一样，声音戛然而止。

    “你.......你.......”豆大的汗珠落下，他瞪大眼睛，满面惊恐。

    对方领头的汉子又狰狞的笑笑，扬着手中的腰牌，不屑道，“看清楚了？”

    姓张的只觉得口干舌燥，脑袋中一片混沌如同浆糊。

    那面腰牌，他看得一清二楚。

    上面正面写着，锦衣卫镇抚司。

    背面是，刑司千户，何。

    “你们锦衣卫？”姓张的强挤出声音。

    锦衣卫之名，谈者色变。天下做官的，谁不知道锦衣卫的厉害？

    “闭嘴！”何千户看看，冷声道，“跟咱爷们走，有话镇抚司说去！”

    “我.........”

    何千户不耐烦，大手一挥，“带走！”

    瞬间，几个壮汉上前，眨眼之间就把姓张的双手背过去，两个大拇指用绳索捆好。

    “我...........”姓张的已经脸色惨败，双股战战，说不出话来。

    想要对同伴求救，却惊恐的发现他的同伴们也被锦卫门如法炮制。

    身边，只有黄子澄没人去动。再想起刚才那少年走的时候，说黄子澄人不错，不要为难他的话来。

    “贤弟，贤弟！”姓张的抓住了救命稻草，“你定然是认得贵人的，帮我说话，帮我说话，救我啊！”

