    

    就在她陷入困境的时候，异能消失殆尽，白狐似乎也看出了她的窘态，脸上闪现出人性化的狡猾。

    虽然它也伤的不轻，但是这个人类力量已经到了极限，接下来，就是它的主场了。

    白狐舔舐了一下自己带血的爪子，上次那个老东西来，都不能拿它怎么样，没想到折在了一个丫头片子身上。

    不过，它怀疑这人只是披了张丫头的皮，内里可能已经是个腐朽的老太婆了。

    “哼，就凭你？”龚蕾蕾不屑的看了白狐一眼，就它那点小心思，还以为多聪明呢。

    龚蕾蕾呸的吐出一口血沫来，虽然准备了不少东西，但是这白狐的道行倒是比她想的还高。

    伸进布袋里，龚蕾蕾掏出了那颗黑蟒球。

    原本还准备留着它办大事的，现在看来，是等不到那时候了。

    白狐眼尖，看着龚蕾蕾手里的黑蟒球，刚开始还吓了一下，结果仔细看清楚之后，心里满是不屑。

    就凭它？

    不过就是一条被人打回原形的黑蛟而已，能翻得起什么大浪。

    龚蕾蕾冷冷一笑，拿刀割破自己的掌心，流出的鲜血很快将黑蟒球浸透，黑球顶端有一个小孔，血快速沁了进去。

    龚蕾蕾看着黑蟒贪婪的吸食着她的鲜血，整条尾巴在里面摆动的很欢快。

    “小家伙，是时候给点回报了。”龚蕾蕾嘴角扬起一抹邪笑，她已经装的太久了，久到她以为自己是个遵纪守法的好人了。

    黑蟒似乎感受到了她周身的邪气，尾巴使劲一摆，终于冲破禁锢，一跃升上天空，开始急速胀大。

    原本光洁的脊背上，一块块蛟鳞泛着漆黑的亮光，看起来无比锋利。

    白狐一开始还以为自己身形巨大，看到蛟龙之后，终于慌了。

    蛟龙似乎越长越大，停不下来了。

    龚蕾蕾跌坐在地上，脸色煞白，舔舐了一下干枯的嘴唇，看着整个空间被一狐一蛟慢慢占据。

    来吧，让暴风雨来的再猛烈些吧。

    “呵呵，这才像样嘛！”龚蕾蕾肆无忌惮的笑着，自从来到这里之后，她还没这么开心过。

    小电有些担忧的看着龚蕾蕾，该不会走火入魔吧？

    “放心，好着呢，从没这样好过。”龚蕾蕾语气带着笑意，她从未如此肆意畅快过。

    如果这一战她死了，那也算死的不亏了。

    黑蛟龙黑亮的眼睛看着龚蕾蕾，眼睛里闪动着灿烂的光芒。

    “去吧，告诉它谁才是老大。”龚蕾蕾指了指白狐，定定的看着黑蛟龙。

    仿佛得到了命令一般，黑蛟龙冲着白狐直接撞了过去，所到之处无不带着火花和劲风。

    龚蕾蕾看着自己手上胳膊上被劲风割破的小口子，有的已经慢慢沁出一点点血痕了。

    右手微微在左胳膊的口子上掰了一下，血流的更多了，伤口竟然有一厘米深。

    似乎很满意黑蛟此番动作，龚蕾蕾嘴角微挑，笑的有些邪性。

    一黑一白缠斗在一起，已经看不清是谁在攻击谁了，只看到一黑一白搅合在一起。

    如果从高处看的话，赫然就会发现两物竟然组成了一个太极八卦图。

    “你没事吧？”小电看龚蕾蕾状态有点不对，正要开口，龚蕾蕾白眼一翻昏了过去。

    就在她昏过去的瞬间，一墙之隔的谢清隽似乎被这里强大的气场所影响，也昏了过去。

    ……

    龚蕾蕾再次睁开眼睛的时候，有一瞬间的恍惚。

    这里很熟悉，又忽然觉得很陌生。

    她记得，这是末世五年之后的，她找到的一个安身立命之所。

    那时候各方势力很混乱，龚蕾蕾不想依附各方的势力，选择一个人默默躲在一边。

    好在她还算幸运，这里位置巧妙，天上飞的地下游的都不能拿她怎么样。

    她甚至开辟了一块地方种上了萝卜和白菜，看着比自己还高的萝卜和白菜，龚蕾蕾眉头皱了皱。

    所以，她是又穿回来了？

    长处一口气，看着外面灰蒙蒙的天空和火红的太阳，龚蕾蕾一时之间竟然也没了主意。

    “小电，你出来吧。”

    等了几秒，没有一点点回应。

    龚蕾蕾抽出手腕上的小电，它看起来木纳的很，不像之前那么灵活了。

    突然反应过来，这时候的小电没有心，不会说话。

    似乎是感应到龚蕾蕾的心情，小电突然弯曲了一下，在龚蕾蕾脖颈处摩挲了一下。

    “乖了。”收拾好心情，不管是穿回来了还是穿过去了，保命都是自己的第一要务。

    随便吃了一点东西，龚蕾蕾回忆着自己之后的经历，可是竟然朦朦胧胧，什么都想不起来。

    她记得自己失忆是明年的事，末世第六年，她不记得末世前五年的事了。

    诡异的是，她穿到第五年，却记不清末世后五年的事了。

    所以，明年到底发生了什么？

    龚蕾蕾很清醒的知道，她的穿越不是一场梦境。

    不管是什么原因让她又穿了回来，她都要把握机会找出事情的真相。

    日子还要继续，龚蕾蕾发现虽然小电没有心，但是自己的实力却增强了。

    清理掉附近的丧尸，日子总算安稳了几日。

    龚蕾蕾外出找物资的时候，偷偷躲在暗处偷听到了一只小队的对话。

    “你们听说了吗？几大盟地已经谈妥了，估计不久的将来，这个世界就彻底安定了。哎，希望到时候日子能好过一点。”

    “是啊，这日子已经过了五年了，再来几年，谁受得了啊！”

    “哎，你们听说了没，那个谁消失了。”

    “哪个谁？”

    “就是那个谁啊！”

    “哦哦哦，哎，说起来也真是可惜，之前大围剿的时候，他功劳最大的。”

    “那又怎么样，几大盟地的拉拢他都不肯接，被大家联合起来排挤，已经是早就可以预见的了。”

    “总归是可惜了，多少人感念他的恩德。”一个男人有些郁郁的说。

    周围几人都不再言语了，气氛似乎变得有些低沉。

    他们说的谁？

    龚蕾蕾听得急死了，她隐居已经有一段时间了，最重要的是她曾经丢失过记忆，所以很多都记不清了。

    这些人说的含含糊糊的，她在旁边听得是云山雾罩的。

