    打捞船上，负责打捞的两人只感觉手中一沉，不由沉声叫道：“捞到东西了！”

    “这重量，应该就是他！”

    “快，捞上来！”

    阵阵惊呼伴随着指挥，两人立刻开始猛拉手中的网……

    与此同时，原本正在坚持的齐紫霄睁眼，豁然发现，自己被一张网给罩住了，此刻正被拉走。

    “？？？”

    这世界也不平静啊！

    她眉头一挑。

    自己在水底修炼，竟然也会被袭击？

    她可不知道上面发生了什么，此刻自己被网罩住，显然是有什么东西在袭击自己啊！

    “好在水柔体已经勉强入门……”

    虽然用了龟息法门，但在水底这么久，齐紫霄也憋的非常难受，不由抓住大网，使出浑身力气，猛然撕裂。

    砰砰砰！

    大网的线接连断裂，不消片刻，齐紫霄便脱困而出，瞧了一眼那大网后，而后，再度将其抓住，猛然用力！

    修炼速度太快？

    让一个满级大号去代练一级小号，那速度慢了才是怪事。

    船上……

    一股巨力传来。

    “我靠！”

    两名打捞的‘力士’手中一沉，面色大惊：“好大的力气！”

    “要抓不住了！”

    “啊……快松手！”

    两人踉踉跄跄，几乎被拉近水里，连惊呼一声，同时松手，这才避免了被拉近水里。

    就算如此，他们也是因为用力过猛而猛然摔了一个屁股蹲……

    “怎么回事？”

    有警察询问。

    两名力士面色发白。

    倒是打捞船的负责人点上烟，深深吸了一口，这才幽幽道：“恐怕……这人，是捞不上来了。”

    “什么意思？”警察们不解。

    “这……”他琢磨了片刻，这才道：“我说了，你们不会把我抓起来吧？说我搞封建迷信什么的？”

    “知道是封建迷信，你还那么想？”

    警察们也回过味儿来了。

    “不是我像那么想，而是我们这一行，见过太多玄乎的事儿了，比这更玄乎的都见过……”

    “这真不是科学能解释的！”

    警察们面面相觑，一时间也有些拿不定主意了。

    虽然大家都在说唯物主义，但现在这事儿吧，还真有点说明白，很玄乎！

    打捞网明明已经打捞到什么东西了，一开始都是风平浪静，结果拉一半，突然开始发力了？

    刚才两名力士的反应他们也看见了，那绝对是把吃奶的力气都拉了出来，结果还是拉不住网……

    所以，网到的到底是个什么东西？！

    大鱼吗？

    那也不对啊，大鱼怎么可能一开始没有半点动静，后面突然挣扎了？

    难不成鱼一开始在睡觉？

    何况要在网里面爆发出那么大力气，那得是多大的鱼啊那？！

    难不成……

    真有那什么玩意儿？

    就在这时，打捞船负责人王老三，一个精瘦的小老头，这才幽幽道：“依我看啊，就是有水鬼……不说现在这事儿，就说他跳湖那会儿吧。”

    “你们都说，他跳湖之后一点动静都没有，仔细想想，这正常吗？”

    “就算是想要自杀，但是人在极端痛苦的条件下也是无法控制住自己的，换言之，他之前不可能半点挣扎都没有。”

    “可湖面依旧是没有半点波澜，这足以证明他没有挣扎，但这是为什么呢？！”

    “显然！湖里面的水鬼，把他拉住了，甚至是迷住了，所以他才没有半点挣扎和反应……”

    一名年纪不大的女警忍不住往后面退了一步：“你怎么越说越玄乎了？”

    “是挺玄乎，但也很有可能。”负责人嘿嘿笑着，有些高深莫测的味道：“不过这事儿，我倒也在行。”

    “就是，这个嘛……对我反噬很大的。”

    警察们：“……”

    看热闹的渔友们：“……”

    “牛逼！”

    “这是想从警察叔叔手里要钱啊！”

    “这不仅仅是想从警察叔叔手里要钱，还想从警察叔叔手里要一大笔钱。”

    “疯了吧？这厮真不怕被抓？”

    就在这时，船上十分惊骇的两名力士突然惊呼一声：“有什么东西要过来了！”

    “小心！”

    砰！！！

    打捞船一声闷响，瞬间而已，便是喀嚓声接连不断，而后……湖水倒灌而入！

    打捞船船底……漏了！

    “嘶！！！！”

    所有人都倒吸了一口凉气，纷纷看向船的四周。

    “啊，有人！”

    “是一个人影，又潜下去了！”

    “卧槽，真有水鬼？”

    “尼玛！！！疯了吧，我见鬼了？”

    渔友们全都头皮发麻，吓到尾椎骨都快麻了！

    这么看来，这湖里面还真有水鬼？不但会杀人，还特么能直接把船都搞坏，自己刚才竟然还在这儿钓鱼？！

    这岂不是老寿星吃砒霜，嫌命长了么这？

    警察们的面色也很是不好看……

    因为睡眠光线折射等等原因，他们根本看不清楚发生了什么，只能大致看到，一个人影从打捞船附近迅速沉入了湖底。

    这让原本不相信有什么水鬼的他们，心中也是纷纷发怵。

    那两个力士，更是几乎直接被吓尿了，这一刻哪里还敢做什么打捞？

    第一时间启动船底被砸了个窟窿的打捞船抄岸边赶来……

    啥，为啥不直接跳水？

    你大爷的，就这情况谁敢跳啊这？！

    ……

    水下。

    齐紫霄撇了一眼逐渐下沉的船，朝另外的方向游了过去……

    ……

    岸边，警察们看着惊慌失措的两名力士，心中全都无法平静下来。

    难道真的有水鬼？！

    他们脑海中，全都‘浮现’出一个大大的问号。

    一般情况下，他们自然是不可能这么想的，但今天碰到这事儿，和亲眼所见的一切，让他们实在没办法不行。

    因为没法解释！

    除非捞出那小伙子的尸体，同时找到抢走大网及打破打捞船的存在，否则这事儿谁也说不清，恐怖的一逼！

    “怎么办？”

    他们面面相觑，一时间全都麻了爪子。

    王老三趁机开口：“我真有办法，我……”

    “别说了！”

    带队的警察摆了摆手：“都什么年代了，还信牛鬼蛇神那一套，我就不信了！”

    “汇报上级部门，派遣潜水员、调动先进设备，我就不信捞不起来！”

    “要实在不行……我们还不能抽水么？！”

