 他在职十几年，十几年里前来寻炼体术的只有寥寥几人。

遇见一个当真是稀罕事情。

而且这寥寥几人最后全部都放弃了。

炼体所需要的庞大资源，就算是背靠着苍星道院都不一定消耗的起啊。

“小娃娃，还是不要走这种冷门的武道，乖乖去寻找一门武学修炼吧。

你想要肉身强大，后天是不可能的，唯有一些天骄先天血脉存在才会让肉身达到极致。

后天赶上先天，你这是在玩火啊。”

长老毕竟是身为人师，还是很用心的劝导着姜空。

姜空微微笑道：“多谢长老的好意，我就拿过去试试看，七日之后若是没有效果再退还回来。”

见到姜空如此执着，长老也是点点头，暗想：让这小子碰个壁好了，至少现在年轻，以后也不会想着走歪路。

“跟我来吧，炼体术很冷门，所以我们将所有的炼体术藏在了最顶层的楼阁里面。”

他带着姜空走上有六七层的楼梯，来到了一个屋子前。

将屋门打开，里面立马传出来一股尘封已久的气息。

“果然很冷门。”

姜空也是打趣道。

这里怕是很多年都没有人踏进来过了。

“嘿嘿，自然了，所以你最好还是放弃吧。”

长老说着说着带着姜空来到一排书架前。

书架上面摆着几个玉简。

一共有六个。

最底层三个地阶下品，中间一层两个地阶中品，上面一层则是一个地阶上品。

姜空扫视了一下这地阶上品炼体术的星点所需数量，也是有点震惊。

居然只要十万星点就可以了。

寻常的地阶上品武学都要五六十万星点。

由此可见这炼体术多么的不受待见啊。

“想要这个啊？”

长老将那玉简取出来对着他笑道。

“自然要学最好的。”

姜空道。

“哈哈哈！你这小子可真是心比天高。

也好，让你吃点苦头正好。

我告诉你，这一门炼体术原来是地阶无缺层次，分为上下两卷。

因为太过于晦涩难懂，所以我将下卷给收起来了。

你先拿着看吧，七天以后再还给我，反正这东西也没有人看。

我就不收你星点了，你拿着星点去买一些丹药修炼吧。”

长老道。

姜空一喜，这个长老还真是有趣。

“长老我还需要身法，有推荐的吗？”

“有，你随我来吧。”

与他一起逛了一圈之后，姜空选择了一门地阶无缺的身法，花费了足足一百万的星点。

这一门地阶无缺身法名为飞影踏星步，共分为三重天，练至极境就像是踏星而行。

不仅潇洒俊逸，更是蕴含着一门踏星劲的腿法，堪称是极为全面。

拿着两捆玉简，姜空没有回去直接去了顿悟山之中。

他现在已经迫不及待想要看看这两捆玉简了。

进入顿悟山之后，姜空直接要了一个月的修炼时间。

九十万星点砸下去让很多人都傻眼了。

这等手笔当真是阔绰啊。

他将那一门炼体术打开来。

玉简很是古朴，不知道是什么年代遗留下来的，就连里面都开始有灰尘布满。

姜空将灰尘一点点擦干净，看清楚了里面的字迹。

“大玉天体。”

念着开头四个字，姜空双目一亮。

这一门炼体之术好生霸气的名字。

他连忙接着往下读：“大玉天体，乃是本尊仿照域外先天体质大玉道体而创造出来的炼体之术。

虽无大玉道体强横，却能够达到地阶无缺层次，练至化境，武王难撼其身！足以媲美小天阶武学！……”姜空越看眼中越发的闪亮。

尤其是最后武王难撼其身，练至化境媲美小天阶武学。

这两句话就已经足够让他动心了。

天阶武学乃是极为强大的存在，在灵轮域之中甚至是都没有一门完整的天阶武学或者功法。

能够得到的都是域外流进来的残本。

苍星道院之中亦是如此。

之前在与严枭执行第一次任务的时候，那一门惊动所有人的天阶功法也是残本。

这些残本能够修炼，但是不能够达到天阶的层次，却是远比地阶无缺来的强悍。

于是灵轮域将这一层级的功法划分为了小天阶。

想要破入武王，功法至少要小天阶的地步，而且还要看这一门小天阶功法的完整度。

若是无法达到原来三成的完整度，晋入武王的路也是极为的坎坷。

之前那一本小天阶功法会引来天魔血宗人如此重视，正是因为完整度达到了三成的地步。

姜空深深看着手中玉简最后的那一行字。

能够媲美小天阶的武学，这是在太过于骇人了。

此炼体之术恐怕在地阶无缺之中都算得上顶尖！大玉天体一共分为了五重境界。

这上卷之中记载着其中的两重。

第一重为玉光外显，就是将真元化为一层似玉一样的表层覆盖在肌肤之上。

这一层玉光能够强化身体强度将近三成的地步，而且是全方面的强化。

包括防御、力量、速度。

别看只有三成，但是姜空的九死神体本身就强悍。

再增幅三成之下，将会变得更加恐怖。

第二重为玉光如水，真元凝聚到极点之后可以将原先的玉光变的和水波一样紧紧贴合在肌肤表层。

身体强度能够增幅五成。

第三重为后天玉骨，这一重就算是脱胎换骨一样的变化了。

若是能够修炼到这一重地步，浑身的骨骼将会显现出玉色，就像是一身的玉骨一样。

第四重为血肉为玉，之前一重锻骨，这一重在原来的基础之上让血肉肌肤达到如同宝玉一样坚硬。

第三第四重都是让体魄直接翻倍的增强，姜空看着就感觉到有些心惊肉跳。

这是要将人打造成比金石还要坚硬吗？

最后一重则是大玉天体成。

练到这一重境界肉身已经不惧武王的冲击，而且大玉天体会让身躯衍生出一种大玉天光。

大玉天光加持之下，肉身将会在短时间内重量集聚增幅，比之大山还要重上不少！ 