
“啊！你……”

骤然变幻的景色，以及自己犹自捧着画板的动作，让少女心中一慌。

茫然无措的扫了扫四周，低头再次看到了画板上的人物画面，却变成了那个被整蛊的大叔，落在了堆莺莺燕燕的拳打脚踢之中。

“这……不可能！这……我……这是？”

看着无语轮次逐渐变得委屈惊恐的少女，我爱罗撇了下嘴，不由开口道：“放心，现在是真实的场景了。而你担心的那位，可不是什么好人呐。”

“胡说，明明是你欺负他的！我都感知到了你幸灾乐祸的心情了！”

泪眼花花的少女，抽了下鼻子倔强的反驳着。

“咳咳，我只是发现他在偷窥，才对他于以惩罚。”

干咳了一声，我爱罗义正言辞的挽回着自己的形象，斜眼瞄了一眼自来也的状况，不由嘿嘿一笑，表示这把稳了。

“喏！你自己看你救助的那个猥琐男人，玩的多开心。”

少女顺着我爱罗的示意，看向了远处。真如少年所说，某个男人真一脸猥琐的一边躲闪，一面略带享受的任由小姐姐们殴打。

而同样感知力敏锐的少女，更是察觉到了自来也，乐在其中的想法。

顿时有些赫然，不过还是勉强的哼了一声，低骂道：“你们都不是什么好人！”

骂完后，又惊奇的打量了一番眼前的少年，皱起了眉头，“你也是鞍马一族的人吗？为什么我没见过你？”

“鞍马一族？不我不是木叶的人，来自砂忍村，我叫我爱罗。你呢？”

虽然已经回想起了面前少女的名字，不过我爱罗不想引起不必要的误会，还是很正式的询问起女孩的名字。

“我叫八云，鞍马八云。”

少女收起了画板，向着我爱罗走近了两步。微仰着头，惊奇中而略带着些许兴奋的问道：“你说别国的间谍吗？其他地方也有操弄五感的血迹吗？”

看着眼前低了自己一头的少女，我爱罗轻笑着问道：“并不是呢，我是来参加中忍考试的，单论血迹你的力量可是独一份的呢！”

少年略带不羁的笑脸，让鞍马八云脸色微红，垂下了头，抬手轻抚了一下耳畔的发丝。

“怎么会，你不是也可以吗？还比我强大那么多。”

少女突如其来的娇羞，让我爱罗怔了一下，而后稍稍撇了下嘴角。

“咋感觉画风有些不对劲啊？”

心中嘀咕了一句后，还是开口道：“鞍马小姐，能带我这个外国人一起逛逛吗？毕竟，我还是第一次来这里呢。”

“哦……我也不熟……啊，我是说可以的，我爱罗桑！”

听到了我爱罗的邀请，女孩稍稍有些慌乱的应了下来。而后，空着的右手拉起了少年的手臂就略有些急促的走了起来。

看着被拉住的手臂，我爱罗有些木然的跟了上去，同时在心底暗暗吐槽。

“不对啊，这画风明显不对！我还没说啥呢，咋感觉成了校园纯爱风了。女孩子说好的矜持呢？

算了，反正闲着也是闲着，有个妹子一起逛街，比自己一个人转悠有趣多了。

都无聊的调戏老男人了，突然妹子有约难道还要拒绝？

自己又不是直男，而且小宇宙的燃烧，不就是为了个妹子吗？

女人，会加快挥拳的速度！对于圣斗士来说，这是常识。”

突然发现了圣斗士最强奥义的我爱罗，心安理得的开始陪着妹子开始逛街。

而中忍考试的考场中，某个变身成为我爱罗模样的勘九郎表示，“眼前这些打招呼的是谁？我特么不认识啊！”

猩红的双眸中，三轮勾玉缓缓转动。

宇智波佐助傲然的看着面前的‘我爱罗’，略带挑衅的说道：“我会在这次的中忍考试中，找回你在那场聚会中，对宇智波的羞辱！”

而后抱胸抬头，显露着自己的高傲……

一旁的春野樱略显花痴的看着佐助，而漩涡鸣人则一脸不爽的瞅了瞅佐助，而后也跃跃欲试的站住来吼道：“虽然不知道粗眉毛老师有多强，但我也一定会成为你的对手的！因为我会是成为火影的男人！”

这一幕，让隐在暗处的旗木卡卡西略有些无语。

“这两孩子欠收拾。”

勘九郎与手鞠以及卡卡西心中同时闪过了这么一句话。

然后，又是白眼少年与自己的队友前来。

不过这回先开口的，并非这位白衣散发的少年，而是他身旁那个瓜皮头，绿紧身衣的粗眉少年李洛克。

“我爱罗君，凯老师让我带来了他的谢意。这些天他也一直在钻研您所赠的秘术，有了很大的启发！”

看着行礼的小李，‘我爱罗’依旧面无表情，但还是点了点头。然后，小李接下来的话语又是让勘九郎不禁吐槽了起来。

“我这弟弟到底做了啥孽？咋一个个的不带停的了！”

“下来就是我的挑战了，我爱罗君！我李洛克现在体术可能还不如阁下，但是终有一日，我会站在阁下的面前！”

而打头的日向宁次，在小李说完后，略有些茫然的走上前来。沉默了一下后，开口问道：“人真能反抗命运么？”

“好家伙，咋还有来找人生导师的？”

再一次在心底吐槽起来的勘九郎正准备撞死时，身体突然一僵。熟悉的话语自动从他的口中传出，也让他心头一凉，道了一声：“凉凉。”

“为什么这么问呢？谁决定了你的命运？家族？还是你额上的笼中鸟？”

抚摸着额头，宁次茫然的问道：“难道不是吗？注定是替身，注定了只能站在家主的身后，注定了随时能为了家族而被抛弃。哪怕……”

“哪怕是族长的亲弟弟吗？不！不是呢！这个世界上没有什么是实力无法改变的，做不到，那不过是你还不够强，不够让他人屈膝！”

我爱罗控制着勘九郎，轻笑着开口说道：“就像是如今的嘈杂，很是惹人厌烦呢。”

“臭小子你在说什么鬼话！”“小子你知不知……”

随着那挑衅的话语会场中的忍众们，都不爽的向着他们这面聚了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682868"  chaptername="第十六章  笔试前的插曲">加入书签</a>
</div>
