
第644章老不死来了

赵炎带着自己制作的瓷丹炉，几乎是逃一般的从这家小店里走出来。

“可能是我太优秀了，都打扮成了白发老翁，居然还被人看上，造孽啊！造孽！”赵炎苦笑摇头。

不过他在这家小店里呆了两个多小时，花了五百多块钱，给他的帮助还是不小的。

“今后，我如果再制作炼丹炉的话，想必这个瓷内胆，我会造得漂亮许多。”

走出来以后看看天色，夜幕西沉，路灯都已经点亮，他目光一扫，眉头皱了起来，“这个集市附近，好像出现了很多江湖人士！”

原来白天的时候，各路人士都在边陲小县里寻找白发老者，不过一直都没有找到，到了晚上的时分，才把搜索圈扩大到瓷土集市上。

“莫非这些人，真的是找我来的？”赵炎的脸色一沉。

今天他出手教训了那个所谓的洛少，实在是因为这家伙出口伤人，骂得太难听！

“这个洛家，如果是为了这件事，就兴师动众找我报复，那么这样的家族也和洛少一样恶劣！”

赵炎的脸色一冷，立即用自己的心念，和放出在张小蕾身上的感应虫联系。

张小蕾作为他的前世网友，虽然关系说不上有多亲密，但毕竟是一场缘分，所以在分别之时，他在张小蕾身上放了一只感应虫，如果张小蕾遇到麻烦，他也能得知。

当他这一感应，顿时脸色为之一沉，“张小蕾还真的遇到麻烦了！”

赵炎没有和集市附近的江湖人物纠缠，直接来到集市的围墙，这里是一个比较隐蔽的地方，正好有一名50多岁的老司机，正在对着墙根小解。

老司机听见身后有人过来，回头一看，是一个年龄比他大得多的白发老者。老司机以为这个老者，也是来墙根放水的，也没多想，回头提起裤子。

不过，就在他整理裤子的时候，听见身后哗啦一声，他吓得猛回头，看见白发身影飞速翻墙而过，他顿时目瞪口呆，看看高高的围墙……

“妈呀，有鬼！”

张小蕾的住处，在边陲小县城的村庄小学宿舍。

这里的环境非常的简陋，学生和老师都穿得非常朴素，住宿条件堪称恶劣！

就是在这样的环境，支教老师们一年又一年的坚持，就是为了这些大山里的学生，也能学到文化知识，能够改变他们的命运！

不过就在今天，却来了一群不速之客，这些人全部都是江湖人士，看上去非常不好惹。

这些人来到张小蕾的宿舍，想要强行将张小蕾带走，几名支教老师本想出来帮忙，却都被打倒在地！

“二叔，你要干什么？你不要打我们的老师！”张小蕾愤怒的甩开拉住她胳膊的两名江湖人士，赶紧将躺在地上的一名戴眼镜的男老师扶起来，发现这名眼镜男老师已经鼻孔流血。

她生气的说道，“二叔，你们怎么能够打人？”

“打人？你再不回去马上就要杀人了！”二叔冷哼说道，“你知不知道你这回惹了多大的事情！打伤洛家的洛少，简直是胆大包天，你这回是捅破了天！现在整个边陲小县，多少江湖人士在搜索那个老不死的，找到他，一定要他的命！”

“你们怎么能这样！”张小蕾生气的怒道，“一人做事一人当，这件事跟人家过路的老大爷没关系！”

“没关系？这个老头死定了！”二叔冷哼道，“不但是我们派人，南家也在派人寻找，据说洛家还派来了后天最顶级的高手！”

“后天最顶级的高手！”张小蕾顿时目瞪口呆。

她也是家族人士，对于这些隐世宗门的事情，也算是略知一二！

她很清楚，先天强者，那是高不可攀的人物；而后天强者，对于普通人来说，也是高高在上！

洛家这次派出了，后天最顶级的高手，可以看出这件事的严重性，如果找到了那位白发老者，真的很可能要杀人！

想到这里，张小蕾为了那位素昧平生的老伯担心了起来，她扶起眼镜男老师，来到二叔的面前道，“二叔，老大爷是为了我说话才惹上这么大的事情，你能不能帮帮他？”

“帮帮他？”二叔冷笑道，“我们帮他，谁帮我们？这次惹上的不单是南家，而且是洛家呀！洛家现在要一个交代！希望是我们张家最先找到这个老头，把他送到洛家，这才能洗脱干系！”

张小蕾听这一说，气愤道，“二叔，你怎么能不分青红皂白？人家老大爷是帮我，你这不是恩将仇报吗！”

“恩将仇报又怎样？这老头把我们给害惨了！”二叔没好气的大手一挥，“把小蕾小姐给我带回去！”

随即，两名如狼似虎的手下将张小蕾架起，向外拖走。

不过就在他们这一行人，来到门口之时，却发现门外，已经站了一名白发苍苍的老者。

此刻是傍晚时分，各户人家的窗口灯光点点，一头白色长发的赵炎，站在门口，颇有几分气势。

“老大爷，你怎么来了？”正在挣扎的张小蕾一下就停住了，吃惊的看着赵炎，随即又连忙说道，“你快走呀，你来干什么？他们要杀你的！”

二叔愣了一下，也明白了这个白发老者是谁？他顿时心中一喜，“原来就是这个老不死！”

看见赵炎，他太开心了！

现在这个局势对于他们张家是非常被动的，如果这个老者，被南家或者洛家先找到，对张家来说将会更加的被动！

可是现在，这个老者居然主动出现，让他先找到，那就好办了！

“给我将他拿下，打断他的手脚，然后送到洛家，赔礼道歉，由洛家进行发落！”

听自己二叔这样一说，张小蕾脸色苍白，连忙喊道，“二叔，你不能这样对待老大爷！他是在帮我，二叔，你不能……”

不过这时，任凭她喊什么都已经迟了，两名江湖人物拿着棒球棍走上去，口中骂骂咧咧，老不死三字不绝于耳。

在他们眼中，这个白发老者根本不是他们的对手，他们可以直接打断其手脚，这就完事儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995635"  chaptername="第644章  老不死来了">加入书签</a>
</div>
