    在部落的中心位置，在那片用最大的芦苇杆和泥巴围起来的院子里，夏平安见到了自己的母亲，这个部落的族长，也吃到了他来到这个世界上的第一顿饭。

    神农氏的母亲是一个和蔼但却缺乏威严的女性，眼神慈爱睿智，坐在家里也脊背挺拔，而她手上拿着的权杖和身边的强壮女性侍卫也绝不会让任何人敢轻视她。

    当夏平安说出自己的想法的时候，整个屋子里的人，所有人都不可思议的瞪大了眼睛看着他。

    “互市，这是什么东西，把大家的东西拿出来让其他人去取么，这如何能让人愿意？”女族长一边思索着，一边看着夏平安。

    毕竟夏平安刚刚说的可是从未有人想过之事，众人理解起来还要费一点功夫。

    “阿妈，互市就是让咱们部族里的人可以互相交换彼此的东西，比如我今天狩猎来一头野猪，那野猪肉我们一家人吃不完，放久了又会坏掉，而我又想要一把石刀和一些木柴么，我就可以把多余的野猪肉拿出来去和别人换取我想要的东西！

    有人家里柴多想吃肉的，有石匠家中打磨好石刀想吃肉的，都可以用自己的东西和我交换野猪肉！”

    “那谁会和你换呢？你难道要拿着野猪肉一个个人去问么？“神农氏的姐姐开口问道。

    对这种从未出现过的东西，大家第一次听说，都有些难以理解。

    “不要需要一个个去问，我们只要在部落里找一个地方，把有想要交换东西的人聚集起来，让他们各自到那里去看，用自己的东西交换别人的东西，怎么交换，换多换少由交换的双方各自商量，只要双方同意就能交换，我想大家都会愿意的！“

    夏平安一仔细解释，女族长很快就明白了过来，女族长目光明亮，用一种欣慰的目光看着夏平安，对夏平安的建议颇为意动，更重要的是，夏平安今日的建议，让女族长明白，自己的这个儿子，终于长大了，能为部落和自己分忧了。

    “这操办部落集市的事情就交给你去办吧，可以试试，我再安排两个人帮你，听你使唤，这部落的集市最快几日可以弄好？”

    “三天就能弄好！”夏平安自信的说道。

    “好，那就三天之后看看效果！”女族长说着，转头低声吩咐自己身边的侍卫两句，只是一会儿的功夫，女族长身边的侍卫就给夏平安带来了两个帮手，让那两个人这几天听夏平安吩咐。

    夏平安兴致勃勃就带着两个帮手离开了屋子。

    ……

    只是到了当天晚上，整个部落的人几乎人人都听说了一件事，再过几天，部落里就会开集市，让所有人可以在集市里交换东西。

    集市是什么东西？互市是怎么回事？部落里没有人懂，但是大家都觉得很新鲜。

    后面的两天，夏平安一边让人不断的在部落里制造着舆论准备，到处宣传着集市的好处和如何在集市上换取东西，一边就让人在部落里随便找了一大片空地，而且在那片空地的周围订上了几根木桩，用草木灰把这块地方圈了起来。

    这个时代的部落里的生活原本就没有什么娱乐，也很无聊，对部落里的人来说，每天除了吃饭睡觉就是打猎和采摘野果或者砍柴磨石刀之类的各种工作，就算能休息一下，也只是发呆，没有事可做。

    听说部落里要搞集市，三日之后，大家日中时分，就可以把自己的东西拿到集市上换取其他人的东西，部落里的人都兴奋起来，对这个新鲜事物充满了好奇和期待。

    夏平安让想要交换东西的人三日后带着草席和自己的东西来，来到集市上，大家把草席放在地上，把自己的东西放在草席上，就能和别人交易换取别人的东西，以物易物。

    三日时间眨眼就过去了，三日之后，日中时分，夏平安准备集市的地方就被部落里的人挤满了，整个部落里里的人几乎倾巢而出，全部涌到了夏平安设立的集市来，有的是来交换东西，有的是来看热闹的。

    开始的时候大家还不知道怎么和别人交换东西，夏平安自己带了一个头，用阿兄打来的一些肉，换了一点柴火，再换了一点草席，夏平安安排的两个托也跟着用柴火和肉去换了一点东西。

    有人带头，有了榜样，这一下，大家就明白过来了，原来这集市就是让所有人可以在这里用自己的东西交换别人东西的所在。

    这法子果然好，大家聚在一起，有什么东西都可以互相交换。

    于是很快，有了夏平安开头，其他人也尝试着用自己的东西去和换自己需要的东西。

    这草地上的集市一下子就热闹了起来。

    亲眼看着这“人间第一集市”，夏平安感慨万千，华夏人的祖先就是务实，并且勇于创新，哪里有后世那些乱七八糟的说道，还把商人和工匠的地位贬得一文不值。

    要是按照某些传统来说，三皇之一的神农氏就是商人，农夫，匠人，医生的开山老祖宗，也是这些职业的守护神。

    神农氏正是带着这些普通人创造了华夏文明的历史。

    怪不得老子说，“大道废，有仁义”“智慧出，有大伪”，有时候，“专家”多了，这世间的黑白是非，也就颠倒了！

    ……

    对能用自己的东西交换别人东西这件事，整个部落里所有人都爆发出巨大的热情。

    部落集市在第一天就取得了巨大的成功，参与互市的人，都感觉自己得到了好处和实惠。

    后面的一个月，夏平安每五天在部落内举行一次互市，每次互市，都极大的方便了部落民众的生活。

    在成功举行了七八次互市之后，夏平安在部落里的威望一下子就出来了，他母亲分给他的人手，已经从最初的两个人，变成了四个人。

    有了人手之后，很多事情就好办了。

    夏平安就开始带着人在部落周围寻找适合烧制陶器的黏土，而且很快就找到了，有了黏土，那烧制陶器也就提上了夏平安的日程安排……

    这个时代的陶器要烧制其实很简单，只要找到黏土，就算没有窑洞，在平地上堆上一堆柴火就能烧制出来。

    后世出土的很多陪葬陶器，看烧制陶器的温度，就是在平地上用柴火堆着烧出来的，根本没有什么窑。

    夏平安当然不会这么粗糙，他带着人在山坡上挖了一个一人多高的简易的土窑，那土窑里就能堆上柴火烧陶器。

    夏平安玩了一天泥巴，用黏土捏了一些看起来有些粗陋的碗碟，准备作为第一批烧制的陶器。再让跟着他的人去找了一些柴火。

    最后，夏平安把他用黏土捏出来的那些碗碟放在土窑里，然后堆上柴火，只是烧了两三个小时之后，他的第一批陶器就烧制成了，一次成功。

    数天后，当夏平安把自己陶制出来的第一批碗碟形状的陶器拿去互市的时候，整个部落再次轰动了起来。

    那碗好啊，可以装水，可以装吃的，看起来就精贵。

    在一个几乎没有容器的时代，第一批烧制出来的陶器带来的轰动，超出夏平安的想象。

    部落中的那些人看夏平安烧制出来的那些土质碗碟的眼神，简直就像是现代人在看一堆钻石，许多人都愿意付出巨大的代价来交换一个陶碗。

    有了陶器，烹饪饮食就可以多样化，许多食物和东西就都有了更好的存储方式。

    只是把第一批的陶制的碗碟换了出去，夏平安就发现，自己只用了一天时间，就成了这个部落的首富了，而且威望更上一层楼。

    神农氏开局一切顺利，不到一个月，夏长安就完成了两件大事。

    有了东西，有了成绩，有了威望，说话有人听，那接下来再搞那些发明创造带人种田开荒什么的就容易了……

