    第676章家人到

    张秀梅回到家里。

    两个孩子看到母亲，急忙跑了出来。

    “妈，舅舅和小姨来了。”

    看着两个孩子，脸上露出关心的神色。

    张秀梅用手摸摸两个孩子的头发，两个孩子自小是她带大的。

    跟她有天然的亲密感。

    两个孩子又很敏感。

    父母之间的互动稍微有点问题，孩子都能感觉到。

    孩子的表情里带了一些讨好和小心翼翼，还不都是因为他们这些当父母的，没有做好自己该做的事情。

    孩子善解人意的让人心疼。

    张秀梅带着孩子进屋，果然看到客厅里弟弟和妹妹，包括妹夫，弟媳妇，还有两家的孩子，居然满满当当坐了一堆人。

    弟弟的孩子和妹妹的孩子，彼此正在争抢茶几上摆着的水果和饼干。

    茶几上地上全是瓜子皮，苹果皮和香蕉皮。

    弟弟翘着二郎腿抽着烟。

    妹妹则是怒气冲冲的正在打孩子。

    “你说你成天都打不过别人，别人打你，你不会打回去？我生了你就跟生了个木头一样，你能不能有点儿出息呀？”

    “他抢我的香蕉。”

    被打的小男孩儿用手指着对面一个梳着马尾的小姑娘。

    小姑娘比他年龄还小，个头没他高，但是显然是个厉害的主儿。

    “凭什么只能你吃香蕉，我就不能吃香蕉。这又不是你家的香蕉，这是姑姑家的。”

    小姑娘显然平日里就伶牙俐齿，嘴巴厉害的很。

    突然之间，张秀梅的进入，让客厅里的气氛瞬间安静下来。

    除了两个正在互相对骂的孩子以外，其他的大人赶紧站了起来。

    张秀山和张雪梅急忙叫了一声。

    “姐！”

    张秀山急忙把自己手里拿着的烟在烟灰缸上撵灭。

    张雪梅把手里拿着的苹果和香蕉默默的藏在了身后。

    张秀梅看了一眼弟弟妹妹，父母住在这里的这一年多，弟弟妹妹别说人出现。

    连封信和一个电话都没有。

    就算是过年过节，两个人一点儿问候都没有，有时候她想起来弟弟妹妹就是被惯坏了。

    父母来的时候，跟她说了当初在家里吵架的事情，她也气愤不已。

    觉得好好教训一下弟弟妹妹，尤其是妹妹。

    为人子女怎么能够说出来和父母断绝关系的话，而且居然拿孝顺父母来要挟父母。

    当成父母应该对他们付出的行为。

    “你们还知道来啊？爸妈到了我这里一年多，你们写过信吗？打过电话吗？现在好好的带着孩子老婆女婿出现，这是要干什么？”

    张秀梅的一句话让两个人脸上有些尴尬。

    当初和父母说那个话的时候,他们真的以为父母只是和他们简单的生个气,说那些气话也没当做一回事儿。

    毕竟往日里和父母说再重的话,父母也没把他们怎么样。

    这是他们的亲爸亲妈。

    可是没成想老爷子老太太走了，是真的走了不回去。

    两个人平日里无论是孩子还是家庭，都得到了老爷子老太太的多方照顾。

    猛然一下,老爷子老太太就这么撒手，走了一年多,这些人都有些吃不消。

    尤其是张雪梅凭日里她的孩子都是老爷子老太太给带的,她在家里悠闲的很,而且每个月两口子吃饭，一些孩子的开销都有父母补贴。

    现在猛然一下,父母不在了，她一个人带两个孩子，这才发觉带孩子太辛苦了。

    不要以为孩子大了就不辛苦。

    反而孩子大一点更麻烦,操心的地方更多,稍微注意不到一点儿地方,孩子就会受伤,出危险。

    尤其是她吃劳保，每个月的工资只有60%。

    猛然一下,两口子自己负责孩子和他们一家人的开销，这些钱显然变得捉襟见肘起来。

    可是张雪梅又被养成了大手大脚的习惯，买衣服,买化妆品，没少买过。

    这一下两个人光是因为每个月家庭开销就吵个不断。

    常常没等过到月底,就已经没钱应付月底的这几天。

    两口子因为这个事情没少吵架。

    这会儿，张雪梅和丈夫才终于反应过来。

    当初父母对他们的照顾,是帮他们解决了多少难题。

    尤其是张雪梅，她生病的时候,把两个孩子送到公公婆婆那边,公公婆婆居然都没人给她带。

    这个时候才明白父母的好。

    本来以为老爷子老太太去住几个月，肯定就会回来,谁知道老爷子老太太这一去还真是一年多没回来。

    张秀山也一样，自己媳妇儿生了孩子,两个人本来指望着老爷子,老太太给他们带孩子，两个人能好好上班。

    可是现在可倒好，老爷子老太太走了。

    他们两个得带孩子,还得上班儿,回了家还得做家务。

    以前觉得生活挺轻松自在，忽然之间才发觉原来生活里的所有自在是父母在负重前行。

    婚姻生活远比他们想象的复杂和琐碎,并不是他们的生活比别人过的轻松自在。

    并不是他们的感情好的不会吵架,而是因为生活里的那些重担，全部都被老人承担了。

    两口子吵过很多次架，承担了家务和家里的事情之后，忽然之间他们明白当初对父母的态度有多么恶劣，当初他们的想法有多么狭隘。

    这会儿张秀山和张雪梅终于开始念父母的好。

    问题是父母不回来呀。

    这一年多，他们没有写信打电话，一开始是赌气，觉得爸妈不回来，扔下他们不管只管大姐，那干脆就让大姐给养老。

    看看大姐能不能一直对父母这么好。

    也让父母看清楚，到底谁才是最能值得依靠的儿女。

    可是万万没有想到，父母是真的没有回去。

    后来听邻居的儿子回来说，才知道原来大姐现在的日子过得很好，在城里做起了小生意。

    虽然大姐还没有分配工作，可是光是做小生意，挣的钱就比他们在县里的日子过得好。

    而且听邻居说，见到父母现在完全像个城里人。

    吃的好，穿的好，两位老人脸上都是笑容。

    听说大姐和大姐夫现在日子过的这么好,两个人也心动了。

    在他们那个县城里，根本挣不到什么钱。

    忽然之间，这兄妹两个就心有灵犀的想到了同一个问题，大姐现在有钱了，爸妈也不管他们。

    干脆他们去找爸妈认错，顺带着跟大姐关系缓和缓和。

    大姐总不忍心看着他们这弟弟妹妹在这里受穷吧。

    大姐下乡插队的那些年，可是对他们都很好。

    算得上是有求必应，现在只要他们认错，他们相信大姐还是那个疼爱弟弟妹妹的大姐。

    (本章完)

