    第1002章离去（29）

    云姒把他抱到了厕所，然后帮他解决。

    大概是因为昨天晚上就已经破罐子破摔了，他安静地靠在云姒肩上，没再说话。

    解决完生理问题了，云姒又把他抱回了床上，给他盖上被子。

    “那，何先生，你先吃早饭，我去把阿姨叫进来，好不好？”

    顺便，让姜文雪看看他的双手能动了。

    双手能动，那么至少在某种程度上来说，他可以独立做很多事了。

    何宴没有反应，安静地看着紧闭的窗帘，像是尊雕像般，一动不动。

    云姒就当他默认了，走了出去。

    很快，医生和姜文雪都来了，连何故小朋友也背着书包来了。

    看见站在一旁的云姒，何故小朋友一下子瞪圆了眼，差点就像脱口而出叫姐姐。

    但好在，云姒对他做了一个嘘的手势，示意他别说话。

    何故小朋友立刻捂住了自己的嘴，像是做贼一样，不敢说话。

    医生开始给何宴做简单的检查，比如，让他做简单的握手，做手势等动作。

    何宴依旧冷着脸，不说话。

    本来想摔东西，但是余光一瞥，看到云姒站在了那里。

    要是摔东西，怕是会砸到她。

    他收回了视线，没动。

    难得的，耐着性子有了几分配合。

    医生检查完，似乎格外地吃惊，因为何宴之前的情况有多糟糕，他们是知道的。

    从他开始住院到现在，差不多已经有差不多一个月了，但是因为他的不配合，所以治疗一直都没有开始。

    但现在，医院都还没有开始进行正式治疗和复健，他的上半身居然就完全恢复了知觉，与普通人无异。

    饶是医生从医多年，也没有见过这样突然变好的情况。

    毫无征兆，自我痊愈。

    于是，医生将姜文雪叫了出去，简单总结了一下何宴的情况。

    因为这样的情况相当特殊，所以主治医生忽然改变了想法，想要看看如果医院一直不介入治疗，那么接下来他的病情是否能完全痊愈。

    当然，这样的不介入治疗是建立在全方位的身体检查上。

    医生得时刻监控着何宴的身体情况，确保他的身体没有出现其他的问题。

    这样一来，还是得回归到让何宴配合检查的问题上。

    之前何宴一直暴力抗检，完全不配合，现在情况似乎有了好转，态度显然也有了几分软化。

    所以，医生想趁热打铁，安排下去今天就做检查。

    姜文雪没什么意见，只不过是担心何宴再次受到刺激罢了。

    所以，她没有第一时间答应，而是打算先问问何宴自己的意见，再给医生答复。

    ......

    ......

    ......

    走进病房，姜文雪看到病床上的人安安静静地，在盯着紧闭的窗帘看，也不说话。

    但是云姒喂他吃早餐时，他倒是会慢慢张口，接受了送来的食物。

    无声咀嚼，然后吞咽。

    苍白削瘦的脸，细看之下，已经渐渐有了血色，看起来不再是之前那般憔悴脆弱了。

    整个过程，他都吃得无比安静，一句话也不说。

    (本章完)

