
　　选完边站完队，从今天开始，府南王算是和况家正式宣战了。

　　纪宁等人早就知道秦飞的野心勃勃，他的目标从一开始就是这个蓉城首富，今天总算是正面对碰了一次。

　　而这些站队的人，也都是把宝押到了秦飞和况家身上，一荣俱荣一损俱损，哪一方输了，背后那些人都不会有好日子过。

　　看着况清河和况天君走出尹家，秦飞将茶杯一饮而尽，终于露出了重生回来第一次，如此痛快的表情。

　　哪怕就是他杀掉沈苍天时，都没有这样的感觉，那是一种复仇成功的快感！天籁小说网

　　他曾经也被况天君逼上绝路，下场更加凄惨，在况天君的设计下，失去了一切。

　　而今天，他还给况天君的，只是一个开始而已。

　　尹剑和沈玉茹此刻眼神复杂地紧紧盯着秦飞，嘴里像是嚼了黄莲一样苦，尤其是沈玉茹，她想起自己之前对秦飞一家的刻薄和百般刁难，头皮一阵发麻。

　　今天这场大戏，结果却是秦飞大获全胜，剧情不断反转，每次秦飞看似要被逼入绝境，他都会强有力的反击，打脸打得她和尹剑两人头都抬不起来。

　　况清河抬出蓉城巨富，秦飞就直接亮出府南王的身份分庭抗礼。

　　况清河清楚任秘书，秦飞直接成了西南军区一位少校，少校啊！正职啊！

　　少校的分量，可不是简简单单就能够衡量的，况且秦飞还是夜狼特种部队的教官。

　　最令人发指的是，秦飞今年只有二十岁，未来的成就不可限量，他的成绩，已经超越了同时期的贺紫川，俨然是天下无双，没有任何人能够超得过他。

　　只要秦飞好好发展，他的未来尹剑和沈玉茹甚至不敢想象。

　　况清河等人离开后，任秘书也就找了个借口先离开了，他今天来到这里，竟然会遇到一位刚刚授衔的少校，实在是太意外。

　　他要回去将这件事立刻上报，即便秦飞这个少校似乎只是个挂职，有少校待遇没有实权，但他的却是西南夜狼的特训教官，弄不好，把他得罪了，西南军区不会给老大好脸色看。

　　等任秘书和龙阳几人一走，在场的众人紧绷的身子才慢慢放松，如今只剩秦飞一家在场，都是自己人，纪宁等人也就不用那么担心害怕了。

　　这时候也已经到了饭点，尹剑直接撤了几桌尹家本家人的席位，安排府南大佬们落座，那些尹家人自然知道这些吃饭的都是大人物，大气都不敢喘一口。

　　尹剑和沈玉茹让秦飞一家坐在尹老爷子身边，秦飞却婉拒道：“不用了，我就和晴儿坐在这边，我的辈分太小。”

　　在这个大堂里，秦飞的辈分确实算小的，但他的地位确实最高的，哪怕是做上座都没人会说什么。

　　沈玉茹脸色微变，知道这是秦飞对他们两人的抗拒，却又不敢说什么，只能将求助的目光看向女儿尹初晴。

　　尹初晴小声道：“走吧，我陪你去坐那边，你别生气了。”

　　秦波和林倩也是悄悄地给秦飞送眼色，示意让他不要给尹剑和沈玉茹脸色看。

　　秦飞握着尹初晴的柔夷小手，点点头坐到了尹老爷子身边，尹剑两人这才松了口气。

　　开席之后，秦飞和尹初晴随便吃了点东西，而周围纪宁、于海崖等人也是看秦飞不动筷子他们也不动。

　　“今天谢谢各位过来跑一趟了，我会有重谢送给各位。”秦飞淡淡地说了一句。

　　纪宁等人赶紧摆手，道：“秦先生这是什么话，我们都是以您为尊，您的话就是金口玉律，来给您助阵是我们本来就该做的。”

　　“对对对，他况清河蓉城人而已，怎么能让他在渝州的地盘上撒野？”周飞洲脾气火爆，冷笑道。

　　于海崖眉头一皱，理智道：“秦大师，今天您彻底跟况家摊牌，是不是已经有了对付况家的办法了？”

　　况家毕竟是一个超级财团，背后的势力盘根错节，想要扳倒不是容易的事。

　　现在秦飞又有了一个华夏少校的身份，他出手的话，必须得考虑更多。

　　秦飞冷笑一声道；“呵呵，区区一个况家还不够资格让我去想办法，直接一脚踩扁就行了。”

　　他现在只需要筹集到足够多的资金，就能直接击垮况家，况家只要敢搬出背后的势力，秦飞就直接杀上门，用更直接的方式解决这一切。

　　纪宁等人微微点头，他们早就习惯了秦飞的手段，除了对况家感到一丝悲哀，没有任何想法。

　　尹剑沈玉茹两人听到秦飞的话，只觉得背脊发凉，传说中的府南王现在活生生地坐在他们面前，那位杀伐果断，充满传奇色彩的人物，竟然要成为自己的女婿了？

　　沈玉茹心中不断庆幸，庆幸尹初晴的坚持，让她没有酿成大错，否则他们的下场恐怕不会太乐观。

　　但不管怎么说，现在秦飞和他们夫妻两人的嫌隙已经有了，必须找机会消除一下。

　　众人吃完饭之后，纪宁等人驱车离开，秦波和林倩则是正式向尹剑夫妻提出了订下婚约的请求。

　　结果自然不言而喻，秦飞这次来的目的就是为了把晴儿更加牢固地攥在手里，现在终于如愿以偿。

　　隔天早晨，秦飞就带着晴儿回到了蓉城，等帕萨特离开之后，尹剑这才深深地叹了口气。

　　“我尹剑何德何能，竟然能有这样一个乘龙快婿。”

　　沈玉茹听到这话，哼了一声：“你之前不是觉得秦飞一无是处吗？”

　　“是你一直在我耳边扇风，我本来觉得这小子还挺不错的。”尹剑辩解道。

　　“好了好了。”

　　沈玉茹不耐烦地挥了挥手，沉声道：“都是我的错行了吧，我们现在想好怎么跟秦飞打好关系，还有况董事长那里？”

　　况清河在这里被秦飞给灰溜溜打回蓉城，而且秦飞和尹初晴的婚约也定了下来，尹家的立场已经很明显了，况清河只怕不会放过今天在这里所有想干的人。

　　“有秦飞在，况清河应该不敢怎么样，倒是你说的，怎么跟秦飞这小子打好关系才是最重要的事，你不是说，中秋节要回中海吗？”

　　尹剑提到中海，眉头就皱成川字，脸色一片愁云惨雾。

　　沈玉茹点点头：“是啊，如果有秦飞一起，我觉得这次回去应该能有点底气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第473章 不够资格免费阅读。https://xs.23sk.com 