    萧白感觉周围气压不太对，茫茫云海，潇潇雪幕，都不安分了起来。

    飒然不羁的惊世容颜，乍现出一抹羞耻的晕色。

    飘零的桃瓣一片一片落在池中女人晕红的脸上，在剑气滔滔的眸光里倒映着潋滟樱红，仿佛淡墨山水被瞬间泼了粉彩。

    同样的樱红爬上巍峨的雪山, 带起轻微的余震，在水雾氤氲的池子里掀起波澜，久久不能平静。

    百草峰上空风卷云动，徐徐汇集成一个巨大的漩涡。

    竹林滔声如潮，竹叶与桃瓣翻飞。

    萧白觉得，这可能是山雨欲来风满楼的征兆。

    但实际上, 山雨已经来了。

    这种宫体微震的屈辱, 这种灵肉一体的愉悦……

    一剑狐眼角微抽，强行克制住迸发的潮汐之力。

    但终究, 还是没能忍住。

    “你这蠢材，我杀了你！”

    她朝萧白抬起了手……

    就在她想故技重施，一击把萧白抽成肉干时，手却停住了。

    只觉那雄浑屹立的身姿，有了了悟天道的通透，英俊的眉宇间又仿佛多了一丝能直达灵魂的温柔。

    像她婴孩时的母亲一样……

    萧白站在一剑狐对面，托腮观察一剑狐的反应。

    没想到，这女人的反应比暮昀和玉壶大多了，不愧是潮汐体质。

    本来，他都准备好接受她报复性的抽水了。

    物品栏里灵水和盐石草已经就位。

    结果，这女人居然看他看傻眼了。

    唉，继妖女与魔女之后，又一个变花痴了。

    “这才乖嘛。”

    萧白隔空摸摸她的狗头，转身离开了百草峰。

    只留下一剑狐在风起云涌、波涛起伏的余震中，双臂抱胸，一言不发的低首看着自己陌生的身子。

    ……

    魔兽山脉东南上空。

    萧白脚踩卍灵剑, 以妖气和魔气驱动，再与天地共鸣，御剑达到了全新的车速。

    和一剑狐的速度相差无几了。

    卍灵剑的主要作用，是顺畅的传导各种类型的灵力，而非存储灵力。

    因此，剑身无法长期保存妖气和魔气，一夜过后便衰减了一半，再不用就浪费了，用来驱动御剑倒也不错。

    有了卍灵剑，萧白以后身上出现点妖气、魔气啥的，他也有理由了——

    那是挥剑降妖伏魔留下来的！

    这倒是实话。

    来到朝歌城，萧白从西北边的正门入城，被护山大阵认出了身份。

    刚入城没多久，便有两位监国处的道盟监事，过来和萧白打招呼。

    二人修为平平，一老带一新，身材都比较胖，符合监国处一直以来的官气形象。

    中年监事道：

    “萧监捕这次立了大功，不过眼下监道使大人还没回来，新的监宗也还没上任, 事情刚上报到总部，还请萧监捕稍安勿躁。”

    萧白摆摆手。

    “无妨，我不是来邀功的。”

    另一年轻监事道：

    “这段时间，我等监事和监捕可能要接受大规模问心，到时候，还请你拉狐监捕一起过来完成问心手续。”

    萧白挺烦问心的，不过出了陆有为的事，大规模问心也是必要措施，并非针对他一人。

    “这是好事，不过我今天是来城里娱乐的，护城大阵不会监控我吧？”

    中年监事眸光一动，点了点头。

    “那是自然。”

    萧白懂了，这护城大阵铁定会会监控他。

    那章文寅不是什么好东西！

    “告辞。”

    辞别二人后，萧白没有直接去皇宫找绯月公主，而是直奔燕子春晖去了。

    掌握万灵共鸣后，萧白想躲避监控可太简单了。

    问题是，他已经暴露行踪，现在故意躲避监控，等于公然和道盟对着干。

    他决定先玩会儿再出城，然后通过灵力共鸣随便模拟成个凡人混进城，再找绯月公主。

    毕竟，入宫见公主，容易掺和进寒武国愈演愈烈的帝位之争。

    当朝皇帝夏侯镜行即将退位，尚未摄政的太子夏侯远，开始清理几个有实权的皇子和皇女。

    其中主要目标是四皇子与七皇子。

    绯月公主没有什么实权，在皇子皇女中也比较低调。

    但她一把年纪不嫁人，难免让人多想，何况她的一些玩具颇有些杀伤力。

    这个节点去宫中面见公主，定会引起太子警觉，惹来不必要的麻烦。

    这样想着，他来到长街，爬窗户溜进了燕子春晖，想白嫖一下莲生。

    反正莲生是自己老婆的分身，和她操弄琴弦，谈谈人生和理想，混混时间也没人敢说什么。

    何况，莲生姑娘会隐瞒他的到来，这样他就不用向老仙鸨交押金了。

    白嫖自己老婆，也是没谁了。

    结果，当他潜入天字阁第九扇房一看——

    莲生姑娘不在燕子春晖。

    想来也对，她也不是专业失足，当时也是为了牵制一剑狐才来青楼的。

    现在，应该取代暮昀，在朝歌城中潜伏，搜集情报。

    萧白偷偷开了遥感，发现她正在宫中搜集关于朝中乱局的情报。

    毕竟，暮昀怎么说也是個公主。

    莲生不在第九扇房，但第九扇房里竟还有别的姑娘！

    “莲生姐姐说了，如果有人不花钱进来，定是来找她的萧公子，她让我转告你……忘了她。”

    暮昀你可真会玩哦！

    萧白下意识看了眼这位新姑娘。

    手持一把紫色小琵琶，穿着一身墨绿色的通透薄衫，臂弯露出的肌肤茭白细嫩，仿佛能掐出水来。

    虽然容貌比起萧白三个老婆略有不如，但也算五官精致了，娇艳欲滴，透着水灵，给人一种成熟懂事、任人拿捏的感觉。

    个子比暮昀也就高一点，但没有丝毫萝莉感，有着成熟女人的曲线美。

    那种来自熟透了的小女人无法描述的水润感，凌驾萧白三个老婆之上……

    更别提，她的眼角似乎还挂了点泪痕，让人心生怜爱，男子气概爆棚。

    谷髚

    不过，萧白只对坏女人感兴趣。

    好女人再美，再润，也不能助他修行，到头来还是竹篮打水一场空，惹了一身骚不说，搞不好还要被三个老婆混合三打，划不来。

    眼下，萧白没找到莲生，光是价钱就不好糊弄，很容易被发现是白嫖。

    “好吧，我会尽量忘了她，多谢姑娘转告。”

    萧白朝女子略一作揖，转身便走。

    女子低眉，忽然自顾自的弹起了琵琶，娇滴滴、怯生生的问：

    “萧公子是嫌弃我的琵琶不若莲生姑娘的琴声动听吗？”

    萧白转身，仔细听来。

    这琵琶声的妙处，竟和江州司马听写的差不多，轻拢慢捻抹复挑，大珠小珠落玉盘，配合拿曼妙的身姿……

    一个字，绝。

    问题是，他不是来听琵琶的。

    “我找莲生，也不是听琴的。”

    饶是如此，女子仍弹了好一会的琵琶，只是那姿态难以言喻，萧白快成江州司马青衫湿了。

    一曲弹毕，女子沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容，这才自我介绍：

    “妾身南宫婉儿，见过萧公子。”

    身为道盟监捕，萧白不能没礼貌，只得再次作揖道：

    “南宫姑娘有礼了，但萧某真不是来听曲的。”

    不想，南宫婉儿忽然面露娇色。

    “婉儿虽是童身，但若是遇到萧监捕的这样的人杰，也愿意的。”

    好家伙，你也免费倒贴？

    萧白怎么看，这女人也只是个普通良家女子，修行过，但也尚未炼气。

    “实不相瞒，萧某老婆太多了，莲生姑娘是便其中一个老婆，萧某最近烦闷，是来找她喝酒诉衷肠的。”

    女子一听，便从腰间取出一壶酒。

    “男子汉大丈夫哪个不是三妻四妾的，公子莫要介怀，今夜可以与婉儿喝酒诉衷肠，明日一早，婉儿可不会像其她姑娘缠着公子的。”

    萧白感觉自己最近魅力太大了，得收一收，不能霍霍良家女子。

    虽然好色，但他也不是一个渣男。

    “其实……我没有带钱。”

    萧白尴尬道。

    不料，女子竟蓦的贴身过来，扑在萧白怀里，娇声道：

    “婉儿不会与妈妈说的。”

    这一贴，带起温软的微澜，让萧白心神荡漾，更别提这娇滴滴，绵软蚀骨的声音了。

    不得不说，三个老婆还是太收敛太克制了，人家这是明着骚啊！

    要说喜欢，萧白肯定喜欢玉壶的纯欲交织，暮昀的骄矜黑暗，一剑狐落拓不羁的丰神之姿。

    他对眼前女子这种毫无技术含量的明骚，嗤之以鼻。

    可惜……寄儿不听他的。

    “行吧，就听听曲，聊聊天，身子有些乏，就不做多余的事了。”

    萧白正了正身，徐徐坐下，脑子里还算有几分理智。

    反正也只是消遣时间，找谁不是消遣呢？

    南宫婉儿低身为萧白斟酒，故意在弯腰的刹那停留许久，露出娇嫩出水的身段。

    萧白看的入神，鼻尖微微耸动，隐约闻到一股不知是酒里还是女人身上的异香。

    “像萧公子这般人杰，道侣应都是绝等仙女，不是婉儿这等凡俗女子所能比的。”

    女人姿态放的很低，声音却是绵软蚀骨。

    萧白并没有顺着她的话安慰她，钢铁直男附身道：

    “还行吧。”

    女子徐徐斟完酒，端着杯盏亲手送到萧白的嘴边：

    “可我看萧公子的身体里好像积压了不少邪念没有散去呢。”

    萧白眸光一动，这女人不对劲，居然看出他昨夜苦等多人运动而不得，一身公粮无处交。

    不过，他不怕女人，好女人不会害他，坏女人更不会害他。

    “你这凡俗女子懂的还不少。”

    女子娇柔一笑，见萧白半天没有喝酒，又从怀里取出一个小绿瓶，滴了几滴绿液在酒里。

    萧白刚才问到的异香更浓了。

    “你当着我的面在酒里下毒？”

    女子俯身过来，就差被倒在萧白怀里了。

    “这是龙涎香，只有点催情效果，我想萧公子这种正人君子定能无碍。”

    萧白一怔，你拿这个考验干部？

    便举起酒盏，一饮而尽。

    酒确实是好酒，香醇浓郁，劲头绵长有力，就是后劲特别大，几口便让萧白陷入腾云驾雾般的眩晕感。

    他的丹田不停的分解酒力，然而酒力绵延不绝，又不停的催生。

    萧白分解了一会，干脆缴械投降。

    这女人明显是有备而来！

    他的共鸣之力没有轻易施展，以免被对方抓住了底牌。

    迷迷糊糊间，直觉清袅的酒雾升腾掩映，将女子那娇嫩的脖颈与面肤衬托的清丽可人，宛如少女。

    看她头上扎的双云髻，宛如一双龙角，仿佛是在腾云驾雾。

    萧白依稀看到了方向盘，耳边依旧回荡着间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难的琵琶声……

    “酒是好酒，可是你人正在给我斟酒……为何琴声还在呢？”

    南宫婉儿娇柔一笑，一脸别在意那些细节的表情，旋即褪去了衣物，抬手扇了扇丰韵襟怀的香汗。

    “坊间都说萧监捕本事大，口说无凭，婉儿只有一试方知。”

    某个角度，萧白忽然看到，那雪白的脖颈处贴的彩色玉珠片，宛若鳞片一样折射着苍青色的光芒。

    “你是……”

    话到嘴边，萧白不胜诡异酒力，徐徐阖上了眼。

    但修改器还让他保持足够的清醒。

    他本想今夜去皇宫，搞不好会把绯月公主收为第四女主，没想到半路又杀出个女妖精！

    这第四女主之争，居然燃起来了！

    一转眼，他已经被扒得干干净净……

    下身隐约传来涟稠的滑腻与温热到有些发烫的旋绕与翻缠。

    再看那南宫婉儿，一身水嫩润红如霞光照水泛起潋滟波光。

    眸色血红，面露高涨的非人欲态，樱唇小口却高傲的念着：

    “都怪玉壶无能，还得本座百忙之中派个分身试你，伱若徒有虚名，不能取悦本座，我定饶不了她！”

