    至于原来什么，大家都懂。现在的大家公子们见惯了风情万种的莺莺燕燕，就喜欢像书香这样清汤寡水的小妇人。大家还以为书香是这位公子在外包yang的小情了。

    “无论我和这位公子是什么关系都不需要黄小姐来操心吧，黄小姐还是操心一下自己的名节比较好，在大庭广众之下公然的勾yin男人，一旦传出去，恐怕不太好说亲呢！”

    书香知道这个年代的女人最重视的就是名节，名节一旦坏了就不好说亲了。不管黄欣是多么的娇纵跋扈，恐怕也是害怕这个的吧。

    后面的吃瓜群众又开始议论纷纷，将毛头转向了黄欣，都议论着说她一个年纪轻轻的大姑娘还没有说亲，不在家里好好呆着绣花，竟然天天在街上闲逛。如今还公然来勾yin别人的丈夫，啧啧啧……

    黄欣气愤不已，大声吼叫：“你们别听这贱人的，她们就是一对奸夫淫妇！”

    “我们已经拜堂了。”赵笙的话冷冰冰地传来。

    书香心中一个咯噔，疑惑的转头看向赵笙，拜堂成亲了？她们啥时候拜堂成亲了，她这个当事人咋不知道呢？

    吃瓜群众们又是一阵的唏嘘，原来人家已经拜过堂了。不管是正室夫人还是妾室，只要拜了堂有了婚聘，人家就是正式的夫妻。而且看样子仿佛是正室夫人的架势，因为如果只是个妾或者外室的话，男人是不会当众说的。

    “她们骗人的，她们没有拜堂成亲！她们就是一对奸夫淫妇！”黄欣跳着脚地吼道。

    可无论黄欣多么的激动，大家都不再相信她。毕竟人家这一对夫妻向来温温和和的，不像这个黄大小姐，她是什么人品谁还不清楚？！所以大家还是更加愿意相信书香和赵笙的。

    “你！你们！我回去叫爹爹把你们通通都关进大牢去！哼！”

    转过头又对书香恨恨的吼道：“你们这对奸夫淫妇跟本小姐等着，本小姐要你们好看！”

    黄欣说着剁了跺脚。就跑了，她其实不是被人议论得羞愤，而是想着早点回去让爹爹过来将这对奸夫淫妇抓起来。到时候那男人为了出去，自己再威逼利诱一下，肯定事儿就能成了！

    想到赵笙那英俊的面容，黄欣的整颗心还在“扑通扑通’的狂跳。

    众人一见讨厌的人走了，有几个胆大的妇人迎上前问道：“你这个啥魔芋真的能吃？”

    虽然话是在问书香，可几个小妇人的眼睛都在偷偷的打量着赵笙。

    书香的心里突然就有些不舒服了，但为了东西好卖。她还是在不经意间轻轻踢了赵笙一脚。

    赵生的眉头一蹙，心中有些窝火，但还是简短的道：“能吃。”

    就这么简简单单的两个字，声音里毫无起伏甚至还带着如冰的冷意，但听到众人的耳朵里依旧是那么的悦耳动听。

    一时间大姑娘小媳妇的，甚至还有一些婆子为了多看赵笙两眼竟然都排起队买了起来。

    只要她们心中一想着这东西是赵笙那么英俊的男人看着做出来的，就觉得即便是毒药，似乎也能够下咽了。

