    姬桐韵连连点头，恨不得自己就是一个点头机器，以此让顾惜时看出她的态度。

    顾惜时看姬桐韵这胆小的样子，想来也没胆子逃跑，威胁完了，自然是要给一个甜枣安抚一下。

    “放心，你做好了，我会给你奖励的。”

    “你进这个圈子，是和其他的妖怪一样想要得到信仰对吧，你经纪人是哪一个，等会我让人给你安排一些好的工作。”

    本来以为自己狐口逃生已经是极为幸运的事情，没想到自己把事情办好了还有这样的好处，姬桐韵立马和顾惜时说了她的经纪人是谁。

    “原来你和楚恬芯是同一个经纪人啊。”

    顾惜时点点头，她早该想到的，两人要不是同一个经纪人的话，为什么楚恬芯的位置能够让姬桐韵给顶替了。

    就算是提前得到消息，也不可能在楚恬芯前脚离开，后脚她就到了，除非她们是同一个经纪人，所以能够得到最准确的时间。

    而且看姬桐韵这胆小的样子，想也知道，她要是圈内的老人的话，不可能不知道她的存在。

    知道她的存在还傻乎乎的冲过来，那姬桐韵就不是胆小的鸡精了。

    “你是山鸡对吧？”

    顾惜时忽然想到一件事，鸡精鸡精的叫着，她都想到那个能够提鲜的鸡精了。

    “对啊。”

    姬桐韵点点头，她要是是家鸡的话，早就被人宰了。

    要不是深山比城市的灵气多很多，自己也没有机会修炼成妖精。

    “很好，山鸡精，你以后跟着我好好干，只要你把我交代你的事情办好了，我保证你在圈子里横着走都没有问题。”

    “但是我家崽崽要是出了一点问题，我也饶不了你。”

    “大王放心，我一定会保护好你家崽崽的！！”

    姬桐韵信誓旦旦的保证自己一定会保护好顾惜时的崽崽的。

    “大王，你家崽崽今年多大，断奶了吗？”

    妖的孩子，就算是刚刚出生的孩子，也是有一定的修为的。

    也不知道自己能不能照顾好狐狸的崽崽。

    她作为一只山鸡，居然要去照顾一只狐狸崽子，真的是太没天理了。

    没有其他人的时候，顾惜时都是直接喊墨筠泽崽崽。

    因为姬桐韵是妖精的缘故，顾惜时也没有过于警惕，直接说是崽崽。

    这就导致了姬桐韵误会成了顾惜时要她去保护的，其实是顾惜时自己生的崽崽。

    “你活腻了是不是？”

    居然侮辱她家崽崽，什么叫做她家崽崽断奶了没有，她家崽崽都多大了！！

    “不是你说是你家的崽崽吗？”

    姬桐韵小声嘀咕道，她也没有说错啊，不是顾惜时自己说的吗？

    “咳咳--”

    顾惜时后知后觉的发现自己刚刚说话的时候没有说清楚，清了清嗓子，而后解释了一下。

    “我说的崽崽，是墨筠泽，你刚刚也看到了，所有人里面最好看的那个男的，那就是我家崽崽。”

    “我说你，你也打算混这个圈子，难道你就没有稍微了解一下这个圈子吗？”

    “崽崽是我对他的爱称而已，妈妈粉都是这么喊自己的小爱豆的。”

    顾惜时开口甩锅，不是她没有把话说清楚，是姬桐韵自己没有好好了解这个圈子的事情。

    “我一个活了上千年的狐妖，叫一个才二十出头的人类崽崽，难道不对吗？”

    人类世界二十出头的女孩子都能够无需怀孕就喜当妈，她都一千多岁了，难道她不配吗？

    “哦哦。”

    姬桐韵点点头，她还真不知道这些事情。

    她只是听树爷爷说过，现在的妖怪大多数都进了娱乐圈收集一种叫做信仰的东西。

    听说信仰能够让他们在末法时代活下来，甚至还有可能成为神灵。

    这些话点燃了姬桐韵心中的激情，凭着这一腔热血，她就直接从深山出来，刚离开深山不久就·意外遇到了现在的经纪人。

    所以她是真的不知道，原来崽崽的意思不仅仅说的是自己的孩子，还有可能是其他意思。

    “记住了，别再弄错了。”

    顾惜时看姬桐韵点点头，心中十分满意姬桐韵的识趣。

    “我先走了，资源的事情，我会找人联系你的经纪人。”

    顾惜时说完之后，就从房间里消失了。

    怎么说她都是一只活了上千年的妖怪，这点小手段她还是会的。

    “好厉害。”

    看着顾惜时直接从自己的房间里消失，姬桐韵惊讶的低喃道。

    同样都是妖怪，自己别说是一瞬千里，自己连瞬移十米都很难。

    真是羡慕死她了。

    就在姬桐韵心生羡慕的时候，房间在一次出现了不请自来的客人。

    “你是妖精？”

    墨筠泽靠在墙边看着姬桐韵，语气悠悠的询问道。

    “啊--嘎！！”

    姬桐韵的胆子不大，之前就被顾惜时吓了一跳，好不容易顾惜时离开了，结果又来了一个。

    姬桐韵大叫一声，还不等她将所有人叫来，她忽然就发不出声音了。

    姬桐韵捂着自己的嘴巴，惊恐的看着墨筠泽。

    这就是狐狸精说的崽崽？

    这哪里需要她保护，自己才是需要被保护的那一个好不好！！

    没有人知道姬桐韵心中的崩溃心情。

    墨筠泽眼神冷淡的看着姬桐韵，幽深的眼眸给了姬桐韵极大的恐惧感。

    “能安静了？”

    墨筠泽坐在椅子上，语气平淡的询问道。

    姬桐韵连连点头，表示自己能够安静下来了。

    墨筠泽手一挥，姬桐韵小声的试探一下，发现自己的声音回来了。

    “如今所见，我是一只鬼，来找你，是为了一件事。小妖，我和你做个交易如何？”

    墨筠泽单刀直入的说了自己来找姬桐韵的目的。

    “刚刚七个人你都看到了，最好看的那个女孩子，你保护好她。”

    人类太脆弱了，自己又不能时时刻刻的跟在顾惜时的身边。

    而且男女有别，自己和顾惜时的距离太近的话，可能会给顾惜时招惹来很多流言蜚语。

    自己是男的不需要在意，毕竟这对于男人而言，顶多就是一件风流韵事而已。

