    唇齿温柔，宛如触电。

    “啊！”

    叶凡大脑一片空白，好像被炮弹轰击了一样。

    接着他反应了过来，忙松开袁青衣：“青衣，对不起，我只是想要清扫你脸上杂物，不是要占你便宜。”

    他把责任揽到自己身上。

    袁青衣轻声一句：“不关你事情，是我吓坏了，失去了分寸。”

    两人用尴尬的理由掩饰着彼此的尴尬。

    叶凡赶忙话锋一转：“我赶紧刚才的铁木无月是替身，是引诱我们的圈套。”

    “敌人故意用假冒的铁木无月引诱我们，让我们觉得有机可乘痛下杀手。”

    “我们一动手就暴露了位置。”

    “位置暴露了，敌人就能用五门喀秋莎对我们无情洗地了。”

    “如不是我身手过人身上还蕴含着能量，及时逃出了喀秋莎洗地中心，估计现在已经被炸翻了。”

    “也不知道这一个方案是铁木无月干的，还是天下商会其余高层。”

    冷静下来的叶凡已经想通了很多东西。

    袁青衣轻声回应：“这计策简单有效还非常狠辣，估计是铁木无月设局。”

    叶凡叹息一声：“这女人还真是对我恨之入骨啊。”

    “躺在医院也不好好疗养几天，一门心思想要我死。”

    “不好，如果真是铁木无月设局，我们现在还是危险。”

    叶凡又抱起了袁青衣开口：“我们要继续撤离……”铁木无月会比其余敌人高估他的实力。

    “轰！”

    几乎是叶凡话音落下，一枚火箭弹就打在前方一个水坑。

    一声巨响，水坑炸成一片废墟。

    叶凡赶忙抱着袁青衣撤离。

    慌乱之间，右手放错地方都没有察觉。

    袁青衣脸色发红，但也没有出声，逃命要紧，所以搂着叶凡脖子沉默。

    叶凡继续像兔子一样跳跃。

    “啾啾啾！”

    空中的尖锐声依然响起。

    火箭弹间不停歇的覆盖着山林，把叶凡开枪的山丘以及方圆五百米全部轰击了一番。

    估计在敌人看来，叶凡就是兔子，也不可能逃出五百米的轰击范围。

    叶凡稍微喘息一番后，又抱着袁青衣向山林深处窜去。

    在他刚刚离开的时候，又是两颗火箭弹一头扎进了他的藏身处。

    随着一声剧烈爆炸，背风处被轰然铲平。

    “我去。”

    还在奔跑的叶凡扭头望了一眼，全身冷汗当场就下来了。

    心里止不住一声惊呼，幸亏自己跑的及时，不然就完犊子了。

    看来敌人覆盖完方圆五百米后，要轰击其余地方了。

    莫非真是铁木无月指挥？

    还真是冤家啊。

    念头转动中，又有嗖嗖嗖几枚火箭弹轰在四周。

    抱着大狙和女人的叶凡，虽然尽量弯腰屈膝增加缓冲，但他还是被气浪毫不留情掀翻在地。

    他嘴角直接撞在一颗石头流血。

    叶凡前所未有的狼狈趴在地上，死死护着怀中女人不受到伤害。

    接着，在轰击声稍微平静时，叶凡又吐出血水继续抱着女人跑路。

    他从来不认为被命运打得满地找牙后，对方就会怜悯自己高抬贵手。

    很多时候，它只会冷笑着再对不幸的人踩上一脚。

    事实正如叶凡所料：又是六枚火箭弹扑了过来。

    只是叶凡已经适应了火箭弹的轰击节奏，而且他的耳朵敏锐到了极点。

    几乎是天空刚刚呼啸，他身体就作出了反应。

    他前行出一百余米，马上横着滑出去，从容躲过砸来的炮弹。

    接着他就跳入了昨天的瀑布中，躲入水中一块大石头后面。

    这里接近暗河的出口，敌人不会往这里倾泻火箭弹，不然依然把山顶落下来的敌人炸死。

    “叶少，你手臂受伤了。”

    袁青衣从叶凡怀里下来，握着他手臂低声一句。

    一枚铁片刺在胳膊上。

    “一点小伤，不要紧。”

    叶凡把铁片拔掉扔了，然后用红颜白药涂了涂。

    他的目光重新转回前方浓烟滚滚火光冲天的山林。

    “青衣，敌人估计还没有从沈家擂台入口下来山洞。”

    “你赶紧去山洞里面找个地方藏匿起来。”

    “最危险的地方也就是最安全的地方。”

    “而且我待会回来可能需要你接应。”

    叶凡放下袁青衣吩咐一声：“快去！”

    待会回来？

    袁青衣抓住叶凡喊道：“你要去哪里？”

    “我去上厕所！”

    叶凡丢下一句，转身迎着火箭弹冲了过去。

    前行途中，他还迅速给手里的长枪填充弹头……在火箭炮连续不断轰入山林，腾升一股股火焰时，现场又缓缓驶来一列车队。

    中间是一辆改装过的黑色房车。

    车门打开，一个身穿黑衣的老妇在几人簇拥下钻出车门。

    几个制服笔挺的中年男子马上靠过去。

    黑衣老妇神情倨傲聆听完他们的汇报，随后又返回了黑色房车。

    车里沙发，慵懒坐着一个身穿白衣的年轻女人。

    她脸色苍白，头上有纱布包扎，弥漫一丝酒精气息，俨然受了伤。

    只是她依然保持着恬淡优雅的态势，给人说不出的心安和恬静之感。

    她的手里还捧着一碗黑乎乎的中药。

    正是铁木无月。

    “小姐，你的引蛇出洞计划奏效了！”

    “叶凡和沈七夜他们真的被我们堵在沈家堡这座山。”

    “走投无路的他们也如你所料潜到山门，想要狗急跳墙冲撞这道关卡撕开口子。”

    “他看到你的替身就忍不住冒出来开了一枪。”

    “我们拉来的火箭炮已经按照你的指令对可疑区域洗地。”

    黑衣老妇对着铁木无月恭敬汇报：“这八百发火箭弹估计能把叶凡轰死。”

    “他如果能轻易杀死，我就不用从医院出来指挥了。”

    铁木无月轻轻吹着碗里的中药，从容不迫向黑衣老妇发出指令：“八百枚火箭弹洗地后，对外宣称未来三天在这里演习。”

    “同时让六大战帅给我各调一个团过来。”

    “一团、二团，给我封死沈家堡这座山。”

    “三团、四团，左右两侧包抄搜寻。”

    “五团、六团，从山顶山脚一起推进绞杀。”

    “一个不留。”

    铁木无月淡淡出声：“我要叶凡三更死，谁能留他到五更？”

    黑衣老妇攻击出声：“是！”

    “扑！”

    就在这时，连续不断的轰击声中，涌现一记不同火箭弹的动静。

    下一秒，一颗红色子弹狠狠撞在黑色房车上。

    “轰！”

    一声巨响，坚固防弹的车子被掀翻出去。

    现场战兵下意识沉寂一片，愣然看着翻滚的车子。

    “沙扬娜拉！”

    远处，去而复还的叶凡抓起长枪撒腿就跑。

    

