    “吱！”飞行模拟座舱内，萤石机载航电系统处于待命状态声音传出，两台模拟发动机正常运转。

    模拟器正前方的大屏幕亮起白色光芒，一条标准军用起飞跑道的逼真模拟画面车呈现，跑道笔直修长，一望无际，似乎与蓝天相连。

    “做的不错，我们开始模拟。”

    杨晓龙观看完整个起飞操作流程，夸赞道，转身坐进模拟器后座驾驶舱，下达命令：“先起飞，电传操控非常灵敏，它的操纵感与机械操控的感觉不同，你先体验一下，L-15C猎鹰最短滑行距离200米，每小时220公里速度。”

    起飞降落，这向来是最基础和最关键的飞行训练科目，每一名飞行学员必须掌握的技术。

    “我知道了。”

    听到杨晓龙的话语，周海面色沉稳，轻轻点头，左手握上节流阀，右手握上操纵杆，脑海浮现第一次模拟飞行歼-10A的画面开始操作。

    节流阀徐徐推动，动作温和而稳重。

    “轰！”水滴形玻璃座舱内高敏声控设备，传出模拟引擎逐渐增强的轰鸣声。

    伴随着机体获得推力，身下六自由度飞行模拟器做出相应动作，传出轻微震动之意，大屏幕之中的模拟画面出现变化，航电左多功能显示器给出空速、真实空速和地速等飞行参数。

    模拟L-15C高级教练机由慢到快滑行于跑道表面，大屏幕画面周围的事物迅速后退。

    “开加力起飞，大仰角爬升到五千米高度。”坐在后座的杨晓龙，仔细观看周海的模拟飞行表现，正色道。

    “是。”双眼正视前方，周海回应一声，左手跳动，按照命令打开航空引擎加力装置。

    转瞬，引擎轰鸣声更加响亮，迸发出右侧多功能显示器给出两台发动机处于加力状态的提示，满载机体获得高达9.5吨的高额推力。

    加速！

    加速！

    待开加力高速滑跑二百米距离后，模拟L-15C猎鹰的空速达到220公里起飞临界速度，升力充沛，方向舵气动效率处于正常状态。

    拉杆抬头，迎向蔚蓝的天空。

    “果然要灵敏很多，而且省力。”周海握着操纵杆，感受到与初教六截然不同的操纵体验。

    灵巧，省力，模拟飞行体验感上佳。

    此时，伴随着模拟器高敏声控设备，传出源源不断的真实引擎轰鸣声，画面之中，整架模拟L-15C猎鹰微微仰起头，左右机翼提供充足升力，迅速离开机场跑道束缚。

    紧接着，整架猎鹰抬头处于32°最大可控迎角，在两台加力引擎作用之下，迎向天空，于数十米高度划出一条优雅的呼啸。

    随后，再度仰起机头，呈现大仰角爬升姿态，似如一柄锋利宝剑直指苍穹，以每秒近一百米速度爬升，且爬升速度随高度提升而增加。

    L-15C猎鹰的爬升率，在八千米以上的空域，可达到每秒260米，轻松揉虐初教六每秒6.3米爬升率。

    保持加力和大仰角爬升状态，不久之后，周海操控着L-15C猎鹰爬升至五千米高度，改平飞出，以每小时500公里的时速飞行。

    杨晓龙待周海按照指示做完一**作之后，随即下达新的指示：“模拟训练五个基础动作，简单适应一下，对了，飞行模拟器无法模拟真实过载，明天去抗负荷室训练。”

    过载，这个熟悉而又陌生的词语，对每一名刚接触高教机的飞行学员而言，都是一个挥之不去的梦魇。

    动辄每小时数百公里的飞行速度，哪怕最为简单的转弯动作，都会出现高额过载，对身体造成巨大压力，甚至是伤害，这是飞行模拟器无法模拟的，也是高教机阶段淘汰率居高不下的原因之一。

    很多辛辛苦苦步入高教机的飞行学员，就是因为实机飞行时，由于操作失误或者其他原因，导致高额过载对身体造成伤害，折翼于此，遗憾离去。

    “好的。”

    得到新的训练内容，周海回应一声，右手拉杆，左向满舵，轻轻感受灵敏而轻巧的操纵杆，控制模拟L-15C猎鹰，进行五个基础飞行动作的训练。

    左转，右转，爬升，俯冲，横滚，这五个动作是航空领域的基石，至关重要，超过95%的空战机动都包含在内。

    伴随着周海进行相应操作，大屏幕画面随即变化，周围景色飞速倒逝，再犹如万花筒般旋转。

    很快，周海以标准而规范的姿势，飞完一套基础动作。

    “飞的不错，有水准，接下来强化训练初教机结业考核的空战机动，从殷麦曼机动开始，还有，能量机动论和OODA循环，老班长应该都教你了吧？”杨晓龙双眼浮现满意之色，下达全新的训练内容，给出涉及难度较为简单的基础战术动作，询问道。

    “教了。”周海顺势加速拉杆爬升，点头答道。

    杨晓龙正色道：“猎鹰高教设计之初，以能量机动为核心思想，它的着陆速度比以前的歼教七和山鹰A型都好很多，具备一定程度的战斗力，这是一架好飞机。以后上机飞行，你可以好好琢磨，我们不仅是飞行员，更是一名战斗员，不要单纯的飞，而是要有目的性，明白吗？”

    “明白。”

    周海紧握操纵杆，双眼盯着前方画面不断流转的大屏幕，一边听一边复杂操作，飞出优雅而标准的殷麦曼机动，再以俯冲姿态，向右满舵拉杆，进入斜筋斗的前段动作。

    而此时，模拟室房门打开，一名身穿制服的中年飞行教员步入屋中，引领两名高教学员。

    “杨教员，好久不见，在带学员啊，这位应该就是拿到L-15C高教配额的周海吧，不知道学的怎么样？”中年教员见到一号飞行模拟器上的杨晓龙，愣了一下，古铜色肤色的脸庞，露出一抹笑意，问候道：“第三架新猎鹰的分配，似乎让速成班很多学员都不满？”

    话语之中，蕴含一股隐藏的刺意。

    “的确好久不见，周海学的一般，表现有些差，一个上午都没学到什么，我估计要两个星期才能上机飞行。”