    “你的实力不过如此！”

    楚风看着这黑袍男人冷道。

    砰！！！

    当即黑袍男人一挥手，

    一颗珠子朝着楚风疾射而出，直接在其眼前炸开，

    爆发出一股九星武祖的恐怖力量。

    楚风一拳砸出，当场摧毁掉了这道力量。

    其身子一动，直接出现在黑袍男人面前.

    楚风的火麒麟臂当即便掐住了这位黑袍男人的脖子，将其给提了起来。

    “说出你的身份！”

    楚风看着此人冷道。

    “你杀了我，主上不会放过你的！”

    黑袍男人看着楚风喝道。

    咔嚓！

    瞬间，一道清脆的骨头断裂声响起。

    楚风毫不犹豫的便将这位黑袍男人的脖子给掐断了。

    随即异火焚烧而出，将此人的身躯和灵魂全部焚灭掉了。

    随之，楚风目光扫向蓝绫罗！

    此刻蓝绫罗目光死死的盯着楚风，眼中充满了不甘的神色。

    “没想到你的实力变得如此之强，老天爷真是不公！”

    蓝绫罗冷冷地喝道。

    “我说过，你若再次出手，我绝对不会放过你的！”

    楚风冷漠道。

    “既然我报不了仇，那还不如一死！”

    “你要杀便杀吧。”

    “不过我蓝绫罗就算是做鬼也不会放过你的！”

    蓝绫罗冷道。

    轰！！！

    楚风直接出手便朝着蓝绫罗攻击而去。

    他已经放过对方一次了，自然不可能再放第二次。

    而且这蓝绫罗如此短的时间内实力提升这么快，还能吸收万魔之血，

    其潜力绝对不简单。

    若是将其留下，便是一个巨大的祸患！

    唰！！！

    就在这时，一道黑影突兀乍现，挡住了楚风的一拳。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风的身子竟然后退数步。

    他眼中露出惊诧的神色看着眼前的这道突然出现的黑影。

    此人乃是一位身处黑衣，披着披风，带着骷髅人头面具的身影。

    “参见主上！！！”

    蓝绫罗看着此人直接叫道。

    显然这人便是蓝绫罗背后的主子。

    而此人的一身实力已经超越了九星武祖的层次，

    虽然不如那位恶魔禁地之主带给楚风的压迫和危险感强，但也绝对恐怖！

    楚风目光凝视着此人，眼中泛着精芒。

    没想到这大千世界中竟然还存在着九星武祖之上的强者！

    “没想到魔域之中竟然诞生了一位你这般年轻的天之骄子。”

    “能够将魔域统一，倒的确是厉害！”

    此人看着楚风吐道。

    轰！！！

    楚风没有废话，挥舞着火麒麟臂就朝着对方攻击而去。

    轰隆隆！！！

    随着楚风一拳全力轰出，无尽的力量爆发出来。

    滔天的麒麟之火焚灭诸天，气势无双！

    就连麒麟之影都凝聚而出，散发着可怕的气息！

    楚风知道此人的身份很强，因此他一出手便是全力，没有任何隐藏！

    轰！！！

    面对着楚风的一拳，

    这个带着骷髅面具的男人一掌轰出，

    无尽的煞气涌出，形成一尊巨大的骷髅朝着楚风张牙舞爪的冲来，让人有一种恐惧心悸的感觉！

    楚风燃烧着烈焰的一拳直接轰在这骷髅身上。

    一道剧烈的爆炸声响起！

    一股股骇人的能量弥漫开来，楚风和这骷髅面具男人的身子都是后退着。

    轰轰轰！！！

    接下来，两人直接交锋激战成一团。

    一连串的能量轰鸣声此起彼伏的响起。

    一股股骇人的能量打在这空间中。

    此刻，那被束缚在擎天巨柱上的那一万尊魔之强者都是睁开了双眼。

    他们眼中露出嗜血的寒芒注视着楚风和骷髅男人。

    魔神怒！！！

    一番激战之下，楚风直接再次施展出了这招。

    吼！！！

    随即，楚风身上爆发出无尽的魔光，

    他直接怒吼一声，在其头顶一尊虚幻的魔像浮现而出，散发着无上的怒火之威，宛如魔神震怒！

    “这……这是魔神的气息？”

    “他怎么会……”

    这时，那万魔眼中露出震惊的神色看着楚风。

    就连那位骷髅面具之人眼中都露出一丝惊讶的神色。

    瞬间，这可怕的大招就朝着那个带着骷髅面具的男人冲去。

    这男人直接运转秘法，施展出一招大招抵挡着。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出，这个骷髅面具男人直接被轰飞出去。

    噗！！！

    他身子砸在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    面对着楚风的魔神怒，就算是那位恶魔禁地之主都挡不住，

    更不要说这位还不如恶魔禁地之主恐怕的骷髅面具男人。

    “主上！！！”

    这时蓝绫罗冲了过去，将这男人给扶了起来。

    此刻楚风再次朝着这男人和蓝绫罗冲去，要将他们给解决掉。

    唰！

    这男人突然一挥手，无尽的黑烟弥漫开来，遮挡住了楚风的视线。

    等到楚风摧毁掉这些黑烟，这两人已经消失的无影无踪了。

    “你究竟是什么人？”

    “你为何会这招式？”

    这时，那柱子上被束缚的一位魔头看着楚风发出嘶哑的声音。

    楚风目光扫向了这根柱子上被束缚的万魔，冷道：“你们又是什么人？”

    “我们乃太古魔尊！”

    刚才说话的那位魔头直接说道。

    “太古魔尊？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色。

    “竟然是太古魔尊？”

    这时吞天器灵说道。

    “你知道太古魔尊？”

    楚风吐道。

    “太古魔尊乃是太古时代的魔尊。”

    “这魔尊可不是一般的存在，那可是顶尖魔道至强者。”

    “就算是在高级位面都能算的上顶尖强者！”

    “只是这些太古魔尊为何会被封印关押在这里？”

    吞天器灵说道。

    听完这器灵的话，楚风眼中闪烁着精芒。

    “你们为何会被困在这？”

    楚风再次问道。

    “这一切说来便话长了。”

    “不过年轻人，你若愿意出手将我们救出去的话，我等必定重谢！”

    这时，另外一位魔头看着楚风说道。

    “我救你们出去？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，你既然能施展刚才那招，便一定可以救我们！”

    这万魔的目光全部聚焦在楚风身上。

    “我要怎么救你们？”

    楚风吐道。

    “摧毁掉这封魔柱便可！！！”

    万魔齐声说道。

