
　　在正式开始比赛之前，各大学院的老师都会去报名处，报上此次参赛队伍学生们的名字，而一旦报名结束，之后的比赛过程中就不能再增加或者替换参赛选手了。

　　玉小刚和柳二龙见到弗兰德去报名后，也没有继续在原地停留，带着项雨他们赶往了参赛选手专用的休息区。

　　在项雨他们进入休息区不久后，费兰德便回来了，跟他一起回来的还有负责安排入场工作的工作人员。

　　因为史莱克战队是天斗城大斗魂场中金斗魂战队之一，而且穿着的队服又足够高调，所以大斗魂场的高层准备安排他们第一个入场，调动一下观众们的气氛。

　　“史莱克战队必胜！史莱克战队无敌！”

　　“影流之主，影流之主，影流之主……”

　　“项雨大人，我爱你！！！”

　　……

　　当以项雨为首的史莱克战队在工作人员的安排下，第一个穿过长长的通道进入比赛场后，耳边顿时传来的响彻云霄的欢呼声。

　　尽管史莱克战队才来天斗城一年的时间，但是他们在天斗城大斗魂场中却有着很大的名气。

　　再加上史莱克战队的队服是统一的黑底红云长袍，十分具有标志性，所以一进场就被观众们给认出来了。

　　而项雨虽然长时间都不在天斗城中，不过他在月轩演唱的那几首歌却在天斗城造成了很大的影响，所以他的名气甚至比史莱克战队更高。

　　听着耳边传来沸腾的欢呼声，饶是项雨他们定力十足，也不由的感觉有些热血沸腾，同时也被改造过的巨大比赛场震撼了一下。

　　巨大的比赛场四周的观众席上，坐满了欢呼和呐喊声不断的观众，而在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台的后方则是贵宾区。

　　坐在贵宾区的里观看比赛的雪珂公主见到项雨出场后，俏脸之上满是兴奋和激动之色。

　　要不是为了保持帝国公主的气质，再加上千仞雪拉着雪珂的话，估计她都要忍不住站起来为项雨加油了。

　　在主席台的前方有着一片宽阔的空地，而当史莱克战队入场之后，站在主席台上的主持人，也兴高采烈地的举起话筒介绍了起来。

　　“第一个进场的是史莱克学院的参赛队伍，史莱克学院原名蓝霸学院，一年前正式更名为史莱克学院。

　　此次史莱克学院参加比赛的八名选手，更是天斗城大斗魂场中威名赫赫的史莱克战队，他们也是新晋的金斗魂战队，同时也是团队战胜率百分之百的唯一战队。

　　想必在场的不少观众都对史莱克战队并不陌生，不知道他们能不能在这次的比赛中，继续保持团队战胜率百分之百的好成绩，就让我们拭目以待吧！

　　史莱克战队的参赛口号是——吾等前方绝无敌手！”

　　主持人的话音刚落，观众席上的观众们又是一阵热烈的欢呼，而项雨他们也在观众们的欢呼声中，整齐有序的走到了指定位置。

　　在项雨他们进入比赛场之后，很快其他的参赛队伍也在工作人员的安排下，陆续走进了比赛场中。

　　除了史莱克战队的呼声很高以外，在接下来出场的学院战队里，同样也出现了几个欢呼声很高的战队。

　　尤其是当拥有天斗帝国第一美女学院称号的天水学院战队入场后，观众们的欢呼声更是达到了一个顶点。

　　要不是因为场合不对的话，估计马红俊他们都要忍不住跟着一起欢呼起来了，就连项雨也不得不承认天水学院战队的美女质量很高。

　　等到最后一个学院的战队入场后，站在主席台上的主持人这才举起话筒说道：“接下来有请天斗帝国的皇帝陛下宣布本次大赛开幕！”

　　“啪啪啪……”

　　在场的众人听到主持人的话，先是微微一愣，随即连忙用力拍起了手掌，给雪夜大帝送去了热烈的掌声。

　　与此同时，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，容貌有些苍老，但是却散发着一股霸气的雪夜大帝，也在海啸般的掌声中缓缓站了起来。天籁小说网

　　只见雪夜大帝抬起右手，对着在场的观众和参赛选手们轻轻一挥，场中的掌声瞬间消失，偌大的比赛场顿时变的寂静无比。

　　“朕，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛，现在开幕！”

　　“啪啪啪……”

　　当雪夜大帝浑厚的声音通过扩音魂导器传遍整个比赛场，潮水般的掌声再次淹没了整个比赛场。

　　等到掌声缓缓平息后，雪夜大帝紧跟着说道：“朕希望此次参加比赛的所有魂师，都能够展现出你们真正的实力，获得最好的成绩，你们都是天斗帝国的骄傲，在这里展现出你们最耀眼的光辉吧！”

　　“啪啪啪……”

　　雪夜大帝话落，比赛场中的掌声再次响起，而在场的比赛选手们也是个个双眼发光，准备在接下来的比赛中好好表现一番了。

　　雪夜大帝见到众人的情绪被调动起来后，这才坐回了原位，转头朝身旁的宁风致笑着点了点头。

　　主持人见到雪夜大帝落座，这才举起手中的话筒道：“接下来有请七宝琉璃宗的宗主——宁风致先生，为本次大赛致辞。”

　　当宁风致从座位上站起后，观众席上顿时又响起了热烈的掌声，毕竟宁风致可是斗罗大陆公认的第一辅助系魂师，他在斗罗大陆上的名气甚至比不少封号斗罗都要大。

　　在宁风致说完大赛致辞后，天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯，又紧跟着说了一段简单而又激励人心得致辞，然后才开始了第一轮预选赛抽签。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，天水学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

　　……

　　在主持人的宣布声中，天斗城分区参加预选赛的二十八支队伍，也陆续确定了各自的对手。

　　对于其他的学院战队，项雨他们倒是没有太大的兴趣，不过当他们听到第一场比赛的对手就是天斗皇家学院战队的时候，脸上却不禁露出了有些玩味的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十五章 吾等前方绝无敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 