    叶如歌的工作已经被霍彦西停了，按照他的意思，她现在唯一要做的只有安胎。

    这让她非常不爽！

    晚饭时间，霍彦西准时出现。

    张婶正往餐桌上摆菜：“少爷，如歌小姐，可以开饭了。”

    霍彦西从进门开始，叶如歌就坐在沙发那里看电视，看都没看他一眼，把他当成了空气。

    他皱了皱眉，将刚脱下的西装丢到沙发背上，然后走到她面前，语气还算温和：“吃饭了，没听到？”拿起遥控关掉电视。

    叶如歌终于有了动静，她起身往餐桌走去，依旧没看他，也不跟他说话。

    被她这样忽视，霍彦西自然郁闷不已，没几步就追上她，扣住她的肩将她身子转过来，一瞬不瞬的盯着她的脸：“你不高兴？”

    叶如歌瞥他一眼，拂开他的手，还是不打算和他说话，又要走。

    霍彦西再次再次抓住她：“你到底怎么了？哑巴了？喉咙发炎，说不出话吗？”他是真的没太多耐心。

    她抬头看他，这会开口了：“你要我跟你说什么？”

    这话倒是把霍彦西问住了，他微怔，继而道：“就算你没话跟我说，也用不着摆这样的脸色给我看，我没做什么让你不高兴的事。”

    叶如歌倏然冷笑一声：“你真是贵人多忘事，自己做了什么都忘了。”

    霍彦西不解：“我做什么了？”

    “我要去上班。”她直接道。

    霍彦西这下明白她为什么不高兴了：“在你生下孩子前，你不用想工作的事。”

    “你要是这样的话就太过分了，我同意住你这里，但没让你限制我的自由！”越想越生气。

    “我没限制你的自由，除了上班工作，你想去哪都行，你可以去购物去散心，或者约你的朋友去喝下午茶，又或者你想去哪里玩，我都可以安排。”霍彦西道。

    “我只想上班工作。”他说的那种吃喝玩乐的生活不适合她。

    男人的脸色微沉：“叶如歌，你不要不知好歹！”

    “那我们之间没什么好说的。”她拉开他的手，走向餐桌。

    瞧着她那张冷漠的脸，实在让人不悦，但他不知道该拿她怎么办？

    他只能坐到她对面，无声的吃饭。

    他给她夹菜，她下一秒就把夹来的菜丢回碗里，完全不领他的情。

    他盯着她，俊容沉了又沉，她却是看都不看他。

    霍彦西觉得胸口憋闷得很，就要憋出内伤了！

    好不容易抽空来跟她吃饭，却要看她这副臭脸色！偏偏还不能对她发火！

    叶如歌很快吃饱了，放下碗筷起身离开，又把他当成了空气。

    霍彦西哪里还吃得下？紧跟着她来到客厅。

    “我告诉你，不管你多不想看到我，从今天开始，我每天都会来。”他跟她耗上了。

    叶如歌倏然对他道：“我明天想去商场买些衣物，你陪我去？”

    霍彦西以为自己听错了，陪她去商场？

    见他不出声，她接着说：“你没空就算了。”

    “我明天正好有空。”他随即出声。

    “那你现在走吧，我今晚要早点休息。”她话落转身上楼。

    “好。”他看着她的背影消失在转角。

    虽然他不想那么快离开，不过明天还可以见面，他得让秘书把明天的行程推后。

