    李安睁开双眼，看向骨斗罗。

    “小兄弟，怎么样？”

    关系到自己的瓶颈能否突破，骨斗罗还是非常在意的。

    毕竟，现在剑斗罗的修为都已经九十七级了，而他还卡在九十五级。

    “我也不敢保证！”

    李安没有把话说满：“我有一门炼化穴位的秘法，古榕前辈可以尝试一下，就算失败了，也不会有什么危险。”

    他找到的方法，并不是完整的，而是一门叫做换穴大／法的秘法中的一部分。

    换穴大／法比较偏门，练成之后，可以随意移动并转换全身各处的大穴要穴，从而避免收到点穴功夫的限制。

    而要修练这门秘法，第一步就需要炼化全身所有的穴位。

    李安要给骨斗罗的，正是这一部分。

    “老夫相信你！”

    “好，我以神念传功的方式，将秘法传给前辈，请前辈做好准备。”

    骨斗罗略微调整了一下状态。

    “可以了，老夫已经准备好了。”

    整理完脑中的信息之后，骨斗罗简单尝试了一下，脸上的喜色都快压不住了，他深吸一口气，异常郑重的对李安道。

    “小兄弟，感谢的话老夫就不说了，麻烦你和风致、荣荣、剑老头说一声，老夫也要闭关，尝试突破当前的瓶颈！”

    李安笑道：“预祝前辈顺利进级！”

    “哈哈，借你吉言了。”

    骨斗罗匆匆离去。

    当李安回到大殿的时候，庆典还在进行着，不过宁风致脸上的喜色却消失了，剑斗罗的眼眸中也隐含着怒意。

    在他们跟前，有着一名年纪约莫六十左右，身体挺得笔直的高瘦老者。

    这老者李安见过几面。

    其名为刘程，是七宝琉璃宗十五名魂斗罗之一，武魂寒铁枪，八十三级修为，实力不是特别强，中规中矩的样子。

    不过，刘程却是七宝琉璃宗培养出来的强者，比那种半道出家投靠过来的魂师要根红苗正的多，属于心腹中的心腹。

    见这里没有外人，李安便直说了。

    “宗主，尘心前辈，刚才古榕前辈有所领悟，现在已经去闭关了，等古榕前辈从密室里出来，大概率修为会提高一级。”

    闻言，宁风致浑身猛的一震，脸上的阴郁一扫而空。

    他张开口，似乎是想说着什么，不过最终伸出微微颤抖手，在李安肩膀上用力拍了拍，此时无声胜有声。

    他对李安的感激已经溢于言表了。

    没错，就是感激！

    起初是道破剑斗罗的迷障，让他看清了前路，修为不但突破到了九十七级，而且以后也不会再有瓶颈出现。

    接着，又收宁荣荣为弟子，传授武道功法，通过一种截然不同的方法，彻底打破了宁氏子弟短寿的魔咒。

    现在又轮到了骨斗罗。

    这一桩桩一件件，都极大程度上的增强了七宝琉璃宗的实力。

    而这些改变，都是李安带来的。

    剑斗罗咧开嘴巴，畅快的笑出声来。

    “好啊，原本老夫还以为，在这次突破之后，老骨头就不经砍了，以后手痒了的时候只能徒呼奈何，没想到小兄弟你给老夫带来了一个天大的惊喜。”

    对于魂师来说，九十五级是一道坎。

    从九十五级到九十八级都属于超级斗罗的行列，可实际上，九十五级的封号斗罗虽然比九十四级的封号斗罗强出很多，不过却不具备压倒性的实力。

    九十五级，更像是一个过渡阶段，到了九十六级才真正是另一番天地。

    在突破之前，切磋时剑斗罗能让骨斗罗灰头土脸的，除了七杀剑的犀利，靠的还是那九十六级的修为。

    不然，以骨斗罗骨龙武魂防御无双，以及可以穿梭空间的诡异能力，就算在攻击上有所欠缺，但那也只是相对而言，普通的封号斗罗是绝对无法抵挡的。

    一旁的刘程微微怔了怔。

    他下意识的看向李安，随即眼眸中浮现惊骇的神色。

    看宗主以及剑斗罗冕下的意思，这次骨斗罗冕下闭关突破，似乎是与这位安供奉有着密不可分的联系。

    那……剑斗罗冕下的突破，会不会也与这位安供奉有关系？

    他被自己这个想法吓了一跳。

    但……也许呢？

    不由自主的，看向李安的目光中，带上了浓浓的恭敬之意。

    毕竟，谁都有陷入瓶颈的时候。

    李安看了刘程一眼，直接问：“宗主，尘心前辈，刚才我见你们神色有异，是不是发生了什么不好的事情？”

    剑斗罗眸中厉色一闪：“说起来，这件事还与小兄弟你有些关系。”

    李安目光微微波动了一下。

    莫非是卧底的事暴露了……

    想了想，他又觉得不太可能。

    剑斗罗发怒，针对的并不是他。

    而且，如果连这种机密都保守不住，武魂殿也不可能发展到如此规模。

    接着宁风致解开了他的疑惑。

    “不久之前，我跟你说过，你的那两块魂骨，我让人在瀚海城那边通过特殊渠道出手了，换得的金魂币，正分批的兑换成水属性奇物，可是刚刚那边传来消息，这件事不知怎么的就暴露了出去。”

    “据传回来的消息，那对海魂骨本来是日月岛卡戴家族的东西，不过其中的一块被人偷走了，流落到了天斗城……”

    宁风致没有继续往下说，不过李安也能猜出来事情的整个过程。

    之前他与时年杀死的那名封号斗罗，还有那四名魂斗罗，以及一名魂帝，应该就是这个卡戴家族的人。

    而那名魂帝有四名魂斗罗保护，暗中还有一名封号斗罗接应，身份貌似不低，很可能是嫡系传人，少族长之类的。

    魂骨丢失，再加上重要人物遇害，肯定会一查到底的。

    然而海魂骨与寻常魂骨不同，只有在瀚海城这种地方才能卖得上价钱。

    这也算是自投罗网了。

    看宁风致与剑斗罗刚才的脸色，瀚海城那边显然是损失不小。

    不管过程是怎样的，都是为他办事才造成的这种结果，李安也不能不闻不问。

    “损失如何？”

    宁风致眼眸中闪过一抹肉疼：“折了四名魂圣级的执事，还有一名魂斗罗级的长老被扣下了，想来他的处境不会很好。”

    魂圣级别的强者，在明面上，七宝琉璃宗也只有八十六名而已。

    一下子折了四个，虽然不至于到伤筋动骨的程度，却也相当于割肉了。

    “根据瀚海城那边传回来的消息，无论是出手魂骨的过程，还是购买水属性奇物的过程，郑长老他们都是非常小心的，可消息偏偏却泄露出去了，哼！”

    剑斗罗须发皆张，顿时一股无形的压力散发出来，纵使没有去针对谁，依然让刘程与宁风致呼吸微微一滞。

    李安瞬间就反应过来：“尘心前辈的意思是，有人在搞鬼？”

    宁风致面色有些阴沉道：“与我们交易魂骨的，是瀚海城的莫家，而莫家与卡戴家族仇怨不小，这也是我们与莫家交易的原因，但不排除他们有坐收渔利的打算。”

    剑斗罗眸中剑意迸发。

    “老夫出关，正想活动一下筋骨，不如让老夫去瀚海城走一趟！”

    他刚刚突破，就有人敢寻七宝琉璃宗的麻烦，这是在欺他七杀剑不利么？

    “尘心前辈，正因为你刚刚突破，才更需要留在宗门巩固修为，事情因我而起，就算要去瀚海城，也应该我去才对！”

    李安一脸坚定的道。

    对于水属性奇物，他是有着刚需的，而瀚海城最不缺的就是水属性奇物！

    当初他就有前往瀚海城的想法，所以这次无论如何他都是要走一趟的。

    宁风致也劝道：“是啊，剑叔，您突破的消息，估计已经传出去了，而这样的消息肯定不是武魂殿不愿意见到的，如果前往瀚海城，在返回的途中，可能会出现什么麻烦，就算几率再小也不能去赌。”

    以他对武魂殿的了解，绝对做得出派人截杀这种勾当的。

    这种级别的战斗，普通魂师连余波都无法承受，更不用说参与进去了，剑斗罗实力再强也只有一个人，双拳难敌四手。

    更何况，武魂殿还有千道流这位绝世斗罗，他天空无敌的名头可是打出来的！

    不过留在七宝琉璃宗就不同了。

    有宁风致辅助，剑斗罗是可以做到越级而战的，除非武魂殿决定要铲除整个七宝琉璃宗，否则不会轻举妄动。

    毕竟，半路截杀还有一块遮羞布，上门杀人那意义就截然不同了。

    所以，剑斗罗现在就是蘑菇弹一般的存在，轻易不能出动。

    剑斗罗也是知道这些的。

    他的眸光黯淡了些许，长长的叹了一口气，算是听进去两人的劝说。

    心有挂碍，出剑就要多方考量。

    宁风致松了一口气，现在他最怕的就是剑斗罗外出时遭到截杀。

    “瀚海城那边的事情，就由安供奉全权处理，如果郑长老还活着，不管付出什么样的代价，尽量将他救回来。”

    郑长老的修为高达八十七级，又拥有顶级武魂，是七宝琉璃宗少数几个有望成为封号斗罗的几位长老之一，这种级别的魂师，七宝琉璃宗也损失不起。

    李安是个雷厉风行的性子。

    更何况还关系到他的修行资源。

    当即道：“宗主请放心，只要郑长老还活着，我一定将他平平安安的带回来！”

    稍做准备，李安甩下了派遣到瀚海城的人手，单人独骑，直奔目的地。

    以乾坤九踏远离了七宝琉璃宗，李安便以来福代步，一路向西。

    临近傍晚。

    沐浴着晚霞，在地平线上出现一座极其宏伟的城市，绝对属于主城级别。

    淡淡的咸腥味被微风送过来，让从未来过海边的李安微微皱眉。

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一个濒海城市，这里的海运极为发达，无出其右者。

    此城虽然在名义上属于天斗帝国，可实际上却是半独立状态，天斗帝国对这里的掌控力十分微弱，城内大大小小的势力足有半百，其中的关系错综复杂。

    进了城。

    根据传回的消息，李安来到了一条名为赤鲸的街道上。

    在这里开设的商铺，大多都是有些背景的，售卖的东西五花八门的，唯一的相同点就是价格比较高。

    李安时不时驻足，碰到感兴趣的东西便直接买下来，就像寻常的游客。

    大概逛了二十多分钟，他在一家名为海珍阁的商铺前停步，看着门口两侧留着的彩虹标记，心想终于找到地方了。

    彩虹有七彩，而七宝琉璃宗的名称中同样带有一个七字。

    因此，这家海珍阁正是七宝琉璃宗在瀚海城设立的暗点之一。

    进入店铺之后。

    马上就有一名女招待迎上来。

    由于地域不同，此时虽然已是深秋，但是在瀚海城温度还是很高的。

    因此，女招待上半身只穿着一件银灰色皮质的抹胸，似乎是取自某种海魂兽，下半身则是同样材质的短裙。

    精致的锁骨，纤细的腰肢，以及浑圆修长的双腿完全暴露在外面，再加上健康的小麦色皮肤，浑身透出一种异域风情。

    女招待双手端在小腹处，脸上带着亲切的微笑，向李安微微欠身道：“先生，请问您有什么需要帮助的么？”

    她的口音有点怪。

    不过听起来还是蛮舒服的。

    李安马上就判断出，这名女招待是瀚海城的本地人。

    “家里的长辈要过生日，我要购买一颗七彩珍珠作为礼物，而且至少要七分大，不知道你这店铺里有没有？”

    七彩珍珠是一种比较罕见的珍珠异种，只有在百年修为的彩蚌中才能孕育，上千个百年彩蚌中才能开出拥有七种色彩的珍珠，而且珍珠要想长到七分大，彩蚌的修为至少需要三千年以上！

    因此七彩珍珠被成为了联络的暗号。

    “抱歉，先生，您要购买七分大的七彩珍珠，这我做不了主，请您随我来。”

    女招待满脸笑容的将他带到贵宾室。

    没过多久，伴随着一阵略显急促的脚步声，有人来到贵宾室的房门外，大概停顿了五六个呼吸，敲门声响起。

    “进！”

    李安话音落下。

    房门推开，走进来一名穿着蓝色长衫的青年男人，他衣裳整洁，头发梳的一丝不苟，只是眼眸中蕴含着焦虑与惊喜。

    “先生，七分大的七彩珍珠，小店只有四颗，不知您想要那种颜色……”

    咣啷！

    一枚象征着七宝琉璃宗供奉身份的令牌落在桌上，打断了青年的暗语。

    “说说详细情况吧。”

