    不就是送个酒吗，吧啦半天，姜若悦朝阳台走去。

    然而她快走近阳台的时候，率先听到了阳台的对话。

    “你安心养胎，钱的方面，不用担心，你肚子里的孩子重要，不能出一点意外。”

    姜若悦感觉自己的耳边，炸了一串鞭炮，这毫无疑问，是贺逸的声音。

    “孩子很健康的，最近还踢我踢得厉害，就算他爸爸现在不能陪着他，我也理解，会照顾好这个孩子的。”

    这都什么跟什么，姜若悦感觉脑子一团乱麻，她往前走了一点，看到一个微胖，大红色裙子，披着波浪卷发的女子。

    姜若悦没有听墙角的习惯，故意加重了脚步声，蹬蹬蹬来到阳台。

    两人听到脚步声，回过头来。

    姜若悦挺着腰杆站在那，目光逡巡在两人身上，女人的肚子鼓了起来，看样子，肚子里的孩子至少也有好几个月了。

    女人看到姜若悦，眼睛里满是惊讶，眼角还是湿润的。

    拂了一下眼角，女人冲贺逸点了一下头。

    “我先走了。”

    女人低头从姜若悦身边走过，姜若悦看向贺逸的目光满是探究，又回头看了一眼女人离去的单薄背影。

    谁告诉她，这到底是怎么回事儿？

    贺逸刚刚说的是，让女人安心养胎，孩子不能出任何意外。

    孩子是贺逸的？

    “你怎么过来了？”贺逸这口吻，似乎不打算解释刚刚的事情。

    “看来我还真不该过来，要不是妈让我给你送酒，我还看不到这么精彩的一幕。”

    姜若悦开始嘀咕，这酒到底是唐萍还是齐馨让她送过来的，是故意让她过来听这一幕？

    不过齐馨肯定是知道，贺逸和刚刚那个女人在这里谈话，甚至是两人的关系。

    然后故意让她来送酒，膈应她。

    贺逸伸手去接姜若悦手上的酒，然而姜若悦捏着杯子，迟迟不肯松手。

    “那女人怎么回事，肚子里的孩子是你的？”

    贺逸用了力，把酒拿了过去，剑眉折了一下，听姜若悦这话，是认为刚刚的女人，怀了他的孩子？

    “刚刚你都听到了？”

    这是什么回答，意思就是默认了吧。

    姜若悦觉得自己被拍了一板砖，这惊人的三观，这叫什么事，自己才嫁过来几天，已经有女人为贺逸怀孕了，而且还好几个月了。

    走到栏杆旁，姜若悦秀眉轻轻的捻着，手指也生生的抠着大理石雕花，好你个贺逸，竟然给她戴绿帽，可恶。

    “你要把孩子生下来？”

    “你没听错，孩子自然要生下来。”

    这傻女人，还真以为那孩子是他的了，看她那眉毛皱的，跟毛毛虫一样。

    他突然兴趣大起，想逗一逗，这个平日把他气得要死的傻女人。

    “婚前，你怎么不说清楚，你已经有孩子了？”

    “你确定我没有和姜雨柔说清楚，还是她没有告诉你。”

    姜若悦被问住了，难道也是因为这样，姜雨柔更加不想嫁过来。

    “看来她还真没告诉你，你也不想想，以我的身份，你们姜家的地位，很难配上我，我没点其他原因，怎么会选择姜家联姻。”贺逸饮了一口酒，又加了一把火。

    姜若悦咬了咬唇，瞪着他。

    “可当时，你还是个残废，这还不算一个大原因？谁好好的愿意嫁给一个残废。”

    看这妮子，说话时，咬牙切齿的样子，眼睛里都要蹦出火花了，贺逸觉得好久都没有这么有趣过了。

    “话别说得这么死，你不就愿意？”

    姜若悦低头。

    “我也不愿意，不管你信不信，我压根就不想嫁给你。”

    “奥，是吗，谁干了坏事，还会承认，不过看你现在这口气，是发现我还有一个孩子，怕他以后跟你争家产，在烦恼？”

    贺逸一副根本不信的口吻，把姜若悦气得心口痛，真是，以为谁都生在了金钱堆里面似的，她是感觉突然冒出来一个孩子，　很没面子，好吗！

    “谁在意你那些家产，你说，这宴会上，是不是都知道，那个女人怀了你的孩子了，我是不是被带绿帽了，好丢人。”

