    不出李沐所料。

    华山派和青城派都还没有来到福州。

    李沐轻而易举的在福威镖局向阳老宅捡到了《辟邪剑谱》的秘籍袈裟。

    任盈盈冷眼看着李小白所做的一切，一句话都不说。

    她感觉自己受到了侮辱。

    昨天晚上，她一再向李小白保证自己不会逃跑，但李小白仍然执意捆了她，并且丢到了床上。

    当时。

    任大小姐做了最坏的打算，她甚至连咬舌自尽都想到了。

    但最后。

    李小白什么都没做，只是在她身边安安稳稳的睡了一夜。

    于是。

    任盈盈感觉更屈辱了！

    所以，出了悦来客栈之后，任盈盈一直用沉默表达对李小白的不满。

    ……

    “欲练此功，必先自宫……”

    验证了《辟邪剑谱》的真假，李沐心下大定。

    回头看到依然面沉似水的任盈盈，李沐笑道：“任姐姐，别生气了。昨晚的相处方式，才是咱们之间能和谐共处的方式！我知道你纠结什么，我用绳子捆了你，你觉得心里委屈，可是，不绑了你，我睡不安稳啊！从某种程度上来说，你仍算我手里的人质呢！”

    任盈盈冷声道：“你可以点穴！”

    李沐尬笑：“不管你信不信，除了天外飞仙，我什么武功都不会！”

    任盈盈：“……”

    李沐耸肩：“事实就是这样的！”

    任盈盈轻咬嘴唇，看着李沐，想说什么，却没说出口！

    李沐摇头道：“我大概知道你们这些自我感觉良好的女人想什么，昨晚我动了你，你会觉得很委屈，对不起令狐冲，对不起自己，然后骂我是个禽兽，或者认命从了我，或者想办法杀了我；我若没碰你，你会觉得更委屈，认为自己失去了魅力……”

    任盈盈额头青筋直蹦，咬牙道：“我没有自我感觉良好！”

    李沐笑着反问：“非要发生点什么，你才开心吗？如果那样让你觉得舒服，我们可以立刻回酒店，我不介意的，当然，我也不会负责的。”

    任盈盈脸一红，瞪了李沐一眼。

    被李沐这么一说，她忽然也觉得昨晚那样似乎是最好的相处方式。

    李沐认真的道：“任盈盈，你是令狐冲的女人。因为我的介入，事情可能发生了一些改变。将来，你愿意嫁给令狐冲也好，不愿意嫁给他也好。我都不会和你发生任何超越男女界限的关系。那样，对你也好，对我也好！”

    任盈盈持续沉默，但呼吸明显加快了。

    李沐扬眉：“从本质上来说，我还算是个好人呢！”

    好人！

    任盈盈的眼睛猛地瞪大了，若不是李小白的手扶在青莲剑的剑柄上，她已经一拳打在李小白的鼻子上了。

    看着任盈盈错愕的表情，李沐摇头笑笑：“任姐姐，我是你们高攀不起的男人呢！”

    任盈盈神色复杂，忽然开口道：“你将来会回海外仙山的，对吗？”

    李沐点头：“当然。”

    任盈盈指着李沐手里的袈裟，眼睛眨动了两下：“那么，你来中原真正的目的是为了收集《武学秘籍》，从来都没有什么中原才智卓绝之人前往海外仙山交流武学一说，对吗？”

    李沐笑笑，没有说话。

    任盈盈自以为猜到了真相，继续道：“令狐冲不会去海外仙山，左冷禅、天乙道人也不会去、东方不败，我爹也不会去，将来，能回海外仙山的只有你和穆星，对不对？！不然的话，你不会说出不想和我产生纠缠类似话的！”

    她看着李小白，怅然道，“明年中秋，便是你们归去之时，短短一年的时间，你的确不算是个良配！”

    “所以，你明白了？”李沐轻轻鼓掌。

    “明白了！”一瞬间，任盈盈仿佛从无边的泥沼解脱了出来，微笑道，“但你放心，我不会告诉任何人的！”

    李沐笑着竖起了拇指。

    任盈盈直视李小白，一脸的庆幸：“幸亏你这样的人，只在中原武林停留一年的时间，不然的话，别人怕是没什么活路了！”

    李沐笑道：“我没那么可怕的！”

    任盈盈白了李沐一眼：“我可以配合你。“

    “《易筋经》，《太极剑》，《独孤九剑》，《葵花宝典》等等都要。”李沐道，“前面几个都比较好找，唯独《葵花宝典》不太好弄！”

    “所以，你找我爹合作，是为了《葵花宝典》？”任盈盈问。

    “对的，你爹想找东方不败报仇，我想要东方不败手里的《葵花宝典》，我们有相同的目标，是可以合作的。”李沐叹道，“可惜没有机会了！”

    任盈盈奇怪的看着李沐：“你为什么那么笃定我爹逃出来了，而且又死了？”

    李沐道：“很快你就知道了，希望到时候你不要太难过！”

    猜出了李小白的归期和真正目的之后，一切事情都捋顺了，任盈盈理智的思绪渐渐回归，她皱了下眉头：“杭州，梅庄？”

    “对，我们的下一站。”李沐笑道，“不过，在此之前，我有了个更疯狂的想法，需要你的配合。”

    “什么想法？”看着李沐的笑容，任盈盈的心中生出了一丝不好的预感。

    “任姐姐，你想不想打败东方不败，为你爹报仇？”李沐问。

    “李仙使，有什么话就直说吧！我们已经是合作关系了！”任盈盈道。

    “那我就明说了。“李沐看着任盈盈，笑道，”我打算挑了日月神教南方地区所有的分舵。”

    “什么？”刚刚觉得智商回归的任盈盈又感觉自己跟不上李小白的思路了。

    “黑木崖的防守力量太强大了。”李沐道，“我需要把日月神教的精兵都调出来，让他们四处救火，我才有机会攻上黑木崖！”

    任盈盈迟疑的道：“可是，日月神教在南方的分舵虽然分散，但相互之间都有呼应……”

    李沐打断了她：“来到福州后，我忽然意识到，我有可以超过信息传播的速度，理论上我可以打所有人个措手不及，没人会想到，我昨天还在嵩山，今天已经来到了福|州的！”

    任盈盈想起了昨天李沐带着她狂飙三千里的壮举，以及带给她的阴影，颤声问：“所以，我的作用是带路？”

    李沐笑着点头：“聪明，任姐姐，你对自己的定位很清楚。”

    任盈盈的脑海里浮现出了日月神教南方各个分舵的分布图，又想象了下她坐在木架上随李小白四处征战的凄惨情景，脸上顿时一点血色都没有了。

    她咽了口唾沫，小声和李沐商量：“李少侠，我可以把日月神教所有据点的位置都提供给你，但我能不跟着一起去吗？”