
　　241

　　苏齐沐浴、娱乐，休息，更衣。

　　之后的很长一段时间里，他都藏在白月秋南的这个地方。

　　白月秋南有时候出去办公，开会，指挥，不过大多的时候她都在这里，和苏齐商议相关事务。

　　在两个人的密谈中，天下大事，渐渐被安排妥当。

　　这中间，苏破军有过一次传音，他没说太多，只是告诉了苏齐一个消息，李云已经彻底被他斩杀了，金普，齐千军，还有西金的那个皇帝，他们暂时还活着，不过已经被他用大傀儡术彻底炼化，从此以后，他们都只听命于他，不过也可以听命于苏齐和白月秋南，只要有一段暗语，在下令之前，把暗语朝金普等人说，金普等人就会立即明白，苏齐和白月秋南也是他们的主人，也会听命于他们。

　　最后，苏破军叮嘱苏齐，要想拯救天下，必须尽快炼制一种丹药，这种丹药，要能帮助人类抵御外邪入侵。

　　苏破军没说那所谓的外邪入侵到底是什么，不过苏齐已经隐隐约约猜到了一点什么了。

　　得到了苏破军的传音后，苏齐认真思考了一下，终于是做出了决定，他想去鲁国走一趟，亲自去那些有残片的地方看看。

　　所以，这一日，他从床上苏醒后，看着躺在一旁的白月秋南道：“白月，我可能要出去一趟。”

　　“你要去哪儿？”

　　“东鲁边境。”

　　“东鲁边境？”白月秋南一下坐了起来。

　　苏齐点了点头：“那个神秘的巨人传音给我，要想拯救天下，必须炼制出一种能够抵御外邪入侵的丹药，所以我想亲自去东鲁边境看看，到底是一种什么样的外邪在入侵我们的世界？”

　　白月秋南愣了好一会儿，这才回过神来，她一边拿起一旁的衣服更衣下床，一边说道：“其实那不算是外邪。”

　　“不算？”苏齐一愣。

　　很快，他心中一跳，想起了一个事情，白月秋南之前可是从浮空山空降下来的啊，她肯定知道一些什么，所以他立即扭头看着白月秋南，问道：“白月，你应该知道到底是怎么回事吧？”

　　此时，白月秋南已经穿衣完毕，她坐在了铜镜前，对镜梳妆，她一边画着眉笔一边说道：“我在很久以前，也是鲁国的修行者，那个时候，我修的是神，我是修神者，虽然我的方法跟大多数人稍有不同，但基本原理却是一样的。”

　　“金丹境以后，我进入了浮空山，那个时候，我这才知道，我们这个世界，与浮空山之间，被一个巨大的罩子隔绝了，那个罩子是如此巨大，浩瀚无比，直接把五大帝国那么广阔的大陆，以及外面的大海一起罩住，与浮空山完全隔绝，这是多么宏大的手笔，我当时就震惊了，所以我当时就暗暗发誓，我一定要好好修炼，快快变强，然后搞清楚这中间到底发生了什么！”

　　“到了浮空山后，我继续修炼修神神通，但我发现，修神其实并没有修魔进展的快，我还在金丹境徘徊，可是和我一起进入浮空山的修魔者，却比我高了好几个层级，当时我并不清楚原因，后面才知道，原来，浮空山的灵气，和我们这里的灵气，其实相差不大。”

　　“相差不大？”

　　苏齐大吃一惊。

　　“是的！”白月秋南点了点头。

　　此时，她已经不直接喊苏齐主人了，因为这会让外人有所怀疑，两个人之间的关系就已经过于亲密了，要是再喊主人，会令人怀疑的，苏齐不想什么事情都暴露了，所以，两个人之间就像是朋友一般的相处，当然，实际上，白月秋南却是对苏齐绝对的服从，绝对的忠诚。

　　看到苏齐无比疑惑，白月秋南说道：“我一开始也对这一点不太确定，不过，当我境界又提升之后，我对周围事务的认识更加深刻了，我对灵气的感应，越发敏锐，这个时候，我又重新回到了那个罩子那里，仔细感受了一下，我发现，两地之间的灵气，有差异，但只是量的差别，没有本质的区别。”

　　“那为什么浮空山修炼要更加容易？”苏齐皱眉。

　　“其实并没有更加容易。”白月秋南轻轻一叹：“这其实只是一个谎言罢了，一个浮空山给我们的谎言，以便我们更加努力的修炼，如果没有这个谎言，试想，又会有多少人拼命努力呢？当年我们一起进入浮空山的修仙者，差不多两百，这么多人之所以进入浮空山，就是冲着浮空山修行更容易，大家都想多活几年，所以拼命修炼，可是到了浮空三后，发现一切并非如此，修行没有更容易，处境却反而越发危险了，所以，其实很多人......并非是战死，而是自然死亡！”

　　“自然死亡？”苏齐一怔。

　　“是的。”白月秋南点了点头。

　　此时，她梳妆完毕，站起，走到另外一边，漱了漱口，然后拿出察觉，烹煮鲜茶。

　　苏齐也穿衣，来到了白月秋南的身旁，一边看着她优雅的煮茶，一边听她说话。

　　“一个修行者能活多久，主要看他修炼到了什么境界，浮空三的修行者千千万万，但大多数，都处于底层，最多能活三四百年，时间一到，却还没有突破，那就只有死路一条了。”

　　“那有没有活得长的?”

　　“当然有了。”白月秋南把一盏茶递给了苏齐，这才说道：“有的修行者，突破到了很高的境界，寿元上万！”

　　“上万？”苏齐大吃一惊。

　　一般人只能活三四百年，可是有的人，却能活上万年？

　　白月秋南点了点头：“是的，所以，那些活了上万年的人，就成了浮空山的掌权者，他们垄断了大多数的好处，有了什么好宝贝，也早早地就被他们截下了，造成的局面，就是强者越来越强，而弱的，越来越弱，所以，最后，看清了这一切的修行者，就不再努力，该吃吃，该睡睡，该玩玩，反正上等的资源都被那些元婴老怪霸占了，修炼资源都被那些人垄断，努力了也是白努力，没什么用的，所以浮空山后来的风气，就渐渐不好了，我去的时候，恰好遇到了这样的风气！”

　　苏齐听得目瞪口藕带。

　　这一幕幕，怎么那么熟悉啊！

　　“后来呢？”回过神后，苏齐问。

　　“后来？”白月秋南愣了愣，似是陷入了什么不堪的回忆中，白月秋楠的眼神，有那么一刹那的痛苦，不一会儿后，她苦笑了一声，继续道：“浮空山并非一直和平，浮空山最大的对手，是天魔山，天魔山盛产魔族，那些魔族数量虽少，但个体巨大，战斗力强悍，四五个修行者也不一定是其对手。”

　　“浮空山和天魔山之间一直战乱不断，双方因为各种各样的原因，每年都有争斗，每年都有死亡，不过总体而言，我去的那几年，频度并不算高。”

　　“但是突然有一年，天魔山就疯狂入侵了？”苏齐忽然反问。

　　白月秋南一愣，抬起头怔怔地看着苏齐：“你怎么知道？”

　　竟然真的是这样？

　　苏齐听了，大吃一惊。

　　刚才的那个猜测，只是他脑洞大开，胡乱想的一个，可是谁知道......竟然是真的！

　　回过神后，苏齐继续说道：“那一年天魔山不知怎么了，疯狂入侵，烧杀抢掠，浮空山一下陷入了灭完的境地，于是高层振臂呼喊，鼓动大家背水一战，在这样的大背景下，之前还在想着躺平的修行者们，全都被鼓动了起来，大家一起努力，奋勇杀敌，最后，天魔山虽然被打跑了，浮空山虽然赢得了胜利，可是修行者们也死伤惨重......”

　　苏齐大胆地说出了自己的猜想。

　　白月秋南愣愣的，不解地看着苏齐，她不明白，苏齐并没有去过浮空山，为什么却对浮空山的事情，了解得那么通透呢？

　　看到白月秋南的表情，苏齐叹息一声，喃喃的道：“老操作了，自己内部问题太多，无法解决，矛盾重重积累，再下去，就要有人起来暴动了，所以高层一看大事不妙，赶紧转移注意，制造外敌，等到这战争打完，怨气已经被消耗得差不多了，那些不满的人，死的死，伤的伤，而且，过多的人口，也被消耗得差不多了，于是，高层又可以悠然地享受起了生活了。”

　　听了苏齐的话，白月秋南直接不会动了，呆呆地，一直看着苏齐。

　　坐在白月秋南对面的苏齐叹了一声，低下头，端起茶杯喝了一口茶。

　　他也一阵苦笑。

　　之前他还想着拼命去浮空山呢，哪儿知道，浮空山却是那么样的一个地方！

　　那么，既然如此，去哪儿能有什么用呢？

　　真的还不如呆在这里？

　　这里的生活，反而更美妙！

　　不过，回过神后，苏齐却还是问道：“浮空山每年都招那么多修行者进入，除了和浮空山战斗，就没别的用处了吗？”

　　“当然不是！”白月秋南回答：“其实修行者最大的任务，并非抵抗天魔山，天魔山虽然可恶，但他们的危险程度，其实并不算高，浮空山最大的威胁，是那些妖兽！”

　　“妖兽？”

　　“是的，浮空山之外，有大量的蛮荒之地，那些地方，危险重重，妖兽纵横，近些年，妖兽越来越多，他们已经严重影响到浮空山的生存了，所以，浮空山才需要大量的修行者，去除妖斩魔，不过，这是一个恶性循环，修行者太多，妖兽很快就被斩杀殆尽，所以浮空山相对就安全了，如此，闲下来的修行者就多了，人很多，但能突破的却很少，于是不安定的因素越来越多，最后，导致浮空山渐渐混乱，过了几年，战争爆发，修行者大量伤亡，妖兽的压力，又渐渐增加，于是浮空山又不得不加大吸纳修行者的力度。”

　　苏齐听了，渐渐明白是怎么回事了，于是，他的心里，对浮空山的最后一点好感，也没有了。

　　想了想，他问道：“那你是什么时候变成修魔者的？”

　　“进入浮空山的第二年。”白月秋南说道：“刚开始的时候，我是纯正的修神者，但第二年，我慢慢发现，那些修魔的反而比我们修神者更容易获得强大的力量，而且修魔的进展速度更快！”

　　“可是修魔后期的进展就不那么好了啊？”苏齐问出了自己的疑惑。

　　“在浮空山，大多数人都只能活三四百年，可是要感受到你说的那种影响，至少也要能活一千年以上，既然如此，大多数人，还管那么多干什么呢，先把当前的力量提升上来才好，而且，修魔的确要比修神容易和简单。”

　　“所以你就从修神者变成修魔者了？”

　　“嗯。”白月秋南点了点头。

　　唉——

　　苏齐叹了一声，有些无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来他对浮空山的想象，大多数都是错的。

　　浮空山并没有像他想的那么美好？

　　这可怎么办呢？

　　不过不管怎么说，他的那个便宜老爹苏破军说的是对的，当前第一要务，就是把这个世界统一起来，凝成一股绳子，形成一个整体，一致对外。

　　想了想，苏齐对白月秋南道：“我过两天要出去一趟，所以我们就暂时分开了，有什么事，咱们大传音术联系！”

　　“好！”白月秋南点了点头。

　　想了想，苏齐忽然想起还有一件事可以做一下，于是他对系统道：“系统，白月秋南身上签到！”

　　下令完毕，他心里忍不住激动了起来。

　　白月秋南的实力远远比他高，之前之所以被他享福，主要是她受了重伤，现在，这几日，他通过调养和修炼，功力已经慢慢恢复了，他的实力，又逐渐回来，所以此时，她的法力和境界，比苏齐高多了。

　　在这样的目标身上签到，奖励一定不少。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励一品筑基，奖励不死魔体】

　　这一次的奖励不算多，只有两个，但无论哪一个，都令苏齐大感意外。

　　一品筑基，这意味着他筑基已经大圆满，马上就可以金丹了！

　　至于不死魔体，这代表着他的修魔水平，直接跃升一个等级，可是不死魔体，一般只有浮空山的修行者才可达到，他怎么就能拥有呢？

　　不过能有这样的好处，当然更好！

　　苏齐再无犹豫，下令道：“系统，加持一品筑基，加持不死魔体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第241章免费阅读。https://xs.23sk.com 