    “反击？你觉得我们会给你们机会？”但黑川这话刚说完，就听的夏目优希她们的声音传来。

    却见的夏目优希双手如同化作幻影一样，在场上众人震惊的目光之中合印厉喝道：“水遁·水冲波！”

    夏目优希嘴巴瞬间膨胀许大，便喷出一蓬滔天大浪就汹涌到了黑川三人面前，直接打断了不云的动作。

    “退！”

    见的这一幕，黑川三人赶紧再次后退，但他们却没看见中村翔太笑了。

    他身上一下子爆发出了恐怖气息来，双手在两秒不到的时间里结印完成，身上窜出了一片狂躁的雷电，覆盖了黑川他们脚下的地面。

    “雷遁·感激波！”中村翔太如此低道。

    “不好！”

    见的这一幕，黑川三人顿时瞳孔一缩，却已经做不出一点行动了。

    “啊！！！”

    三人落在了雷电之中，发出了痛苦的惨叫来。

    雷电只持续了两秒就停止了。

    夏目优希当即纵身前进，拔刀抵在了黑川的眉心前，俯视三人淡然道：“抱歉，我们赢了！”

    “赢了？”

    “就这样赢了？”

    “不会吧，第一班就这样输了？”

    这个结果一出来，在场所有人都不禁惊呆了。

    怎么会这样，这也太快了吧！

    第一班什么时候这么弱小了，竟然开场不到半分钟就输了。

    “节奏完全被把控了啊，黑川他们输的不冤枉。夜良奈，你到底怎么教的，这三个家伙一个月怎么变强了这么多？”

    矢仓满脸赞叹之色看着夏目优希三人，向身旁的夜良奈问道。

    “很简单啊，我只是帮他们夯实了基础而已，剩下的事情自然水到渠成！”

    夜良奈耸了耸肩，万分平静的说：“过去的一个月里，我先是提升了她们的查克拉精确掌控能力，进而提升她们的结印手速，又锻炼了她们节奏把控能力，最后，我又以不停歇的战斗，让他们将这一切所学融会贯通，变成本能一般的存在！”

    “至此，她们可以利用对查克拉的精确掌控，增幅力量，速度，甚至是敏捷等属性！基于查克拉掌控能力增强，结印手速变快的前提，他们可以释放又快威力还强的忍术，实力早已经有了天翻地覆的变化！”

    “赢得胜利，那不是再正常不过的事情么！”

    听的夜良奈的解释，矢仓只想说：我信了你的邪，糟老头子。

    他可以确定，真正的答案绝对不止夜良奈说的这些。

    夏目优希三人提升的远不止这些，她们的节奏把控能力，以及忍术配合能力，都完全强于自己的同辈人。

    这些东西加起来，才是他们这么快赢得胜利的原因。

    “这下子应该没人说小夜的教导方法有问题了吧！事实已经证明小夜的方法很有作用，他不是在瞎练，不会误人子弟！”

    见的这一幕，照美冥不由得在心中长松了口气道。

    “怎么样，我们的表现还过得去吧，没给你丢面子吧，夜良奈老师！”

    夏目优希三人在众人震撼注视之中回到了夜良奈身边，一脸期待的问道。

    “那当然过的去了，不枉费你们这么努力一个月，是不是很有成就感？”夜良奈毫不吝啬夸赞的回答道。

    “还行还行，稍微有那么一点手感了。要是第一班再强一点就好了，这样我们就能玩的更加尽兴了！”

    夏目优希摊手无奈的说，一副很不尽兴的样子，沙希美良子，中村翔太都赞同的点了点头！

    但听了她们的话，周围一众班级的人却各个都郁闷不已。

    还要怎么强？

    第一班已经那么强了，已经是顶尖水平了，可依旧不是你们的对手！

    到底要多强才能让你们尽兴？做人不要太过分了啊！

    知道你们强大，可也不用这么贬低他们吧。夏目优希那话的意思不是很明显了么，在场没一个人能打！

    “期待个人赛与你们一战，下一次，我们绝不会再这样输掉比赛！”

    这时，黑川三人来到夏目优希三人面前，面容坚定的说。

    “好啊，我们等着，那等下可要陪我们玩的尽兴一点！”

    夏目优希完全没带怕的，万分自信的应下了黑川的邀战。

    黑川闻言目光一凝，道：“那就这样说定了，夏目优希！”

    自然，他们的对话也吸引了周围众人的注意，他们听后都露出了满脸兴奋之色。

    “黑川vs夏目优希，嘿嘿，有意思！”

    “有好戏看了，真希望那一刻快点到来！”

    “实在太让人期待了！”

    …

    场内！

    “第二轮个人战，开始分配对手！”

    裁判声音响起，继而，大屏幕上便有一堆名字开始翻转起来。

    只是当第一组对战名单出来的时候，所有人都不禁震惊的瞪大了双眸，然后露出了万分期待之色来。

    无他，因为第一组上场的人就是他们所期待的战斗。

    夏目优希vs黑川！

    刚刚黑川还邀战夏目优希，没想到他的愿望马上就实现了。

    “看来老天爷也想看看我俩只见的战斗，也罢，那就遂了天意吧！”

    见的这一幕，夏目优希无可奈何的叹了口气，然后道：“给你半小时恢复，我这个人不占人便宜！”

    听的他这话，黑川脸色顿时有些不太好看，夏目优希这话里的意思明摆着看不起他，这让他堂堂的天之骄子如何能忍。

    但他如今状态也确实不好，也只能忍下这口气，他目光冷冽道：“团体实力不代表个人实力，我劝你还是不要小看我比较好！”

    夏目优希闻言耸耸肩，摊手道：“像你这样的敌人我怎么敢小看呢，你想多了！”

    但她那无所谓的样子，却明显的就是看不起人。

    黑川的脸顿时更黑了，但为了不耽误比赛，也只能忍下这口气，接受医疗忍者的治疗，以最强状态迎接战斗。

    “你们说，这场战斗谁的胜率更大一点？夏目优希还是黑川，感觉两个人都不弱的样子，实在不好判断！”

    有人出声提出问题，顿时就得到了周围人的回应。

