    “这、这是……”江语诗看着眼前古怪的一幕，忍不住素手掩唇，惊诧不已。

    只见一处三面被巨石遮挡住的草地上方，架着一只巨大的炼丹炉，里头装了大半炉清水。

    支撑丹炉的木头架子下方，摆放着一个灵纹盘，盘上生起橘色火焰，炉中之水受热，冒起腾腾蒸汽。

    江语诗走近两步细看，只见热水表面漂浮着数种花朵灵药，花香混和着药香扑鼻而来，整个人不觉精神一振。

    “请罢。”钟文伸手一指丹炉。

    “你这是要把我炼成丹药么？”江语诗看着热气腾腾的大鼎，哭笑不得，忍不住吐槽道。

    “作为天下第一神医，我很负责任地告诉你，你的身体没有任何药用价值。”钟文一脸严肃道，“拿你炼丹，只会白白浪费了其他几味药材。”

    除非拿来双修。

    他暗暗在心中补充了一句。

    “你平时炼丹，用的也是这个炉子么？”江语诗不知想到了什么，俏脸微微泛红。

    “当然，这么顶级的炼丹炉，不拿来炼丹作甚？”钟文点了点头，随即又补充了一句，“不过你放心，我老婆也在里面洗过澡，绝对安全可靠。”

    想起上官君怡在丹炉之中沐浴的情形，钟文心中不禁涌起一股柔情蜜意。

    江语诗一阵无语，轻轻白了他一眼，不自觉间流露出的娇媚之态，当真是风韵无限。

    “这水中放了几味灵药，颇有些舒筋活血，提神醒脑的效果。”钟文又道，“你试试水温如何，若是可以，我就到石头后边替你望风。”

    江语诗闻言微微颔首，莲步轻移，来到巨大的炉子边上，将纤纤玉手伸进水中探了探，只觉水温热而不烫，正适合沐浴，心中微微一喜，抬头看了钟文一眼，神情依旧带着一丝踟蹰:“真的要在这里面洗？”

    “亏你还是个将军，怎么婆婆妈妈的，一点都不干脆。”钟文面上露出鄙夷之色，“到底要不要洗澡？”

    “你……”江语诗闻言，气得胸前急剧起伏，蔚为壮观。

    自从认识钟文以来，她感觉所受的气，比先前二十几年加起来还多。

    “我要洗澡了，你去那边。”两人大眼瞪小眼，过了半晌，江语诗忽然伸手一指大石后面道。

    “你大概是这世上态度最嚣张的俘虏了。”钟文摇了摇头，缓缓向着大石外侧走去。

    直到钟文的身影消失在大石之后，江语诗才宽衣解带，缓缓跨入丹炉之中。

    柔嫩白皙的肌肤瞬间被温暖的热水包围，灵药与花朵的香气沁人心脾，江语诗感觉浑身毛孔舒张，如同躺在母亲怀抱里的孩童，神经彻底放松了下来。

    这小贼，本事倒是不小。

    若是他愿意投靠江家，绝对会成为一大助力。

    不行，他对我那样无礼，就算投靠过来，我也一定要将他碎尸万段。

    只是这一身本领，杀了着实可惜。

    江语诗伸出纤纤玉手，掬起一捧清水，缓缓洒在如雪般的玉臂上，胡思乱想着，脑中思绪万千。

    四周静悄悄的，除了沐浴的水声，便再也没有其他声响，江语诗却依旧能感知到巨石背后钟文的存在。

    平时感觉钟文这人极为讨厌，然而此时此地，他的存在，却让江语诗心中生出一股莫名的安心感。

    过了一会儿，巨石后方忽然响起了“哐当哐当”的声音。

    “小贼，你在做什么？”江语诗忍不住高声问道。

    一个脑袋自石头后方冒了出来:“我在煮茶，你要不要来一杯？”

    “啊！！！”

    江语诗没料到钟文会冒出头来，慌慌张张地将双手挡在胸前，口中发出惊声尖叫。

    “瞎嚷嚷什么，炉子架得比我人还高，看得见啥？”钟文抱怨了两句，又把脑袋缩了回去。

    “无耻小贼。”江语诗又羞又气，忍不住恶狠狠地骂了一句。

    受了惊吓，她再也无心沐浴，随意清洗了一番，便钻出丹炉，来到原先摆放衣物的地方。

    “咦？”

    只见自己换下的衣服已经不知所踪，取而代之的，是一块干净柔软的白布，和一套全新的女式衣物，竟是衣衫鞋袜无所不包，连贴身内衣亵裤都未有缺漏。

    这小贼，倒是细心。

    江语诗轻咬着嘴唇，心情十分矛盾，待要拒绝钟文的馈赠，却又寻不着原来的衣物，如今身上不着寸缕，想开口询问，又怕钟文外把脑袋伸出来，犹豫再三，最终还是用白布擦干身子，换上了这套新衣服。

    这位伏龙女将连日奔波，多番作战，几乎没有什么休息的时间，不幸被俘以后，更谈不上沐浴更衣，毕竟是出身高贵的年轻女子，即便从军多年，爱干净的性子却未有稍改，身上积累了些汗渍污渍，心里多少会觉得有些不舒服。

    如今她浑身洗得香香的，又穿上了质地柔软的干净衣服，只觉精神一振，心情瞬间开朗了不少，连带着络腮胡造成的心理创伤，也已恢复了大半。

    轻轻伸了个懒腰，江语诗挪动玉足，缓缓来到巨石外侧，只见钟文盘坐在草地上，面前竖着一张小方桌。

    桌上壶、杯，碟、盖等茶具一应俱全，在茶壶架子下方，竟然也有一张灵纹盘，上面冒着橘红色火焰，茶壶也不知用何种材料制成，遭到火焰炙烤，也不会膨胀开裂。

    茶具边上，另外摆放着一个篮子，篮盖已经被掀开，露出里面一块块红红绿绿的精致糕点。

    钟文右手抓了一块糕点塞入口中咀嚼几下，左手举起茶杯喝了一口，将糕点和着茶水送入腹中，脸上露出满意之色。

    “你倒是挺会享受的。”江语诗见钟文如此惬意，心中隐隐有些不平衡。

    “没想到衣服这么合身。”钟文转头对着她上下打量了一番，微笑着赞道，“总算有点女人味了。”

    此时的江语诗一身白色连体长裙，盈盈一握的纤腰上挽着一根带子，脚下换了双小巧的白色绣鞋，略微有些红褐色的长发尚未擦干，半湿地披在香肩，显得韵味十足，妩媚动人，活脱脱一个小家碧玉，哪有半分大将军的威武霸气。

    “去你的。”江语诗娇媚地白了钟文一眼，随即来到他对面坐下，毫不客气地拎起茶壶，替自己倒上一杯，一边小口抿着，一边问道，“你怎么会随身带着女人的衣物？”

    “你莫非忘了我是神仙么？变一套衣服出来，又有何难？”钟文嘿嘿一笑。

    “你当我是傻子么？”江语诗面上露出不满之色。

    “你不就是个傻妞么？”钟文点头表示认可。

    “你去死！”江语诗恨得牙痒痒，险些将杯中茶水泼在他脸上。

    “这是我老婆的衣服。”钟文面色一正，缓缓说道。

    想起上官君怡，他脸上不觉露出温柔之色。

    “是那名叫做十三娘的女子么？”江语诗被俘之后，得了十三娘不少照顾，对这位容貌绝美、英姿飒爽的女中豪杰印象颇深。

    “不是，十三娘姐姐是我的朋友。”钟文摇了摇头。

    “这糕点也是你做的？”江语诗拿起一块点心塞进嘴里，只觉又酥又软，入口即化，一股清香瞬间遍布唇齿，忍不住问道。

    “不是。”钟文再次摇头，“这是一位朋友做了送给我的。”

    “女性朋友？”

    “嗯，你应该也认识，便是那位驾驭雪鹰，和你在战场上交过手的阿云姑娘。”钟文老老实实答道。

    “你的红颜知己还真不少。”回想起甘暮云仙女般的容貌气质，江语诗声音里带着一丝古怪的感觉，也不知是讥讽，还是鄙夷。

    “没办法，对于自身魅力太大这件事，我也很无奈。”钟文脸上露出苦恼之色。

    江语诗:“……”

    对于这种没脸没皮的行为，她一时不知该如何继续对话。

    又过半晌，她忽然轻声问道:“钟文，你愿不愿意投靠我伏龙帝国？”

    “我为啥要投靠伏龙帝国？”钟文莫名道。

    “以你的本事，走到哪里都不会缺少赏识。”江语诗认真道，“无论大乾许了你多少好处，我都可以加倍给你。”

    “大乾并没有许我什么好处。”钟文摇头笑道，“我什么都不缺，也不需要任何好处，之所以会来这里，只不过是因为我生活在大乾，我所在乎的人也都是大乾子民，所以不能眼睁睁地看着伏龙大军入侵他们的家园，仅此而已。”

    “若只是如此，换个统治者，对你又有什么影响？”江语诗不解道，“咱们伏龙帝国的皇帝陛下雄才大略，远远胜过李九夜那个无能之辈，长远来看，对大乾子民未必是件坏事。”

    “我有位朋友，乃是大乾三皇子。”钟文笑了笑道。

    江语诗眼神一黯，不再多说什么。

    “咦？这么快就放弃了？”钟文不满道，“连美人计都不使一回么？好没有诚意的招揽。”

    “你想得美！”江语诗又是好气，又是好笑，忍不住啐了一口。

    两人说话间，一只灰白相间的信使小鸟忽然自巨石后方蹿了出来，发出“啾啾”鸣叫之声，在空中盘旋数圈，随后轻轻落在了钟文肩上。<!--over-->

