    “三皮，都快要帮战了，怎么一点精神都没有的？”周五打西游群英会的，张飞鹏看着李波无精打采问道。

    “突然觉得有点累，有退役的冲动。”跟张沂水硬刚的结果，就是李波直播间被封一周。

    李波这几天统计的时候，发现自己现在清了所有的东西，有好几千万块的。

    这些钱够安度余生的，李波不想在理会纷纷扰扰。

    毕业回到县城，做点小生意，娶妻生子，平平淡淡的过一生。

    “你不会是因为这几天的骚扰吧？看开点，你不是说要打图、活动，做个快乐的人嘛。

    你若不烦恼，烦恼就不会困扰着你。”刘伟佳也是劝解道。

    这几天除了老王，还有别的人游说李波。看来胖虎的那篇文章，张飞鹏他们的评论真的是火了。

    “三皮，梦幻你还没有圆满的，怎么轻言退役。你连帮派联赛冠军都没拿的，我们至少拿了好几次的。”张飞鹏开始激将了。

    “行！这次老子也要拿冠军的。”李波果然被他们说的冲散了注意。

    李波烦恼的不是这几天别人的骚扰，而是怎么阻止珍宝阁的八连冠，毕竟这是李波前世的夙愿。

    “想好怎么处理那几只主力队伍了没？”张飞鹏指的是对面的三只16+11的队伍。

    “生死看淡，不服就干。”李波回答的干脆利落。

    怎么处理，还能怎么处理？

    遇到了就打呗，不是张飞鹏他们拖后腿，李波吊打对面的那三只主力队伍。

    都跟李波女儿村这样的水准，李波指挥起来跟双猪打菠萝一样轻松。

    张飞鹏：“我是问战术？”

    “还是田忌赛马，这次咱们不杀主力队伍了。主力队伍留给别人，这次咱们专门杀对面的三攻队伍。”李波决定换个策略。

    聚义山庄比西游群英会人员多，李波这次只需要将对面快攻队伍清除出去，打的是最终积分。

    “那对面主力队伍不是肆无忌惮啊，帮里人士会不会有意见？”张飞鹏自称专干主力队伍的，现在这样子怕丢了人设。

    “对于面子来说，输赢还是更重要一点。”这一点路从今夜白看的还是远点，毕竟以前的聚义山庄就是靠人数取胜的。

    “小白，这次就看你的了。你能多点对面的三攻队伍，这把咱们就能赢。

    要是这届夺冠了，以后我要是去武神坛带你拿一次冠军。”李波许诺道。

    “真的？”路从今夜白听后难掩兴奋之情，果然是重赏之下必有勇夫。

    15+9的硬件现在拿个16强可能，冠军那是根本不可能的，16+11都不一定能拿冠军的。

    “嗯，以后时间锁到了，我们几个让你套套东西。

    不过最多让你套三次武神坛，到时候看你运气了。”李波毕竟是要招老板的，也不能一言堂太多。

    现在珍宝阁太强势了，李波不知道自己回归能不能取得武神坛冠军的。

    路从今夜白：“皮哥，我相信你回归之日就是夺冠之时。”

    “哼哼！我都没这自信。”李波笑了笑。

    路从今夜白当初女儿村转普陀的时候，李波愿意带的一个原因就是因为意识好。

    路从今夜白在点队伍、躲避队伍这块手速惊人，而且对各种情报了如指掌。

    李波:“小白，珍宝阁有哪些三攻队伍，你记得吧？”

    “那必须的，去年跟他们打了一年的，三次决赛，一次半决赛。

    他们别说哪些队伍了，就是什么硬件、什么特技、什么套路我都差不多了解。”路从今夜白提到这个说不出的自豪。

    “少年，就是看好你这份自信，晚上狂点对面三攻。

    每次都要我们当救世主，寒冬这个废柴。”李波遇事不决喷寒冬就完事了。

    对于打三攻队伍李波有心得，而且现在的三攻基本推不了李波这队伍，不存在翻车的可能性。

    三攻这种快节奏的队伍，不能很快推了对面，自己就蹦了，他们没有那么多极品宝宝的。

    对面的三只16+11的队伍虽然很强力，但是都是国标加双封居多。

    现在不是龙宫的版本，不是快节奏，天元组怎么也能抗个十回合的。

    对面的主力16+11的队伍，李波虽然可以战胜，但是耗时间有点长。

    如果欧阳凯梦俊不在的话，二三十回合是需要的，毕竟有六条龙魂蛇要清。

    他俩在的话，李波估计大概率GG，硬件压制就算了，指挥也是有的。

    周五还是伐木，人数多有一定优势，大的指挥是智者诸葛孔明在把控。

    李波已经将要做的事情告诉寒冬了，让寒冬安排人阻拦。

    “小白，阿黄你俩速度调整耐一点，四善恶童子开局。”既然要打三攻，还要快速的打，那就要以暴制暴。

    莽起来！

    “不是翻页的也行？”路从今夜白说着发了一下自己的十技能善恶童子。

    “行的！”李波指导了一下加点情况准备开局了。

    你进入了战斗！

    “14+9的队伍，指挥一般，以前打不过我们的。”进战斗路从今夜白立即报告了情况。

    “既然这样，地府小死亡点虎头位置的狮驼，咱们快攻。”他们以前的指挥是原来14+8的普陀静默如烟，在李波看来菜的抠脚。

    连这种都打不过，那也不需要什么套路思考了。

    双狮驼一凌波城的队伍，硬件压制，李波选择了莽起来，跟对面硬刚起来。

    黄斌的地府小死亡命中，路从今夜白的善恶童子被三号狮驼破血清了，风头位置的狮驼选择了野兽。二号位置的凌波城被三飘封印罚站了。

    12316！

    “我靠，你童子加了多少伤害的啊？”看着风头位置的狮驼岭被李波的童子一个锤子挥舞直接倒地，张飞鹏差点#24了。

    “2700多，天赋符加100多。【毗舍童子】”李波也没想到对面的一号位置狮驼直接暴毙了。

    “草，1700多的攻击资质，你这宝宝真烈！”路从今夜白第一次见识了李波的善恶童子的凶残。

    “嘿嘿！”李波这只十三技能宝宝去年攻击资质就满了，今年都是1650+75的。

    另外这只童子带的都是90多伤害的装备，烈是必然的。

    6000多的血，2700多的攻，加天赋符2900的，1200多的防御，450多的速度。抗性十足，带高级敏捷速度快优先出手。

