    她……她怎么敢这么明目张胆地坐在主位之上？

    那不是院长的位置嘛！

    “你……你竟敢坐在院长的位置上，”万涵儿蹙眉，此刻，趁机开口道，“院长，你们学院的学员，都这么无礼么，哼，现在都坐在了你的位置上，你竟然还能忍，看来这个学院，与本公主想象当中的有点差别啊。”

    “院长大人，我坐你的位置，你可有异议？”

    云暮挽扫了对方一眼。

    云帝渊乖巧道：“您喜欢，自然无异议。”

    他的反应可是给足了云暮挽面子，不管怎么样，云帝渊始终都是她的孩子，在她面前，他永远不会不敬。

    云暮挽闻言，勾唇一笑，抬眸看向万涵儿，开口道：“我们院长都没有说什么，公主殿下，您还有什么要说的？你口口声声说我勾引你们家驸马，但是，那似乎不是你驸马吧，既然不是，我调戏一下，怎么了？”

    “你……谁说他不是我的驸马了，若是不是，他又怎么可能会和我一起来学院！”

    万涵儿嘴硬。

    她明显底气不足，其实北冥渊真的没有让她打着什么驸马的旗号，一切事情，都是她自己派人散播出去的话，目的就是为了让北冥渊能听见，从而关注到她。

    但是，但是谁能想到，学院当中竟然还有学员，敢当众这样调戏他！

    这让她堂堂公主的颜面往哪搁！

    “噢，公主殿下说是，那就是吧。”

    云暮挽无所谓了，她一个眼神都懒得给她了，然后就自顾自地起身，开口道：“剩下的事情，你帮我解决，不要让我失望啊。”

    她临走之时拍了拍云帝渊的面颊，动作很轻柔。

    云帝渊明显一愣，随后，这才是朝着云暮挽离开的方向恭敬一拜。

    万涵儿看着两人之间的互动，隐隐已经察觉到了什么，心下咯噔了一下，还没等她开口，云帝渊就是率先道：

    “公主殿下，对于您刚刚说的事情，我虽不知道此事到底是怎么回事，但是，还请您记住一点，关于刚才这位，您最好，不要招惹，她是学院的人，也是我的最为尊敬的人，你若是招惹了她，便是等于招惹了整个学院。”

    他现在是天道这边的没错。

    但是，天道没有别的指令之前，他也可以按照自己的想法，来做事。

    自己的母亲，与自己是对立面，但纵然是这样，自己也可以帮她，如此而已。

    并不冲突。

    云帝渊毫无掩饰的话，让万涵儿倒吸了一口冷气，她明明，明明查出来，这个云暮挽就是一个普通得不能再普通的学员而已了！

    但是现在，这是怎么回事？！

    万涵儿想不通，云帝渊也懒得陪她玩了，说完就消失在了原地。

    只剩下她一个人还在纠结。

    ……

    云暮挽从会客大厅出来之后，就直接回了房间，回了房间之后，却是正好看见了一道身影站在了她的房间当中，赫然就是天道。

    天道再度到来，云暮挽冷漠：“你又来干什么？”

    “我听说你，调戏了一个人。”

    天道不知道是什么情绪。

    “怎么，我调戏谁，现在你也想要管？”

