    叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即一阵平静道。

    　　要知道。

    　　虽然如今他的修为在武罡境七重境界当中，可是在不施展八荒怒龙阵的情况之下，如今他的极限实力也完全不亚于武煞境二重左右武者才是。

    　　想要将眼前的战飞给击溃下来。

    　　自然不是什么难事。

    　　反倒是一侧的战飞想要在三十招之内便将自己给击溃下来，这显然痴人说梦的一件事情才对。

    　　“哈哈哈……”

    　　“三百招？简直是可笑无比！”

    　　“你也未免太过于抬举你自己，我现在决定，十五招之内便要让你滚下擂台才是，省的跟你这个废物浪费时间。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的战飞此刻先是微微一愣，紧接着便仰天大笑一声后，随即便将自己体内武罡境十重修为以及拳意第四重全部增幅开来。

    　　同时整个人一拳便径直地朝着叶辰的位置冲击而来！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着战飞这一拳爆发而出的瞬间，整个擂台之上便猛地传递而出一阵破空之声，甚至这一拳的速度与威力可谓是极快无比。

    　　就算是同阶的武罡境十重修为武者若是想要抵挡下来的话。

    　　恐怕也是会有些难度才是！

    　　“既然江策师兄没有破掉你的狂霸拳意，那么便由我来破掉你这所谓的狂霸拳意！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时将自己体内的武罡境七重修为催动开来，同时玄阶顶级风剑无影在召唤而出的瞬间，便将剑意第四重与斩天剑武魂增幅而上。

    　　“铮！”

    　　一时间。

    　　随着叶辰凌空一剑刺出的瞬间，剑光顿时爆发开来，仿佛一道青色闪电猛地划破长空一般，狠狠地朝着战飞的攻//势之上交击而去。

    　　“砰！砰！砰……”

    　　不论是叶辰又或者是战飞。

    　　两人的出手都极快无比，甚至在这短短的一瞬间。

    　　叶辰与战飞两人便已经不知道在擂台之上交击了多少次，甚至就连在擂台之下的这些内院弟子此刻也纷纷一阵傻眼下来。

    　　要知道。

    　　原本在他们看来。

    　　叶辰恐怕根本经受不住战飞师兄几拳威力便会当场败下阵来才对，可是眼下看来，叶辰所爆发而出的剑势几乎完全不亚于先前的江策。

    　　甚至可谓是有过之而无不及！

    　　“如此恐怖的剑影，甚至宛如电光火石一般，想要将这么多剑影给全部抵挡下来的话，恐怕就算是战飞师兄也有些吃力才是。”

    　　“想不到能够与战飞师兄争夺内院排名第一资格的居然不是江策师兄，而是这个新届排名第一天才叶辰，真是让人不敢置信。”

    　　“如此看来的话，这一战便是内院大比当中的最为关键一战，甚至完全可以称的上是内院当中的新旧两大天才决战！”

    　　一时间。

    　　只见在内院比武场当中。

    　　无数内院以及外院弟子在看到眼前这一幕后，便纷纷一阵极为兴奋以及激动起来，同时也不敢错过眼前任何一个细节。

    　　“看来宗主与两位副宗主之所以如此看重叶师弟……”

    　　“原来是叶师弟的实力的确极为惊人！”

    　　“甚至以他武罡境七重修为的实力，在配合上剑意第四重以及自身的战斗经验，居然便可以与眼前的战飞交击为平手当中。”

    　　“与叶师弟的战斗经验比较起来的话，显然我们几人的战斗经验还远远与其不在一个档次当中。”

    　　不远处。

    　　方才在战飞手中落败下来的江策，此刻在看到眼前这一幕后，整个人目光当中顿时闪过一道微微的诧异之色。

    　　紧接着便一阵开口沉声道。

    　　要知道。

    　　先前他在面对战飞所爆发而出的狂霸拳意时，几乎根本无法抵挡的住对方每爆发而出的一拳威力，甚至随着不断此消彼长之下。

    　　他最后便落败在了战飞手中。

    　　而眼前的叶辰。

    　　每一剑所爆发而出的位置都不同，同时所针对的位置也都是一些战飞无法招架与防御的位置，这样一来战飞便无法压制叶辰。

    　　甚至一直都是在跟随着叶辰的战斗节奏在走！

    　　“不错。”

    　　“先前我听闻叶师弟居然能够将战家当中的两位武煞境修为强者给击溃下来时，还以为叶师弟仅仅只不过是在借助那道地阶低级杀阵阵盘的威力而已。”

    　　“如今看来，叶师弟的自身实力也已经做到了越阶战斗的程度当中，甚至极有可能也达到了武煞境强者的实力才对。”

    　　听到江策的这番话后。

    　　燕九与韩苑两人互视一眼后。

    　　便顿时也忍不住一阵开口议论道。

    　　毕竟眼前的叶辰能够被宗主与两位副宗主同时看重，甚至据说随着内院大比结束后，叶辰便可以直接进入真传殿当中成为真传弟子修炼。

    　　而他们同样作为前几届内院当中排名前五的天才，却一直迟迟无法进入到真传殿当中。

    　　由此可见。

    　　宗主以及两位副宗主。

    　　对叶辰的看重程度有多么之高！

    　　一时间。

    　　就连作为往届内院天才的江策几人，此刻也顿时忍不住微微地一阵恍惚起来，毕竟叶辰作为一名新届弟子，实力居然能够达到如此程度。

    　　甚至完全可以与他们这些往届的内院老牌天才抗衡不说。

    　　而且还有过之而无不及。

    　　这恐怕是放眼战云宗当中数百年来。

    　　实力最强的新届内院天才才是！

    　　……

    　　就在台下一阵议论之际。

    　　只见此刻在擂台之上，叶辰与战飞两人的交手便已经进入到了极为白热化的程度当中。

    　　战飞所展露而出的实力，的确极为强悍。

    　　甚至在不施展异火以及两道人阶顶级武环的情况之下，叶辰想要将对方给战胜下来的话，几乎毫无任何可能！

    　　因为随着方才他与战飞的交手当中。

    　　尽管一开始以电光火石的速度利用自身的攻速压制住了战飞，可是随着战飞反应过来后，便顿时从困局当中挣脱出来。

    　　然后开始对他进行反攻！

    　　而战飞所爆发而出的每一拳威力。

    　　都几乎不亚于武煞境一重修为武者的全力一击，这样一来对于叶辰而言，他自然不敢与硬接对方的这一拳威力。

    　　只能够将其躲闪下来。

    　　如此一来，他反而在战飞的这番攻/势之下一时间陷入到了下风以及僵局当中，有些难以从中挣脱出来。

