    “董事长……”杨立国欲言又止。

    苏越微笑地看着震惊的刘今东，继续说道：“我觉得你刚才的想法很好，未来的电子商务，必然有着更为广阔的空间，整个行业的前景，已经处在了爆发前期阶段，‘今东’虽然起步晚，但抓住未来的契机，用‘自营品牌’和‘前置仓储物流体系’两个核心优势，也不是不能后来居上。”

    “你说目前的‘今东’，体量还小，承载不了太大的融资规模。”

    “我完全理解。”

    “这‘5亿美元’的借款，‘今东商城’可以分五年返还，先息后本，当然……我也不是没有我的条件。”

    “那就是，你们‘今东商城’在使用资金的途中，这今后5年之内。”

    “当‘今东商城’发展良好，我们可以随时行使权力，在我们认为的合适时机，按照那时候的‘今东’估值，进行债转股，如何？”

    “获得这5亿美元的长期借款，我相信‘今东商城’在刘总的运营下。”

    “能获得突飞猛进的发展。”

    “而刘总也应当明白，我这么做，已经是对你、对‘今东商城’足够让利了。”

    刘今东在苏越说话间，缓缓回过神来，激动地道：“多谢苏董事长，我没有意见，这5亿借款，既是‘添越资本’集团对我们‘今东商城’的长期借款，也是‘添越资本’集团对我们‘今东商城’的投资。”

    “5年之内，对于这笔资金，‘添越资本’集团无论是进行债转股，还是让我们按期偿还借款，我都没有意见。”

    “任由苏董事长决定便是。”

    “好！”苏越微笑地向刘今东伸出手，“那就祝我们合作愉快。”

    苏越这么做的目的，是在‘今东商城’目前无法承受这么大规模融资的情况下，既用资本催化了‘今东商城’的发展，又将未来主动权，完全握在了自己手里。

    5年之内，若‘今东商城’发展良好，规模起来了。

    有了与‘掏宝’争锋的机会，或者有了反超‘掏宝’的希望，前景依然广阔，那么他可以把目前投入的5亿美元，适时转化为‘今东商城’股份，直接投资于‘今东商城’，在赚取利息之后，继续谋取‘今东商城’发展的红利。

    而如果‘今东商城’在5年借款到期之时，发展不怎么好。

    那么，他不进行债转股，直接让‘今东商城’还钱，在赚取了5年借款利息的情况下，也不吃亏。

    总而言之……

    按照这样的借款方式，是对两方都合理，都好的事情。

    “杨总，让集团市场投资部的团队，以及集团法务部，按照今天我们与刘总的谈话内容，拟一份投资协议和借款合同出来吧。”苏越转头吩咐完杨立国，又对刘今东说道，“刘总若是公司的事情不急的话，就在宁州多待一阵，等合同拟出来，我们再谈，然后你签完合同再回去，只要合同签完，我们的资金，不会拖延。”

    “好，好……”

    刘今东激动地站了起来，再次向苏越握手感谢：“苏董事长，您放心，我们‘今东商城’，必然不会辜负您的期望的。”

    “投资的第一要务，便是投人，这比什么都重要。”苏越微笑地道，“我相信刘总的能力，也相信你们‘今东商城’未来能够成功，必能不负我的期望。”

    说完，三人接下来，又聊了一些关于电商的未来看法，以及经济环境走向。

    苏越根据后世‘今东商城’自己的发展轨迹，还有‘掏宝’未来的各种改良措施，给刘今东提了不少意见，出了不少点子，这让刘今东对‘今东商城’的未来发展，更具信心，同时也对苏越的见识和认知，大为震撼。

    午间，三人一块吃了饭。

    然后，接下来一周时间，‘添越资本’集团向‘今东商城’再次注资和借款事宜的协议、合同，正式签订。

    元旦之后，09年1月5日，‘添越资本’几十亿资金，分两次注入了‘今东商城’。

    拿到资金的刘今东，眼望着风起云涌的电商行业，眼望着‘今东商城’持续上升的销售额和用户群体，内心涌起万丈雄心。

    ‘添越资本’对‘今东商城’的大规模注资，同时也引起了整个国内投资界、电商界，极大的关注。

    许多人的目光，盯向‘今东商城’。

    就连电商行业巨头，‘阿狸巴巴’也不得不开始重视这个尚还弱小的对手，提前做出防御，毕竟‘添越资本’集团的投资神话，已然响彻华国资本界，苏越投资天才之名，更是影响深远，一亿注资、5亿美元借款，如此大规模的手笔，没有人敢轻视。

    借着‘添越资本’大规模注资的东风，以及市场中，突然涌起来的，大家对‘今东商城’极高的关注度。

    刘今东开始进一步地对商城引流，同时扩大合作厂商，扩大自营品牌的建立。

    准备一举吃下‘添越资本’注资之后，市场突然间，对于‘今东商城’关注度大规模飙升的这波流量红利。

    1月12日，在新增用户的大量涌入下，‘今东商城’日处理订单突破20000单。

    单日销售额，也迈进新征程。

    而在‘今东商城’于金融危机风暴初步消弭的时间窗口里，迎来爆发式增长的同时，‘添越资本’集团则将目光，再度盯向了金融交易市场，拟对代为管理的多支社保基金，以及旗下三支私募基金，进行新一轮的建仓、增仓行动。

    此时的国内股市，虽然经过了重重救市和央行降息、降准的刺激。

    但依然徘徊在2000点以下，萎靡不振。

    惨烈的金融危机，绞杀了市场中所有投资者的信心和信念，此时此刻，基本没有人再对股市的未来，抱有任何信心。

    ‘添越资本’基金交易室里，苏越盯着惨淡无比的股市行情。

    轻叹了一声，感慨不已。

    从历史K线上看，沪指06年、07年，两年大牛市造就的高峰，已经被全部抹平，巍峨山峰压在沪指的上方，又造成了数以万亿计算的套牢盘。

    此时的成交量，比之牛市顶峰动辄3000、4000亿的量能，已经衰减了95%以上。

    单日成交额，只有100亿不到，可谓一潭死水。

    “仿佛又回到了05年市场最黑暗、绝望的时候啊！”苏越盯着市场中已然便宜到令人发指，却依然没有任何资金关注的许多核心股票，“行情一次、又一次轮回，市场的贪婪和恐惧，真是一丝一毫都没有改变。”

    “底部恐惧，顶峰贪婪……市场走过了差不多20年历程，却依然如此。”

    “董事长……我们应从哪里下手？”陈雨荷问道。

    苏越笑了笑，说道：“遍地黄金啊，从哪里下手，都是可以的，金融危机在全球各国政府、央行的全面努力下，已经得到了全面遏制，后续不断的经济刺激计划，大概率会源源不断的出台。”

    “全球的货币政策转向之后，货币宽松时代，已然来临。”

    “再加上全球金融交易市场，在金融危机中，遭遇了极大的惨烈暴跌，在危机慢慢过去，未来形势不断转好的宏观预期下，会有一个大幅修复的过程。”

    “无论A股，还是全球股市，在后面的时间，应该都有一轮报复性的行情修复走势。”

    “我们需要建仓、增仓的资金体量很大，面对A股目前的这个成交量，其实对于标的，没那么严苛。”

    “我们目前的投资体量，对于A股整个市场来说，不是小雨点了。”

    苏越环顾着交易室里，几位基金经理，以及众多核心交易员，大声说道：“每个资金量级的投资，在投资思路上，都有所不同。”

    “千万级以下的资金，可以专注个股，参与各种概念炒作，快速腾挪换仓，谋取市场暴利。”

    “千万级以上，亿级以下的资金体量。”

    “那就得关注炒作概念、板块行情的延续性，谨慎参与某些短期概念炒作，必须寻找有延续性的风口，方能保证利润和资金安全。”

    “到达亿级以上，十亿级以下的资金体量。”

    “这时候，就得尽量避开概念炒作行情，尽量做延续性大的主线行情了。”

    “当资金体量到达10亿以上，百亿以下，可选择性，可全面参与的投资行情，会进一步缩窄和减少。”

    “这时候，连逻辑性不强的主线行情，也得谨慎参与。”

    “这个阶段，往往是一个优秀的基金经理，能力的天花板。”

    “因为调仓换股，已经变得很难、很难，一旦选择了方向，选择了入场，那么便很难在中途做出改变。”

    “这个时候，眼光就得放长远一些，看得更远。”

    “当投资的资金体量，到达百亿以上，这个时候，对于一个执掌百亿级别资金的基金经理而言，就不能只盯着市场本身了。”

    “资金体量越大，对于投资方向和视野的要求，越严苛。”

    “当然……也越趋近于宏观经济的变化。”

    “对于金融市场的投资来说，有句话，叫做‘小资金看个股机会，中资金看板块、行业机会，大资金看指数、大盘机会，超大资金看宏观、政策机会’，我希望大家都能有开阔的视野，都能成为优秀的百亿基金经理。”

    “此次投资……”

    “市场已然到了快转折的时候了，基本面不差，流通盘不是太匮乏的个股，都是我们的建仓目标。”

    “至于所谓的投资侧重点，我相信你们都有自己独特的见解和分析。”

    以‘添越资本’旗下多支基金的资金规模，以及代为管理的数百亿社保基金规模，他们已经没法寻求前期那样的市场暴利机会。

    所以，苏越也只能放弃一切的市场小机会，着眼宏观，赚取市场修复的利润。

    可以预见，‘添越资本’旗下各支基金，以前那种动辄数倍、十几倍的盈利，不可能再现，这是由于资金体量所决定的。

    但在超大型投资基金的范围内。

    苏越相信，以自己了解世界经济后世发展轨迹，能够洞悉宏观经济变化的眼光和眼界，‘添越资本’旗下各支基金的未来盈利，依然会独树一帜。

    “虽说资金体量大到一定地步，我们只能赚市场估值修复的利润，很难赚取到个股超额利润，但我觉得……”陈雨荷顿了顿，继续说道，“跟随着国家宏观经济政策，研究行业发展机会，对基金投资有所侧重，还是很有必要的。”

    苏越点了点头，说道：“这是肯定的，眼界、时机，能够决定这笔投资对不对，但具体能赚多少钱，自然是需要研究更多一些东西的。”

    说着，苏越微笑地看着陈雨荷。

    顿了顿，问道：“陈经理觉得，金融危机逐渐过去，货币宽松政策下，经济重新走向复苏，行业性的机会，在哪里？”

    陈雨荷沉思片刻，回道：“虽说这轮金融危机，地产遭遇重创，但以我国的根本国情和政府坚持城镇化建设的宏观经济战略分析，未来的地产，依然具有相当大的机会，是可以重点布局的。”

    “还有大宗商品……”

    “经济重回复苏通道，需求必然上升，加之货币宽松下，通胀预期恐怕会升高，这对于已经经过惨烈暴跌，一朝回到解放前的大宗商品而已，都是价值修复的根源支撑。”

    “当然，还有消费，内需的拉动，才是经济爆发活力的根本。”

    “在这里面，我特别看好家电消费，汽车消费、3C电子消费，因为这是制造业的技术前端展示，也是生活越来越好的普通百姓，最迫切的需求。”

    “这三个方面，将是我认为的，我们基金未来的建仓核心。”

    “不错！”苏越高兴地道，“就按照你的想法执行吧，不过……目前的A股，这三个板块，恐怕也承载不了我们这么庞大的资金入场，溢出部分，可以选择大金融作为基石，毕竟这是股市板块的核心。”

    “虽然短期内，大金融不会有什么跑赢大市的机会。”

    “但估值修复，拉升指数，恢复市场信心，启动一轮新的行情，依然需要它们来唱主角。”

    陈雨荷点了点头，心里依然有了清晰的投资计划和思路，她正准备吩咐各基金经理开始从她刚刚说的三个行业方面，开始逐步建立底仓，却见苏越盯着银行板块的‘深发展’这支深市指标股，轻轻‘咦’了一声，不禁有些纳闷。

    急忙问道：“董事长，怎么啦？”

    苏越一时没有回话，而是盯着‘深发展’这支股票看了半天，沉思了一会，才说道：“这支股票，有古怪啊！”

    “整个银行板块，除这支以外的所有个股，全部是窄幅震荡的散户交易走势。”

    “唯有‘深发展’，交投活跃不少，而且挂单档位上，大单封盘，小单吃货，偶尔大单下砸，也是诱使场内散户恐慌，砸出手里的筹码，好趁机继续吃进。”

    “这是明显的主力资金，吃货行为。”

    “但让人疑惑的是目前整个股市行情极其低迷，银行股这种被整个市场投资者完全抛弃的‘大蓝筹’，短期内，不可能有机会，就算资金要做盘，也会选择流通盘小，有概念、有预期利好的小盘股炒作，绝不可能选择‘深发展’。”

    “这可是深市数一数二的大盘股，而且是全流通盘，如此异动，实在耐人寻味。”

    说着，苏越让人调出了‘深发展’这支股票的历史K线和前面一个月的历史盘中分时走势，只见基本上，都是如出一辙。

    “连续一个月的筹码吃进痕迹……”

    看见那整整一个月如出一辙的K线和分时走势，陈雨荷惊呼了一声：“好强悍的主力资金，对方这是想干嘛？”

