    不过。

    虽然有了这个念头，但徐家终究是金陵大基地的四大家族之一，势力庞大，族中强者不少。

    以他现在的实力，还很难对付。

    所以当务之急，便是先提升实力。

    他以无暇筑基迈入宗师境界，又铸就了先天玉骨，使得道基雄浑，几乎无人能比。

    此前未曾踏足宗师时，因为境界桎梏阻挡，无法突破。

    而此刻迈入宗师，这样浑厚的积累，让他再度施展起锻体法时，实力便有了极为迅速的增长。

    一象！

    两象！

    三象！

    ……

    几乎每隔一阵，楚默的实力便会得到一象之力的增长！

    这样的速度，直到五天之后才放缓下来。

    而这时。

    他测试了一下自己的力量。

    “轰！”

    一拳击打在刚刚购买的测力台上，上面陡然出现了一行数字。

    112！

    在这个数字后面，还有着一个大象的标志！

    这代表着，楚默如今的力量已经达到了112象之力！

    随后，楚默又调动元力，再度一拳打了过去。

    而测力台上的数字，则是陡然为之一变，换成了224象之力！

    看到这个数字，楚默脸上露出一抹满意之色。

    按照金陵大基地的标准，最弱的宗师是5象之力，而普通宗师的极限肉身力量则是200象之力，在元力增幅下，可达到400象之力！

    而如今。

    楚默初入宗师，肉身力量便已经比肩宗师中期。

    虽然这是刚刚突破后的高速增长期所导致，但实力增长放平缓之后，他每天也能增长超过一象之力！

    换句话来说。

    以他的修行进度，一个月就能增长30象之力，不到三个月便能达到宗师的肉身极限。

    毫无疑问。

    这绝对是一个极为恐怖的速度！

    若是被外人得知，必然会大为惊骇！

    许多武者在突破到宗师境界后，哪怕他们拥有顶尖修炼天赋，也至少需要十年的时间，才能进入宗师极限。

    而超凡级修炼天赋，也只能让他们的修炼时间缩短到三到五年。

    可楚默只需要不到三个月，就能从初入宗师到宗师极限，这是何等恐怖的速度？

    简直骇然听闻。

    之所以能达到这么快。

    还是玉骨所导致！

    这枚先天玉珠在融入体内，化成一根玉骨时，也在缓缓改造着他的身体，使得楚默吸纳元气淬炼肉身的速度大大增加。

    效果比之超凡级的修炼体质都要恐怖数倍！

    “怪不得莫姑娘说筑基等级越高，给武者所带来的效果越好……普通的宗师武者至少需要十年甚至数十年才能达到宗师极限，未来想要迈入四方镇将级别的机会，微乎其微。”

    “而无暇筑基的宗师只需要三个月就能迈入极限！”

    “一年之内踏入镇将级别，也是十拿九稳！”

    “这是何等恐怖的成长速度？！”

    楚默暗暗想到。

    “继续修炼！”

    “争取在秘境开启前，将肉身推到两百象之力！”

    楚默饮下最后一份六级凶兽血，开始闭关修炼。

    不过。

    就在他准备闭关时，莫珊珊所派的人就来了。

    关于秘境的信息。

    楚默只好中止修炼，翻看着这些资料。

    经过了解，楚默才得知，原来这处名为小叶青天的秘境，乃是一处十分特殊的大型秘境，每十年开启一次，秘境的入口有着一处禁制，只能让骨龄低于六十岁的武者进入。

    只要超过六十岁，便会阻挡在外面。

    也正因如此。

    此处秘境才没有被某个大势力独自掌握，只能被众多势力共同开发，派遣自己麾下的年轻武者入内探索。

    能在里面得到什么资源，全看各方势力的实力。

    根据金陵大基地各方势力多次的查探，这方秘境应该是某个世界的碎片，里面不仅地域广阔，还有着某个庞大宗门的遗迹。

    已经探查出的遗迹则是一座武道塔。

    据说这座武道塔是这个宗门考核弟子所用。

    武者进入其中，可以进行闯关试炼，即便是死在里面，也不会真正的死亡。

    而且每通过一关，都会从中得到一些奖励，可谓极其神奇！

    自从秘境被发现以来，迄今为止已经开启了六次，金陵大基地的武者最高纪录是在三十七层，拿到了一本极其珍贵的黄金级武技。

    除了这座武道塔之外。

    秘境中还有不少其他的遗迹和神秘之地，所拥有的资源极为丰富。

    每一次开启，都会让各方势力收获颇丰。

    而这一次莫珊珊也带着商盟的武者，一起进入其中。

    她所想要得到的那件宝物，就在一个危险的遗迹中，需要楚默的帮助，才有可能拿到手。

    简单的看了一下秘境的介绍，楚默继续往后翻。

    发现后面则是本次秘境开启，各方势力的杰出天才——这些都是年轻一代，很可能也会进入其中。

    其中值得楚默注意的有四人。

    第一个是金陵大基地阵法师协会的后起之秀，沈天韵！

    “今年三十七岁，宗师巅峰修为，拥有超凡级修炼体质，阵法天赋，曾以阵法困死一尊五级上等凶兽！”

    阵法天赋！

    这是一个极为少见的特殊天赋。

    拥有这个天赋，可以让武者在阵法之道上，拥有事倍功半的效果。

    而对方能以阵法困死一尊五级上等凶兽，实力也不容小觑。

    楚默暗暗将这个名字记下来。

    继续往下看。

    “四大家族之一顾家出身，顾云箫，三十一岁，四方镇将初期修为，拥有顶尖火属性天赋，厮杀之力很强，曾正面斩杀一位镇将中期！”

    “四大家族之一沈家出身，沈沧，四十二岁，四方镇将中期修为，拥有高等雷属性天赋，顶尖修炼体质，曾与三头同境界的凶兽厮杀而不落下风！”

    “四大家族之一徐家出身，徐雨伯，三十三岁，四方镇将初期，此人被徐家隐藏起来，但还是被商盟查到，疑似拥有暗属性天赋，精通暗杀之道，十分可怕，务必谨慎！”

    徐雨伯的资料上，还被特意标红。

    见状。

    楚默不由一笑：“看来商盟还不知道，徐雨伯已经被我斩杀了。”

    除了以上这几位值得注意的天骄之外。

    余下还有数十位普通的天才。

    基本上都是年纪很大了才进入到了四方镇将，或者只是在宗师巅峰修为，虽然实力也都不弱，但对于楚默而言，却并不值一提。

    故而只是稍作关注，便略过了。

    “按照商盟的预估，本次秘境开启，各方势力的武者加在一起会有超过一千人进入其中。”

    “其中武师占据半数，剩下半数则都是宗师。”

    “四方镇将的数量将超过二十位！”

    看到这里，楚默心中不免有些震撼。

    不愧是一方大基地！

    光是年轻一代便有超过二十位四方镇将！

    若是不限年龄的话，或许整个金陵大基地的四方镇将超过百人！

    而宗师的数量更是几位可怕。

    在他所身处的庐阳基地，才不过区区五位宗师，但在金陵大基地这里，几乎遍地都是。

    不得不说。

    金陵大基地的武者天赋，比小基地的武者天赋要高的太多！

    一部分是人口优势。

    人口基数大，诞生好天赋的人也就更多。

    当然。

    最重要的还是父母的修为问题。

    父母的修为越高，虽然诞生子嗣会困难一些，但只要有孩子降生，都有极大的概率拥有天赋，并且天赋都很好。

    金陵大基地一代代繁衍下去，基因不断优化，导致拥有了很多高天赋的人才，使得武者的整体实力，飞速上涨。

    但是这一点。

    便是小基地所无法比拟的。

    更何况。

    小基地的武者若是成长起来，一般都会离开，前往大基地。

    这就会让大基地进入良性循环，发展的越来越高。

    “呼……”

    “看来，这次秘境之行，将会是一场混战啊！”

    看完了所有的资料，楚默长舒一口气，呢喃道。

    各方势力的武者都进入其中，人数超过千人，且不说各方势力的武者可能在外界就有矛盾，进入秘境内还会因为一些天材地宝的争夺，导致矛盾爆发，从而产生厮杀。

    在这样的情况下，任何人想要独善其身，都不现实。

    “归根结底，还是实力。”

    “只要拥有实力，便能无惧一切！”

    楚默深吸一口气，沉声说道。

    如此想着。

    他将资料放进随身空间内，把脑海中的杂乱思绪驱逐出去，随后便施展锻体法，进入了修炼状态。

    ……

    与此同时。

    徐家，议事厅内。

    徐朗坐在主位上，脸色有些难看。

    自从派出徐雨伯之后，已经整整五天了，雨伯还没有回来，并且无论他们如何联系，都没有半点音讯传来。

    毫无疑问。

    这表明徐雨伯已经遭遇了不测。

    但……

    “雨伯身为四方镇将，又拥有暗属性天赋，哪怕就算是修为比他高的武者都不可能发现他的踪迹，此次前去暗杀一个连宗师都不是的武者，为何能出现意外？”

    “谁来告诉我，这到底是怎么回事？！”

    徐朗沉声说道。

    他的心都在滴血。

    徐雨伯可是徐家精心培养的底牌。

    本来是要在不久后的秘境中大展身手的，可谁知现在却没了踪影。

    这等于一下子就打乱了他徐家所有的计划。

    更要命的是，昨日老祖宗还出关，对他近期的表现表达了不满。

    这让徐朗心中更是惶恐至极。

    这位老祖宗，乃是徐家的柱石。

    若是他对自己有不满，自己虽然是家主，但也能被一言更换。

    到时候恐怕就会在家族中沦为边缘人物。

    这绝对是他所不能接受的！

    ……

    ……

