    叶飞静静地看着独孤求败，手都开始不自觉地发抖！

    也不知道是紧张，还是激动！

    这种感觉就算是在遇到皇甫殇、姬青玄和公孙明镜他们时，都未曾有过！

    虽然独孤求败这会儿身上没有透露出任何的威压和气息，看起来就跟普通人一样！

    但是，叶飞明白，正因如此，才更加证明独孤求败的强大！

    返璞归真，气息内敛，甚至连修为都能隐藏，这等实力已经超出了一般武者的范畴，达到了更高的境界！

    此刻的叶飞，毫不畏惧地和独孤求败对视着，单单是这样的对视，就已经是一种常人无法承受的压迫力！

    如果修为一般，心智不坚，到最后，就会就会直接被独孤求败的气场给吞没，彻底崩溃！

    对于这样一个对手，叶飞可不敢有丝毫大意！

    晚风拂过。

    叶飞感觉到了一丝冷意。

    原来，不知何时，他的额头上和背上已经冒出了冷汗。

    独孤求败看着叶飞，戏谑一笑，道：“堂堂剑神，难道也会紧张么？”

    叶飞迎着独孤求败的目光，回道：“独孤前辈，谁说我紧张了？我这是激动……”

    “是么？”

    独孤求败嘴角一挑，道：“小子，开始吧，发挥出你的全部实力即可，记住，千万不要留手！

    好了，我先让你三招，出招吧！”

    叶飞也不敢托大，直接将剑意、真力和肉身力量全部提升到了七重爆的状态，并且也将极限剑意之躯施展了出来！

    金红色的火焰，在叶飞身熊熊燃起，双眸也跳动起了金红色的火焰，好似要喷薄而出！

    王者剑意的威压瞬间扩散开来，如同山呼海啸，火山爆发！

    隆！！——

    紧接着整个天空和大地也都跟着为之一震，地动山摇，山上的房屋都跟着摇晃了起来！

    咔咔咔！！——

    原本就已经残缺不平的练功场，这会儿又裂开了数不清的裂痕！

    在场的所有人，心中都为之一震！

    “这……这怎么可能？！这小子的剑意怎么又提升了？！”火麟长老一脸惊骇地说道。

    忘尘长老皱了皱眉，道：“看来，刚才这小子跟我们交手时，根本就没有动用全部实力！”

    “一个年纪轻轻的小辈，不仅修为达到了洪荒境小成，竟然能够通过剑意的提升，让自己的实力强行拔高，超越洪荒境大成，这简直不可思议……”

    烛魔长老一脸复杂地看着远处上空的叶飞，眼中满是愕然之色。

    唐羽和东方玄青等人也都激动万分，连手都不知道该往哪儿放。

    “哎哎，轻鸿，你说这一战到底谁会获胜？”唐羽斜了眼陆轻鸿，问道。

    “不知道。”

    陆轻鸿摇了摇头。

    唐羽愣了愣，也没再多问，而是将目光转移到了远处的上空。

    实际上，不仅是陆轻鸿不知道，唐羽他们也不知道。

    毕竟，独孤求败来的时候给他们带来的震撼实在是太大了。

    就在这时，叶飞将剑意、真力和肉身力量全部提升上来后，并没急着出手。

    他在观察独孤求败的破绽。

    可是，让叶飞遗憾和意料之中的是，独孤求败纵然随意站在那里，却根本没有丝毫破绽可言。

    既然没有破绽，那就直接进攻吧！

    “遥指星辰！！——”

    叶飞手持一柄金红色火焰巨剑，身形爆闪的瞬间，宛如一道惊鸿飞掠，划过了数十米距离，直接朝着独孤求败发起了进攻！

    嗽！！——

    金红色的剑芒闪烁，如同流星划过上空，璀璨夺目！

    也就零点几秒钟的时间，叶飞便已经来到了独孤求败的面前，直接一剑刺向了独孤求败的胸膛！

    然而，就在叶飞一剑刺出的刹那，独孤求败的身上突然燃烧起了一团炽盛的黑色火焰！

    黑焰燃烧，暴虐、杀伐、沧桑、邪恶的剑意在火焰中纵横肆虐，与叶飞身上的剑意展开了激烈地碰撞！

    叶飞手中的一剑，则是重重地刺在了这团黑色剑意火焰之上，在距离独孤求败胸膛还有二十几公分的位置停了下来，再也无法前进半寸！

    轰！！——

    一道崩天巨响响彻而起，一道道金红色火焰和黑色火焰激荡而出，好似波纹在上空荡漾！

    然而，这看似绚烂的火焰光圈，其蕴含的两股剑意却是恐怖至极，直接将周围大殿广场周围的几座房屋给击穿，震塌！

    独孤求败看向叶飞，邪笑一声，道：“小子，你这剑意的确挺厉害，速度、力量和爆发力都挺不错。

    只可惜，剑意的境界还是太低了。

    要是你的实力只有这些，那我可是会很失望的……”

    说着，独孤求败一抬手，手指在叶飞手中的剑上轻轻一弹！

    “当啷”一声震响，而叶飞顿时感觉到一股宛如山洪决堤的狂暴巨力席卷而来，直接将叶飞连人带剑给震飞了出去！

    一直倒飞出七八十米开外，叶飞才勉强稳住了身体！

    在场的众人看到这一幕，忍不住惊叹了起来！

    “这才刚交手，剑神就落了下风……看来，这一战是没有什么悬念了……”

    “那可不，从这小子接受独孤求败挑战的那一刻开始，他就已经败了……”

    “魔道剑圣果然名不虚传，实在是太强了……”

    叶飞倒是没有理会众人的议论，而是眉头紧锁，思考着该如何才能破开独孤求败的防御！

    独孤求败则是冲叶飞勾了勾手指，邪笑道：“小子，还有两招，继续。”

    叶飞眯了眯眼，既然近战行不通，那就试试远攻！

    一念及此。

    叶飞心中一动，剑意疯狂地从他的身体里宣泄而出，直接在上空凝聚，化作了数万柄金红色火焰巨剑，在上空飞舞穿梭！

    “万剑来朝！！——”

    叶飞猛地一剑挥出，这数万柄金红色火焰巨剑带着锋锐无比的霸道之势，朝着独孤求败呼啸而去！

    漫天的金红色火焰巨剑一起席卷而出，犹如成千上万颗火陨，拖着长长的火焰尾巴，攻杀向了独孤求败！

    然而，就在这数万柄巨剑呼啸而来的刹那，只见，那灼灼燃烧的黑色剑意火焰好似化作了一条黑焰巨龙，环绕在独孤求败的身上！

    这一刻，独孤求败身上所散发出来的剑意威压变得更加强悍，隐隐约约甚至能听到一阵苍凉的龙吟声！

    轰轰轰！！——

    电光火石间，这数万柄巨剑直接撞在了独孤求败的身上，来了一次地毯式的轰炸，轰鸣炸响声不绝于耳，激荡出一道道火焰光圈！

    然而，让叶飞震惊的是，这数万柄金红色火焰巨剑还未靠近独孤求败的身体，就直接被他身上扩散出来的剑意给绞碎！

    短短几秒钟的功夫，这数万柄巨剑直接化作了点点金红色火光，消散在了天空！

    “万剑来朝，天下之剑皆臣服……嗯，这一招倒是有点意思。”

    独孤求败眯眼一笑，道：“小子，我对你更有兴趣了，来吧，还有一招……”

    叶飞心头凛然，目光灼灼地盯着独孤求败！

    之前，在面对其他圣者的时候，自己都能有一战的实力，可为何在面对独孤求败的时候，自己竟然觉得战胜不了？

    难道说独孤求败的实力已经超越了十圣，达到了五帝的境界？

    可关键是，叶飞觉得独孤求败比当初的公孙明镜、姬青玄、皇甫殇都要强上一些！

    即使独孤求败还未动手，但叶飞就是有这种感觉！

    虽然知道自己可能赢不了，但叶飞却不由得感觉热血沸腾了起来！

    独孤求败可是自己在真武界遇到的最强大几个对手之一，能够跟这等绝世强者对战，这本身就是一件幸运的事！

    罢了，不计较成败，放手一战吧！

    想到这，叶飞的斗志变得更加高昂！

    叶飞浑身一震，继续向上提升剑意！

    顿时，体内的剑意好像感觉到了叶飞的斗志，变得格外亢奋了起来，犹如千军万马在叶飞体内奔袭！

    随即，叶飞身形一闪，化作了一道逆天剑芒，朝着独孤求败再度发起了冲击！

    咻！！——

    刺耳的破空声响彻当空！

    这一刻，在场的几乎所有人都已经看不到叶飞的身影，只能看到一道模糊的光影在上空划过！

    也就在掠向独孤求败的瞬间，叶飞通过极限方式运转体内的剑意，将其疯狂地压缩和凝聚，使剑意变得更加锋锐和犀利！

    “剑神寰宇！！——”

    一道洪亮的嗓音响彻而起！

    当众人再度看到叶飞出现时，叶飞整个人都被一柄巨剑环绕，金红色的火焰灼灼燃烧，在他身上萦绕，就好像是晨昏时候的骄阳，璀璨夺目！

    此刻的叶飞，整个人都好像变成了一柄剑，一柄能洞穿一切的剑，将浑身的剑意都给集中到了一个点！

    因为速度太快，剑意太过于锋锐犀利，空气都发出阵阵音爆声，都变得滚烫，好似随时要烧起来一般！

    “我的天……这……这小子是怎么办到的？他竟然还隐藏了这样的杀招？！”

    烛魔长老见状，愣是被惊到了。

    “这小子简直不是人！”

    忘尘长老呼吸急促地道：“要是他之前就施展这一招，恐怕我们根本逃不掉，就算逃掉，也必定会被击伤！”

    “好一个剑神，真是让我大开眼界啊……”

    火麟长老感叹了一句，看向叶飞的目光多了一丝敬畏。

    这时，原本嘴角带着邪笑的独孤求败看到这一幕，眼中多了一丝惊诧！

    轰！！！——

    一瞬间，叶飞手持巨剑，整个人都撞击在了独孤求败身体周围的黑色剑意火焰之上！

    闷雷声响起，激荡出来的黑色剑意火焰和金红色剑意火焰好似化作了两道火焰冲击波，直指苍穹和大地！

    天空好像被洞穿，至于大地，则是被打出了一个直径达到了数百米，深达十几米的烧焦坑洞！

    独孤求败嘴角一扬，笑道：“小子，这一招看起来挺厉害的，可为何真正的威力只有这些？”

    然而，独孤求败的话音刚落！

    隆！！——

    叶飞这一剑所蕴含的剑意却如同山呼海啸一般，继续朝着独孤求败肆虐而去！

    而且，这一次汹涌而出的剑意，要刚才的剑意更加凶悍，激荡出了一道道金红色火焰光圈！

    轰轰轰！！——

    而且，在这后续剑意力量的冲击之下，天空开始剧烈震颤，大地更是层层塌陷了下去！

    站在地上的七大门派弟子和武当弟子们更是感觉大地震来临，脚都站不稳了！

    层层叠叠冲刷而去的的剑意，硬生生地将萦绕在独孤求败身体周围的黑色剑意火焰给削弱了几分！

    并且，在这山呼海啸般的剑意冲刷之下，独孤求败原本纹丝不动的身体，愣是被推动着朝着后方移动！

    直到叶飞这一剑所蕴含的剑意消散的那一刻，独孤求败的身体被推得后退了二十来米远！

    顿时，全场都安静了下来。

    所有人都瞠目结舌地看着这一幕，有点没回过神来。

    他们根本没想到，叶飞的第三招竟然能震退独孤求败，削弱他的防御？！

    他们本以为叶飞是输定了，但看到眼前这一幕后，他们觉得，局势变得更复杂了。

    谁胜谁败，犹未可知。

    这一刻，时间好像停止了一般。

    月光倾洒在上空中的叶飞和独孤求败身上，两人一动未动，沉默不语。

    几分钟后。

    “呵……”

    独孤求败发出一声冷笑，脸上露出一抹亢奋和癫狂之色，他紧紧地盯着叶飞，道：“小子，你能够在三招内削弱我的防御，将我击退，那证明我没有找错人。

    但愿你今晚能够让我彻底兴奋起来，让我享受一下久违的战斗乐趣。

    好了，三招已过，轮到我了……”

    话音一落。

    轰！！——

    天空和大地为之震动，一股黑色剑意火焰从独孤求败的身上爆发，化作了一道黑色火焰光柱，冲击天空和大地！

    这道黑色火柱好似将苍穹都给洞穿，上空传来一声雷鸣般的炸响！

    至于他下方的大地，也直接被打出了一个直径达到数百米的深坑！

    黑色的火焰在深坑中熊熊燃烧，久久不熄！

    强大的气息和威压扩散而出，直接将叶飞给震退了出去！

    “吼吼吼！！——”

    可是，不等叶飞反应过来，一阵苍凉的龙吟声响彻而起！

    只见，独孤求败身上的剑意火焰直接化作了八条黑焰狂龙，朝着叶飞狂冲而去！

    八条黑焰狂龙，每一条都长达千米，散发出邪恶和幽冷的气息，当真如同地狱深渊中翱翔而出的魔龙！

    这一方天空都被遮蔽，放眼望去，上空全部都是燃烧的黑焰，令人心惊胆颤！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞心中一惊，已经来不及后退，直接一剑挥出，将霸道无上的剑意宣泄而出！

    刹那间，数十面高达数百米，厚达数十米的剑盾耸立而起，犹如犹如一座座剑山挡在了叶飞的面前！

    哐！！——

    也就在剑盾形成的刹那，这八条黑焰狂龙直接撞击在了第一面剑盾之上，发出闷雷阵阵之声！

    也就一秒钟的功夫都不到，这面剑盾就直接崩碎！

    哐哐哐！！——

    紧接着，又是一连串的撞击声响起！

    八条黑焰狂龙一路横扫，剩下的几十面剑盾仅仅只是拖了不到八秒钟，就全部崩碎瓦解，消失在了上空！

    叶飞脸色一变，愣是被震撼的不轻！

    要知道，随着自己的修为提升，剑盾的防御力也不知道提升了多少倍！

    可没想到这么快就被独孤求败给击溃了！

    毫无疑问，独孤求败的修为肯定是在夺天境，甚至有可能超越了夺天境都说不定！

    当然，叶飞也没有多想，而是抽身暴退！

    因为，没有了剑盾的阻拦，这八条黑焰狂龙更加肆无忌惮，带着苍茫、荒凉、血腥和杀伐之势，朝着叶飞撞击而去！

    叶飞身形爆闪，在上空高速移动，躲避着这八条黑焰狂龙的攻杀！

    可是，无论叶飞移动到哪里，这八条黑焰狂龙却如同幽灵一般，跟到哪里！

    险象环生！

    而且，很快，这八条黑焰狂龙就直接将叶飞给包围在了中间，根本无法再躲避！

    独孤求败身形一闪，直接站在了一条黑焰狂龙的龙头之上，邪笑道：“小子，一味地躲避可没用，还是让我见识一下你真正的实力吧！”

    “如你所愿！”

    叶飞震喝一声，身体猛地一个舒展开来，口中发出惊天震喝！

    “万剑来朝！剑碎星河！！——”

    刹那间，天空之上，顿时出现了数万柄金红色火焰巨剑，剑柄朝上，剑头朝下！

    好似无数颗星辰弥漫在天际，将云层都给染成了金红色，如同霞光万丈！

    “灭！！——”

    叶飞双臂猛地朝着下方一压！

    嗖嗖嗖！！——

    一瞬间，上空中的数万柄金红色火焰巨剑犹如数万颗流星坠落，朝着下方的八条黑焰狂龙怒刺而下！

    独孤求败抬头看了眼，在这数万柄巨剑刺下来的瞬间，直接退出了数百米开外！

    噗噗噗！！——

    霎时间，这八条黑焰狂龙的身体被全部洞穿！

    下一秒！

    轰轰轰！！——

    这八条黑焰狂龙没能承受住剑意的肆虐，直接在上空爆炸，而后化作了滔天黑焰，席卷在了上空，将那数万柄剑和叶飞都给笼罩在了里面！

    隔得老远，在场的众人都能感觉到这黑焰焚烧的温度，以及蕴含在黑焰中剑意的恐怖！

    恐怕在场的所有人当中，能够扛住这黑焰燃烧，扛住这剑意肆虐的人，寥寥无几！

    “夫君……夫君不会有事吧？”

    秦玲珑紧咬着下唇，握紧了拳头，脸上满是担忧之色。

