    尤金发低眉顺眼的搓搓手：“估计还得需要一些时间，但我一定会尽快。”

    他最近为了这汽油的事情，真是费尽心力，绞尽脑汁。

    可惜最后从别的地方暂时下不了手，也只能在自己的一亩三分地里试一试。

    结果本来都布局的差不多，今天还出现了意外的变故，打了他一个措手不及。

    老贾对尤金发的办事速度，有些不满意。

    可是他也清楚，虽然那三年过去了，但现在汽油依然紧缺。

    京城那里公共汽车，甚至还利用煤气作为燃料，将煤气储于车顶上的大气袋中，也就是老百姓叫的大气包呢。

    “这事要抓紧，组织上交代的任务完成不了，你也知道是什么后果。”

    尤金发感觉脖子阵阵发凉，连忙点头哈腰的说：“知道，知道，放心吧，这件事我一定会尽快的办好。”

    老贾似乎对他的上道很满意，神情也缓和多了。

    他扫了一眼尤金发带回来的下酒菜和酒：“你知道我要来？”

    尤金发谄媚的笑：“我估计的，要不然就我一个光杆，不可能买这么多。”

    两人放上了炕桌，吃吃喝喝起来。

    他们不知道的是，暗中监视跟踪的人，很快把最新的发现报了上去……

    夏梦的病，来得快去得也快。

    她睡了一夜醒来，就觉得整个人好多了。

    但鼻子仍旧有些不舒服，偶尔吹到风还会打几个喷嚏。

    家里人本来就对夏梦关心备至，现在，因为她生病了，更是像对待易碎的瓷器一样小心呵护。

    等到了单位，又有人给夏梦送温暖。

    周北城拎着一个保温饭盒过来了大库房。

    他昨天回家说了夏梦生病了的事情，老太太立刻上了心，想着小姑娘有可能胃口不太好，今天特意起早做了些吃食让他带来了单位。

    “夏梦，这是我姥姥特意熬的米粥，还有几样小菜。”

    夏梦顿时受宠若惊。

    没想到她生病的事，都惊动了周北城的姥姥。

    虽然她还没有见过老太太，但跟老爷子见过几面，感觉应该也是个和蔼可亲的人。

    但拿都拿来了，夏梦不可能拒收，白瞎老人的一番心意，只好诚恳的说道：“周大哥，只是一个小感冒而已，你这样弄得我都有点不好意思了。麻烦你替我向陆奶奶说声谢谢！”

    “好，我会告诉她的。”周北城瞧着夏梦今天的气色比昨天好多了，肉眼可见的见好，他的心也能稍稍放下一些。

    “正好我也要找你呢，这些是给你的。”昨天周北城送了药和罐头，夏梦后来琢磨了半天，应该回送点什么合适。

    周北城好奇小姑娘给了他一包什么东西，打开以后才知道是白糖。

    白糖现在属于计划供应商品，每人每月只有二两，一般的家庭，大人都会把白糖锁在柜子里，非常的珍贵。

    他是真的没想到小姑娘送给自己白糖。

    “这个还是你自己留着吧。”

    夏梦忙说道：“我们家都有了，你要是不收的话，饭盒你也拿走吧。”

    周北城只好勉为其难的收下：“好吧。”

    等周北城走后，夏梦打开了保温饭盒，看到里面软烂的米粥和清爽可口小咸菜，眼睛不由一亮。

    这些不止令她暖心感动，也让她清楚地知道了，他们俩的事，老人是支持的。

    再回想昨天周北城说的那些关于他小时候的事，夏梦对两个人的以后更增添了很多信心。

    其实，她早上在家的时候已经吃过饭了，但一点都不妨碍她再拿起小勺开动。

    等吃到了口中，夏梦真心觉得，周北城姥姥的厨艺要比母亲的好。

    夏梦喝了粥吃了点小菜，胃里感觉暖洋洋的舒服了，工作也更有劲了。

    厂里的动作很迅速，说是要设置一个危险品库，今天就收拾好一间房，然后进行了移库。

    除了汽油柴油这些，还有马上要上的纤维板新生产线，要用到的胶之类的也全都移走了。

    夏梦感觉心里瞬间踏实多了。

    她和孙春荣又收拾了一下大库房。

    孙春荣已经听说了一些事，只不过还没有找到机会和夏梦求证，正好趁着两人一起干活的机会，问出了口。

    “小夏呀，你跟周工俩是不是处对象了？”

    夏梦知道世界上没有不透风的墙，更何况他们最近也没想过要避讳，厂里人知道了也很正常。

    她笑着说：“还没处呢。不过他正在追我。”

    孙春荣夸张的拍手：“我说嘛，怎么听到了一些风言风语，说你们俩一起看电影，周工还没事总往库房跑。”

    之前她还有点不信，毕竟夏梦除了长得漂亮点，家里条件并不是太好，虽然考上了大学吧，但又被人冒名顶替了，现在就算是让那家人也没好过，又能如何，不还是个高中生吗。

    现在在夏梦这得到了确切的答案，孙春荣觉得忽然之间厂里有这些动作，也许都是因为周北城为了夏梦才会做的。

    她压下心里的羡慕和不是滋味，语重心长的说：“小夏，孙姐可是过来人，得劝你一句，人家本来就家里条件好还那么优秀，追的姑娘又多，现在却主动追你，抻一抻差不多就行了，可不要拿把拿的久了，不小心错过了，后悔都找不到地方哭！”

    夏梦不愿意去和孙春荣多说她与周北城中间曾经发生过的情况，因为近期发生的事情，让她更加清晰的认识到同事终究只是同事，最好不要交心。

    她只笑眯眯的说：“放心吧，孙姐，我心里有数。”

    孙春荣也不知道，夏梦有没有把她的话听进去。

    但一想到这俩人要是成了的话，领导得更重视这个小姑娘了，而她这个库房老人更没有存在感，她心里立刻翻江倒海起来。

    周北城中午下班前，又来找了夏梦，拿走了保温饭盒。

    等下午的时候，周北城又给夏梦带了饺子和水果。

    夏梦既感动又有点哭笑不得。

    她说让周北城好好表现，他还真的照做了呢。

    可是不能让他再继续送下去了。

    因为现在粮食家家户户依然都不太够吃，尤其是精细粮。

    像他们每人每月那三十几斤供应粮里，细粮只有一斤大米，六斤白面，其余的全是粗粮。

    而周北城的姥姥，早上给她熬米粥，中午给她包饺子，这些说不定是怎么省下来的细粮呢。

    “周大哥，我病已经好的差不多了，从明天开始千万不要再送了，即使你送我也不会再收。”

    周北城也不想让夏梦心理负担过重，感觉不自在：“好，听你的。对了，我把白糖拿回家，我姥姥让我也替她跟你说声谢谢。”

    夏梦忙摆手说道：“千万不要客气。”

    她觉得自己送的那些白糖，跟人家的付出和心意比根本没有可比性。

    晚上下班，周北城刚回到家，两位老人就关心的问起：“小姑娘病好多了吧？”“我包的饺子喜欢吃吗？”

    周北城一边在门口衣架上挂衣服，一边回答问题：“喜欢，她还说比她母亲调的馅好吃。”

    杨金凤脸上立刻笑开了花：“喜欢吃就好，你告诉她，想吃什么就告诉你，我给她做。不对，最好有机会来家里吃……”

    陆苍民看到老伴这么高兴，他也挺乐呵的：“来家里吃这样的机会，只要人家姑娘答应了你外孙的追求，还不是有的是。”

    “对，对。”杨金凤赞同的点头后，又看向了外孙：“北城啊，你可得加把劲儿啊。”

    周北城面对两个老小孩，心情也特别的愉悦：“放心吧，夏梦说了让我给她一周的考虑时间，现在已经过去两三天了。”

    周北城随即跟两位老人说起了夏梦不让他再送吃食的事情。

    陆苍民和杨金凤纷纷都夸了夏梦。

    “人家小姑娘肯定是担心咱家粮食不够吃。”

    “是啊，又懂事又为别人着想，可真是个好孩子。你找机会和她说说咱家的情况，粮食的问题不用担心。”

    被他们说起的夏梦，此刻也跟家里人说着周北城姥姥给她做吃的的事情。

    薛明月和夏霄在医院的时候是见过那个老太太的，印象很好。

    “现在这时候日子都不好过，就算是她家条件好，那大米白面也不可能敞开了肚子吃啊。咱不能白吃人家的东西，得想办法还回去。”薛明月一点都不想欠人家的，尤其吃人嘴短，自家老闺女还没跟周北城处对象呢，更要多多注意。

    夏梦刚想说自己送了白糖，却被薛明月抢先一步：“可惜咱家那个野山参，现在只有半根了，看看从哪块弄一整根的，到时候给小周的姥爷他们。”

    夏鹏马上拍着胸脯大包大揽：“这事交给我来办吧，我原来同事他们有的人手里有。等礼拜一的时候，我回林场迁户口办手续正好问问他们。”

    夏梦顿时觉得这还真是瞌睡了有人送枕头，她正在考虑应该怎么把钱过了明路呢，连忙笑着说：“大哥，到时候如果多的话，你多弄回来点呗。”

    薛明月闻言，马上心领神会活了心：“对，越多越好，要是能幸运的像上回似的可妥了。”到时候二儿子结婚也能更宽裕一些。

    夏鹏也知道妹妹曾经在市里把野山参卖了150块钱的事，立刻一口答应了下来：“没问题。”

    转眼就到了星期天，夏梦的感冒也基本上好了。

    今天是蔡静上门做客的日子。

    薛明月这个当婆婆的，从昨天晚上就开始准备了，今天早上起来后更是脚不沾地的忙活了起来，唯恐怕哪里有疏忽给人家怠慢的感觉，影响了这门婚事。

    夏梦看母亲这样紧绷着，在旁还劝慰了几句。

    因为她知道蔡静并不是事多的人，而且还喜欢极了自己二哥，两人都奔着结婚去的，绝对不会出现母亲想象和担心的那些问题。

    薛明月被她劝说的，心总算是定了一些，不再那么慌慌的。

    夏梦今天还要上班，所以她吃过早饭后，收拾收拾就离开了家。

    夏霄随后看时间差不多了，也去了蔡家接蔡静。

    他到的时候，看到蔡家的大门敞开着，刚要进去喊人，就看到蔡静红着眼圈拎着东西跑了出来。

    蔡静一看到夏霄，就委屈极了，本来还没有落下的眼泪，立刻像断了线的珠子一样无声的坠落。

    夏霄的心，立刻揪成了一团，非常心疼难受。

    蔡父紧随其后的也出了屋。

    他看夏霄出现了，马上调整了表情。

    夏霄面对未来的岳父即使心里有再多的想法，表面上也得尽到礼数。

    “蔡叔。”

    蔡父只能按耐着心头的烦躁火气，跟夏霄说话：“嗯，你到的还挺早。”

    夏霄笑着说：“也不早了，我还怕晚了。”

    蔡静不想让夏霄再跟父亲多说话，扯着他就往外走。

    夏霄一边走路一边回头说道：“那蔡叔我们先走了。”

    “行，早点回来。”蔡父再是纠结不甘，也只能放行。

    夏霄带着蔡静离开了蔡家。

    两人走出一段以后，还没有等夏霄问起，蔡静就竹筒倒豆子一般的说起了究竟发生了什么事。

    “那个老戴家真的太坏了！不但让我爸妈单位的人透话，今天还跑来了家里，他们肯定是想搞破坏，不想让我们在一起！”

    夏霄愤怒的攥紧的拳头：“来的人是老戴家的谁，你知道吗？”

    蔡静想了想：“她说她男人在汽车队上班。”

    夏霄咬牙切齿的说道：“那我知道了，应该是戴红叶的三姐！”

    他真是恨死了这个戴红杏！

    蔡静怕夏霄气愤之下一时冲动再做傻事，忙劝道：“你别急，她来了也白来，反正我是铁了心的要跟你在一起！只不过你也知道出了这样的事，我爸妈心里肯定不舒服犯膈应，刚才我们也是话赶话的吵了起来，但只要你还有你们家以后都能对我好，时间长了就好了！”

    “好，我不急。倒是你，真的让你受委屈了！”夏霄没想到，因为大哥的事情，会让对象和家里人也跟着受到无辜的牵扯，所以心里非常的内疚。

    “我没事！只要你以后对我好，什么委屈我都不在乎！”

    蔡静的眼睛，因为哭过还有些发红，可是说这些话的时候，里面闪着细碎的光芒，让夏霄感动的无可附加，真想马上的把这又可爱又傻的姑娘抱在怀中。

    “我肯定会一辈子对你好的！”

    面对夏霄的郑重承诺，蔡静高兴又欣喜极了。

    “我也会永远对你好！”

    她瞧了瞧前后左右没人，以迅雷不及掩耳之势，凑上前亲了夏霄的脸颊一下。

    夏霄先是怔愣住了，反应过来之后傻笑了半天，眼睛不时的盯着蔡静的嘴唇。

    蔡静的脸红彤彤的，她也没想到自己会那么大胆，但却一点都不后悔。

