    艾江图看着他们的离去，就看向了在一旁的林老，有点不解的说道：“林老，怎么突然间就建立学院了？”

    艾江图并没有质疑林老为什么这样做，但还是将自己的疑惑说了出来。

    林老见到艾江图这样，笑呵呵的说道：“要是凌天阁一家独大的话，在现在这个动荡的时代还是可以的，但是你要知道这次的天灾终有一天会过去的。要是换到了和平年代，你觉得凌天阁就不会成为别人的眼中钉肉中刺？”

    艾江图听到了这话，就陷入了思考。要是换成以前的他，肯定会说一句：他们敢？但是现在的艾江图已经不再是那个年少轻狂的人了。

    林老见此，也没有打扰他的思考。

    半晌，艾江图看着一旁的林老，有点认同的说道：“嗯，林老你说的没错，要是我们凌天阁一直独大的话，难免会受到排挤。但是在他们国家建立了学员之后，可以最大的可能杜绝这些事情的发生。”

    林老看着一身风尘仆仆的艾江图，淡笑道：“嗯，但就算是他们敢排挤也没什么，毕竟我们凌天阁不惧一切。好了，你不是刚从战场回来嘛，现在也没有什么事情要做，所以你还是回去休息吧！”

    艾江图在从战场上回来之后，就将记录下来的影像魔器交给了研堂之后。就收到了林老的传音，然后又匆匆忙忙的来到了这里的。

    艾江图点了点头，说道：“好，要是有什么事就通知我吧！”

    林老摆了摆手，说道：“嗯，去吧！”

    艾江图见此就回去休息了，毕竟高强度的战斗很消耗精神的。

    林老目送着艾江图的离去，眼神之中多了一丝慈祥。

    花开两朵，各表一枝。

    各个代表回去之后，就在自己国家上好的风景之处，马不停蹄的建立这学院。

    各个代表还暗中较劲，比的是谁最快建立好凌天学院以及谁的质量，满意度更好（高）。

    就这样，各个国家的土系建筑法师就开始十分忙绿的时刻了。

    他们也是够拼的，就在一天后后就将一栋占地有这上千亩的高等学院拔地而起。

    什么风格的都有，欧洲的古罗马建筑风格；新古典主义风格；西班殖民风格……

    当然最为瞩目的还是我们华夏古代阁楼风格，整个学院全部都是由植物系法师制造出来的红木建成的。

    一切设施又是在一天后全部完善，什么假山公园都是小事。

    这天，一则消息传遍了全世界：【凌天阁在世界各国家上建立了凌天学院，并且还直接开始了招生事宜。】

    就此，凌天学院成了当之无愧的世界各国的第一学院。而凌天阁也按照承诺，直接派出了数百个凌天阁的正式成员，前往担任凌天学院的院长和教师。

    哦！忘记说了，凌天阁的成员分为见习成员，正式成员，内阁成员以及最高的核心成员。

    每一个成功加入凌天阁的都是见习成员，当功勋，任务分达到一定程度就可以达到了正式成员。而正式成员想要晋升内阁的话，就必须要有着一定的功劳，比如担任凌天学院的院长三年，教师五年就可以晋升了。

    而想要内阁晋升核心，那难度可是很大的，比一个修为只有超阶的人去单挑帝王还要难。当然，也有一些特殊的人可以晋升核心，那就是被莫天陵看上。

    言归正传，凌天学院的建立也间接性的带动了各个国家的总实力提升。起码没有在面对帝王一下的妖魔时，不会那么手足无措。

    而遇到修为达到帝王级别的妖魔，要是在学院附近有或者各个国家无法解决时，担任凌天学院的院长就会出手解决。

    因为每个担任凌天学院院长的修为最少都是三系禁咒法师。哦，也有修为达到法神境界的，那就是担任华夏凌天学院的院长——牧奴娇。

    这是牧奴娇主动要求这样，她还把某个有贼心没贼胆的人拐跑了。

    因为在莫凡知道莫天陵隐居时，连穆宁雪都不见了之后，他就知道了自己与穆宁雪已经是有缘无分了。莫凡心里虽然不舒服，但他并没有因此怨恨莫天陵，只是他现在不想见到莫天陵而已。

    时间宛如流水，一眨眼的时间就是一个月后。

    在这一个月的时间里，凌天学院也完全的步入了正轨。

    单轮建立在西安的华夏·凌天学院来说，现在招收的学生就有上千人，而这上千人天赋都是万里挑一的那种。

    这是因为位面在进化，无形之中就改变了不少人都体质，让他们都能觉醒特殊的天生天赋。

    ……

    太白山，一处针叶高树林里。正有着三女两男的五人小队伍，身穿单银的校服，其上可有凌天二字的学员。

    队伍之中，一个长相清秀的女子，在前面带着路。

    “小青，你说我们这样逃跑来太白山历练，要是被导师知道了会不会骂我们啊！”队伍之中，一个头上扎着双马尾的小萝莉姜雪，她看着前面带路的女子，小声说道。

    被叫做小青的人，她来自博城穆家叫作穆青，她看着有点害怕的的女孩，正色道：“小雪放心吧，我可是中阶满修的法师，只要不遇到统领级的就没事。还有啊，我们是来接任务的，不是偷跑出来的。”

    队伍之中的另外一个头上扎着高马尾的女孩，她叫陈荟宇，是鹏城陈家的大小姐，她摸了摸姜雪的脑袋说道：“小雪别怕，我会保护你的。”

    队伍之中的两个男子看着姜雪，拍着胸脯说道：“姜雪你放心，我们也会保护你的。”

    姜雪说了一声：“嗯！”之后就没有再说什么了。

    穆青看着就继续往深处走去，说道：“这里是个最普通的黄级区域，想要遇到妖魔都难。”

    陈荟宇看着太白山上白白的山顶，心里没来由的一阵心悸，于是有点紧张的说道：“的确，我们快点吧，等采到雪灵芝之后就回去。”

    其他的都没有听出她的语气，但还是加快了步伐，因为这里的天气却是有点不怎么好。

    只是他们不知道的是，太白山顶部没有什么妖魔，反而有着一男四女加上一兽在生活。

    而陈荟宇感受到的心悸是那小兽发出的气息。

