
　　她缩了缩脖子的，赶紧又躲在陆辰的身后了。

　　哪知苏夏转过了头，严肃的本起了小脸，眸底分明带着醉意，但是嘴上就是死不承认：“我没醉！我一点没醉！我现在清醒的很！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”陆辰只好顺着她的话点头，“对对对，嫂子你没醉。”

　　话落就继续道：“哥，你们快回去吧。”

　　陆景尧淡淡的嗯了一声，勾着苏夏的腰往外走去。

　　直到那两个人的身影消失不见，陆舒桐才松了口气的从陆辰的身后走了出来，她心有余悸：“我现在应该是没什么事了吧。”

　　“你说呢？”陆辰笑眯眯的，带着几分的欠揍，“你是暂时没什么事了，等过几天景尧哥找你算账吧。”

　　陆舒桐哭唧唧：“我就是想让夏夏尝一尝而已。”

　　没想到竟然会发生这样的事情。

　　她有点闷闷不乐：“算了，等明天给夏夏打电话，让她救救我，在景尧哥的面前帮我说说好话吧。”

　　反正她宝贝的话，在陆景尧的面前，是出了奇的管用。

　　陆舒桐又拿起来了一杯红酒，喝了几口，视线随意的一扫，就落在了不远处一个熟悉的人影身上，而且是刚刚才见过的。

　　江呈隽端着杯香槟站在原地，矜贵的在和身边的人说话。

　　她不禁的‘啧啧’了两声，双臂环胸的摇了摇头：“这人真是能装啊。”

　　听她宝贝说，这男人就是个渣男，刚刚还在花园里被甩了一巴掌，现在转头就文质彬彬的在和别人攀谈聊天了。

　　陆辰好奇的问：“谁？”

　　陆舒桐没回答他，只是微微的抬起了下巴，示意了不远处的男人问：“哥，你认识那个人吗？”

　　听她说完，陆辰顺着她指的方向看去，淡淡的哦了一声：“你说他啊，江呈隽不是吗？”

　　果然！渣男就是和渣男认识！

　　陆舒桐问：“他是谁啊。”

　　“江氏集团前几个月刚换了个老板，就是他咯，他一直都还蛮低调的，我也是前几天才认识他，还挺不错的，好像和景尧哥差不多大吧。”

　　低调？

　　陆舒桐不禁无语的道：“果然是才刚刚认识，没看清楚他的真面目。”

　　陆辰瞥了一眼她，不禁起了兴趣的问：“怎么？你知道？”

　　“反正你是离他远一点吧。”

　　虽然她和陆辰两个人的微信里都是帅哥美女，她也承认自己花心，但是这是和江呈隽有极大的差别。

　　男女朋友交的确实多，可他们两个可从来不会劈腿。

　　她抿了抿嘴：“你别被那个男的给带坏了。”

　　什么‘公开了你，我的其他女朋友怎么办’，听到苏夏说这句话的时候，她感觉自己的脑子都被震的稀碎。

　　这应该不是个正常人。

　　陆辰忍不住的笑了：“行行行，我知道了。”

　　陆舒桐的目光在江呈隽的身上扫了几眼，片刻就收了回来，有点可惜的叹了口气。

　　长得帅倒是很帅了。

　　——

　　苏夏此刻的神经活跃的不像话。

　　眼前虽然有点迷离，脑子懵懵的，但是就是一点睡意都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十九章 这不是个正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 