    第二天的行程安排，主要是让领导们去雅喀什村，参观雅喀什村的果园，然后在雅喀什村过夜。

    陈牧放出了很多沿途的图片，以及村子的图片，每一张都带着强烈的地域特色。

    路途上荒漠的景象且不说了，就只说雅喀什村，那些照片就让人觉得非常美了。

    这一年多来，因为村民们的腰包渐渐鼓了起来，所以几乎每家每户都翻新自己的房子和院落。

    整个村子现在看起来，已经不像过去那么破败，变得焕然一新。

    同时的，为了保持对游客的吸引，村子里装修的风格还保持着原本的味道，带着浓郁的本地维族农民家庭的气息。

    那一张张照片拍出来，简直可以直接拿去旅游杂志刊登。

    第三天的行程安排，是去巴扎村。

    巴扎村位于沙漠中的绿洲，放出来的照片当然就要突出它独特的地理环境。

    黄色的沙丘，好像山峦一样，而在那一座座沙丘之中，则有一小块绿洲，这样的图片一展现出来，就已经牢牢抓住所有人的目光了。

    视察团的领导们这一路来，并不是没看过沙子，可是看着巴扎村的这些图片，他还是非常的感兴趣，真想亲身去看看。

    “他说的农家乐是什么？旅游吗？”

    周步长听了一会儿，忍不住转头去问了邱元光一句。

    “是这样的，一年多前，陈牧来这里没多久，就搞了个……”

    邱元光把陈牧搞农家乐的事情简单说了一下，周步长听完，忍不住点点头：“看来传言没有错，这个小子是一个很有社会责任感的人。”

    邱元光怔了一怔，不知道周步长怎么会突然说出这话儿来，还没来得及问，就听周步长又说：“刚才他说牧雅公司在巴扎村正开展一个合作种树的计划，具体是怎么样的？”

    这个邱元光倒是了解的，当初领导让陈牧把L市的那个合作种树新模式搬回来X市，还是他给陈牧进行转达的。

    现在那个模式在X市的西北区域做得比较红火，邱元光也是项目的主要负责人。

    巴扎村的这个合作种树的计划虽然和L市的新模式有点不一样，可本质还是一样的，邱元光非常清楚。

    因此，他很快又把情况给周步长汇报了一下。

    周步长满意的点点头，嘴里说道：“一样的东西，能因地制宜，很有想法啊……看来这一趟我真的要好好看看了。”

    陈牧的发言讲完，获得底下领导们的一片掌声。

    即使这一趟纯粹只是过来陪同视察团的领导，对陈牧的行程安排也感到很满意，充满期待。

    用领导们私底下的谈话来说，那就是“寓工作于娱乐，想法很好”。

    会议开完，领导们的行程开始。

    首先是参观林场，包括育苗地、梭梭和肉苁蓉的混合种植园、以及普通植树造林区。

    “这里是我们育苗地，目前我们公司的大部分育苗业务已经外包出去，和我们合作的林业公司达到了十五家，预计今年的年育苗量能够超过十亿株……”

    “我们的苗木包括梭梭、花棒、大果沙棘、大枣、红柳、沙柳……其中大果沙棘和大枣是我们公司自行研发并拥有专利的品种，梭梭苗我们也获得蒙各国专利所有权公司的永久授权……”

    “就目前来说，我们主要以销售梭梭苗为主，梭梭是我们公司销量最好的产品，也即是所谓的拳头产品……”

    “我们公司的梭梭苗在种植肉苁蓉产生附带经济效益上，非常具有优势，市场上所谓的‘一年生肉苁蓉’就是用我们的梭梭树种出来的……”

    “不过鉴于产品结构太单一，所以我们一直在努力调整，近一段时间我们公司的红柳、沙柳、花棒的销量都有所增加……”

    陈牧秉承着这一次自己定好的主题，继续摆实力，秀肌肉。

    领导们不管看不看得懂牧雅育苗地里的这些苗，听了陈牧这一连串的介绍后，都对牧雅林业的育苗能力有了一定的了解。

    他们都是把赚钱的育苗业务外包，合作的林业公司达到十五家，年育苗量达到十亿株，这样的数据，已经让牧雅林业的实力有了很好的展示。

    作为领导，他们对于有些数据是很敏感的，且不说牧雅的销量怎么样，就只说和牧雅合作的林业公司达到了十五家这一点，就足够体现出牧雅的体量了。

    可以试想，市场上有十五家公司靠着牧雅盈利，如果牧雅出问题，那这十五家公司也会出问题，而在这十五家公司工作或者服务这十五家公司的人，都会遭受损失，这对当地的经济可不是一个可以忽视的影响。

    而且，牧雅林业还掌握着整个X市的肉苁蓉产业，这直接关系到很多农民的利益，比那十五家公司的影响更大。

    因此，牧雅林业和那些真正大大集团大企业相比，还显得很小，可是他在X市的地位却一点也不轻，完全值得政府去重点关注。

    怎么扶持市内企业发展，那是X市思维和市政府的职责，视察团和林业系统的领导们都不会去多嘴，不过周步长职务比较高，还是忍不住对邱元光说道：“像牧雅林业这样的企业，你们以后还是得多关注，他们的发展前景不一定会比其他的重点企业差。”

    邱元光点点头，答应了一声，他今天感觉自己对牧雅林业也有了一个新的认知。

    本来在他的印象中，牧雅林业就是在育苗上有一点特长的企业，虽然喊出了科技兴农的口号，可是距离科技兴农还差得远，需要时间孕育。

    可是这一次走了这一趟后，他发现牧雅林业似乎已经产生蜕变了。

    其他别的不说，就只说他们这短短一年多的时间搞出这么多的专利技术，就足够让人惊讶了。

    除了新品种水稻，虽然还不知道其他几项专利的意义，可是正所谓积少成多、量变引起质变，只要这么继续把技术积累下去，将来牧雅林业的发展前景真的不容小觑，说不定很快就蜕变成大型的农科企业。