    此刻的方辰让他们有些陌生。

    这还是那个不能修炼的废人吗？

    这当中，要属秦若水最感到震惊，秦烈虽然是炼体六层，但能够一招废掉他，就算是她都不行！

    难道方辰现在的修为比她还高，亦或者恢复到了三年前的境界，炼体九层巅峰？！

    “不可能！”

    秦若水猛然摇头，她不相信方辰恢复成了曾经的天才。

    但这一切又该怎么解释呢？

    方辰露出的强大实力，在场所有人都看的清清楚楚。

    这一刻，秦若水看向方辰的目光，充满了复杂。

    “咕噜，大小姐，现在…我们怎么办？”

    秦若水身边的秦家子弟扶起秦烈，其中一个子弟吞了吞口水，问道。

    “我们走吧。”

    秦若水扫了一眼方辰后，转身就走。

    他身后的秦家子弟，连忙扶着秦烈，跟在秦若水身后，准备离开。

    今天，丢脸丢大发了，他们已经没见脸面在待在这里了。

    “站住。”

    他们想走，有人却不想他们走。

    只见方辰嘴角噙着笑意，看着他们一行人，道：“就这样就想走了？呵呵，别忘了刚才的赌注，他如果输了，就要大喊秦家的人都是乌龟王八蛋。”

    他这话说出来，刚恢复一点的秦烈顿时变得面色极为难看起来，要不是他是修炼者，估计要被气死过去。

    他从没都想过，他会败在一个废人手上。

    “方辰，你不要太过分！他现在已经被你废了丹田，你还想怎样！”

    这一次，就连秦若水都不淡定了，满脸冰冷的盯着方辰说道。

    方辰呵呵一笑，开口道：“我过分？”

    “秦大小姐，你搞错了吧，这是我们的赌注，他既然输了，就应该言出必行，不然以后谁敢和你们秦家的人打交道？你说是吧。”

    方辰脸上带着笑容，丝毫都不退步。

    秦若水脸色铁青，看着方辰，这一刻他感觉方辰好似变了一个人似的，最终叹了口气。

    “方辰，看在我们相识一场的份上，这件事就结束了，行么？”

    秦若水脸色有些难看，她现在已经放低了自己的态度，而且语气之中带着一丝恳求。

    她现在也顾不上那么多了，因为这个赌注事关他们整个秦家的颜面！

    “谁和你相识一场了？说的我和你很熟一样，呵呵，你身为秦家大小姐，堂堂大家闺秀，能不能矜持一点？”方辰淡淡开口道。

    “你！”

    秦若水脸色顿时一阵青阵红，她都已经向方辰低头了，可这家伙居然丝毫不给面子。

    “你什么你？想反悔？这么多人看着呢。”

    方辰指了指周围的人群，心里冷笑，他不吃这一套。

    “好好好，算你厉害！”

    看着周围路人的目光，秦若水气的娇躯直颤，说要这句话，竟然不理会秦家的子弟，快步离开了。

    留下秦家子弟一个个大眼瞪小眼，这是什么情况？！

    看了看面带笑意的方辰，几个秦家子弟，不由得打了个哆嗦。

    他们可不敢惹方辰，一拳就能废掉秦烈，别说他们这些炼体三四层的小喽啰了。

    “秦烈大哥…你还是喊吧…”

    秦家的子弟的纷纷开口对秦烈说道，他们可不想被方辰暴打一顿。

    秦烈听到这句话，本来苍白的脸色，变得更加苍白了几分。

    这件事若是秦家家主得知，自己估计要被扒一层皮……

    但现在的情况不论如何都一样，他如果不喊，方辰就会大肆宣传秦家说话不算数，家族颜面扫地，如果喊了，结果也是一样，所以无论怎样，秦家都会被人颜面无存。

    最终，秦烈决定，还是喊吧。

    好汉不吃眼前亏，今日的仇，他记在了心里！

    “秦家的人都是……”

    “乌龟王八蛋……”

    秦烈中气不足的喊道，说是喊，其实声音比平时说话的声音都小，

    “大点声儿，本少爷没听清楚。”

    “秦家的人都是乌龟王八蛋…”

    “再大点，声音这么小，你属蚊子的？你问问，在场的人谁听到了？”

    “秦家的人都是乌龟王八蛋！”

    这一次，秦烈卯足了劲喊了出来。

    “嗯，这还不错，王八蛋们，你们可以滚了。”

    方辰对着秦家一行人摆了摆手说道。

    “噗……”

    秦家的人顿时有一种吐血的冲动。

    更是惹得周围的路人哈哈大笑。

    走出人群的秦若水，听到身后传来秦烈的话语，和笑声，眼中满是怒火。

    “哼，方辰，不管怎样，今日之事，我秦若水一定会加倍还给你！”

    她打定主意，方辰今日不仅羞辱方家，更是连她都羞辱了，所以不论方辰是否真的回到三年前的状态，她都要让方辰为今日之事，付出代价！

    随着方家的人离开，围观的人群也逐渐散去，街道上恢复了往日的模样。

    殊不知，天宝阁二楼的窗口，一个老者注视着这一切。

    “呵呵，有意思的一个小子。”

    老者捋了捋山羊胡子，说完后便朝着屋子里面走去。

    站在方辰身后的陈老虽然知道自家少爷这几天发生了翻天覆地的变化，但这却是他第一次看到方辰的身手，他不是修炼之人，但看到方辰轻而易举就把秦烈打成那副模样，心里别提有多激动了。

    自家大少爷果然不凡！

    “陈老，走，我们进去看看。”

    方辰说着，迈开步子朝万宝阁走去。

    天宝阁，一共分为两层，第一层的是普通的凡兵利器，还有一个品阶不是很高的丹药和灵药。

    用银两交易。

    第二层则是法宝和修炼者需要的高级丹药等。

    用灵石交易。

    “陈老，你在一楼等我，我去二楼看看。”

    方辰走进天宝阁以后，对陈老说了一声后，就直接朝着第二层走去。

    之所以如此，是因为，刚才他刚才动用真气的时候，忽然感受到他体内那颗珠子受到了一个牵引。

    所以方辰才会直接往二楼走去。

    “好的，少爷。”

    陈老看着方辰的背影，老脸上布满不解，自家大少爷去二楼做什么？

    他虽然是方辰的管家，而且年纪也这样大，但他对城中的变化却了如指掌。

    天宝阁从一年前出现在枫林城，他就摸清了万宝阁的情况。

    天宝阁第二层，不是一般的人能够消费得起的。大少爷现在别说灵石，就算是银两都没有，他上二楼干什么？

    方辰一心注意体内的珠子的变化，在神秘珠子的指引，在二楼的一个架子前停住了。

    只见架子上摆放着许一个玉盒子。

    方辰探出神识，发现这些玉盒内是一颗火红色的赤血果。

    “小友，你需要赤血果？”

    这时，一个老者出现，一身灰袍，留着山羊胡子，虽然已经年过半百，但面色红润，精气神极好，一看就是修炼之人。

    “呵呵，这赤血果乃是炼制血元丹的的灵果。”

    这正是刚才在天宝阁二楼注视方辰的那名老者。

    老者名曰万清风，是这天宝阁的副阁主。

    他也是感觉方辰有趣，才会亲自出面，若是其他人，一般都是侍女接待。

    方辰仿若未闻，沉思了一会，忽然恍然大悟，如果不出他所料，这颗珠子应该是冲着这赤血果来的。

    “这赤血果的价格是多少？”

    方辰问道，他打算将这赤血果买回去，看看为什么能够引起神秘珠子的注意。

    “呵呵，小友，这枚赤血果属中品，身边有三阶妖兽守护，取到这赤血果，可谓困难重重啊，价格相对来说就高了一点。”

    方辰闻言，直接开口道：“你就直接说多少价格吧？”

    这话一出，万清风明显一愣，他刚才的意思已经很明白了，这赤血果的价格这么高，他一个十七岁的少年能买下？

    难不成是自己眼拙了，这小子是个土豪？

    不过万清风还是有些不解，方辰看上去不过才十七八岁，而且也才炼体四层的修为，他怎么可能拥有那么多灵石。

    能拿出这么多灵石的，修为最少也要达到超凡期，否则，怎么可能守得住灵石？

    不过，万清风身为天宝阁的副阁主，立马就恢复了常态，他只当这是方辰问问而已，哈哈一笑道：“五百下品灵石。”

    五百下品灵石那可是一笔不小的财富了，放在这枫林城，除了方家那些大家族和城主府能够拿出来，其余的人哪有这么厚的底蕴？

    他虽然知道方辰是方家的大少爷，但是五百下品灵石，也不可能拿得出，要知道这个数量足以抵得上方家近三年的灵石收入！

    万清风脸上带着笑容，他要看看方辰怎么拿出五百块下品灵石。

    “不知你们这里能不能用其他东西代替灵石？”方辰问道。

    “当然可以。”

    万清风捋了捋胡子，他倒要看看眼前这个小子能拿出什么东西，笑眯眯的问道：“不知小友，打算用什么代替呢？”

    “一部玄阶下品功法。”

    方辰想了想，开口说道。

    “玄阶下品功法？！”

    万清风还以为自己听错了。

    要知道，一部玄阶下品功法的价值，已经远超一枚中品赤血果的价值了。

    他用怀疑的目光重新打量了一番方辰，玄阶功法可不是随便就能拥有的，何况还是一个十七岁的少年？

    方辰见状，微微一笑，也不多说，从怀中取出一张淡金色的纸张，递给万清风。

    《青木决》

    这是一篇木属性的功法。

    万清风看完，脸上露出震惊之色。

