同时身体急忙后撤掐念法诀，在身前形成了五道防御光幕。这巨大金刃势头凶猛，威力十足，一瞬间便击破了其中的三道。紧接着不到一息之间，剩余的两道光幕也轰然破碎。

威少天心中大骇，赶忙又连施数道法诀，放出数波光刀才将金刃拦下。威少天一改平日的傲慢神情，一脸忌惮之色地望着金无炎，此刻他甚至开始质疑自己年轻一代弟子第一人的身份。这金无炎的实力，绝对不在自己之下。如此看来，今日之事已经不可能用武力解决。

他眼珠一转，对着正在交手的众人道：“诸位道友，如今此地霞光现世，异宝降临，各宗门弟子放弃猎杀妖兽的时间前来寻宝。不如各位将恩怨暂且放下，待寻宝完成之后再有怨报怨，有仇报仇。毕竟秘境开启的时间只有百天，如今已经过去小半，总不能让其他弟子白白在此浪费时间。”

说罢，他又环顾四周，对着围观的众人说道：“不知诸位道友，是否认可威某人的建议？”

威少天作为实力最强阵营的领队，他的话显然非常有分量，更何况他的建议是在为众人着想。因此其他人开始七嘴八舌地喧闹起来，他们开始起哄让场中交战的众人停手。

而正在激战的几人，也知道一时之间难以解决恩怨。虽然心有不甘，包括叶落雪在内的参战人员还是逐渐停止了打斗，回归到各自的阵营之中。

威少天见自己几句话便平息了争斗，他意气风发地站出来，又恢复了傲慢的神情，清了清嗓子道：“各位道友，针对此次寻宝，威某有些不成熟的建议，希望同大家分享。”

他顿了顿，继续说道:“要想平衡各方利益，我建议从每个阵营中挑选出十名弟子参与行动。且每个宗门最多只能派出一名弟子，剩余弟子在外围组成防御法阵。这样一来可以防止其他妖兽骚扰，二来可以互相制衡，减少一些内耗伤亡。至于最后宝物的归属，自然是三个阵营评分。如果宝物数量不够，则先行交给宗门长辈。想必他们一番交易后，同样也少不了各位的好处。不知如此安排，诸位觉得如何？”

五行宗白飞扬一向看不惯威少天的作风，他嗤之以鼻地摆了摆手中的折扇，嘟囔着说道：“山中无老虎，猴子称霸王，有什么好臭屁的。”金无炎则是紧锁眉头，一言不发。

幻剑宗现在的境遇是他没有想到的，作为栖凤国五大宗门之一，五个筑基领队失踪了三个，炼气期弟子也损失了大半，这是幻剑宗不能承受的损失。

不过他也没有完全失去信心，除了廖无双外其余几人的实力不弱，不应该会全部陨落。或许只是他们遭遇了什么风波变故无法前来，现在他所能做的就是静观其变，继续等待。

听闻威少天一番提议后，众人开始窃窃私语起来。此番建议表面看上去非常公平，特别是针对中小宗门阵营，简直是照顾有加。本来他们实力最弱，并没有参与寻宝的权利。不过威少天却平分了寻宝的名额，而且还承诺大家会平分所得宝物好处，这一做法让很多人非常支持。

不过威少天如此行径也只能欺骗一下那些不谙世事的单纯之人，而白飞扬、金无炎等人何其聪颖，十分清楚威少天的真实意图。

他此番言语，首先是为了拉拢中小阵营这股势力。毕竟现在他和白飞扬阵容之间的实力相差并不大，因此中小宗门阵营的态度就显得尤为重要。

他这个提议直接把中小宗门阵营拉入了他的势力范围；其次，参加寻宝的宗门越多，外面宗门间的相处就会越加均衡稳定。因为已经没有哪一个势力有足够的力量打破三十个宗门组成的探宝阵营，这样众多宗门的试炼弟子就可以安心在外围替他们抵挡妖兽。

不过，取得宝物后所获多少，最后还是要靠真正的实力，这个暂时的探宝联盟在利益纷争面前会瞬间土崩瓦解。依照当前的情况看，闪灵宗拥有取得主导权的绝对实力。就算其他人最后可以补偿一些灵石，不过最大赢家无疑仍是威少天。

因此威少天这一招阳谋可以说无招可破，就算知道他的意图，也没办法提出其他更好的建议。中小宗门组成的阵营中，不知是否有提前安排好的弟子，竟有几人大声扯着嗓子喊道：“一切全凭威少做主，我等毫无异议。”“一切以威少马首是瞻……”威少天见状满意地点了点头，接下来就是挑选各阵营参加寻宝的名单了。

闪灵宗阵营派出的十人分别是闪灵宗威少天、雨霖门郑铮、降兽宗古清秋、药鼎门谭龙、寻金门江浮萍以及其他宗门的五名筑基领队，总计十人修为全部是筑基后期以上修为。

五行宗阵营派出的是五行宗白飞扬、幻剑宗金无炎、雪霁门李白蹲、月女宗叶落雪、古阵门梁思密和其他宗门的五名筑基期领队，总计十人,且全是筑基期修为。

不过有几人是筑基中期，比威少天的队伍实力弱了一些。中小宗门阵营的代表则混乱了好一阵才选出来，除了雾霰门的领队实力突出，是公认推选人之外，其余几人居然是用灵石竞拍买来的名额。整体的实力与其他两个阵营相比也是远远不如。

叶落雪曾和上官蝶舞商议，由他加入寻宝队伍，混乱之下寻找机会杀掉古清秋，而上官蝶舞则去别处寻找云风和其他幻剑宗弟子。在一番闹剧中，最终的三十人寻宝队伍名单终于尘埃落定。

威少天又提议应该花费一些时间来布置好外部人员的防御阵法，同时顺便调息养伤以最佳状态进山寻宝才会更有把握，对于这个提议，除了叶落雪冷哼一声外，其他人自然没什么意见。

就这样，在一切安排妥当后，众人开始忙活起布置阵法来。虽说现在各宗门和阵营之间互有间隙，不过在此紧要关头，众人团结一致，对付外部妖兽才是头等大事。因此也没人再挑起事端。

他们以古阵门为首，几百人没日没夜的忙碌着。终于在花费了大量人力和阵法材料后，在整个山脉周边布置了一个名为九天九地绝杀大阵的超级防御阵法。

这个阵法不同于云风利用物理器械简单布置的阵地，而是古阵门奇才梁思密精心布置的可攻可守的攻杀大阵。

此阵兼具攻防两种属性，由一名筑基圆满境界弟子主持核心阵眼，由九名筑基期弟子主持核心令旗，九十九名炼气期弟子主持阵脚，剩余弟子则以九人为一单位。以筑基期弟子为队长作为阵眼守卫部队、阵内机动部队和突袭部队。

九天九地绝杀大阵虽说只是由筑基期和炼气弟子主持，但是其构成精妙，阵势宏大，就算是化神期道长遇上也要退避三分。因此可以说，只要没有道尊级别的妖兽前来夺宝，基本上算是万无一失了。

