    林穆稍微转头碰到了树枝机关，当作为支撑的树枝倒下时，上面的那堆泥土也就倾斜而下。

    很快就把林穆完全埋在土里。

    【叮，宿主入土完成，奖励已经发放。】

    随着系统提示音的响起，林穆感觉到自己的道行又增长了一些，灵魂识海中的精神飞剑，变粗了一些。

    甚至感受到自己的脸有些痒痒的，猜想应该又变回了一点原先的样子。

    随着道行的提升，也让林穆认为距离黑僵不远了。

    只要等级提升到了黑僵，他的实力就相当于原剧情中，吸食了任发鲜血后的实力一样。

    哪怕是遇到九叔，受了那么多伤，也能全身而退了。

    林穆身为僵尸，却不怎么喜欢吸食血液，如果被同类见到了不知道会不会出手解决了他这个僵尸界的异类呢？

    时间一分一秒的流逝。

    在林穆迅速跳入密林后，九叔赶到时，只发现他的师弟四目正挥舞着手中的铜剑，对着空气不停的砍杀。

    他的周围除了有一小滩干枯的鲜血之外，什么都没有。

    连任老太爷的尸身也不见了。

    见到这样的一幕，九叔心中立刻涌出了一股怒火，拿起了地上手臂粗的树枝，身形朝着四目疾射而去。

    靠近后，九叔轻手轻脚的躲到四目后背前，然后举起了手中的树枝。

    在四目上前刺空气时，用力的朝着他师弟的脑袋挥舞而下。

    “我让你玩，玩丢我的重要顾客！”

    “哎呀。你这老东西，力道竟然变大了，我X你M！”

    四目受了九叔一记重击，左手捂着脑袋蹲在地上，右手还朝着九叔的方向挥舞着铜剑。

    而且脸部都疼的扭曲了，还不忘骂回去。

    “什么，竟然还要XX我，我打！”

    一阵代师训徒后，九叔的怒火也稍微平复了，但一听到四目的脏话，立刻又火冒三丈。

    手中的树棒也呼应了九叔此时心中的怒火，变成了雨点，疯狂的落在四目的身上。

    “你不是那老东西，你是师兄，别打，师兄，我错了，救我啊师兄，我苦啊！”

    四目被九叔暴揍了一顿后也发觉那力道不是之前那个黑袍老道能够施展得出来了。

    两人过了几百招，早就知道双方的底细了。

    这个倒霉的四目。

    黑袍老道受到林穆的偷袭，不甘的走后。

    而他却依旧被困在红白双煞的阵法上，失去了视觉和听觉，根本无法分辨周围的环境。

    如果不是熟悉九叔的进攻节奏，他也认不出来。

    开始还以为是那个软绵绵的黑袍老道扛不住嗑药了。

    “你用了神帝铜钱，陷入阵法了？”

    其实，九叔在偷袭了四目之后，就发现了师弟的异样，听到他那脏话，还是气不过的想要揍一顿，活动一下身体。

    再出了一身汗之后，九叔才帮助四目，摆脱了那红白双煞的限制。

    九叔也知道，他说什么四目都听不见，只能动手帮他。

    让四目站起茅山法步。

    他掏出了铜钱法剑，举到头顶，让铜剑吸收足够的阳光，脚踏茅山七星步，围绕着四目，嘴里不断的念着法咒。

    太微玄宫，中黄始青。

    内炼三魂，胎光安宁。

    神宝玉室，与我俱生。

    力破禁魂，不得妄动。

    上通太灵，唯得诣太极上清，给我神通，破除虚妄。

    急急如律令，斩。

    九叔的高举头顶铜钱剑，在念完法咒，迅速下劈，斩在四目戴在双眼的铜钱上。

    茅山神帝铜钱，可是四目的法器。

    能够破开一切邪魅伪装。

    同时，能够在阵法之中，维持自己的灵台清明。

    当他站起了茅山法步，也知道是师兄帮他破阵，口中也在念着法咒，配合九叔一起破除那红白双煞大阵。

    灵宝天尊，立定身形。

    弟子魂魄，藏于玄冥

    青龙白虎，纷纷相助。

    上通太灵，得诣神旨。

    给我神通，破除虚妄。

    急急如律令，破。

    “呼。”随着阵法以破，笼罩在四目额头上的灰雾也瞬间消失了，那张原本用来定神的黄符，瞬间就华为灰烬。

    而四目的灵台开始清明，眼前的视野恢复正常了，听觉也逐渐恢复。

    那个禁锢住他的红白双煞大阵，已经被两人联手破解了。

    如果不是有神帝铜钱在，九叔也不可能那么快的帮助四目脱困，毕竟神帝铜钱可是茅山前十的法器。

    能够护住灵魂，避免受到邪魅诱惑，也能阻挡灵识被侵蚀。

    此时，四目抬头看了一眼眼前的师兄，内心很是感激，一切尽在不言中了。

    他的法力消耗过度，收起沾上灰烬的铜钱，身体无力的瘫坐在地上。

    而九叔看着自己的师弟四目，心里满是疑惑。

    为什么四目带上了神帝铜钱，身体恢复了自由后，不跑回义庄去求援。

    而是在原地打太极是做什么？

    那张定神黄符怎么会变成了阵法的媒介呢？

    到底是受到了暗算，还是个巧合？

    “说吧，遇到了什么阵法，虽然不修阵法，但以你的实力，哪怕不能力敌，也是可以逃回义庄的！”

    “师兄，那是红白双煞大阵啊，有个老东西，布置了这个大阵来坑我。”

    听到了师兄的问话，四目忍着身体和心灵的痛苦，艰难的站起来哭诉。

    “怎么会这样呢？红白双煞，一般都是远离人烟的，这里可是任家镇，人来人往的...”说到这里，就是突然停下来了。

    “师兄，你想到什么？”

    “难道是他？”九叔好像是知道是谁了，正在喃喃自语。

    “师兄，是谁，我四目从来没有吃过这样的大亏，今天把我老脸全都丢没了，一定要找回面子！”

    四目看到九叔的神情，想必是知道是谁了，火气立刻起来了。

    “据我所知，在二十几年前，有个明师境界的同道，为了突破成地师，坠入了邪道，炼制了一个邪异大阵，封存在酒缸中。”

    “可是，二十多年前，这个邪道的寿元就所剩无几了，现在怎么会跑出来作恶呢？”九叔边走边说，头顶着毒辣的太阳，想要走到树荫下。

    “师兄，你说的这个邪道，是不是师父临死前，让我们一定要斩杀的同门师叔？”

    四目也跟上去，大概知道是谁后，心中的火气降低了几分，并且提起了问题。

