    第二百三十九章 速战速决   

    在这些倾城集团的保安看来，魏源哪怕是再怎么的厉害，也不可能会是他们这些人的对手，打不过他们。

    

    就在他们两方要战在一起时，楼下集团外面，鹦哥收到了魏源的消息了。

    

    “这会儿集团下面的保安力量，应该都被抽到了三十三楼，我们现在冲进去，将门口的保安给解决了，同时也将里面的监控给关闭了。”

    

    鹦哥在下达了命令之后，就没有再多说什么，直接带着人就朝着集团冲去了。

    

    这也是他事先就想好的计划，让魏源先混进去，然后吸引安保力量上去，而他们的话，则趁这个机会，冲进集团，这个时候集团楼下还存在的保安，肯定是没有多少保安了。

    

    也就剩下一两个了，而他们这边有七八个人，外加上他们的手上也都有枪，要拿下这有两个保安，简直就非常的轻松了。

    

    他们朝着集团冲来，门口的保安自然也看到了，脸色一变，他没有想到，三十三楼发生变故，这外面还有人在等着。

    

    如此一来，他一个人怎么挡得住这么多人？

    

    “你们是什么人，知不知道这样子冲进来是犯法的？”

    他看着这些来到门口的人，威胁到。

    

    他的心里也明白，像这样的威胁，对他们来说是没有什么用的，可他总是要试试的，万一有用了呢？

    

    然而，眼前的这些人，压根就没有回答他的话，直接上来就是干。

    

    他一个人，又怎么可能会是这些人的对手呢，所以很快就被打晕了过去。

    

    随后，他们这些人也都按照计划去执行，有的去消控室去破坏监控什么的，而有的则是在门口把着门，不让任何人进出。

    

    还有的，则是直接朝着三十三楼而去，另外还有两人，则是朝着倾城集团的研发室而去。

    

    倾城集团是一家搞化妆品的公司，而之所以势头那么好，则是因为他们的产品，效果非常的不错，而现在，倾城集团的新品研究，也已经到了关键时刻。

    

    只要测试没有问题了，就可以上市了。

    

    这款产品，同样是倾城集团的命根子，是他们能不能继续向上发展的重要产品，一旦有任何的问题，那么将会影响倾城集团的发展，很多早就计划好的决策，也都会在这一刻彻底的改变。

    

    甚至公司在市场上的占有率，会断崖式下跌。

    

    而现在这两人的目的，就是冲着研发室的新产品而去的，他们要盗走所有的资料，同时破坏了该新产品。

    

    他们背后的人，不仅要解决掉叶倾城，同时也要让她的公司没有办法再经营下去，而如果他们能够获得配方等资料的话，那么他们就可以再重新开个公司，立马就上市新产品。

    

    三十三楼。

    

    魏源和七个人混战在了一起。

    

    就算面对这么多人，他也依然没有落入下风，甚至可以说，他是完全占据上风。

    

    这一幕，让那保安经理等人，非常的意外，他们完全没有想到，这人竟然这么的厉害，这让他们眉头紧紧的皱在了一起。

    

    对方这么厉害，完全超过了他们的预料，同时他们也明白，再继续下去的话，他们恐怕就会被对方给一个接着一个打倒在了地上。

    

    “经理不好了，下面出事了。”

    也就在这个时候，有个保安来到经理的面前，开口说道。

    

    “下面出什么事情了？”

    闻言，经理的心里有不好的预感，不过还是开口问道。

    

    “下面有一伙人冲了进来，估计是和这人是一伙的，监控都被关闭了，同时还有人朝着研发室去了，恐怕是冲着新产品而去的。”

    

    经理在听了这人的话后，脸色一变，身为保安经理的他，自然也知道研发室里的新产品，对集团来说意味着什么。

    

    因为，他们保安室的重点其实就是这研发室的。

    

    “我知道了，你现在马上带人去阻止，无论用什么办法，也不能让这伙人破坏或者盗走资料。”

    经理看着对方吩咐道。

    

    “已经有人去了，不过只有一个人，剩下的人都在这里了。”

    对方说道。

    

    经理明白他的意思，看着他，说道：“这里的人，不能抽走，你也看到了这人有多么的厉害，本来我们这些人就已经不是他的对手，落入下风了，再抽走一人的话，我们就更加坚持不了多长的时间了。”

    

    “研发室里的新产品虽然很重要，但在我看来，叶总的安危才是最重要的，只要她没事，那么哪怕研发室里出了事情，我也相信叶总有办法重振旗鼓，可要是叶总出事的话，那么就算是研发室没出问题，集团公司也必然走下坡路。”

    

    “你应该我明白我刚才说的意思吧？”

    

    闻言，对方点点头，说道：“我明白，那就这样吧。”

    

    经理挥挥手，没有再多说什么，随后对方便走了。

    

    而他接下来，再一次重新的加入了打斗中，这一刻，他只希望能够拖延久一些，拖到警方的到来。

    

    “想要继续拖延，拖延到警方的到来？”

    魏源如何会不知道他们的想法，当下不屑的说道：“那你们也看得起自己了，你们虽然有七个人，但我要解决你们，也就十分钟左右的时间。”

    

    “而附近最近的警方，哪怕再快，也至少需要十几分钟到二十分钟的时间，甚至我也不瞒你们，我们的人也有安排在警方的必经路上，会制造一些障碍，让他们到来的时间，再延长一些。”

    

    “所以，你们想要等警方这个救兵到来的话，还是放弃吧。”

    

    魏源的话音落下后，就没有再多说什么，接下来继续和他们打斗。

    

    而保安经理此时在听了对方的后，心一下子凉了下去，他没想道，对方连这一手都准备了。

    

    他没有再多说什么，继续朝对方动手，能拖延多长时间，就拖延多长的时间了。

    

    董事长办公室里。

    

    “叶总，外面的情况很不好，我们的保安完全的落入下风，以对方的实力，他们恐怕也就只能撑十分钟左右的时间了。”

    马亮将外面的情况看在眼中，于是对叶倾城说道。

    

    “唉，希望警方来得及吧。”

    叶倾城无奈的说道。

    

    她这办公室的隔音效果是顶级的，所以外面刚才的对话，她是听不到的，要不然的话，也就不会说出这样的话来了。

    

    “叶总，我先出去参战吧，这样的话，哪怕不能拿下对方，也可以将延长的时间给拖延更久一点。”

    

    马亮这时候开口说道：“叶总，您自己就在办公室里，不管外面是什么情况，不管对方威胁您什么，您都不要开门。”

    

    “去吧。”

    叶倾城点头，这个时候她也明白，让他去外面帮忙，也许能将那歹徒给拿下，要不然的话，外面的那些保安，恐怕不是歹徒的对手。

    

    当他们都倒下了之后，到时候，马亮自己一个人去面对对方的话，也恐怕不是对手。

    

    这一点她的心里还是很清楚的。

    

    “那我去了。”

    马亮说完这话后，就没有再多说什么，直接过去将门打开，走了出去，而叶倾城则跟着过去，将门给反锁上了。

    

    这个时候的她，什么都做不了，只能在心里面祈祷，他们会胜利。

    

    外面的马亮，没有任何的犹豫，直接朝着歹徒而去。

    

    他刚才在办公室里的时候，其实有些话没有说，比如他的心里猜测，这一次歹徒来人，恐怕不只这一个人，应该还会有其他人的。

    

    “马叔，你怎么出来了？”

    经理在看到马亮后，脸色一变，说道。

    

    “我来帮你们，这样的话，我们的胜算才大，要不然的话，你们很快就会一个接着一个被打倒，到了那个时候，我自己一个人再去面对他的话，恐怕胜率也没有几分，甚至毫无胜率。”

    

    听了马亮的这话后，经理明白他说的是正确，只是很可惜的是，这一次他们要面对可不只是一个人，还有一伙人在其他地方呢。

    

    “马叔，那我们就速战速决，还有一伙人也趁机闯了进来，其中就有人去了研发室那边，我们必须要抓紧时间了，要是晚了，恐怕就于事无补了。”

    

    马亮对经理的话，点点头，对于他刚才说的，他脸上的表情没有任何的意外，因为他的心里早就猜测到了，这一次前来的人，应该不止一个人。

    

    接下来，他没有再多说什么，直接加入了打斗，对魏源出手。

    

    随着马亮的加入，原本刚才一直占据上风的魏源，这一刻瞬间落入了下风，招架也变得十分艰难。

    

    没几分钟后，魏源就被他们给拿下了，并且控制住。

    

    “马叔，你就留在这里保护叶总，我们就去研发室那边了，希望我们这赶去还来得及。”

    经理对马亮说道。

    

    “好。”

    马亮点头，这一刻，他并没有再说其他的话。

    

    

