    咔嚓一声，花瓶四分五裂。

    胡美当场头破血流，却动也不敢动，蜷缩在地上连连求饶。

    这一出，朱雄英一点都不意外。虽说古往今来这么直接动手揍功臣的皇帝几乎没有，而且极其有失体统。可老爷子谁？他本就是这些功臣们的老大，是他们的头儿。

    当大哥的打小弟，不是正常吗？

    再者说来，胡美这样的人以前就是老爷子的兵。军中带兵，可不就是拳打脚踢么！

    “事到如今你还跟咱狡辩，你是不是以为咱老糊涂啦？”朱元璋还不解气，四处踅摸着趁手的东西，目光落在檀木椅子上，怒气重重的走去。

    “父皇息怒！”朱标赶紧拦着。

    花瓶打一下顶多破皮出血，若是被檀木椅子砸结实了，只怕临川侯当场命丧。

    “给你子孙留钱财？”朱元璋继续怒道，“你缺钱吗？咱对文官们苛刻，对你这样的人，可曾刻薄过？”

    “你以为咱不知道你私底下做的事？平日不说是睁一只眼闭一只眼。该给你的勋田，一给就是几千亩，什么矿山森林，佃户池塘哪样没给你！”朱元璋继续咆哮，“更别说当年打仗的时候，让你金山银山的往家搬。你家里的仓库，金子银子粮食绸缎都堆满了，还说要给你子孙留钱财！？”

    “要多少是多？你就是贪得无厌！”

    “你贪也就罢了，咱知道就没人不爱钱。私下弄了生意，你他娘的好好做，不也一样能赚吗？还他娘的欺行霸市，胡作非为？”

    “你们家一个掌柜的，就能支使应天府兵马司的指挥，还跟人家外地客商说，不把棉布卖给你家，就让人家生意做不下去！”

    “你临川侯威风呀！比咱这个皇上还威风，咱做金銮殿的人，都不敢说这话！”

    一番斥责，胡美惊恐交加。

    “皇爷，老臣是真没想到，那些奴才有那么大的胆子？老臣真是不知道呀，老臣知皇爷最是见不得这些，哪敢如此妄为？”

    “你他娘的还不承认，错都是别人的？”朱元璋更怒，一把推开朱标，走到殿外，唰的一下抽出侍卫的腰刀，“咱宰了你！”

    “太子爷救臣！”胡美嗖的一下，躲在朱标身后。

    朱元璋持刀，对朱标道，“你起开？别护着他！”

    朱标躬身道，“父皇，不是儿臣护着他。而是.......他毕竟是国朝的勋贵，又是外戚，您这么杀了，是不是...........？”

    朱元璋脚步停住，冷脸看着胡美。

    “皇爷，老臣知错了。是老臣的错，老臣这就..........”胡美继续求饶着，“老臣不狡辩，不推脱。老臣这就命人打死那些仗势欺人的奴才，这就.......这就补偿那客商的损失........双倍！”

    “老臣........老臣.......老臣..........老臣认错，随皇爷打杀！”说完，重重的叩首。

    虽不是核心的淮西勋贵集团出身，但胡美也跟了朱元璋二十多年，了解老爷子的脾气。

    你若是大大方方的承认错误，认打认罚反还好说。你越是狡辩，越是推脱，老爷子越是不容。

    “现在认错，晚了！”朱元璋冷哼一声，“咱已经让毛骧去你家抓你那些狗仗人势的奴才去了，咱要看看，这些年他们到底做了多少欺负人的事。这些事你是真不知道，还是假装糊涂！”

    说着，又冷笑一声，“至于你这杀才，嘿嘿！来人！”

    外面侍卫铿然进来，“皇爷！”

    “拉下去，交给锦衣亲军，入镇抚司诏狱！”朱元璋冷喝道。

    “遵旨！”

    几个侍卫上前，拖着烂泥一样的胡美往出走。

    胡美亡魂皆冒，浑身瑟瑟发抖。

    锦衣卫的诏狱，就没听说又进去的人，能囫圄出来的。

    “皇爷，臣知错了，皇爷，皇爷！”

    “太子爷，太子爷，您帮臣说句话，说句话呀！”

    “皇爷，皇爷............”

    胡美的声音渐渐远去，屋里朱家爷仨谁都没说话。

    朱雄英是事不关己，躲在一边看热闹。

    而朱元璋则是瞪着朱标开口，“你小子怎么就这么滥好心？”

    “不是儿臣滥好心，即便临川侯有罪，也该督察院，大理寺，刑部三司会审。若父皇失手打死了他，于您的清名有损！”朱标低声道。

    “清名？”朱元璋冷笑，“咱这辈子就没指望能落下啥好名声！”说着，扔了手里的刀，“以后那些杀才犯事了，不许你开口求情！”

    “父皇！”朱标苦笑道，“到底是国朝的老臣，宽容半分吧！”

    “哼！”朱元璋皱眉，“你当老子乐意没事杀人？”说着，继续道，“咱已经下旨了，让锦衣卫去好生查查，看看勋贵们是不是都和胡美这杀才一样，贪得无厌。家中金山银山了，还要在外头与民争利。看看他们家中的奴才，是不是也这么猖狂！”

    说到此处，上前几步，“这些杀才，都是蹬鼻子上脸的，给三分颜色就敢开染坊的。今日你迁就他们，来日你就要头疼！”

    “咱对他们严厉是为了谁？还不是为了你？”说着，朱元璋忽然一指朱雄英，“还不是为了他？”

    “这些事，你不要管。这些天求你的人定然不少，你别管他们！”

    一听这话，朱雄英就知道，朱标担心的来了。

    老爷子是眼里不揉沙子的人，当然要借胡美一事，好好整顿下朝堂上勋贵外戚之中的歪风邪气。

    “父皇，儿臣没有旁的意思，不是庇护他们，儿臣也知道他们私下里什么德行，而是........”朱标苦笑下，“而是，快过年了，您老也忙了一整年了，咱能不能过个安稳年！”

    “就算是事，能不能过了年再说！”朱标继续道，“大过年的，何必弄得人心惶惶，何必在过年时候杀人？”

    朱元璋沉思片刻，“杀人还要看黄历吗？”说完，哼了一声，拂袖而去。

    ~~

    见朱元璋走远，朱雄英凑到朱标身边。

    “父亲，保不住了？”

    朱标笑笑，“保得住！”

    “皇爷爷说要杀人了？”

    “大过年的，杀啥杀！”朱标笑道，“你皇爷爷最后一句是气话！”

    朱雄英想想，继续问道，“你方才说能保得住，那为何看着胡美被下了镇抚司的诏狱！”

    “你小子这会儿怎么这么笨？”朱标敲了一下朱雄英的脑袋，“把他从诏狱中保出来的恩情，是不是比在这保他的恩情大？”

    朱雄英恍然大悟，“高，实在是高！”

