    第106章提前打点

    从丽瞩楼回了虚朗斋，梁九功还暂未打听过回来，康熙爷便是小憩也安不下心，干脆又起身叫魏珠研墨，再瞧瞧些个不怎么要紧的折子。

    诸如请安折子或是下头人禀报上来的各地情形，即便不重要也得一一批复，叫人心安去,只是有些大人的请安折子一日之内连发数道，或是一件事来回说上几个月，啰啰嗦嗦着实惹人心烦，好似之前的朱批下头人都收不到似的。

    然他也不好为这些细枝末节的小事儿废了笔墨训诫人去，便一概批上“知道了”，至多再在这三个字前多添个朕字。

    幸而这些折子也算不得多,只约莫看了三两刻中的工夫便一一批复完了，正巧梁九功回来，康熙爷只管放下朱笔叫人细说了今儿的情况。

    佟佳格格同德贵人在绿云舫说话时身边儿未留人,梁九功自是打听不出来什么，只是知道佟佳格格同德贵人有缘罢了，说话也能说到一块儿去，这才万分的亲近。

    二人回了来青轩之后也未怎么停留，只是吃了盏茶便一道儿去了膳房，梁九功叫人细瞧了一会子，二人竟是一道儿钻研点心吃食呢。

    “就先前德贵人给您做的蛋糕，佟佳格格听说了也要尝尝呢，德贵人便带着佟佳格格去膳房了，眼下正忙活着，瞧着除了蛋糕之外还做了些旁的新鲜玩意儿，奴才和下头人皆不认得。”

    “不过只是瞧佟佳格格和德贵人的关系，那份儿亲近也是做不得伪的。”

    康熙爷点头，稍放下了些心，总归只要不是表妹故意作弄玉琭就好，既是两个人能说到一块儿去,便只管叫她们亲近着,待表妹入了后宫，二人也算是能做个伴儿，且叫她们亲近着吧。

    “叫人给魏启传了信儿，让他提着些心，他们主子最是良善不设防的人了，然下头人不能不精心伺候着，万不能叫他们主子吃了亏，若是有事儿只管报到朕跟前儿来。”

    “奴才领命，这便去吩咐。”梁九功紧忙应了一声儿，心道比起佟佳格格，万岁爷到底还是看重德贵人些。

    然细细想来也觉得合该如此，佟佳氏虽是万岁爷的母族，可不论关系如何，万岁爷都不可能叫一家独大。

    眼下朝廷十之七八皆是满人的声音，关系盘根错节，还个个主意大的，只觉得万岁爷年纪轻好掌控，万岁爷对此不满已久，眼下看重佟佳氏，任用汉军旗和汉人便是用以制衡满人势力的。

    且等着满人在朝廷的声儿弱了，万岁爷必将再打压了汉人去,于后宫也得叫人收着些佟佳格格，再惯着满人出身的嫔妃去。

    而不管这些势力如何变化，德贵人娘家不显，自然也不会牵涉其中，断影响不了万岁爷对人的关注和宠爱去。

    如此一来，德贵人竟是命里带的福气，必定长宠不衰了！

    梁九功心中思量一瞬，便不得不叫人再对德贵人关注几分，态度也更是慎重了些，康熙爷原只是叫他嘱咐人传话，梁九功见御前无事，便自个儿亲自走了一趟寻了魏启。

    魏启从前哪儿有亲自跟梁九功对话的机会，这会子见人态度和善，嘱咐细致，魏启自也不是愚的，自然知道这多半是万岁爷的看重之意，面上便忍不住笑，替主子高兴极了的。

    “梁爷爷的话奴才可记得了，定然不负嘱托，这大老远的您过来一趟不容易，奴才送梁爷爷，以后再有事儿奴才提着腿儿过去便是了，不敢累着您。”

    梁九功可是康熙爷身边儿的总管太监，他虽年轻，可辈儿高，自然当得起魏珠这声儿梁爷爷，不过德贵人在万岁爷心里的地位在这儿摆着呢，梁九功也不摆谱，只管叫魏启跟着魏珠亲近的叫声儿师傅便是。

    “甭客气了，不过几步路送什么送，你且伺候好贵人便是，咱家得回去复命了。”

    魏启忙哈腰应声儿，一声声儿地师傅叫着，将人送到半程才折回来，趁着佟佳格格弄脏衣裙回去换的工夫，魏启紧忙去自家主子跟前儿，将梁公公的来意尽数道了出来。

    “、、、、、万岁爷惦记着您呢，还不叫奴才告诉您，不过奴才可是您的奴才，便是万岁爷特意吩咐了，奴才也得向着您的，总归您心里有数便是了，可别回头又谢了恩将奴才给卖了。”

    且听魏启说笑一句，玉琭也直笑，抬手捏了蛋挞赏给了魏启：“晓得了，我自是不能把你给卖了，既是梁公公有意示好，你也趁机多亲近亲近去，回头寻花月从我那儿支些银子出来，给魏公公送些好礼。”

    “甭管薄礼厚礼，到底是礼多人不怪，咱们不说要打听什么御前的消息，至少有什么消息咱们不能最后一个才知道，七月里后宫人就多了，少不得早些打点着。”

    魏启紧忙应下了，也不同主子客气，细细思索罢同玉琭报了数，打算给梁公公寻个好鼻烟壶。

    五十两银子说多不多说少不少，玉琭手头除了份例银子还有康熙爷时常给的贴补，手头儿还算宽裕，便只管叫人拿去，同人打好关系再说。

    且等着魏启出去办事儿，玉琭也不再管外头，只是同佟佳格格亲近着，下午除了做了蛋糕蛋挞，玉琭还另琢磨了几样子简单的点心。

    只是工具材料不够，火候也不好掌控，做出来的难免粗陋，且还得细细琢磨着，便不送到太皇太后和康熙爷跟前儿献丑了。

    之后的几天下了几场雨，虽闷在屋里略显沉闷，可玉琭日日陪在太皇太后同佟佳格格身侧，说说笑笑不断，日子倒也不算难挨。

    进到了四月下旬，天也暖和多了，来园子上都一二个月了，也是该去香山寺拜一拜的，太皇太后娘娘腿脚不方便，便只叫玉琭和佟佳格格替她进香，捐些香火银子。

    然眼看着就要出发了，谁道佟佳格格又收到家里的信儿说是她额娘赫舍里氏病了，她担心着少不得回去瞧瞧，便不能同玉琭一道去了。

    (本章完)

