    “还以为他瘦瘦的，没啥肉呢，没想到还挺完美。”

    坐在台阶上的岚攸双手托腮眼光灼灼的看着李云霄说道。

    李云霄平时虽然瘦瘦的，可是此时看过去，他身上线条分明，在配合漫天的风雷，真的是英俊不凡。

    “你个小妮子害不害躁，别看了。”

    圣乐儿大骂李云霄变态，竟然就这么赤身裸体，败坏风化。

    “这小子真是一点儿也不顾及。”

    剑尘看了看圣乐儿，又看了看李云霄，心中思忖刚才自己怎么就没有上去呢。

    要知道以他的身份，只要他表露出那么一丝上风雷台的想法·······

    ······

    风雷台上，相对于李云霄的从容，秋雨白可就没有李云霄那么好运了，他此时正在忙着躲避各种风雷。

    身上虽然有风雷珠，但他明白那东西并不能完全吸收打中他的风雷。

    若是达到极限，他那恐怕会因此负伤，那这次风雷台之行恐怕就到此为止了。

    他还有很重要的事要前往风雷台，他不能出现任何一丝的差错。

    在两人的坚持努力之下，他们终于登上了风雷台。

    此处的风雷之力更加强盛，或者说用恐怖来形容。

    就算李云霄精通雷霆，可是也不敢轻易的引雷，还好他早有算计。

    李云霄寻找风雷之力略微弱一点的场，然后盘腿坐下。

    至于秋雨白，他则是翻遍了这风雷台上的任何一处，然似乎并没有找到他想要找到的一切。

    看样子十分的颓废，不过他也明白此时不可打扰李云霄。

    强按下心中的那一份躁动，同样在李云霄不远处开始打坐修炼。

    这风雷台对于他来说也是一次十分难得的机遇，他要把握住这个机会，修炼成功那个功法，那个让风家遭受灭顶之灾的功法。

    至于李云霄，他现在正在争分夺秒的调整自身状态，然后修炼风雷剑法。

    他要做的就是借助着风雷台强横的风雷之力，掌握凝聚风雷之力，然后借助风雷之力铸造剑心。

    经过闯留剑楼，他已经掌握举重若轻，举轻若重，对剑法也初窥门道。

    这一次，他就要铸造这坚不可摧的风雷剑心。

    经过一段时间的打坐调息之后，他终于调整好自己的状态，一切都可以开始了。

    ······

    想要汇聚风雷之力，就必须引雷如体，他虽然掌控雷霆之力，可是这风雷之力极难控制。

    况且引雷入体，就算是正宗的雷修也不敢贸然动手。

    当然，他事先已有准备。

    为了这风雷剑诀，他可是费尽心血，千万别让自己失望啊。

    李云霄先将周身涂抹上宝液，顿时李云霄感觉自己似乎被一团强大的生命气息包裹，十分的舒畅。

    这宝液于那妖圣遗迹中他得到那混沌界之时所得，颇为难得。

    其内蕴含十足的生机，有助于李云霄承受雷霆之怒。

    然后李云霄再取出一颗丹将其含在口中。

    感受到李云霄身上的异动，秋雨白结束修炼，安心替李云霄护法。

    看着李云霄服下的丹药，秋雨白十分的震撼，那是五阶中的绝品丹药青灵丹。

    听闻这丹药只要有这丹药在，就算是还剩一口气，也能将人从鬼门关拉出来，有起死回生之效，这也是当初青玄城时李云霄用在莫家老爷子身上的奇药。

    不过当时因为丹药自身纯度的原因，算不得绝品。

    但这一颗纯度可远非当初用在莫老爷子身上那颗可比，丹药的纯度就算是十分挑剔的夜孤寒也十分的满意。

    李云霄还在周围布置阵法，并不是为了避雷，而是为了引雷。

    他就是为了利用这恐怖的风雷之力，铸造绝世剑心。

    看着周围的一切，李云霄，明白现在一切准备就绪，就只等引雷入体了。

    只见他催动阵法，顿时阵法上的符文被引动，天空中原本就雷光闪闪，现在更是雷霆耀世，大有要劈过来的痕迹。

    在阵法的引动下，这风雷台上的雷霆更加的狂霸，秋雨白甚至还看到了黑色的雷。

    那是比普通雷恐怖无数的黑冥雷。

    他不知道现在这种情况对李云霄算不算好事。

    “这是什么情况？”看着比平时更加狂暴的风雷台，圣乐儿等人很是担忧。

    “引雷入体，师弟修炼风雷剑诀，这是准备在此引雷入体，铸造剑心。”

    剑尘解释，说不担心是假的，刚才他就应该跟着一起上去的，总不至于现在束手无措，徒劳担心。

    “他居然准备修炼风雷剑诀，我还以为他准备修炼五雷灭魂枪呢！”岚攸说道。

    五雷灭魂枪也是雷属性强大攻击玄技，但是它需要借助枪来施展。

    李云霄修炼五雷灭魂枪才能发挥出他最大的实力，怎么就选风雷剑诀了呢。

    “他执意修炼剑诀，我也没办法，他要是打定的注意，就算是我叔叔也不一定拧得过他。”

    剑尘有些无奈，况且这件事就算是叔叔知道了，最后也没有让李云霄改变想法。

    “他这做法倒是有点像当年横行天下的丹绝有点相似。”

    学长老看了看李云霄似乎在回忆起什么，然后一脸感慨的说道。

    “丹绝？”圣乐儿有些不解。

    “他所说的应该是丹武双绝的夜孤寒夜前辈。”剑尘说道。

    提起这位夜孤寒，不得不说他的绰号确实有点多，当然他会的也很多。

    “原来是他，这位前辈似乎现在就在这风雷城吧。”

    圣乐儿十分的崇敬，毕竟丹绝的名声可不是白叫的。

    只可惜当时夜孤寒并没有见李云霄，她们自然也就无缘得见了。

    “长老为何这么一说？难道你对丹绝有过研究？”岚攸问道。

    这种修炼方法可不像是这一界该有的，难道他也是来自其它界域的修行者。

    岚攸十分的迟疑，不过脸上并没有显露出什么神色。

    “研究谈不上，我曾老宗主说过这样一番话！”

    薛长老眼中泛起追思，当年的他还是剑宗的弟子，有幸跟随着夜孤寒见识到了一些不一样的风光。

    “当年已经颇具名声的夜孤寒上剑宗挑战剑问天，两人交战三天三夜未分出胜负，之后两人引为知己，夜孤寒因为养伤的缘故也在剑宗修养。”

    “后来，在他离开剑宗之时曾去见过当时的老宗主，而我正好在一旁伺候。”薛长老提到老宗主时看了看剑尘。

    “不知道当年老宗主说了些什么？”圣乐儿问道。

    “当时啊······”

    ······

    “晚辈拜见剑神前辈。”

    年少时的夜孤寒天纵少年，英姿勃发，让人羡慕。

    “你就是夜孤寒？”

    剑宗老宗主，大陆剑道神话面对夜孤寒就像是一个慈祥的老者。

    “正是晚辈。”

    “你要走？”

    “不错！”

    “此去百死一生，也要去？”

    “非去不可！”

    “你与问天相交，我看着也十分喜欢，不忍看你自断前程！”

    “有些事明知不可为而为之方显英雄本色！”

    “罢了，我这有一剑关键时候能救你一命！”

    “多谢前辈！”

    “你天赋惊人，犹在问天之上。”

    “前辈谬赞！”

    “世人皆以大道抱元守一，抱缺守元！然此道终究有限！你可知为何？”

    “天地大道本就残缺，故难成大道。”

    “善！你所学繁杂，丹、阵、天道推演等无一不精，无一不晓，以世间万法补道再入道，或许能走出一条前所未有的大道！”

    “谢前辈教诲。”

    ······

    “老宗主果然不愧是一代剑神。”岚攸十分的佩服。

    这一方天地确实大道残缺，若是不能前往另一个界域，这或许是一个可信的方法！

    他所说的老宗主正是剑尘的祖父，不过当年也随明帝一起消失，就不知道还能不能见到了。

    “薛长老觉得这云霄公子所走的道路和夜前辈一样？”圣乐儿看了看剑尘然后对薛长老问道。

    虽然上一任宗主，圣乐儿并没有见过，但是听闻上一任宗主十分的宠溺小时候的剑尘，少宗肯定是思念老宗主了。

    “不是很清楚，但是这个做法和丹绝夜孤寒所为有异曲同工之妙啊。”薛长老说道。

    “那薛长老觉得我这师弟与夜前辈相比如何？”

    剑尘听完关于夜孤寒和自己爷爷的故事，并且知道李云霄师从夜孤寒，明白了李云霄为何会如此选择的原因。

    一切都说得通了，怪不得叔叔没怎么在乎云霄学剑还是学枪，或许在他看来，夜孤寒这个连同当年爷爷都认同的修炼方法本就是对的呢。

    “这云霄公子天赋比起当年的丹绝也丝毫不弱，只要他循序渐进，稳打稳扎说不定真的能超越丹绝也说不一定呢。”

    薛长老的回答十分的中肯，但是他相信不管如何眼前这些年轻人都绝非凡人。

    ······

    “超越我吗？若只是单单超越我那可达不到我的要求。”当年他之所以失败还是因为太过心急。

    或者也可以说是走错了风向，丹、阵、诡等都十分的难学，花费了太多的时间，直至最后荒于修炼，最后才受限于大道之外。

    但李云霄所选不管是枪道还是剑道都是锤炼自身，增加自身的战斗力，增加自身的修为，可谓是未来可期。

    ······

