
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1308章最后一道精血

    朱泉峰，乃是一座极为奇特的山峰。

    不过，或许从今日之后，就再也不会有朱泉峰这个名字了。

    此时，在朱泉峰的上空，千余尊圣级强者凌空而立，在他们下方的朱泉峰，已经不再巍峨，从其山腰之上，已经被轰成了一片废墟！

    这也幸亏朱泉峰山巅上的那个湖泊的宽大，从山巅上显露出来的，不过只是其冰山一角。

    在湖泊深处，乃是一种深邃的黑暗，仿若连光线都无法投射进来。

    而在这种黑暗之下，却有着一种水火共存的奇异景象。

    此时，碧天魔蛟便是战战兢兢的藏在这个地方，生怕有圣级强者潜入进来。

    “我擦，圣级中级的气息？！”

    而在这般躲藏间，碧天魔蛟的目光不时的对着下方扫视，在某一刻，它的身躯猛的一僵，一股强悍的气息从下方隐隐的传荡而来。

    “我就知道这下面不简单，这又是那个惹祸精招惹出来的吗？”

    碧天魔蛟只感觉一阵头大，对于秦逸尘的来历和做了什么事情，它是一无所知。

    但是，它知道，能够惹得数千尊圣级强者追杀，这小子绝不是什么安稳的主，而能够在他们的追杀下，还显得如此从容不迫，恐怕这家伙的实力，已经远远超乎了它的想象。

    在碧天魔蛟还在为下方传来的那道圣级中级的气息而震惊时，一道修长的身影已经是从下方急射而出。

    “咕噜！”

    望着连一点伤势都没有的秦逸尘，碧天魔蛟忍不住咽了咽口水，一对眸子瞪得老大，此时，它心中有无数的疑惑想去问秦逸尘。

    不过，后者却仿若没有和它唠嗑的功夫，在出来之后，只是停留在焚天大阵之上，并未靠近它，在意味深长的看了他一眼，便是盘膝坐下。

    “轰！轰！”

    而此时，在下方的焚天大阵之内，不断的有着一道道巨大的声响传来，一股暴戾的气息，更是隐隐的透露出来。

    这也是让得碧天魔蛟知道，眼前这个家伙，肯定是在那里干了什么坏事！

    感受着下方的动静，碧天魔蛟的心中都是一阵的后怕，原来，在自己领地下面，居然还潜藏着如此强大的存在。

    也不知道秦逸尘是有多大能耐，竟然能从圣级中级的存在手中逃脱，而且，仿若是知道那东西出不来一般，如此淡然的在盘坐在那，一副修炼的姿态。

    当然，如果让它知道，在这短短半年多的时间中，这种事情秦逸尘已经做了六七十次，不知道它又会是什么表情。

    此时，在秦逸尘的经脉中，一缕精纯的赤色能量不断的在其中穿梭，所过之处，他的真元都是被焚烧了起来。

    恐怖的高温，在其体内弥漫而开。

    不过，对于这些，秦逸尘仿若早已习惯了一般，甚至连眉头都没有皱一下，面庞之上更是没有半分痛楚的表情。

    这种让人痛不欲生的痛苦，秦逸尘已经煎熬了整整八十次了！

    “最后一道精血了……”

    秦逸尘深吸一口气，心神逐渐沉浸入了身体中。

    在他的控制下，那赤色的能量逐渐被他的血液所吞噬，化为了一点点赤色的光芒，涌入其血液之中。

    而此时，在其血管内的血液，已经不再是鲜红色，而是呈现一种赤红，一点点的赤色光芒，更是遍布在血液之中。

    赤红的血脉流淌在其血管之中，就犹如大江奔涌一般，一股雄浑的力量从其中传荡而出，充斥在其四肢百骸。

    这种力量，不同于真元、精神力，而是一种来自血脉的力量！

    不过，在这个时候，秦逸尘并未沉醉在这种强大的力量之中，因为他知道，这种血脉之力，是他吸收别人留下的精血得来的，恐怕，不会那么容易的化为己有！

    “嗡……”

    果不其然，在秦逸尘的心神注视之下，血液之中异变陡发。

    只见得在其血液中，一道赤色的光芒上，突然有着火焰升腾而起，而这一点火苗的出现，仿若是引起了连锁反应一般，那种火芒急速的扩散而开。

    不过是短短数息的功夫间，血液中的那些赤色光芒之上尽皆涌荡出赤色火焰。

    “哼，不管你是哪个种族的精血，今日我都要将你彻底的融合！”

    秦逸尘眼中有着凌厉之色涌出，旋即，他深吸一口气，心神一动，无上霸体决顿时被催动了起来。

    “轰！”

    在其丹田之中，浩瀚的真元呼啸而出，不过瞬息便是遍布开来，对着那些火焰镇压而去。

    “嗤嗤……”

    不过，那看似恢弘的真元镇压，尚未接触的霎那，却是被那种火焰所蒸发，化为了袅袅白雾升腾而起。

    “咻！”

    而在秦逸尘发动真元来镇压的时候，血液之中的那种火焰也是开始展露凶威，只见得火焰凝聚间，竟然是化为一道火柱，犹如流星一般暴射而出。

    “嗤……”

    随着这道火柱的落下，秦逸尘体内的真元在顷刻间犹如沸水般沸腾了起来，而在这种沸腾间，秦逸尘察觉到，那些真元也是在被迅速的蒸发着。

    “哼，看谁能够坚持到最后吧！”

    秦逸尘神色凝重，没有任何的犹豫，心神一动，丹田之中再度有着磅礴的真元呼啸而出，将那些火芒给尽数的包裹。

    他知道，想要吸收这些精血中的力量，就必须要真正的将其战胜，这种融合，没有任何捷径可取。

    “嗤嗤……”

    在其体内，两种力量悍然接触，这种接触间，并未散发出狂暴的冲击，每当真元沾染上那些火炎之时，都是会被瞬间的蒸发。

    不过，即便如此，秦逸尘也是面色平静，控制着真元，源源不断的涌荡而上。

    能够如此从容的应对这些变故，也幸亏这段时间来，精血给予他身体的淬炼，还有在那千余尊强者攻击下的磨砺。

    不然的话，即便是无上霸体小成，秦逸尘的身体也难以承受这两种能量的如此交锋！毕竟，身体内的经脉和血管都是最为脆弱的地方！

    看清爽的小说就到
