    第33章 这就是我的条件

    贱无友看到戴沐白这个，原本应该要被自己吊起来的人已经气喘吁吁了，连忙从其身后的一个，篮筐里面随手拎出来了两个大石头。

    “贱无友还回来！我说不定以后还是你的前辈呢。”

    “青瞳这个40几级的魂宗在这里的话，你可就没有这句话说的。”

    “别废话，赶紧麻溜点把那两块石头放回去！”

    “团队精神嘛。”百里寒一行人已经跑了两圈左右。

    “可是……”

    “你看看，你出的是黄皮肤以外金发碧眼，跟外国人没有区别，我的条件就是你以后一定可以成为一个，拥有着九州国的皮肤，漂亮国的头发和眼睛，讲着樱花国的语言的人。”

    “啊？”

    “你这个时候应该说纳尼。”

    “啊？这不是樱花国语吧。”

    “这是通过九州国的方式来说，樱花国的语言。”

    “你这样子，以后出去的时候大家都会一脸懵逼的看着你，感觉你是整条街上最靓的仔。”

    “因为你是一个拥有九州国人的皮肤漂亮国人的头发和眼睛，以九州国的方式说着樱花国际语言。”

    “纳尼？”

    “这就对了嘛。”

    戴沐白看着开始帮别人分担石头的贱无友，“如果说我真的能够成为你的前辈的话，或者你想让我成为你的前辈，那就拿出魂圣的实力，去打败那个糟老头子，强行撕毁那份婚约。”

    “小三，贱无友以后说不定还是我妹夫，你就就算了吧？”

    唐三：我女婿霍雨浩，应该是你的后代，我们是亲家，女儿岳父往上的不知道第几代亲戚，我自然要帮。

    “戴大哥说笑了，老师不是已经回应过贱无友了吗？”

    “我们将会以史莱克八怪的名义来到斗魂场，而且武魂殿举办的高级魂师大赛，也不知道为什么开放第八个名额了。”

    “这么巧？”

    贱无敌、清无鱼：当然是我们两个把那姓千的糟老头子给打了一遍。

    贱飘零：老夫，看到我那个脑子有泡的娃，快要被打死了，贱无友然后出手镇压了那千道流。好吧，主要是我儿媳，孙子，那个小小毒（同希）下次一定要打到他满地找牙。

    贱无友抬头眯起眼睛，蓝色的念力光芒在眼中凝聚，强大的精神力穿梭空间，看到一个在天空中飞翔的身影。

    “我诅咒院长会掉下来，然后掉到河里，河里还有鳄鱼。”

    贱无友没有注意到的是，那一瞬间，嘴上竟然覆盖上了一层薄薄的紫气。

    这个时候，弗兰德撇了撇嘴，“还诅咒我掉下来，下次要加练了。”

    就在这一瞬间，一股强给她气流吹过，弗兰德正扑着翅膀将手搭在下巴上呢。

    一个没注意，直接忘记了扑翅膀，从天空上掉了下来。

    “我去，真掉下来了。”

    与此同时，敏之一宗，和蓝电霸王龙宗也有相同的情况。

    敏之一宗。

    一个身形虚幻，仿佛随时会被风吹散的身影正在天空中练习着飞行。

    “翅膀煽动幅度，角度都要均匀一些。”仔细一瞧正在说话的人是冠冕堂。

    “好。”

    “无忘情，今天的训练可以了。”

    “堂哥。”

    “你换一个叫法，我不是你堂哥，我是你堂·哥。”

    “……”

    “冠冕堂，你的眼神是不是有些奇怪？”

    “啊？”

    “你有一只眼睛是金色的。”

    “！”

    篮电霸王龙宗一群人奇怪的看着一个长着土黄色龙角的人正在买菜，心想这龙化的位置也太奇怪了。

    而这个有土黄色龙角的人正是玉瓦全。

    (本章完)

