    【妖鬼】

    不死恶魔，四处传送

    看着暗金色的妖鬼两个字，陆长歌久久不能言语。

    而当事人却在和骷髅一号，骷髅二号研究那把暗金权杖敲击丧钟者！

    吸收了妖鬼吞噬者以后，骷髅三号不仅已经彻底抹去了骷髅战士的名字，而且还自动更换为了妖鬼。

    不死怪物词缀也和恶魔词缀合并到了一起，变成了不死恶魔？

    最重要的，四处传送？

    这是彻底进化成了领主级暗金怪物的样子了啊！

    抓了抓头发，陆长歌怎么也想不到骷髅战士可以进化成这样吗？

    再看骷髅一号和骷髅二号，还是普通的白色名字骷髅战士，很正常。

    不过虽然进化了，三号还是和之前一样，与一号和二号十分亲近，这方面倒是不用多担心了。

    除了名字和词缀发生了变化，三号的体型也有些许变化。

    本来平滑的肩骨现在居然突兀了出来，好像肩甲的样子，并且在这两边肩甲之上还各有着一根骨刺凸出并向上弯曲！

    怎么看都不太妙啊……

    这家伙越来越像恶魔了啊！

    领主级沉沦巫师不仅爆出了敲击丧钟者，还有两瓶紫色药水。

    活力药水

    回复35%生命和法力

    小紫！

    没想到第一次爆出药水竟然就是小型瞬间回复药剂！

    陆长歌激动的不行，相比较于红瓶，紫瓶绝对是保命用的东西！

    瞬间回复！

    红瓶药水在这个世界一秒钟只能回复一点的生命值，不知道紫瓶会不会有所改变？

    但是陆长歌舍不得试验，毕竟这种东西只能关键时刻拿出来用，而且，三个小紫合成一个大紫！

    那可是能够回复全部生命和法力的瞬间回复药剂！

    最最关键的，赫拉迪姆方块！

    有了赫拉迪姆方块才能将三瓶小紫合成一瓶大紫，而在他物品栏最角落的地方正躺着一个古朴的方形盒子和一个淡蓝色石块。

    陆长歌最重要的两件东西！

    感觉兴奋已经冲淡了身体的疲乏，他现在就想要再去找着怪物来击杀，再有一瓶小紫他就可以尝试合成瞬间回复药剂了！

    虽然好像并没有睡太长时间就被三号吵醒，但现在陆长歌压根睡不着了，他要继续前进了！

    就在陆长歌带着骷髅小队继续探索邪恶洞窟的时候，另外一条近路上，一个浑身都被黑色长袍遮住的人影游走在三只巨大野兽之间，虽然游刃有余但还是略显狼狈！

    “该死的家伙！竟然没走这条近路！”

    躲过两只快速袭来的巨大巴掌，这黑袍人低喝一声“速度爆发”，身影更加灵活，瞬间闪过三只巨大野兽的攻击，消失在了黑暗之中……

    五点人物属性点全部加在力量上，拿起短棒，陆长歌感觉轻松了不少。

    伤害1-7，在力量光环和伤害加深诅咒的加持下，自己的伤害也有30点左右了！

    终于可以不再打酱油了！

    “寒冰弹！”

    法力被抽出，一个不规则的冰球就歪歪扭扭的朝着一个骷髅怪物射去，虽然形状还可以接受，但那速度就有点太慢了，如果不是骷髅移动速度太慢，陆长歌感觉他都能躲过去！

    那只僵尸受到袭击，嚎叫着转过身就冲着陆长歌杀来，只不过移动速度受到寒冰弹的冰冷伤害影响，速度变得更加缓慢起来！

    “嘶拉”

    一道白色身影出现在这只僵尸身后，一刀就砍断了它的脊骨！

    看着经验涨了一百多点，陆长歌有些无语。

    自从三号学会了四处传送这个技能，他就没消停过，不是突然出现在怪物背后搞袭杀，就是突然出现在自己面前吓自己一跳……

    “传送术……”

    陆长歌都没学会的技能，却是被自己的召唤物先掌握了！

    因为看不见召唤物的蓝条，话说他们到底有没有法力值这一设定呢？

    陆长歌陷入深深的思索当中，传送术五秒的间隔时间，三号已经玩了半天了，就没见他有过什么不适的感觉。

    真的和游戏里面一样，召唤物不消耗法力值？

    感觉真是离谱，那骷髅小队以后简直相当于多了一个刺客一样！

    果然，在与下一个沉沦魔营地交战的时候，三号击杀点沉沦巫师以后，其它的六只沉沦魔没有任何抵抗的能力就被消灭掉了。

    除了点金币什么都没有，果然又开始了大爆过后的平静时期。陆长歌也不期望这些普通级怪物能出什么好东西了，想爆装备还是要看精英怪和暗金怪！

    加快了寻找尸体发火的脚步，一行四人砍瓜切菜般无怪能挡！

    经验值：2956/14175

    看着经验条，陆长歌不禁感叹升级之路的艰辛，如果没有毁灭小护身符几乎五倍的经验值加成，他就要击杀600只低等级的怪物！

    先不说鲜血荒地和邪恶洞窟总共有多少怪物，就是全部给普通冒险者击杀，没有大量的生命药水供应，光是恢复的时间估计都要一年半载！

    再加上战斗，寻找怪物的时间，陆长歌感觉没有一年的时间，是升不到6级的！

    想想23岁的艾莲才8级也就可以理解了，虽然跟觉醒时间的早晚也有关系，但大家历练的速度几乎都差不多，只是那些家族有大量的生命药水和法力药水供应历练罢了，普通人想要快速历练就只能看运气击杀怪物获取金币和装备，慢慢积累。

    组队是一个不错的选择，安全，稳定，消耗少，只不过掉落的装备安全看队长的分配。

    运气好的队伍，装备都是分给相应职业的冒险者使用，运气不好的，就只有卖掉以后平分金币了。

    普通的五级冒险者应该也有几百金币存款，只不过一般都要储存生命恢复药剂和法力药水，如果一趟历练没有爆出好装备，那么亏本也是在所难免的，更不要说磕着药水去和怪物硬拼了，那都是大家族子弟才能享受到的待遇。

    陆长歌看着自己身上几乎快要破千的金币，还有将近二十瓶的弱效生命药水，五瓶法力药水，两瓶活力药水，感到一阵满足。

    击杀怪物，获得金钱装备，购买药水，再去击杀更高级的怪物，获取更强力的装备，本来是正常的循环。

    然而这个世界较低的爆率，和较慢的恢复速度，使得很多冒险者都困在消耗和获得持平的阶段，一年能积累一件蓝色装备，几乎都可以算得上的幸运的一年了……

    匮乏，不仅是装备方面，还有等级提升，技能领悟。

    怪物不会即刻刷新，这就需要几天的时间，技能也不会随便学习，还要靠自身领悟，虽然前人的经验已经很多了，但是不能领悟所有技能的冒险者大有人在。

    每个职业都拥有三系技能，但是只领悟两系技能，甚至一系技能的冒险者多不胜数，而且就算领悟了这一系的技能树，也不代表就可以领悟出高阶的技能。

    最明显的就是法师职业，不仅要求精神力强大，还要求领悟能力超群，甚至没有传承，几乎不会有人可以直接靠自身觉醒魔法使这一职业，死灵法师也是一样。

    与亚马逊，野蛮人不一样，物理攻击技能可以靠训练领悟，魔法系的技能几乎都是传承于家族。

    就好像索菲娅是魔法使家族塔恩家族，维兹杰雷可能是死灵法师家族一样，自我觉醒的法系职业太少了。

    这也就是为什么整个罗格营地只有陆长歌一个死灵法师，法师公会的人他也只见过一个索菲娅而已。

    梅隆家族听说是圣骑士家族，而亚马逊和野蛮人则是血脉传承，听说刺客则是来自神秘的东方，而德鲁伊也是脱离于东方魔法氏族。

    陆长歌感觉自己虽然在技能树习得了技能，但总有些不伦不类的感觉，有机会还是要去卡夏那里验证一下。

    漆黑的洞窟占据了一大半的时间，有怪物的地方也不一定就有火把照明，比如僵尸就不会自己点起火把，只有沉沦魔这种小恶魔才会用火把照明，并且在营地设置石堆篝火。

    被几只僵尸偷袭过后，陆长歌也是狼狈异常，虽然没有太大的损失，但是冷不丁的从黑暗中冒出一具腐烂的尸体还是有些恐怖的！

    他现在就非常羡慕亚马逊的心眼技能，可以知道敌人的方位和数量的话，心里还是会踏实一点的。

    虽然在地洞里前进十分不爽，但是陆长歌手上却没停歇，一棒子下去，沉沦魔也会掉一丝血了，等他再学几个攻击技能，换几件装备，相比也可以达到骷髅小队这样的输出。

    说起物理攻击，主要有三种，圣骑士的作战系技能，野蛮人的战斗系技能，亚马逊的弓箭系技能。

    锤子丁，旋风蛮，多重箭弓马，几乎都是范围攻击的好手，不过那都是在游戏里面罢了。

    这个世界并没有那么密集的怪物，而且高级怪物也不会傻乎乎的往技能上撞，所以肉搏的话，最好的选择还是双热！

    打开圣骑士作战系技能树，十个技能就展现在陆长歌的眼前。

    牺牲，盾击，圣光弹，热忱，复仇，招降打击，祝福之锤，冲锋打击，神圣之盾，天堂之拳！

    可以作为主攻技能的就是热忱，消耗2点法力值，一次攻击就可以连续打击附近多名敌人！

    

