    张暮光顿了下，又遗憾地说：“西医倒是有，但我去西医院跟他们交流，他们根本就不相信靠银针就能疏通，还说我是个庸医，建议我去学西医，不要再开诊所误人子弟。”

    “没事，他们很快就会被打脸。”

    张暮光没有透视能力，她却有。

    诊所门口围着很多人，司明镜不希望自己黄金瞳的事情，被太多人知道。

    她说：“先把孩子送进诊所再说，这大冷天，也不怕再把孩子冻到。”

    李月兰把这话听了进去：“快，帮我把媛媛抬进去。”

    孙老太太握着李月兰的手臂：“月兰，你当真相信她？”

    “妈，现在还有什么办法，也许……毕竟连夜深都替她说话，万一她真的有几分本事。”

    身为母亲，哪怕有0.00001%的希望，也不想放过。

    孙家的亲戚很快抬着担架，把小女孩送进了诊所。

    司明镜却没让孙家人都跟进去，她站在门口说：“我要给孩子施针，施针是一项继续安静场合，集中精神的事情，太多人呆在病房里，我容易分心，若是不小心扎错了地方，后果你们可想而知，所以你们还是呆在外面等吧。”

    李月兰把司明镜的话听了进去：“大家都在外面等着。”

    众人听进去了，这才不情不愿的出去，全堵在门口。

    司明镜叫张暮光把门关上，就连夜深都被拒之门外。

    她身上带着的银针不多，都是救急用的，她想诊所里应该有，逐抬眸问张暮光：“你这里有一整套银针么？”

    “有?你等我去拿。”

    张暮光去而复归，拿回来一整套银针?摊开总共有三十多枚，最细的细如发丝。

    司明镜瞥一眼，眸色骤亮：“宝贝。”

    张暮光腼腆含蓄：“这是我家祖上传下来的。”

    看司明镜给银针消毒，一举一动，有模有样?不像是只会吹嘴皮子的。

    做好消毒工作后?司明镜对张暮光说：“麻烦你给我打下手，稳住孩子?让她别乱动。”

    “好。”

    媛媛全身痉挛，让她不要动?当真需要一个成年男子才行。

    小女孩不但控制不住的痉挛，看到细小的银针，好怕得眼神都在抖。

    司明镜耐心做她的安抚工作：“媛媛?别怕?闭上眼睛?姐姐保证会治好你。”

    小女孩内向?不说话，但乖乖的闭上了眼睛。

    张暮光按住小女孩?看司明镜施针?意外捕捉到她的眼神?变成了火焰般的色泽?难以形容的漂亮。

    张暮光惊呼：“姑娘?你的眼睛……”

    “哦，我带了美瞳。”

    张暮光沉吟：“是么?我刚才好像没注意到。”

    “渐变美瞳，不用在意。”

    张暮光对美瞳的发展不甚了解，感慨：“没想到?现在的美瞳都这么高级了。”

    司明镜没吭声，继续施针。

    她开启黄金瞳的透视功能?手中的银针精准扎入血瘀之处，细细的疏通脉络……

    这是一个慢工精细活，两人足足在小小的诊所里，呆了一个多小时，都没有开门。

    诊所外，家属等得焦急上火。

    李月兰撑不住，失声痛哭。

    孙老太太也哭，老泪纵横。

