
　　铫期和冯异听完阴丽华一席话，一脸惊荣，对视了一眼，面面相觑。

　　阴丽华的话是真是假，不用去分辨。

　　因为他们在颍川郡的时候，确实见到过广汉郡张氏一族的人被发卖为仆。

　　益州张氏那也是大族，即便是广汉郡分支，也不是谁都能欺负的。

　　能将张氏的人当成仆人发卖，恐怕也只有兵临广汉郡的王寻和王邑二人了。

　　他们手握兵马，有一举拿下张氏一族的实力。

　　他们乃是皇室中人，论家世，比张氏高，所以他们不怕得罪张氏宗支。

　　鱼禾费心费力治理荆州四郡，铫期和冯异也有目共睹。

　　他们从江夏渡过江，入了长沙郡以后，所见所闻，皆证实了阴丽华的话。

　　鱼禾确实恢复了长沙郡的农桑，清理了长沙郡的盗匪。

　　长沙郡百姓们在田间地头劳作的时候，脸上的喜色是掩饰不住的。

　　长沙郡百姓们身上穿戴的衣裳，以及吃饱喝足以后养出的红润的面色，也是藏不住的。

　　从江夏渡到长沙县，路径五县，一个盗匪也没有遇到，这种事情他们也有目共睹。

　　毫不夸张的说，鱼禾治下的长沙郡，比他们此前任吏的颍川郡要好数倍，比正在闹兵灾的南阳郡要好十数倍，甚至数十倍。

　　他们并不是两耳不闻窗外事的人，他们知道如今天下是什么样子。

　　各地盗匪横生、义军频起，今天冒出一个王，明天冒出一堆王。

　　百姓们先是被朝廷压榨，随后被盗匪、义军欺辱，基本上没什么活路，就别提什么照顾农桑了。

　　鱼禾治下的长沙郡，应该算是天下间少有的乐土之一。

　　铫期和冯异不是那种自欺欺人的人。

　　阴丽华的一部分话他们已经证实了，那他们就得认。

　　铫期和冯异郑重的向鱼禾一礼。

　　铫期率先开口，“冯茂和廉丹在益州如此祸害百姓，确实该杀。大王能拯救数万黎民于水火，着实该杀。”

　　冯异点着头，沉稳的道：“如今天下大乱，各地义军、盗匪、甚至朝中官员，皆在争名逐利，不顾百姓死活，唯大王一人心系百姓。

　　大王之义，当守冯异一拜。”

　　冯异说完这话，郑重的拜倒在地。

　　鱼禾赶忙起身，三步并作两步，走到冯异身前，扶起冯异，埋怨道：“你这是做什么，我手底下不兴这个。”

　　冯异起身，诧异道：“大王手下不兴拜礼？”

　　鱼禾点着头道：“将礼可受、君臣之礼也可受，余者不可受。”

　　将礼就是指将军单膝跪地之礼，君臣之礼就是指君臣叩拜大礼。

　　冯异一脸愕然。

　　铫期也是这般。

　　铫期忍不住道：“百姓、奴仆见了大王，也无需跪拜？”

　　鱼禾笑着道：“我治下有仆无奴，若非祭祖、祭天大典，皆可免跪。”

　　铫期吓了一跳，忙道：“大王可是要效法新帝，改奴仆为私属？”

　　鱼禾笑着摇摇头。

　　阴丽华走上前，笑着解释道：“我们家主公说有仆无奴，便是有仆无奴，绝不会效法新帝，改奴仆为私属，自欺欺人。”

　　铫期一脸震惊，冯异亦是如此。

　　二人都是在官场上混过的人，祖上也阔过。

　　知道奴隶对一家一室意味着什么。

　　奴隶那就是免费的劳力，是一家一世发展壮大的根本之一。

　　豪强大户，之所以能快速的积攒起大批的钱粮，就是因为他们一直用奴隶在做工，不用承担奴隶们的工钱，只需要稍微给点吃的就行。

　　最主要的是，豪强大户们对奴隶有任意处置之权。

　　也就是说打杀了就打杀了，不会被问罪，更不会被问责。

　　豪强大户们很看重这些免费的劳力，也很享受这种能随意处制奴隶的权力。

　　鱼禾要取缔奴隶，无疑是跟所有的豪强大户作对。

　　有王莽这个前车之鉴在，鱼禾还敢这么干？

　　这不是找虐吗？

　　王莽干到一半，被天下所有豪强大户一起抵制，最后不得不自欺欺人的将奴隶改为了私属，这才勉强将这条政令推行下去。

　　鱼禾明显是要将这件事彻底落实下去，遇到的阻力恐怕比王莽还大。

　　鱼禾看出了铫期和冯异的心思，笑问道：“二位可是觉得我这么做，有点自找麻烦？”

　　铫期和冯异一脸迟疑。

　　冯异沉默不语。

　　铫期迟疑了一会儿后，缓缓开口，“确实如此……”

　　鱼禾重新请铫期和冯异坐下，又笑着道：“就算是自找麻烦，这件事也得办。”

　　铫期瞬间也闭上嘴，陷入到了沉默。

　　鱼禾脸上的笑容一敛，缓缓道：“我从没有跟人讲过，我为何不喜欢奴隶，为何要废除有关奴隶的律条。

　　今日刚好说到此处，那我便给诸位讲讲。

　　我在京畿时，有一户豪强，家中有一独子，十分受宠。

　　独子喜欢以人为马，家中的管事便在奴仆中挑选了一些身强力壮的汉子，扮作马匹，供其玩闹。

　　独子年龄稍长，便喜欢以少年人为马，于是家中管事便在奴仆中挑选少年人。扮作马匹，供其玩闹。

　　但其对马的要求特别高，管事为了迎合其意，便将少年奴仆驯做马，给带缰、配鞍，让少年奴仆学马叫、学马吃喝。

　　少年奴仆不从，便受于各种酷刑。

　　久而久之，少年奴仆化双臂做前蹄，吃马料，饮生水，言马语，伏其主外出，于真马无异。

　　然马料入腹，终难消化。

　　半载光阴，马儿便会暴毙。

　　于是管事便会另则‘新马’。

　　周而复始，直至豪强大户独子玩腻为至。”

　　鱼禾讲述的平平淡淡，铫期、冯异、阴丽华听的寒毛竖起。

　　相魁和鱼禾同出一地，是看着鱼禾长大的，并没有听说过这种事，所以他猜测鱼禾是在讲故事。

　　但即便如此，他还是觉得瘆得慌。

　　鱼禾继续道：“其他豪强大户，虽然没有将人训练成真马，但却以人为牛马，犁地、耕田、驱车。

　　更有甚者以杀奴为乐。

　　人彘、人烛、点天灯、尸油等等，诸位应该不陌生吧？”

　　铫期、冯异、阴丽华脸色皆是一白。

　　人彘闻名于汉初，乃是鼎鼎大名的吕后弄出的人间惨剧，往后效仿者比比皆是，他们自然不陌生。

　　人烛、尸油，一些豪强大户、诸侯王的墓中皆有，他们更不会陌生。

　　至于点天灯，那是一种惩罚恶人的放矢。

　　他们不仅不陌生，有人还曾亲眼目睹过。

　　鱼禾又道：“先秦已经废除了活人殉葬，可至今仍旧有人用活人殉葬，并且屡禁不止。就是因为有人是奴隶，而杀奴隶无罪。”

　　铫期和冯异对视了一眼，完全不知道说什么。

　　鱼禾缓缓起身，盯着铫期和冯异郑重的道：“以人为畜，肆意残杀，于畜生何异？我们同为炎黄子孙，拥有者一样的骨血，本来互敬互爱，如今却互相残杀，互相奴役。

　　你二人听到我和蛮夷有瓜葛，心中便生出不平。

　　如今听完这番话，又作何感想？”

　　铫期长长的叹了一口气，道：“奴隶确实不该存在。”

　　冯异重重的点头，表示赞同。23sK.com

　　铫期又道：“但奴隶是豪强大户的根基之一，大王这么做，就是在跟天下所有豪强大户为敌。”

　　冯异迟疑了一下，没做任何反应。

　　鱼禾盯着铫期道：“十万兵可胜之？”

　　铫期、冯异皆是一愣。

　　鱼禾这是要以杀止杀啊。

　　够狠，够果决。

　　但十万兵不够。

　　“怕是……”

　　铫期缓缓开口，话说了一半，就听鱼禾又道：“百万兵可够？”

　　铫期愣愣的盯着鱼禾，百万兵，好大的口气。

　　鱼禾见铫期不说话，又道：“千万兵可够？”

　　铫期苦笑着道：“此事不是以杀止杀就能解决的。”

　　鱼禾突然笑了，盯着铫期和冯异道：“再加上我们三条命如何？”

　　铫期愣住了，“这……”

　　铫期‘这’了许久，愣是不知道该说什么。

　　冯异却突然起身，单膝跪在鱼禾面前，郑重的道：“愿为主公赴死！”

　　铫期一脸愕然的看向冯异，见冯异目光坚定的跪在鱼禾面前，当即也明白了，冯异不知道为何被鱼禾说服了，真心实意的奉了鱼禾为主公。

　　他迟疑了一下，也起身走到鱼禾面前，单膝跪下，“愿为主公赴死！”

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾放声大笑，“得二位相助，我如虎添翼啊。”

　　冯异仰起头，盯着鱼禾，认真道：“当不起主公厚赞。”

　　铫期也赶忙跟着符合。

　　虽说冯异沉默寡言，但他一开口，基本上就起了决定性作用。

　　“当得起当不起，以后再说。二位路途劳顿，又被我拉着说了半晌的话，怕是也累坏了。快快下去休息，顺便安顿一下亲眷。

　　待明日，我再告诉二位具体差遣。”

　　鱼禾又笑着道。

　　铫期和冯异躬身答应了一声，退出了房内。

　　出了门，铫期就追着冯异问，“我们什么都没问呢，你怎么就答应了？”

　　冯异瞥了铫期一眼，“为何不答应？”

　　铫期忙道：“我们还不知道他能给我们什么，也不知道跟着他是好是坏，怎么能轻易答应呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0447章 猛虎添双翼免费阅读。https://xs.23sk.com 