    第370章全部作废

    池枣枣正犹豫着要不要跟闵大师打招呼，却见闵大师主动跟华决明说：“老华，我与这位小友有数面之缘，你不用特意为我们做介绍了。对吧？枣枣小友？”

    池枣枣不知为何心虚气短，乖巧温顺地点点头。

    华决明的视线在闵大师和池枣枣二人之间来回打转，倒是没说什么让池枣枣忐忑不安的话，笑呵呵道：

    “枣枣，老闵是我的老朋友，他在玄学有很高的造诣。你之前曾问过我是不是真重生之人。我曾跟老闵一起确认这一事实。”

    闵大师笑得越发意味深长，捋着胡须道：“科学的尽头是神学。”

    华决明白了眼老友，跟池枣枣说：“枣枣，你别给这神棍忽悠了。从古至今，还没有谁敢说自己走到科学的尽头。所以，‘科学的尽头是神学’之类的说法，全部都是没有证据支撑的无稽之谈！”

    闵大师当场变了脸，没好气道：“老华，你是不是想省下晚饭钱？”

    华决明微怔，猛地拍了下自己的脑袋瓜，瞪了眼闵大师说：“全怪你这老不修！枣枣，你快来，我带你去看看活性大大增强的匿名礼物！

    我的天呐！这份礼物真真是送到我心坎上了！如果让我知道是哪位好心人送来的，我一定要狠狠地亲秃她的脑袋！”

    池枣枣极力压制才按下要抱住头的冲动，她是那位做好事不留名的活**，但她一点也不想被华决明亲秃！

    她已经面貌丑陋不堪到吓哭小孩，再来个秃头？

    嘶——

    池枣枣不敢再想象下去，从明天，不，今晚开始，她要天天往头上抹灵泉水！

    用灵泉水来保护她根根有姓名、无比珍贵的头发！

    华决明一个嘴秃噜，全然不晓得他一句话就让池枣枣做出用“匿名礼物摸头发”的奢侈行径！

    如果让华决明知晓，想必他会恨不得自刎谢罪吧？

    闵大师紧随其后，他的视线一秒不离开池枣枣的身上，他之前便猜到那“匿名礼物”的来历，明里暗里地跟华决明打听一番，很快就证实了他的猜测。

    他之所以留在研究所没走，也是想要看看那“神仙水”到底能发挥多大的功效。

    华决明兴高采烈，手舞足蹈地给池枣枣讲解他的最新成果，高兴得像个得到糖果的三岁小孩。

    闵大师酸溜溜地想着：老华得到他梦寐以求的“神仙水”，的确是应该高兴的。

    如果他有幸得到一些“神仙水”，他的反应不会比华决明冷静多少。

    池枣枣是完全的外行人，她看不懂那些研究数据，用世界一流水平的仪器观察，其实也看不出什么东西。

    隔行如隔山，池枣枣是没指望能从这些所谓的“核心数据”里看出什么来，她简单粗暴——直接问结论！

    “华老，您之前说我的样本出问题，是出了什么问题呢？令您如此开心的‘匿名礼物’是否可以帮助您解决问题呢？”

    闵大师目露欣赏之色，没有不懂装懂，简单利落地直奔主题，果然是他看好的后生！

    华决明知道池枣枣不是行内人，看不看得懂核心数据不要紧，他又不是要收池枣枣当他的博士生。

    他跳过繁杂难懂的专业介绍，直接给出结论：“你之前提供的样本全部被污染，研究数据作废。”

    (本章完)

