    卢阳道祖感觉自己吃了大亏。

    但是在绝对的实力面前，他想反抗，都没得反抗。

    而且。

    他做出为天庭服务一亿年岁月的事情，整个万古宇宙的仙人，有一小半都知道了。

    这会的时间，怕是传到了万古宇宙的每一个角落。

    如若这时候他不承认自己的承诺，岂不是在像整个万古宇宙的仙人表明，他是一个言而无信的人？

    此时，即便他是吃了大亏，也只能将心里的不甘心给咽了下去。

    看着在他身后，排列的整齐，却又拥挤的队伍，卢阳道祖立即感觉到了手中的临时天宝令牌珍贵，这可是他之前花费高价，都难以购买到的东西。

    现如今，既然东西已经到手，再纠结这些，已经没有了什么用处。

    当下，卢阳道祖冷哼了一声，便带着快速的手持临时天宝令牌进入了天宝山。

    看到卢阳道祖这么快的时间便调整过来了心情，还进入了天宝山，洛帝和命河帝君等人都很同情的笑了笑，随后继续售卖临时天宝令牌。

    他们也想早些进入天宝山，观看半步至圣之尊的战斗。

    手中的这些临时天宝令牌售卖的速度越快，他们便可以解脱了双手，早些进入天宝山之中。

    而天庭的其他人，也是同样的想法。

    所以，售卖速度非常快。

    只是，眼看着临时的天宝令牌以超级速度的方式被售卖出去，那些还没来得及购买的仙人，便想要凑上前去购买。

    要知道，他们都是非常想要观看两尊半步至圣的战斗的，正因为如此，所以才会在没有临时的天宝令牌的情况之下，还前来了天宝山，一直留守在天宝山之外，便是想碰碰运气，看看能不能有机会进入天宝山观战。

    如今，这个机会摆在所有人的面前，这些仙人当然急切了。

    只是。

    天庭要售卖的临时天宝令牌只有十万枚，而此时在天宝山之外的这些仙人，远远的超过十万枚！

    也就是说，还是会有很大一部分人，还是会得不到临时的天宝令牌，不能进入天宝山观战。

    想到此，眼看着临时的天宝令牌越来越少，场面便有些混乱。

    即便是洛帝等人怎么维持秩序，都没有办法。

    而且，眼看着打开天宝山的时间越来越久，怕是天宝山内的战斗已经开始了，洛帝等人也想早早的便进入天宝山。

    当下，洛帝和雷部大神以及命河帝君商量了一下，便将所有剩下的临时天宝令牌都撒向了众人。

    “现在，想要临时天宝令牌的人，自凭本事抢夺，记得抢夺了临时天宝令牌的人，进了天宝山，将购买临时天宝令牌的一百块中品仙石送到天庭。”

    洛帝清冷的声音在整个天宝山之外扬起。

    如此一来，整个天宝山之外的仙人全部都疯狂的冲向那些撒落过来的临时天宝令牌。

    如今，这才是公平的抢夺！

    能不能拿到临时的天宝令牌，就要看他们自身的本事了。

    看到混乱的天宝山之外的场景，洛帝等人露出一个无奈的笑容，随后便快速带领天庭的那一百位仙人进入了天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

