    三日前。

    杨清源面对灭绝倚天剑的所指，丝毫不惧。

    “你是如何知道的？！”

    能说出黄裳和九阴之名，说明杨清源确实知道了倚天屠龙之秘，灭绝也不打算打哑谜。

    “师太此刻追究我如何知道还有意义吗？！”

    灭绝脸上阴晴不定，这是赵宋皇室遗脉才知道的秘密，峨眉派之所以知道此事，也是因为灭绝的师父慧一师太就是前宋公主。

    灭绝才看杨清源的年纪，仔细算来，若是那位逃出皇宫的皇子有孙儿，应该和杨清源差不多年岁，而且末代皇帝前宋理宗之母便姓杨。

    在自行脑补了一番之后，灭绝发现对方拥有倚天屠龙的合法性比自己高得多。

    看了一眼身后的周芷若，灭绝师太想要让周芷若先离开。

    正要开口，就被杨清源拦了下来。

    “师太，让芷若也一起听听吧！她年纪也不小了，该接触一些江湖事务了！”

    此界没有郭襄，武当和峨眉的关系也没有那般攻守同盟，同气连枝。

    而纪晓芙、周芷若便是武当与峨眉之间的重要纽带。

    纪晓芙是真武观嫡传，武当六侠殷梨亭的未婚妻，而周芷若是张三丰送去峨眉的弟子。

    而这两个人，又是灭绝心中最适合接替掌门之位的弟子。

    思索利弊之后，灭绝默许周芷若留下。

    “我知道，师太这些年一直在寻找屠龙刀的下落，为的就是取出倚天剑中的九阴神功。”

    “你什么意思？！”

    “武当可以助师太取出九阴神功，但是需要师太答应两件事！”

    灭绝愣了一下，狐疑道，“莫非江湖传言是真的，屠龙刀在武当张五侠手中？！”

    “师太被所谓的倚天屠龙迷住了双眼，莫非以为真的只有屠龙刀才能斩断倚天剑？！”

    灭绝轻叹一声，“杨少侠此言虽然不错，贫尼也曾在江湖上搜寻过不少神兵利刃，但都能伤倚天分毫。”

    “不是神兵不行，而是人的问题。”

    灭绝皱了皱斜垂的眉毛，“你真的有办法？！”

    “师太可曾问结构力学和胡克定律？！”

    杨清源是个文科生，但是他看的杂书很多。虽然未曾深入了解，了解个大概就够了。

    毕竟实际操作人是张三丰，即便是物理在此界失效了，不还有老张这个接近仙侠侧的高手吗？

    灭绝师太一颗被吊起的心微微放下。

    早就听芷若说起，这个真武道尊的师弟，才华横溢，一个武林中人，竟然在殿试高中榜眼，今日一看果然是有真才实学。一开口就是自己听不懂的学识，果真渊博。

    灭绝师太决定一试。

    “不知杨少侠所说的两个条件是什么！？”

    “其一，我需要师太于寿宴之上，面对天下群雄演一场戏！具体怎么演，在取出倚天之中的秘籍后，我会告知师太！”

    灭绝疑惑，但此事倒也没什么大碍。

    “其二，朝廷即将整肃江湖，我需要峨眉派的一个态度！”

    “你要我投靠朝廷？！”

    灭绝师太面上有些不好看，朝廷鹰犬一向是江湖人中鄙视链的下层。

    “普天之下，莫非王土。难道师太觉得峨眉中人就不是大周的子民了吗？！”

    灭绝沉默不语。

    “而且，杨某也不是要师太听从朝廷号令，只要前往大理寺天秩司登记备案，之后遵纪守法便可。而且武当会先峨眉一步登记备案，师太不必有太多的顾虑。”

    在杨清源的解释下，灭绝同意了杨清源的两个条件，当然前提是杨清源能够取出倚天剑中的秘籍。

    “还请师太随我去见我师兄，他会亲自出手斩断倚天取出秘籍。”

    随后灭绝师太、周芷若二人随着杨清源来得了张三丰的闭关之所。

    “吱……”一声木门洞开之声，三人步入了张三丰闭关之所。

    和想象的不一样，闭关并非是一个在那一只打坐，那是仙侠侧的闭关。

    张三丰的闭关之所，宽敞无比，足够他随时推演武学，一旁的书桌上还堆满了各种稿纸。

    张三丰“邋遢”之名可不是闹着玩的。

    “见过张真人！”

    “芷若见过张真人！”

    灭绝和周芷若在见到张三丰的那一刻，立即行礼道。

    “十年不见，师太的武艺越发精进了。”

    上次见灭绝，还是张三丰的九十大寿。

    随后张三丰看向周芷若。

    “芷若，许久不见了！当年的小丫头，如今长这么大了！”

    当年就是他和杨清源两人从一群杀手之下救下了周芷若。

    真的说起来，周芷若一家的变故，与他也有解不开的关系，若不是他当年出手剿灭明教，周芷若应该是明教高层的大小姐。

    其父也不会铤而走险，起兵反叛。

    只能说世间一切自有缘法。

    寒暄过后，灭绝师太取出了自己的倚天剑。

    “还请张真人相助！”

    张三丰手轻轻一招，便从灭绝手中摄来了倚天剑。

    灭绝没有察觉到丝毫的真元流动，只觉张三丰手一招，倚天剑就脱手而去。

    “确实是一把难得的神兵啊！”张三丰的手指拂过剑身，赞叹道。

    “铮！”

    倚天轻鸣，似是感到在这个老道士面前不能放肆，以剑鸣回应张三丰的赞许。

    “师太可想清楚了！这样一把神兵，毁之可惜啊！”

    灭绝师太眼神中露出惋惜之色，她如今的威名有一半要归功于此剑，但惋惜一闪而逝。

    九阴神功，乃是峨眉崛起的契机，决不能错过。

    “还请张真人出手。”

    张三丰点了点头。

    一旁的杨清源终于等到自己装杯的机会了。

    “师兄，我有两法可断倚天。其一名为，振动之法，师兄可以真元振动倚天剑，找到其特有的频率，在振动之下，倚天会变得特别脆弱，到时候可一剑断之。”

    杨清源不知从何处掏出一把折扇，潇洒起来了。

    “其二，名曰应力集中，师兄可选定一处，然后以剑均匀不断地攻击其四周，使其周围产生形变，最后猛击中间的位置，使局部区域的最大应力值比平均应力值高，最后自可一剑断之。”

    杨清源突然又一种优越感，我站在了巨人的肩膀之上，以科技向秒杀武侠向。

    我杨清源终于装起来了！！

