    当天入夜，太幽殿那边提前来请拓跋紫去给风天凤拔罐。

    拓跋紫提着药箱去了。

    风天凤趴在大床上等着她，鬼尊没有在主殿内。

    “你逼我与风少主成亲，就不怕我不给你拔罐？”拓跋紫有条不紊地往他背上盖竹罐，慢条斯理问。

    “你要是跟域儿成了亲，便是一家人了，你不帮本座拔罐，还能给谁拔罐。”风天凤轻声细语地，比女人还妖娆。

    拓跋紫又道：“我可以在帮你拔罐之时暗算你。”

    风天凤掩嘴轻笑，“本座这不是好好的，你要是想暗算，怎会同本座先说。”

    “我儿子到底在哪？”拓跋紫声音微冷，讨厌这种被人看穿的感觉。

    “放心，那是本座的孙儿，本座是不会伤害他的。”风天凤捋着鬓边的秀发，媚态百生。

    “那是我儿子，跟风少主没有任何关系！”拓跋紫声音又冷了一个调，“你已经把他前二十几年的人生给害了，难道真的还要逼他跟我成亲，再害他往后几十年的人生不成？”

    风天凤捋着鬓边秀发的手，骤然顿住，回头看她。

    拓跋紫用力，将一个竹罐盖在风天凤背上，“他现在在临荫阁里面修炼！”

    “修炼”两字，她刻意加重。

    风天凤知道，她已知晓儿子控制不了体内暗黑之力的事，叹了一声，趴回床上，“域儿的状况，只要成了亲，常以女子的体阴相克，再配上本座的药，是能好的。”

    “这就是你想让我们成亲的原因？”拓跋紫猜测问。

    “本座看你不错，域儿以前又没有喜欢的女子。”风天凤说道。

    “鬼府女子众多，肯为他献身的，比比皆是！”刚刚浴池里那些女子，就个个都迫不及待地想爬上风无域的床，何需来逼她。

    “这女子献身之后，域儿此生便只能与这女子在一起，不能再去染指其他女子。”风天凤解释道。

    拓跋紫沉默了，心想真是狗血！

    但风天凤接下来的话更让她觉得狗血……

    “他与女子洞房花烛之时，配上本座的药，便能控制体内那股难以降服的暗黑之力。”

    “若是他不用你的药，永远也降服不了体内那股暗黑之力呢？”拓跋紫问。

    “总有一天会被反噬、操控、甚至失去理智，后果怎样，无人能预知……”风天凤语气淡淡地，似乎对此漠不关心。

    但拓跋紫看得出来，并非如此……

    “其实你一直想助他降服那股暗黑之力，你是关心他的？”

    “他是本座的儿子，本座自然早就为他备了药，只是一直未能物色到满意的女子。”风天凤回头对她淡淡一笑，“只要你与他成亲，本座便给他药。”

    “为何是我？”

    “因为他喜欢你。”

    拓跋紫觉得好笑，怎么可能？

    因为觉得没有可能，她根本没把风天凤的话当一回事，心里只想着得给风无域找个女人，也不知南宫绯影行不行？

    看得出来他们是互相有感情的。

    只是不知道这份感情是不是爱情。

    南宫绯影爱风无域，她是看得出来的。

    但风无域的感情隐藏得很好，她看不出来他对南宫绯影的感情，到底是不是爱情。

    思来想去，拓跋紫决定还是得去问问风无域本人。

    只要他有喜欢的女子，一切难题便可迎刃而解……

    拓跋紫再回到临荫阁时，风无域已经在阁楼第二层打坐修炼，见她进来，他眼睛都没睁一下，“两个时辰前，不是才说过你不会再胡乱进来？”

    “别不欢迎我嘛，我有事跟你商量。”拓跋紫只当自己没说过那话，盘腿在他对面坐下。

    风无域虚着眼睛看了她一下，又很嫌弃地闭上眼睛，“除了麒儿之事，其他的，有话快说。”

    “我就是来问问你，你有没有心仪的女孩子？”拓跋紫问。

    风无域脸色一沉，“你关心这个做什么？”

    “别不好意思，男欢女爱很正常，快说。”拓跋紫催促道。

    “你应该关心的是麒儿的安危，而不是来此八卦我的感情生活。”风无域脸色又沉了一分。

    “麒儿现在应该暂时没有生命危险，而你现在的情况，更为严峻一些！”拓跋紫表情严肃，她也担心儿子，但不能因为担心儿子，就自私地不管他的状况。

    风无域继续闭着眼睛，仿佛没有听到她的话一般。

    “我与你父亲沟通过了，他有药可以助你降服体内的暗黑之力，但必需以女子的体阴相助，而且你以后还只能认准这么一个女孩，所以我得给你找个你喜欢的。”拓跋紫表情又严肃了一分，特认真地对他说。

    见他依然没有表态，心想这么悲惨的遭遇，他心里肯定多少有些难过的。

    于是赶紧伸手拍拍他的肩膀，安慰道：“听起来虽然惨了点，但只要找到个喜欢的、对的，一生一世一双人，也不错！”

    “你何时改行当媒人了？”风无域终于睁开眼睛，很是无语问。

    无视他的不满，拓跋紫把头往前一伸，更加认真问：“南宫绯影怎么样？”

    “我已有心仪之人，你就不必操这个闲心了！”风无域只想结束这个话题。

    “真的，那太好了，我去跟你父亲说，让你跟你心仪的人成亲就好了！”拓跋紫惊喜地站起来就要去太幽殿。

    “站住。”风无域赶紧喊住她。

    拓跋紫回头，“你还有什么话要交代？”

    “一切我自有安排，但跟我成亲的人还必需是你，拓跋傲已经来到鬼府，就潜在鬼府之中，可以利用这场婚礼将他引出来。”风无域沉声道。

    一听到拓跋傲已经来鬼府，拓跋紫兴奋了起来，等了这么久，终于把拓跋傲给等来了。

    但是风无域的伤……

    拓跋紫担心地看着他，突然灵机一动，从旁边取来纸笔，趴在最近的案桌上，涂涂画画地，时不时还用嘴吹一下。

    片刻后，将一张“画”满字的宣纸递到风无域面前。

    风无域接过一看，眉头顿时皱了起来，这字写得不是一般的丑。

    三分靠猜，四分靠蒙，再加上三分勉强看得懂的，总算还是理解了她所写的意思……

    “若要我与风无域成亲，必需用三样东西为聘：一是玄铁令；二是神皇鼎；三是《神皇本草》一书。成亲当日，供在礼堂之上。”

