    陈枫想到这里，心中火热起来：“若是有着紫极光雷龙在的话以后，我岂不是多了一项杀招？”

    “但我记得，那紫极光雷龙好像是消失了。”

    陈枫赶紧体察丹田，果然，他记得没错，紫极光雷龙已经消失的无影无踪，甚至连一丝气息都没有留下。

    陈枫心中顿时变得极为的失落，不只是因为他丧失了一项强横的杀招，而且，那雷龙陪伴他许久，两人早已经有了感情。

    此时，雷龙消失，他感觉就好像是失去了一个多年的老朋友一样，心中非常的难过。

    但就在这个时候，忽然，陈枫感觉丹田一震，然后下一刻，竟有什么物事在陈枫的丹田之中飞出来了一样。

    他本能的一握，拿在手中一看，顿时一惊。

    原来，这手中竟是一个小小的雷龙雕像。

    这雕像栩栩如生，体表还萦绕着紫色光芒，材质却是非常特殊，根本不像是实物，就像是什么光芒凝聚成的一样，但陈枫摸的话，却偏偏又触摸得到。

    陈枫喃喃自语道：“难道，你就是那只紫极光雷龙凝结而成的吗？”

    陈枫握着它，有种心灵相通的感觉。

    陈枫心中涌起狂喜：“你没有死，你没有死！你还有这一线生机存活，你凝结成了这个雕像，还在我身边！”

    他轻轻吸了口气，将心中的狂喜压了下去，缓缓说道：“你放心，我一定会找到让你复生的办法。”

    说着，陈枫手中出现了一条白玉链子，而后将这紫极光雷龙的雕像挂在那链子上面，又挂在自己脖子之上！

    天亮之后，陈枫又回到了商队之中，兰草正好看见他，顿时咯咯一笑，满脸戏谑说道：

    “哟，陈枫，你刚刚回来呀？昨天外面那么大的动静，明显是有强者在修炼，不会是你搞出来的吧？”

    说着，发出一阵咯咯娇笑声，里面充满了恶意。

    显然，她完全就是在讽刺陈枫，心中根本不是这么想的！

    她颇为爱恋许红云，一心盼着自己小姐能嫁给许红云，她也可以成为通房丫头。

    陈枫到来之后，却让小姐连续几次对许红云冷面相待，这让她恨极了陈枫，所以碰到一个机会便出言嘲讽。

    周围人听了之后，也都是纷纷发出嘲笑声。

    陈枫看了他们一眼，一句话没有说，转身离去！

    陈枫之所以跟着商队没有离开，就是为了前去狂沙部落。

    狂沙部落既然是附近百万里之内最大的势力，那么陈枫决定要借助他们的力量搜寻韩玉儿。

    韩玉儿就算是在怎么失踪，也不可能离开这百万里的范围之内，以陈枫自己的实力的话，想要在这么大的范围内搜寻到她，那无异于痴人说梦。

    而若是让狂沙部落能够甘心听自己的命令这样做，那么找到师姐的几率便会大增！

    而且，他隐隐约约的感觉到，在这狂沙部落之中，一定会发生一些事情！

    这天一大早，商队便启程出发。

    商队之中那些人，尤其是向家的那些护卫，都是对陈枫横眉怒目，好像恨不得收拾他一顿，看着他的时候都是搓着拳头，满脸的狞笑。

    而陈枫却是根本不在意，兰草倒是没有再找他生事，只不过看向他的目光中充满了不屑和厌恶！

    商队向北而去，陈枫也大体知道了一下那狂沙部落的情况。

    那狂沙部落，足足有数百万人，他们这部落据说乃是某种巨人的后裔，实力强大，个体非常的强横。

    而且，由于力大无穷，能身披重甲，组成强大的战阵，所以在这百万里方圆之内乃是一个极其强大的势力！

    周围所有的部落，所有的家族，所有的城池，都要听他们号令。

    狂沙部落族长，据说已经是达到了九星武王境界，威压百万里，实力强横之极。

    今日，乃是他的三百岁大寿，所以众人都去贺寿。

    而此地，离他们部落所在之地，不过三万里的路程而已，倒是不用太着急！

    与此同时。

    数万里之外，乃是一座巨大的石山，这座巨大的石山，不高，只有上万米高而已。

    但是，底座却是非常的大，方圆足足有数百里。

    说是一座石山，不如说是一座大石坡。

    就在这座石山之上，从下往上建造了无数的房屋，这些房屋每一栋都有数百米高，门也开得极大，窗户也极大，就仿佛是给巨人居住的一般。

    这里，房屋很多，但说是城池却又说不上，因为这里的建筑非常的粗犷。

    而且，每一座建筑之间都是隔着非常远，每座建筑旁边都有大片的牲畜栏，里面圈养着为数众多的妖兽，这里就像是一座原始蛮荒部落。

    甚至，就在部落的外面，也没有修建城墙，而是用高达百米的巨木扎成了一座巨大的栅栏。

    这里，就是狂沙部落，方圆百万里的霸主！

    此时，在这狂沙部落的最中心位置，则是竖立着一座巨大的帐篷。

    巨大的帐篷之前，那是一片方圆万米的演武场，而在帐篷旁边，则是高达上千米的巨大旗杆。

    旗杆上面，挂着一张硕大的黄色狼皮，若是有沙漠中熟悉的猎手在的话，一眼就能认出来，这是沙原雪魔狼的狼皮。

    这种黄色之中带着一丝丝暗金，乃是沙原雪魔狼皮毛的特性。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    而这张巨大的狼皮，方圆足有百米，上面的暗金之色，已经是占据了差不多一半的面积，在这太阳之下闪烁着璀璨的暗金色光芒。

    这显示着他的生前乃是一位沙原雪魔狼狼王，实力至少也达到了八星妖王巅峰之境，也就是相当于人类的九星武王强者！

    能够猎杀如此强大的妖兽，可见这狂沙部落的实力！

    这里，乃是狂沙部落族长的居所。

    也只有族长，有资格用此来作为大帐的装饰！

    这座巨大帐篷，方圆足有上千米，里面空间极为的宽阔，而且也非常的奢华。

    地面之上，铺满了沙漠巨熊的皮毛，那皮厚有一尺，走在其上，软绵绵的，如踩在云端一般。

