    第502章博士小叔，别咬（67）

    第一次，男人尝到了一点“后悔”的滋味。

    少女对他的在意和信任，竟是比他知道的多了很多。

    看着她真挚干净的眉眼，对他毫无保留的信任，肖庭才知自己的卑劣。

    为得到她，他何尝不是跟厉铎一样，不择手段呢？

    他总以为自己算无遗策,也有绝对的能力保她不受任何伤害。

    可想到那日她的泪水和绝望，终究还是伤到了。

    只是，即便以堕入无间地狱为代价，他也要紧紧抓着她。

    “绵绵，若你以后知晓小叔并非你想象中的那么好，会恨我吗？”

    阮绵就：“？？？”

    “小叔你说什么呢？”

    想她如今的生活,男人对她无微不至到了极点,她能想到的他都给,她想不到的，他也全部捧到她面前来。

    就这，她还不满足啊？

    还要怨怪小叔啊？

    阮绵觉得她怕不是想上天吧？

    见少女一脸“你都当我是什么无理取闹的小妖精”的表情，肖庭眼底的阴霾彻底消失，忍俊不禁。

    阮绵骄傲地一抬下巴，“谁对我是不是真的好，我还会不知道吗？”

    肖庭忍住笑意，“嗯，绵绵最聪明了!”

    系统：大人，您这话究竟是怎么说出口的？良心不会痛的吗？

    然而，某个在有些时候就丝毫没有自知之明的女主很高兴地点点头，表示小叔真有眼光。

    系统：……

    这还真是一个敢夸，一个敢认啊！

    ……

    半夜，M市的防空警报突然响了起来。

    肖庭几乎在警报刚鸣就睁开眼，瞬间地将衣服穿好。

    阮绵也是同时间爬了起来。

    男人脸上并没有什么紧张之色，还转过身,安抚着少女,“没什么，你继续睡。”

    阮绵摇摇头，她也没说什么伤感嘱咐的话，只凝视着他，再次说一次：“小叔，我会乖乖在家，等你得胜归来的。”

    肖庭垂首，轻捏着她的下巴，给了她一个短暂的深吻，“等我。”

    男人放开她，再没任何停顿，消失在了黑夜之中。

    阮绵跑到窗户那边，拉开窗帘看着外面。

    路灯明亮，除了警报声，和到处亮起灯火的屋子，与往常并没什么区别。

    都没有什么紧张不安的氛围。

    对于丧尸来说，战斗不过是本能，他们都没去搞人类基地，没想到他们先来了？

    不狠狠地打,痛快地打，岂不是亏了？

    对此,阮绵额头滑下好大一滴冷汗。

    真的好庆幸，丧尸皇是她小叔，不喜欢打仗，这要是来个好战的丧尸皇，怕是这个世界早就战火弥漫了。

    然而，阮绵不知道的是，不是肖庭不好战。

    若非他找到了更有乐趣的事情——养她，怕是他会直接把整个世界当成棋盘，养两方阵营，互相厮杀，适者生存。

    阮绵站在窗边一会儿。

    虽然外面的天色还很黑，但她是怎么都睡不着了。

    阮绵走过去打开电脑，开始看她之前拍的视频，做笔记，思考之后要怎么剪辑的好。

    ……

    M市外两方阵营战火连天、硝烟弥漫，土地都被轰得翻了好几层土了。

    尸横遍野也不是说笑的。

    而M市中心一如既往的平静，除了有时能隐约听到炮轰声，和飞机的轰鸣声，什么都没发生。

    只是原本开商铺的、卖小吃的高阶丧尸们换成中低阶丧尸。

    但他们都很听话，并不会无故地攻击人。

    阮绵这个人类如果出现在他们面前，咳，别说攻击了，那些低阶丧尸整个都在抖着。

    除了有她身边跟着郭伟和丧尸黑虎的原因外，也是她身上的气息于那些低阶丧尸来说，堪称恐怖了。

    阮绵很无奈，真怕那些低阶丧尸会直接给扑通跪下，或是发生什么骚乱。

    好在低阶丧尸神智混沌，但他们对高阶丧尸的命令极为遵守，都能盖过自己的本性了。

    所以阮绵的拍摄进程倒是很顺利。

    但她感觉这样拍出来的效果或许会更好的。

    如果后期两方能熄火，叫人类那边看到丧尸只要有高阶丧尸坐镇，就能完全克制低阶丧尸的无理智攻击人，也能叫人族放心下来。

    最令人容不下丧尸的一点，不就是丧尸会吃人吗？

    若是不会了呢？

    阮绵看向M市外面的方向，肖庭已经七日没有回来了，但他每日都会给她打一通电话，叮嘱她好好照顾自己，还有不用担心。

    但，阮绵还是没克制住地想他。

    她从未离开小叔那么长的时间。

    这样每日带着浅浅酸涩的思念，是阮绵从未体验过的情绪。

    当轻轻地念着他的名字时，少女心里就会泛起甜甜的感觉。

    恋爱就是这样的吗？

    生前母胎单身了二十多年的阮绵不是很懂，但却感觉很奇妙，还有点享受。

    系统斜眼表示：宿主不开窍，天天念着两千积分它难受，宿主开窍了，乖乖跟大人甜蜜蜜了，它还是难受。

    呜呜呜，论甜甜的爱情对一个单身狗的伤害值？

    ……

    三日后的半夜里，阮绵睡得迷迷糊糊的时候，突然就感觉到一个高大冰冷的身体覆上她。

    少女直接被冷醒了，她睁着迷茫的双眸，脑子还懵懵的，唇瓣就被吻住，呼吸间满是她熟悉的清冽气息。

    “小、小叔？”

    “嗯。”

    男人清冷的声音带着一丝沙哑和克制。

    阮绵双手撑在他的肩膀处，轻轻推着他，“小叔，你、你等一下。”

    肖庭轻抚着她温软的小脸，带着一丝她看不到的疯狂迷恋，“怎么了？”

    阮绵：“……”

    您老还问我怎么了？

    哪有一回来就……

    阮绵小脸嫣红，努力保持淡定，她仰起小脑袋，仔细地嗅了嗅，确定没有血腥味，才放下心来。

    不过想到男人可怕的愈合能力，还是关切地问：“小叔，你可有受伤？”

    肖庭没瞒她，“之前多少是有一些，没事。”

    阮绵心疼地轻抚着他的肩膀，那曾经被厉铎的铁索穿出个大窟窿，虽然现在都好了，但到如今，她还是心有余悸。

    “小叔，还疼不疼呢？”

    肖庭默了默，“绵绵你再说下去，小叔怕是真要疼了。”

    阮绵：“……”

    (本章完)

