
　　跟陆高生聊完之后，萧楚进了自己的房间里。

　　躺倒舒服的大沙发上，他给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：知了，我妈知道你会跟着回去后，要叫上我爸还有小姨，准备进行大扫除搞卫生，把家里收拾得干干净净地，好迎接你这位儿媳妇上门，还要给你做很多很多好吃的！！！

　　如果是萧楚自己为知了做了什么事，可以不说，但是老妈主动做得，必须要说。

　　一切能够增加婆媳俩感情的事情，都不能够省略。

　　很快夏听蝉就回复了。

　　媳妇儿：阿姨太客气了。

　　紧接着又发来了一条：

　　媳妇儿：替我谢谢阿姨！

　　嗯，萧楚昨晚回到酒店后，就已经把夏听蝉的微信名，加上了备注，由“夏听蝉声”，改成了“媳妇儿”。

　　以前是因为他喜欢“夏听蝉声”这个名字，所以一直没改，现在夏姑娘都要跟着他去老家，上门见公婆了，自然该改了。

　　萧十三郎：我有点不高兴，我多少回离家又回家了，我妈从来没有这么隆重过。

　　萧十三郎：你这第一次，就比我一辈子加起来都还要受欢迎。

　　萧十三郎：感觉自己是充话费送的。

　　夏听蝉给他回了一个捶打的表情图，连这醋都要吃，幼稚鬼。

　　不过说实话，听到未来婆婆对自己这么重视，这么用心，她心里挺感动的。

　　虽然在魔都那回，已经提前接触过了，相处得很好，知道未来婆婆是一个很好的人，但是被这么对待，她还是忍不住嘴角上翘，很是欢喜。

　　毕竟，她亲生母亲都没有这么对待她。

　　“你觉得我给阿姨和叔叔买什么礼物比较好？”她询问道，准备投桃报李。

　　萧楚秒回：“不用，你愿意去，就是最好的礼物！”

　　夏听蝉发了一个羞恼的表情图，然后抬头看向柳婕和小艾，“你们觉得我应该给叔叔阿姨买什么礼物好？”

　　两女瞬间明白她口中的“叔叔阿姨”是谁。

　　小艾小手托着下巴，认真思考起来。

　　柳婕却有些鄙夷地说道：“还没进门呢，就想着讨好公公婆婆，我看夏知了你是有了男人，就失去了自我。”

　　“这还是我认识的那个特立独行、清冷疏淡的夏听蝉吗？”

　　夏听蝉听到她这酸溜溜的话，一点也不恼，轻轻摇头微笑道：“不是你想的那样。”

　　“阿姨知道我会去后，将进行大扫除，又要准备给我做很多好吃的，将心比心，我自然也应该‘投我以木桃，报之以琼瑶’。”

　　柳婕吃味地看着她，“这些都是萧楚跟你说的？”

　　夏听蝉点点头。

　　柳婕泄气了，看来这只“知了”，是彻底中了萧楚的魔障，没救了。

　　她只好说道：“一般送长辈，就买一些营养品之类的。”

　　“你这是送给未来婆婆，营养品之外，也可以买一些首饰、衣服、鞋子之类的。”

　　“看你自己怎么选吧。”

　　说到这里，她有些怨念，忍不住阴阳怪气地补了一句，“你这么一个洗白白的漂亮儿媳妇上门，就算是什么礼物都不带，她也会很高兴，笑得乐开花的。”

　　小艾看了一眼美丽温柔的蝉姐，深以为然，不过她却不敢点头或者出声应和，继续小手托着下巴，假装一只没有存在感的小鹌鹑。

　　夏听蝉却依旧不计较柳婕的话。

　　她已经做出决定了，站了起来。

　　“你这是准备这就去买？已经想好买什么了吗？”柳婕看出了她要行动，忍不住询问。

　　夏听蝉点点头：“已经想好了。”

　　“买什么？”

　　“都买！”

　　既然营养品、首饰、衣服、鞋子，阿姨都可能喜欢，那就都买，反正也不差钱。

　　柳婕、小艾一起愕然。

　　夏听蝉却低头又给萧楚发了一条微信：叔叔穿多少码的鞋子？

　　未来婆婆那么多，给未来公公当然也不能少。

　　很快就收到了萧楚的回复。

　　“比我的小一点，应该是42吧。”

　　“你真要给他们买礼物？不用吧，还要坐车，挺麻烦的。”

　　夏听蝉没有再回复，而是看向了小艾，问道：“小艾，你车票买好了吗？”

　　小艾立即回道：“已经买好了，下午两点三十五江北高铁站发车，四点三十八到雩山。”

　　夏听蝉很满意，对她招了招手。

　　小艾会意，立即拿好手机站了起来，准备给蝉姐出去购物。

　　柳婕知道再也阻止不了夏听蝉讨好未来婆婆了，也不勉强，反而提醒道：“拨浪屿上没有大型商场，想买这些，得去市里。”

　　夏听蝉明白，说道：“那就去市里。”

　　然后她就领着小艾出去了。

　　柳婕没跟上。

　　她不仅没跟着去买礼物，也不会跟去雩山。

　　她先回魔都，夏听蝉可以为了情郎，任性地在外面多浪几天，她却不行。

　　身为经纪人，有一大堆工作还在等着她去处理。

　　……

　　下午两点二十，萧楚和夏听蝉、小艾，在岛外的江北高铁站汇合了。

　　因为要一起坐动车回雩山，不仅夏听蝉做了伪装，萧楚也戴上了帽子和口罩。

　　进了站后，他们现在候车大厅的入口处等着，没去排队，准备等检票的时候最后走。

　　反正这里是起始站，有足够的时间，不怕会赶不上。

　　当见面的时候，看到小艾除了背了一个小双肩包外，还拉着一个大旅行箱，夏听蝉手里也提着两个袋子。

　　这让他很是讶异。

　　而当知道这双肩包、旅行箱，还有两个大袋子里，除了两女的一些生活用品外，都是给他爸妈买的礼物后，他更是不知道该怎么说好。

　　这还是大歌星出行吗？

　　明显是外出旅游小媳妇回娘家。

　　嗯，回婆家也一样。

　　除了好笑和感动，还是只有感动。

　　他忍不住上去牵她的手，另一只手则从小艾那里，接过了那个大行李箱。

　　要小艾那么娇小的个子，提那么大的一个旅行箱，还是塞满的，可真是为难她了。

　　这也就是坐动车，要是坐飞机，就这么一个大旅行箱，绝对超重，要办托运。

　　就在萧楚牵上夏听蝉手的那一瞬间。

　　咔嚓——

　　不远处，有人偷偷按下了相机快门。

　　“啧啧……没想到在这高铁站里守着，还真有大发现，这下姐们要发了！”

　　刚刚跟完金猴电视节的女记者，心里一片窃喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第334章小心，记者出没免费阅读。https://xs.23sk.com 