    王小北家里的祖坟被打理的很不错，南方这边很多村子里面的村民基本都是沾亲带故的，算是同一个宗族了，杭中村四周的地全是村里的也包括这片小山坡，所以当初祖坟选在了这里后，坟地四周都被石墙给圈围了起来，地上也铺着青砖，还载着松树，里面一共有二十几个坟头，其中最中间有两座，就是王家人的先祖，据王小北说他这位祖宗还曾经在嘉庆年间做过五品的官，归隐之后就从京城回到了村子里颐养天年了。

    王赞看了下这坟地的风水，从他的观望上来看王家的风水确实是不错的，比这再高两三个等级左右，差不多就可以算是顶级阴宅了，这属于是中等偏上一些，看来当初给王家先看墓的那位先生道行还真的挺高。

    这片小山坡的前面大概三五里地左右，就有一条清澈的小河蜿蜒流过，后面是一片连绵不绝的山峦，这算是占据了坟地风水的两个重要的要素，一般人都知道就是所谓的靠山向水，不进前明堂。

    ”入山观水口，登穴看明堂”

    “千里江山一向间，向字要当先”

    这坟地的朝向非常的严丝合缝，没有任何的瑕疵，不管是放在古代还是现代，都属于难得的坟地风水格局。

    王小北家的坟地左右和坟后的格局十分理想，是正宗的左有青龙送财宝，右有白虎进田庄的格局，而在坟地后面的那一片山峦中，恰好有一座山峰凸出来一点，猛地一看有点像是一匹马在抬蹄前奔，这叫马到山后旺儿孙。

    如果后山凸起来的那块地方要是像猛虎下山的话，那王家的这块坟地，就会更显得不一般了。

    这个坟地算是占据了三个挺重要的元素，进财，田地旺，儿孙兴盛，也就是所谓的富贵风水局。

    所以王家人经商做生意的居多，并且做的还都不错，主要就是祖宗的坟地风水十分的旺财，有助于王家后人日进斗金，估计这也是当初那位看坟的风水先生给他们留下的告诫，让王家人最好是世代经商。

    因为如果家中的人要是去为官的话，那可能就没有什么建树了，估计也就是做做小官，比如九品芝麻官那一类的，毕竟这坟地的风水对王家后人为官是没有什么帮助的。

    鱼与熊掌不可兼得的道理说的还是非常对的，多数的坟地风水只能旺一样，要么旺财要么官路亨通，很少是有两者兼得的，这到不是说绝对没有，如果要是两样全占了的话，那就得看你家道气运了，否则是撑不住这么大的格局的，而这方面做得最好的，大概得算是江南的荣家了。

    王家风水这么好，格局又不错，按理来说是不能突然之间就出现之前那么大的波折的，财运受了影响，多少得跟坟地的运道有关系，而表面上坟地又没啥问题，王赞就估计搞不好是在坟下有点什么毛病了。

    王赞先是围着坟地的外围走了一圈，仔细的打量着周围还有地面的状况，并没有发现什么太过异样的状况，毕竟村子里就有守坟的人，每隔几天就会过来看看打理几下，几个坟头上下连杂草都没有，于是王赞就开始朝着坟里面走去，十多分钟之后他一直走到了王家祖宗的那两个坟头前面才停了下来。

    近些年来的坟基本的都是被垒砌成的比较结实和坚固，但几十年前的坟就是用土给夯实了的，以后就算是修缮王家也没动过这些坟，因为都知道家里的坟地风水不错，擅动了的话是很有可能坏了哪里的格局的，所以干脆就保持了原样的。

    王赞蹲了下来，然后伸手扒拉了下坟土，坟头上的泥土被他用手一动，就散落下来不少，显得土质似乎比较疏松，并且坟上明显还有雨水冲刷出来的痕迹。

    王小北和几个村里的人也跟了过来，他抬头问道：“这个坟以前也是这样的么？”

    一个村民低头看了几眼后说道：“以前啊？那倒也没太注意过，不过我去年来的时候好像感觉土没这么松垮的吧”

    另外一村民却摇头说道：“清明时我来过，好像跟现在是不太一样的”

    王赞“嗯”了一声，略微寻思了下后，站起来跟王小北说道：“给你爸打个电话，让他给村子里守坟的人说一声，我得打开这坟看看，没准可能还得会动棺木，你让他不用担心什么，有我在这里的话，坟地的局势肯定会更好，绝对不会出现什么问题的，再一个我要是不挖开看看，你这里的毛病我就是模棱两可的，我需要眼见为实的确定一下”

    王赞是基本看出来了，这坟下搞不好会有什么毛病，因为坟土天长日久被夯实了基本都是挺结实的，不会出现这种用手一扒拉就散土的现象，而且雨水冲出来的沟道又这么明显，就说明坟下没准被浸水了。

    王小北拿出手机给他爸打了个电话说了几句，王父当即就说让他们稍微等下，自己跟家里的人说一声，这也得亏是他如今在王家有很大的话语权，生意是做得最大的，你若是换成一般王姓的人，说话都不一定能好使。

    大概过了能有二十分钟左右，王小北的那位大爷还有两个上了年纪的老人就到了山上，很诧异的问道：“怎么了，这坟有问题要动啊？”

    王赞直接伸手抓起一把土用手指捻了捻，碎了的土屑纷纷扬扬的就飘了出去，他拍了拍手说道：“就算没什么问题，这坟也得重新扒了然后再砌上，土都风化成这样了，不用一年雨水就会全都进入到地下，把棺木都给泡烂了，到时候你们家祖宗的尸骨可就散了，今年的雨本来就很多，我怕现在坟下已经快有积水了”

    来的人顿时一愣，低声交流了几句，明显是被王赞的这番话给说的有点心悸了，祖宗的尸骨若是泡在了水里，这可是个大忌讳。

