    短短一天内，风向已经完全变了。

    因为很多玩家没有明白人类一败涂地的玩法，不仅是游戏，就连工作室也被人一顿狂喷。

    而跳出来的那个帖子，就是引起这一系列事情的契机。

    更让人心寒的是，学校也要撇清关系。

    这对铭心工作室来说，无疑是一个噩耗。

    闫欣然为了这个事，愁眉苦脸的，一直在努力思考要怎么解决，乔倩倩也在一旁出谋划策。

    可两人还没想明白到底怎么做呢。

    这事件就发生了天翻地覆的变化。

    网友的口风一下就翻转了，原本还喷游戏的人，转头就把矛头对准了发帖者和天海公司。

    “就这么简单吗？”闫欣然脑袋上冒出一个问号，她没想到自己冥思苦想也想不出任何办法的情况下，陆明竟然靠着几个主播，就彻底改变了局面。

    闫欣然心中有些颓然。

    她在工作室负责的内容就是简单的美术指导，和外部公关。

    美术指导这个事情，她倒是非常熟悉，可公关方面，她觉得自己好像并不适合。

    没有任何的奇葩操作，没有和任何公关书籍里面说的内容相似。

    但就是这样，危机被解决了。

    “你到底是怎么做到的？”

    她忍不住问陆明。

    陆明迎着闫欣然充满了好奇以及求学心的目光，淡淡一笑。

    “其实哪有什么公关危机，我们的游戏质量是绝对没问题的，就算什么也不做，也会逐渐好起来的。”

    “舆论而已，舆论大多数都是假的，在这种情况下，很多人是不明真相的，既然对方要趁着这个机会搞我们，那我们也不能轻易的放过他们，虽然现在祸水东引了，让网友们的怒火对准了天海公司，可始作俑者却没有得到应有的惩罚。”

    说这句话的时候，他脸上自信的笑容，变成了不怀好意。

    闫欣然闻言似懂非懂的点了点头。

    “所以呢，你想要怎么做？”

    陆明呵呵一笑。

    坐在了电脑前。

    “他们以为自己藏的很深，可实际上，互联网是有记忆的，我们完全可以把发帖的人给揪出来。”

    “刚才不是有一个人说五分钟之内要发帖人的全部资料吗？”

    “我就满足他的想法。”

    闫欣然看着陆明的双手在键盘上已经出现了幻影，心中震惊。

    “你还会这种技能？”

    陆明双手不停。

    “小菜一碟，最近刚学的！”

    对于脑力进行强化的陆明，学习黑客能力还是比较简单的。

    或者说，基础方面还是没有问题的，加上技能连锁的功能。

    让他无师自通，已经超过了大部分的黑客。

    想要从互联网记忆中提取出一个人的信息，简直是手到擒来。

    闫欣然闻言，瞪大了眼睛。

    最近才学的？？

    她有些怀疑自己，是不是自己也应该学习一些东西了？

    就在陆明疯**作的时候。

    另外一边，玩家们的怒火依旧旺盛的燃烧着。

    李胜瀚急的是满头大汗，这种情况已经无法遏制了。

    他让人删除留言，可官网的留言还是在不断的增加。

    最后他一狠心，直接关闭了留言的功能，微博的回复功能也关闭了。

    再开始删除这些言论，让官网和微博，重新恢复了清洁的界面。

    可他一这么做，更是让玩家们认为天海公司心虚了，重新找到其他的根据地，发泄着自己的不满。

    李胜瀚就有些坐不住了。

    之前他父亲的的道歉，好不容易挽回了一些粉丝。

    可现在又出了这种事。

    李胜瀚只觉得身心俱疲。

    “早知道我就不蹚这趟浑水了，龙国人怎么这么容易激动，只是简单的一个小事，就这么疯狂的进攻？”

    朴国昌作为尽职的翻译，将这些话全都翻译了。

    员工们听着李胜瀚的话，面面相觑。

    心中觉得这个少东家，是真的不行。

    之前李凡基虽然什么都不管，但也不会惹事，天海公司在龙国也一直有不错的口碑。

    自从李胜瀚来到龙国之后，天海公司分部，已经被攻击两次了。

    玩家的群体是十分庞大的，而且很大一部分是理智的粉丝。

    你要是跟他们讨论游戏，他们能滔滔不绝的说上一天。

    如果你侮辱他们喜欢的游戏，别说双亲了，十八代祖宗都给你挖出来。

    而现在就是这个情况。

    如果是单纯的喷陆明或者是人类一败涂地也就还好。

    可带着抡大锤和猫里奥一起喷，他们忍受不了。

    除了而这一点之外，玩家们还有一种在日常生活中不会表现出来的叛逆。

    那就是，你越是说什么好，我就越看不起。

    反过来，你越说一个游戏垃圾，哎！不好意思，我就喜欢玩！

    在这样的情况下，聚游平台上，人类一败涂地的销售量，开始飞速的增长。

    而且，经过阿寅他们一波无形中的宣传，很多人已经了解这个游戏要怎么玩了。

    有朋友的拉上朋友一起玩，而朋友没时间的，则是在网上找着能一起玩的小伙伴！

    虽然玩的时候，除了欢笑之外，还出现了不少让人啼笑皆非，甚至愤怒的事情。

    但玩家们也不得不承认，真的好玩！

    铭心工作室出品，果然全都是精品！

    这让张景成等人都乐开了花。

    赵大海三人见到这种情况，心中是惊讶无比。

    明明自己之前的公司，也在发布游戏，可每一次发布都是非常安静，根本闹不出什么风浪。

    可在陆明这里，每一次似乎都会引起一阵风暴。

    这种情况，让赵大海等人脑中想到了一个词。

    天命之子！

    对了，就是这个词。

    在他们的印象里，只有小说主角才会经常遇到这种事情。

    虽然几人是活在现实里，可他们依旧有这种错觉。

    陆明是一本小说的主角，而他们则是跟在主角身边，等待着飞黄腾达的配角。

    人类一败涂地的绝地翻盘，可谓是打了不少人的脸。

    包括游戏测评啊，还有业内的专家。

    他们在游戏销量不好的时候，都积极预测游戏拉垮了，完蛋了，就是个烂游。

    可仅仅一天时间，打脸来得是如此之快！

    陆明的手，啪的一下敲打了一下回车。

    “搞定，还真是一个让人意外的人物啊！”

    陆明追踪到发帖人的信息后，心中有些惊讶。

