    车里，季若若看到了霍峥的目光。

    其实生活里她一直在有意无意地观察着霍峥。

    有的时候是没用的，他是个情绪内敛很严重的人，大多数时候都没有看到任何波澜。

    有的时候则特别有用，就像是现在。

    季若若捕捉到了那一瞬间的东西，捕捉到了霍峥看到窗外，楚慕尧和季盈盈影子交叠在一起时候，眼底的不虞。

    她瞬间看懂了如今的局势。

    季若若不着痕迹地收回了目光，她的心底有危机感闪过。

    虽然她不知道为什么，但显然，霍峥没有放下季盈盈。

    她都已经回来了，季盈盈也主动挪出了他们的生活，可不知道为什么，霍峥就是没有放下季盈盈。

    想明白这一点后，季若若安静地抱着小虎，她轻拍着小虎的后背，看着小虎的眉眼，神色沉沉，不知道在想些什么。

    回到家里，季若若期待地看着霍峥，霍峥好似不知道她在期待什么似的，“晚安。”

    今晚，他仍旧没有走进她的房间。

    季若若倚靠在门框旁，她没有露出任何失落的表情。

    “晚安。”

    她冲着霍峥笑了笑，转身回到了房间里，关上了门。

    关门后，季若若没有直接离开。

    她站在门口，听到霍峥回到主卧，关上门后，她这才动起来。

    季若若走到了步入式衣橱，她从衣橱里面翻出了个不起眼的盒子，打开后从里面掏出了一部手机。

    充了十分钟的电，她打开手机，里面只有一个号码。

    只是一个号码，连名字都没有，她通过这个号码打了过去，很快，那边就接听了。

    “喂，是若若吗？”

    从电话那边，传来了一个沙哑的男人声音。

    “是我。”

    季若若刚说出两个字，电话那边的男人就低哑地笑出了声。

    “之前从我这里离开的时候，不是说要和我永不联系吗？怎么？豪门太太当得不好，还是霍峥能力不强，没让你满足，竟然都过来联系我这个什么都不是的东西了？”

    他的话里处处带刺。

    季若若听在耳朵里，面不改色，“我确实不想见你，也不想联系你，不过现在你的儿子有危机，你这个当爸的难道不想伸出援手吗？”

    电话那边声音一顿，“小虎？你不是不让我再见他吗！”

    他也顾不上嘲讽季若若了，声音里透着激动。

    “我是不让你见他，你也不能见他，但我这里有个忙，你为了小虎必须要帮！”

    季若若察觉到自己的声音有些大，她左看看右看看，起身将衣橱的门关上了。

    衣橱的隔音效果很好，在关上门以后，一些声音再也传不出来了......

    -

    第二天。

    季盈盈来到公司，市场部的同事们在忙碌着。

    她最近没来，一时间没想起来大家在忙什么。

    “发生什么了？”

    她来到蔡冉的身边，小声问道。

    自从带她过考核以后，因为季盈盈的成绩非常优秀，蔡冉不仅获得了一笔奖金，更获得了一个很好的出公差的机会。

    她出差了半个月的时间，回来就升职了。

    因为季盈盈的努力进取，她才能有这么多好的资源，蔡冉一直对季盈盈不错。

    “有个项目，市场部今天要交，听说抽查到市场部，今天交任务的时候，两个总裁都在，我们必须要强打起十二分精神准备。”

    蔡冉匆忙地和季盈盈说了一句，然后就快步离开去忙了。

    她现在升职，并不是直接管理季盈盈的人了。

    带季盈盈这个新人的变成了另一个人，那人交给了季盈盈一些打杂任务之后便离开了。

    季盈盈来怀远集团这么久，还是第一次见到市场部如此忙碌。

    她跟着忙到了晚上八点钟，跟着同事们一起去会议室进行汇报。

    会议室里不仅有市场部的部门经理，还有两位总裁。

    季盈盈走进会议室的时候，目光都没有朝着两位总裁的方向看一眼。

    骆承望倒是看见了她，轻撞了一下一旁霍峥的肩膀。

    霍峥从文件中抬起头来，看到了站在人群中的季盈盈。

    他忽然就想起了昨天在医院停车场看到她和楚慕尧之间的亲密距离，他的眼神一冷，瞥了一眼旁边的骆承望。

    骆承望莫名其妙地被冻了一下，他不明所以地捋了一下头顶上火红色的头发。

    前段时间暗红色的头发经过漂染以及再次染色，重新变得火红了起来。

    全场所有人里，骆承望这个总裁的头发最扎眼。

    季盈盈是新人，像是这种部门汇报活动，轮不到她说话。

    她低垂着眼睛站在会议室一旁，前面有人挡着，她不用直视霍峥，倒是乐得自在。

    霍峥其实也没有多关注她。

    现在毕竟是工作环境，更不用说他现在只要一看到她，就忍不住想起她和楚慕尧之间的亲密距离。

    每每想到这里，他就忍不住动气。

    最令霍峥生气的是，昨天回去之后，他做了个梦，梦里都是她和楚慕尧之间亲密的举动。

    甚至隐约还梦到了季盈盈和楚慕尧的婚礼。

    他从来没有被自己的梦气到过，今天凌晨愣是被那个结婚的梦境气醒了。

    听着市场部的汇报，霍峥揉了揉太阳穴。

    他的神色看不清楚喜怒，有经验的老员工知道，如果想猜到总裁的心情，看霍峥是没用的，看骆承望的神色还能猜到一些。

    老员工朝着骆承望的方向看了一眼，在看到骆承望诧异地抬了下眉后，他们的心里咯噔了一下。

    这表情......

    有的老员工已经开始低下头，等着被训斥了。

    果然，在汇报彻底结束后。

    骆承望交叉了下双手，他清了清嗓子，“这该怎么说呢？”

    他的话顿了顿，感觉自己的话说出来不会像霍峥一样令人震撼，于是骆承望挑眉看向了一旁的霍峥。

    那意思就是，霍峥，说几句吧。

    霍峥直起身子，他没有多说一句废话，直接从桌子上拿起了水杯，丢到了一旁的地上。

    水杯碎裂，整个会议室所有人大气都不敢出。

    霍峥冷笑一声，他指着地上一片狼藉，“这，就是你们给我交上来的报告。”

