    慈善宴会在最后一件竞拍品拍下后，结束了。

    现场的人有序的离开。

    乔箐牵着自己儿子的手，走向乔家的轿车。

    刚走到轿车车门前，脚步突然顿住了。

    她看着站在她面前的燕四爷，以及燕四爷身边形影不离的跟班文逸。

    “乔大小姐。”燕四爷主动叫她。

    如此举动，引起来来往往无数人顿足围观。

    本来此刻车流就长，因为燕四爷的出现，车流更长了。

    “四爷有事儿？”乔箐不急不躁的问道。

    燕四爷手指微动。

    文逸上前，把一个盒子放在乔箐的面前。

    乔箐看得很清楚，盒子里面装着的是今晚那颗价值3000万的红宝石。

    她抬眸，“四爷何意？”

    “送给你。”燕四爷表情很严肃。

    所以并不是在开玩笑。

    乔箐抿唇。

    此刻周围的视线更多了。

    她说，“无功不受禄。”

    “今晚在后花园。”燕四爷嘴角轻扬，唇瓣的弧度完美到颠覆想象，“感谢乔大小姐的……赞美。”

    “……”乔箐一口气差点没有顺过来。

    她以为燕四爷感谢的是她为他的身体辩解。

    这四爷的脑细胞，果然和常人不同。

    她笑了笑，“我说的是事实，四爷礼重了。”

    燕四爷又这么看着她。

    这个男人话不多，眼神聚焦看着一个人的时候，会让人……浑身发麻。

    “不是喜欢吗？”燕四爷扬眉。

    “不喜欢。”乔箐直言。

    不喜欢？

    不喜欢喊价喊那么痛快。

    周围的人全都疑惑的看着乔箐。

    “偶尔来了兴致，练练嗓子。”乔箐自若的说着。

    燕四爷依然看着她。

    那一刻大抵被她的话抵得说不出话来。

    旁边的文逸算是看出来了点什么，他捉摸着有些人此刻应该在吐血了吧。

    他听到他们爷好久才说道，“乔大小姐好兴致。”

    说完。

    转身走了。

    每次走得都特别的干净利索。

    别说云彩，灰尘都不带走一粒。

    乔箐看着燕四爷的背影，转身也直接坐进了轿车。

    陆陆续续的，其他人也跟着离开了。

    乔芜坐回到自己的轿车上。

    她整个人很暴躁。

    刚刚乔箐和燕四爷的互动所有人都看到了，她那一刻恨不得上去掐死乔箐。

    本来今晚乔箐抬杠她就已经很不爽了，没想到最后那颗宝石还没有被燕轩竞拍到，没拍到就算了，输给燕轩的四叔也不丢人，她万万没想到，燕四爷居然会把它送给乔箐，要是传出去，她还有什么面子！

    她气得身体都在发抖，却因为身边坐着的是燕轩，在让自己不停的冷静。

    显然此刻燕轩脸色也不好。

    他不知道他四叔什么时候和乔箐扯上关系了，他并不觉得他们以前认识，而乔箐才回来2、3天，也不可能就勾搭上了他四叔，何况他四叔身边这么久以来从没有一个女人，不可能就突然看上乔箐了，这其中一定有什么蹊跷！

    燕轩拳头紧握。

    乔箐那女人，他绝对不可能让她勾搭上了他四叔，他一定要让那女人，彻底的臣服在他的身下！

    他要让那个女人明白，和他斗，只是在自寻死路！

    ……

    燕四爷的轿车上。

    燕四爷一言不发。

    文逸手上拿着那盒价值3000万的红色宝石，怎么都觉得沉重得很。

    他家爷一般不说话的情况下，文逸自然也是安分守己的。

    轿车到达燕家私宅。

    燕家是一个偌大的园林式别墅，一个大门进入，分了很多园林，每一处园林住着燕家的一房，园林彼此隔开，互不干扰。而燕四爷住在竹沁园。

    轿车抵达，文逸连忙下车给燕四爷打开车门。

    燕四爷下车，直接走进自己的府邸。

    燕家每一个园林每一处府邸都是奢华无比的，就单单一个住宅就有400多平，更别说周围的绿化园林了。

    燕四爷回到房间后就去了浴室。

    文逸也不知道今天他家爷心情是好是坏，总之这几天都有些异常就是了。

    所以他很识趣的把那颗宝石放在四爷的房间中，自己退下了。

    燕四爷洗完澡出来，身上懒懒散散的就披了一件浴袍，挺拔的身形，刀削的肌肉显得尤其的性感。

    他看了一眼文逸放下的那颗宝石，转身躺在了大床上。

    他就这么躺着，就这么一直躺着……

    脑海里面萦绕着一个银色的身影，妖娆的身段，挥之不去……

    房间中的气温似乎，高了些。

    文逸再次敲开燕四爷的房门时，燕四爷又洗了澡出来。

    文逸真觉得他家爷这两天在走火入魔。

    那一刻文逸眼神有些闪烁。

    他家爷不经意间流露出来的魅力，有时候真的让男人都招架不住。

    他说，“四爷，秦辞来找你。”

    “嗯。”

    文逸恭敬的离开。

    不一会儿，一个有些吊儿郎当的男人走进了燕四爷的房间。

    燕四爷此刻正在擦拭湿漉漉的头发。

    秦辞一走进来，瞬间就嗅到了一丝不寻常。

    他眼眸一转，看着垃圾桶里面的纸巾……

    “S了？”

    燕四爷擦拭着头发的手顿了一下，他随手将毛巾扔在一边，淡然道，“我也是个男人。”

    “你还知道你是个男人，有段时间我以为你连自己是人都不知道。”秦辞有些激动。

    燕四爷没搭理。

    “听文逸说，今晚你把乔大小姐堵在了后花园……”

    “别在我身上八卦。”燕四爷打断。

    秦辞翻了翻白眼，转移话题，“这是你要的吴家资料。”

    燕四爷睨了一眼，“放着吧，一会儿我自己看。”

    “你突然想对吴家做什么？”

    “其他事情你就别管了。”

    “燕四，你丫的很久没这么正常过了。”秦辞忍不住说道。

    “叫四叔！”燕四爷睨了一眼秦辞，冷然，“那是你，我一直很正常。”

    你丫正常就不会连个女人都没有了！

    “回去吧，我要睡了。”燕四爷下达逐客令。

    “要不要我帮你叫个女人，和你自己的滋味是不一样的……”

    “留给你自己吧。”

    秦辞无语的看着已经不再搭理他的男人。

    他转身离开。

    话说这乔大小姐，到底何方神圣？！

    居然破了燕四红尘的戒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注释：S=手

    啊哈哈哈哈，宅爱你们。

    么么哒。

    对了，大家都说不知道燕四爷叫什么？其实我之前文里面有说过，叫燕衿。第二章，不信你回头看。

