    　　秦柏彦还没反应过来，见他不说话，以为是心虚了，又开始念叨：“老四，你也老大不小了，做事不能这么武断昏头，女人啊，你不能太惯着，你们这才刚结婚，万一以后……”

    　　话没说完，他身边的女人将手中的筷子‘啪嗒’一声，落在了桌上。

    　　那清脆的声音，让秦柏彦心下一紧。

    　　完了！

    　　他喉结滑动着，缓缓看向身侧的容卿，就见她似笑非笑的看着自己，目光微凉，一字一顿，“既然女人没那么重要，那你今晚睡客房吧。”

    　　言毕，容卿起身，秦柏彦则一把扔下筷子，追了上去：“唉，夫人，夫人，你听我解释……”

    　　佣人，躲在厨厅里偷笑，男人则孤身坐在饭桌前，看着美味的佳肴，思念着远方的佳人。

    　　也许，未来几个月，需要开拓一下帝京的房地产事业了。

    　　……

    　　晚八点。

    　　砚时柒如约来到导演的房间，进门前她在走廊里，和裴唐不期而遇。

    　　剧本她看了，裴唐和她的戏份有很多重叠的地方。

    　　可以说，女二号这个角色，一心爱慕着皇上，而裴唐所扮演的将军，则深爱着她。

    　　这样的剧情设定，就是一出狗血剧。

    　　但她还是选择相信刘庆，毕竟他在圈内的身份地位摆在那，剧情狗血的同时，也是时下最抓人眼球的。

    　　另一个说法，也叫话题！

    　　“小柒。”

    　　又是这样一声过分熟稔的呼唤，裴唐和她分别自走廊的两端相遇。

    　　踏在厚厚的地毯上，砚时柒隐隐无奈着。

    　　她不想叫醒裴唐这个装睡的人，她只想离他远点……

    　　裴唐穿着一身休闲装走到她的面前，落定之际，他那双泛着忧光的眸便将她锁在视线中。

    　　“你今天的古装造型，很漂亮。”

    　　裴唐出言赞美，眼神专注而认真。

    　　他期待着能在她脸上看出些许被夸奖的高兴，但……这期待注定落空。

    　　砚时柒错身绕开他，走向3365室的方向，空气中只留下她一句淡淡的道谢声。

    　　她还是很冷淡，可裴唐不以为意。

    　　他是她的初恋，这个身份谁都比不过！

    　　……

    　　八点整，所有的主演到齐。

    　　套间的客厅里，显得很拥挤。除了刘庆在内，还有两名副导演拿着剧本站在窗口的位置。

    　　“大家既然都来了，那我就长话短说，尽量不耽误你们休息的时间。”

    　　“明天上午十点，是咱们的开机仪式，到时候会有不少的媒体帮忙宣传……”

    　　刘庆开门见山的说着明天的安排，并表示从明天下午开始，将正式开机进入拍摄阶段。

    　　“明天的第一场，是十七和元川在厢房里初次见到墨儿的戏份，有下雨的安排，你们各位都没问题吧？”

    　　齐元川，是这部戏的男一号扮演者。

    　　演技有目共睹，唯一尴尬的就是无数次提名各大奖项，但无数次陪跑颁奖典礼。

    　　刘庆说着就看向了砚时柒和林墨儿。

    　　他以眼神询问她们两个身体是否无恙。

    　　砚时柒浅笑，“我没问题，刘导。”

    　　林墨儿瞥了她一眼，也点了点头。

    　　“那就好，台词你们尽快熟悉，咱们的拍摄时间比较紧，条件允许的情况下，会多机位同时拍摄。”

