    第96章 君臣配合，十分默契   

    然而此时此刻根本不是说话的时候，尤其是白景衣还没有开口，自己身为一国之君自然是不能率先开口。

    

    一众武将感觉自己词穷，便将目光看向自家的子嗣，不断的给他们使眼色，让他们当着圣上的面表明自己的决心。

    

    在场的这些少年感受到了自家老爹的信号之后，有些少年还有些懵，另外一些少年明白了其中的含义，但他们异常的紧张。

    

    毕竟这可是他们第一次如此近距离的与圣上说话，一时之间竟然感觉自己的大脑有些空白，心跳在不断的加速。

    

    柴绍坐在位置上不断的对着柴令武使眼色，毕竟他可是李二的姐夫，属于皇亲国戚，柴令武应该不会太过于胆怯，只要言语得体，圣上必定会赏识。

    

    此时此刻，一众少年仿佛站在同一条起跑线上，谁先开口谁就会占据优势。

    

    柴绍站起身对着李二和白景衣微微的拱了拱手，随后看着柴令武直接开口说道：“如今为父为了让你能够成为我大唐的栋梁，特让你跟随在白将军身边磨练！”

    

    “从今往后将不会再有长安城这般的锦衣玉食，但是对于你未来的成长将会是天大的好处，还不快谢过白将军！”

    

    这样一来有了他这个当爹的亲自出面。

    白景衣也根本不好拒绝。

    

    而也正是因为有了柴绍的带头，一众武将也纷纷站起身，为自己这不争气的儿子开口说话。

    

    有了开端之后，这些小将也算有了台阶，随后便按照他们所做的顺序，从前到后开始站起身，对着白景衣拱手说道：“草民若是能够追随白将军历练，必定是草民的荣幸，还望白将军能够收留！”

    

    “俺在军中学到了一点微不足道的本事，还希望能够跟在白将军身边学习更大的本领，还希望白将军能够收留俺！”

    

    “草民也算是得了俺家老爹的真传，希望能够跟在白将军身边好好的历练一番！”

    

    这些少年说话的时候难免有些紧张，但好在也算是表达清楚了自己的意思。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不知圣上意下如何！？”

    

    “哈哈哈！”

    李二听到了白景衣的问话，反而是哈哈大笑了起来。

    

    随即，李二扫视了一眼面前的这些少年，又看了一圈在场的这些武将，面带笑容的说道：“如今白爱卿身为我大唐镇北大将军，官拜一品，自然是有招贤纳士之责！”

    

    “然而大唐建国之初，官员短缺，朕不能将朝廷的官员分给你，而眼前的这些少年虽然看着年幼！但是朕相信虎父无犬子！”

    

    “而且这些少年若是能够跟在白爱卿身边历练，日后必定能够成为我大唐的栋梁之材！如此一来，倒也解决了我大唐官员青黄不接的难题！”

    

    “这简直就是解决了朕的一大心病！”

    

    听完了李二的话之后，在场的这些武将始终悬浮起来的一颗心，也终于是安稳的放在了肚子里。

    

    有了圣上的这些话，自家子嗣不仅能够跟在白景衣的身边，而且还能够得到重用。

    更何况。

    看在自己等人的面子上，白景衣许诺的官职，也必定不会太小！   

    白景衣端着酒碗，依旧是笑而不语，让人猜不透他到底在想些什么。

    

    李二笑呵呵的说完了这些话之后，转过头看着白景衣并且端起了自己的酒碗说道：“如今白爱卿得到如此多的良才，实在是可喜可贺，朕替你感到高兴，替大唐感到高兴啊！”

    

    白景衣看着十分得意的李二，心中顿时明悟了许多。

    

    心想：果然在这皇权至上的古代，永远不能相信面前这些人的笑脸，因为认真你就输了。

    

    随即，白景衣端起酒碗对着李二淡淡的笑着说道：“臣能得到诸多良才，全是圣上的功劳！臣应当为圣上恭贺才是！”

    

    说罢，白景衣直接将手中的酒一饮而尽。

    李二等人也是笑呵呵的将手中的酒一饮而尽。

    

    因为他们听到了白景衣的这番话之后，便知道自己的目的已经完成一半了，剩下的就看自家的子嗣在凉州城如何表现了。

    

    李二听到了白景衣的许诺之后，心情更加的舒畅，已经完全忘记他来时还是气势汹汹。

    

    借着酒意李二面带微笑的看着白景衣问道：“这些少年可都是我大唐重臣之后，不知白爱卿许诺给他们何等的官职！？”

    

    白景衣听出李二话里有话，随即笑着拱了拱手问道：“臣曾经与父亲学过一些封赏之策，只是不知圣上有何高见！？”

    

    李二听到这话之后十分的高兴，他心中更是在想到：依朕看来，在场的这些少年都是武将之后，直接许诺他们将军的官职。

    

    如此一来，就可以轻松瓦解北凉军对朕的威胁，而且还不至于让朕与白家少将军伤了和气……   

    但是这个想法，李二也只能是在心中想想。

    随即他淡淡的笑了笑说道：“依朕看来，这些少年虽然都是武将之后，但是毕竟年幼才疏学潜，难免有思考不周的地方！”

    

    “所以应当让他们从底层官员历练一番！”

    

    李二故意说是官员，而不是底层士兵，因为现在大唐处于和平的时期，如果从底层士兵往上爬的话，就算这些少年武艺高强，也根本难以在短时间内爬上高位。

    

    若是如此的话，那朕瓦解北凉军的想法岂不是要破灭……   

    一众武将听到圣上为他们说话，一个个自然是喜出望外，赶紧对着白景衣躬身拱手说道！“犬子在长安城内整日游手好闲不务正业，能够跟在白将军身边，已然是这几个兔崽子的荣幸！”

    

    “所以以我看来就应该让他们从底层官员磨练一番！让他们长长见识！”

    

    这些武将也是不傻，他们也是顺着李二的话来说，都是从底层的官员而不是士兵，这样一来既不得罪白景衣，同时还可以顺了圣上的意…………   

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑，看着眼前的这些君臣互相掩护，又怎么可能不明白他们心中所想！？

    

    不过是想仗着自己的面子，欺负自己年少，然后从自己的手中获得官职，如此一来，北凉军对于大唐而言便不再是威胁……   

    不得不说，李二身为一国之帝王，果然还是畏惧手握重军的重臣，说是不怕都是假的…………   

    

    

