    感受着迎面而来的强大气势，不光是游龙，还有青云商会、黑龙佣兵团和巨剑门等，皆是眼神狂热，争先恐后对着那股强大气势的来源处掠去！

    能够目睹强者之间的交战，那是很多武者难得的机遇，或许通过这一战，自己可以有所感悟，那么在以后的突破就显得更加容易，或许还能够在以后的武道修炼受益终生也说不定！

    就算不能够有所感悟，其中的激励总是能够获得一点的，所谓有压力才有动力，只有清楚自己与强者之间的差别，才能够在日后的修炼中对自己更加“狠”一些！

    “嗖！”

    与众多武者骑马强行，又或者在强大威压中亦步亦趋，游龙则是撇下吴越，直接在身后凝聚出两片一米多长的飞行羽翼，翅膀一振，修长的身躯一掠，旋即便是出现在四五丈高的天空中，御风而行！

    游龙现在虽然拥有飞行翼，但是由于灵元力有限，所以每当飞行出十余丈的时候，便要借助屋顶、树梢等借力发力，然后再度跃上云霄。

    矫健的身姿，飘逸的动作，看的众多武者都是赞叹不已，那个羡慕嫉妒恨呐……心里只恨自己没有能够修炼得到飞行武技！

    “嗖嗖！”

    与此同时，青云城内不少大势力的强者也是觉察到那一股强大的波动，纷纷朝着那里奔过去，在云梦城的各个角落，皆是响起一阵阵急促的破风声，整座云梦城，都在这时候开始沸腾起来！

    武王强者的战斗，那是有的人一辈子都不能见得到的大事啊！

    天空中，屋顶上，街道中，无数道声音对着远处暴掠过去，大家各展神通，有的骑着善于奔跑的宝驹，有的依靠元力雄浑而施展武技，不过在茫茫人海中，最吸引人的，还是游龙身后那一双在空中黑黑的翅膀。

    “嗖嗖！”

    全力施展之下，游龙的速度很快赶上了前面的韩雪和吴越，接着，游龙的身影就像是一道灰色的影子，在屋顶和树梢之间借力飞跃，在空气中刮起一阵呜呜声，只是十多秒钟，游龙就将吴越远远抛在身后！

    拥有飞行武技，现在游龙的速度已经可以媲美三星武灵以下的任何实力的强者，也就是说，只要自己想逃，那谁也无法能够捕捉到自己！

    这就是飞行武技的诱惑！

    由于速度上的优势，游龙距离那两股强大的气息越来越近，仅仅半刻钟，穿过一座高耸的楼阁之后，游龙飞速的身影骤然停了下来，两眼呆呆的看着前方一片空旷的楼宇上空！

    那是一片无比击中密集的大楼和房屋集合区，这些楼阁都显得气势恢宏，霸气侧漏，好像是一方大势力的居住之地！

    在那楼阁中，游龙还隐约感应到有十数道实力达到武灵实力的气息在浮动，看样子似乎是在观战！

    在楼阁的上方，两道高大的身影，高高悬浮在楼阁上方三四十多丈的高空，在太阳底下，在他们身旁一百丈以内，一道道庞大的元力匹练来回呼啸，似乎在蓄势待发，就等着攻击对方！

    两道人影，一道呈现金色，而另外一道则是灰白色，由于天地间的能量过于浓郁，游龙根本看不清两人的真实面目。这两人光是散发出来的气息，就连身处在百丈以外的游龙，都是感觉到肌肤一阵阵的刺痛，这让他暗暗骇然，想不到武王强者的实力，居然如此恐怖！

    看着互相对峙的双方，游龙忽然想起银月星辰狐一族的那名强者，当初她跟游老头交手的时候应该是没有用尽全力。否则以他们交手的威力，整个游族甚至是蟠龙山另外两家势力，恐怕都得在这种恐怖的交锋中灰飞烟灭，想到这里，游龙对狐花也不是那么恼恨了！

    其实狐花说的也对，以自己以及游族的实力，并不足以保护得了阿狸，这个世界，终究还是残酷的，要想立足在这强强环绕的大地上，只有一样，那就是实力！力量！

    “云钊，你们云家掌控了云梦城这么多年，也应该知足了吧，难道你真想在这里继续交手，将你们云家家族所有的房屋都移为平地么？”

    在金色的身影旁边，一道四五丈庞大的金色元力呼啸而出，对着前面那道灰色的能量怒轰而去，庞大的威力，将灰色身影身旁的能量生生轰爆，爆炸开来的金色能量涟漪，将百丈以外游龙的身体震得后退了两三步！

    游龙这时候降落在一片屋顶上，目光凝重的看着对峙的两人，从两人的气息来看，显然是金色身影的更胜一筹，由刚才的对话可知，金色身影，就是之前听说过的薛满星副将军了！另外一位，看来就是游龙自己要找的云钊将军了！

    灰色身影身旁的能量匹练被轰散，其中那道身影也出现在游龙的眼前，云钊身着灰衣，身材瘦削干枯，只是犹如雄鹰般锐利的眼睛，依旧让人看了之后感觉心有余悸，不敢对这位老人有丝毫的小觑！

    他的对手，这时候身旁的能量也开始消散，其面目也是逐渐展露在游龙的眼前，那人跟云钊一般的年龄，只是身着金色衣袍，身材略显壮硕，眼睛滚圆犹如豹子，看上去给人一种虎虎生威的感觉。

    在那些由薛满星施展出来的元力上面，游龙感觉到一股凌厉的气息，元力坚硬而沉重威严，若是所料不差的话，薛满星修炼的，应该是一种比较罕见的金属性武技！而云钊修炼的的，则是一种风属性武技！

    “薛满星，你别依仗着你们有赵构宰相作撑腰的，云梦城乃是我们云家掌管了上百年的地方，就算你想从我手中夺过去，那也得刺得你满手是血！”

    云钊两鬓斑白，下巴一撮山羊胡子此刻抖动得厉害，双眸带血地看着薛满星，眼睛里尽是仇恨，这几个月来，薛满星不时骚扰自己的家人和族人，他的忍耐已经到了极限了！

    “呵呵，刺得我满手是血？如今巨剑门、黑龙佣兵团和赤炎堂都已经加入到我们这一边的阵营，你们云家，又有谁呢？”薛满星两眼玩味地看着云钊，双手抱于胸前，显得十分得意地说道。

    云钊听了薛满星的话之后似是一怔，旋即脸色有点难看的看向下方，在那里，数百名彪形大汉同时齐喝一声，同时将身上的黑色巨剑拔了下来，巨剑通体流动着的冰冷寒气，给人一种死亡般的窒息！

    密集的房屋前，云梦城的府兵，此刻正和薛满星的亲兵在互相对峙。双方的实力都不弱，要是真打起来，胜负也是五五分，但是由于有巨剑门数百名弟子压阵，薛满星方面的实力明显要要强于云钊，再加上双方的主要战力，也是薛满星的实力略强于云钊，所以现在的形势，基本上是已经倒向了薛满星的一方！

    云梦城，各大家族此刻都是保持着明哲保身的态度，不敢稍有偏颇，所以云钊这边的云家并没有能够拉拢得到任何一方势力。

    看着周围那些精明的目光，云钊沧桑的脸庞忽然变得有些无力！

    云梦城有两大家族，自己的云家和薛家，不过由于自己的父亲云棱、也就是游龙遇到的那个老者是五星符师的关系，很多势力都是争相巴结他，所以云家在数十年来一直占据着云梦城头号家族的地位。

    但是风水轮流转，云棱自从二十年前离开云梦城至今一直未归，云钊之子云道，原本担任云家家主之职，但在十年前在与敌人交战的一场战斗中被敌方击伤，伤势伤及根基，用了三四年的时间才慢慢调养好，但是一身实力已经只有一星武王的实力。

    两种因素加起来，使得云家的影响力大大下降，这才逼得七八十岁的云钊再度出山，重新担任云家家主，统领云梦城的军队，依靠其镇远大将军的威名，这才稍微稳住了云家在云梦城的地位！

    不过薛家的薛满星受到当朝宰相的恩宠，二十年来通过各种手段逐渐蚕食了云梦城的一些权利，在最近几年两家的矛盾甚至到了激化的边缘，要不是因为两人的实力相当，争斗起来会伤及无辜，薛满星和云钊早就争个你死我活了！

    只要能够当上城主，那么全城的资源都得由自己管辖，这对于那些急于突破、但是家族又无法一下子提供庞大资源的强者来说，是一件非常具有诱惑力的事情！

    就在半年前，薛满星成功突破到五星武王巅峰，差半只脚就要进阶六星武王，而云钊依旧还是五星武王后期，所以薛满星才抓住这个机会，迫不及待的对着云家村、云鹤云灵等人下手，希望能够让云钊投鼠忌器，只可惜偏偏都让游龙给破坏了！

    看到自己实力精进，又有宰相撑腰，所以薛满星也是害怕迟恐生变，若是云钊也突破到五星武王巅峰，那自己想要抢占城主之位就更加困难了，所以才会出现现在的局面。

    而吴越之所以会出现黑龙佣兵团的队伍中，就想要将韩雪率领的府兵，以及云家的盟友青云商会的武者拖住或者全部截杀，来削弱云家的实力！

    或许韩雪和青云商会的人都没有想到，自己刚刚从鬼门关处走了一趟，要不是因为游龙，他们现在已经在奈何桥上面排着队，准备喝孟婆汤了！

    现在世道纷乱，城中的利益分配更是错综复杂，彼此之间的明争暗斗更是残酷无比，这也是为什么那些大势力会选择明哲保身的原因！

    这就是一场赌博，赌输了，那就得从云梦城中消失！

    很多人都输不起，所以他们干脆选择不赌！

