    在看到玉天心和玉天恒强大的清场攻击之后，唐三等人都惊呆了！没错他们看起来虽然没有落入下风，可是一旦这两人的攻击正面砸下来之后，他们必败！

    毕竟他们没有防御魂师，只能选择硬碰硬了。戴沐白和唐银两人站在了最前面，身上几个魂环都在不断的起伏着！

    唐银虽然不想暴露自己的第二武魂，但眼前的情况不暴露明显是不可能的了。除非他们是不想赢，虽然输赢并不重要。

    但一上场唐银就各种嘲讽两人，如今若是就这样灰溜溜的被打下去！他不甘。

    想到这里，右手一柄大锤出现在了手中。一时除了史莱克众人，所有人都惊呆了！

    “双生武魂！”

    “.......”

    这一刻所有人都惊呆了，不止是台下观众席的人们，就是玉天心和玉天恒看到唐银右手里的锤子都是一愣！

    因为他们极其的熟悉，这可是顶尖第一器武魂“昊天锤”啊！虽然沐辰的武魂也很强大，但是他们也并不能证明沐辰的武魂就比昊天锤强。

    毕竟当年昊天综的唐昊可是一锤干趴过三个封号斗罗的，而且那时候的他还只是魂斗罗而已。

    不过想到刚才唐银的嘲讽，玉天心和玉天恒一对眼。第一次有了合力将对面众人扫下台的意思！

    “乱披风！”

    “白虎金刚变！”

    “白虎烈光波！”

    虽然唐银召唤出了昊天锤，威力不弱于蓝电霸王龙。可是毕竟两人都是四十级魂宗，而且第四魂环又同样都是万年级别的存在。威力可想而知！

    戴沐白很快便坚持不住，被扫了下去！但唐银却已一己之力，硬顶两人的攻击.....

    “轰隆隆.....”

    看到三人的僵持后，叶泠泠对着御风还有石家兄弟三人点了点头。意思很明显，你们也别在这看着了，去解决剩下的几人！

    御风一个身法，就来到了后面。准备出手偷袭两个辅助的时候，朱竹清堵了上来。

    而石家兄弟和唐三小舞也对战在了一起，奥斯卡和宁荣荣只能在哪里待着看他们的比赛，毕竟辅助魂师和食物魂师的作用也就那样了。

    石家兄弟虽然眼中不屑的看着两人，但是心里却没有丝毫的大意！

    身下第三魂环同时亮起之后，防御的龟盾飞袭而出。小舞和唐三本来是计算好的，轻松解决他们！但可惜的是不只是原著里小舞不行，现在石家兄弟提升了更是不知道多少倍！小舞自然很快就被重伤丢到了场外。

    看到小舞受重伤之后，唐银虽然大怒，但被蓝电霸王龙家族两个顶尖天才缠住一时间也脱身不得。

    可唐三就不一样了，虽然这一世他注定不能和小舞在一起了，但是小舞却是他的妹妹。也是他的逆鳞.....

    身后“八蛛魂骨”随之而出，“鬼影迷踪”快速的移动向石家兄弟二人而去。他要做的就是打败眼前两人，威胁后方的叶泠泠救治小舞！

    也就在这个时候，石家兄弟第四魂环同时升起，龟盾在次随之而出。

    两个四十多级的魂宗合力，就是唐三一时也难以突进一步。唐三这里没有变化，但朱竹清，奥斯卡，宁荣荣就倒霉了！

    御风轻松击败朱竹清之后，便顺带着解决了对面辅助魂师！这让本来就怒气冲天的唐三，更是失去了一如既往的平淡！

    眼中冰冷刺骨的坚决，几乎没有在有任何的保留。和石家兄弟打了起来，御风没想到不仅是唐银变态，就是这个唐三既然也如此强大！

    “嘭嘭....”

    唐三的八蛛魂骨虽然强大，但是一时间也是无法突破石家兄弟的防御！在被逼无奈的情况下，唐三手中突然丢出一些暗器！

    “叮叮铛铛....”

    暗器出手之后，一些被石家兄弟挡下。一些却是直接命中二人，没有致命伤，但暗器中的毒素让两人同时异常的不好受！

    不过片刻两人就有些坚持不下！这时御风向唐三攻了过去，虽然速度极快，但奈何唐三暗器不断....一个不小心便中招了！

    解决了三人以后，唐三向着孤独燕和叶泠泠走去！现在的他只有一个想法，那便是挟持叶泠泠救治小舞。

    而看到后方发生这一切的玉天心和玉天恒顿时惊讶不已....因为他们从来没想到过，会有这样的情况！

    不过眼下最重要的是，必须阻止唐三。毕竟孤独燕的毒对唐三无用，那么两人几乎就是任由唐三揉捏了！

    “我来拖住他，你去帮燕燕他们！”

    玉天心自然明白玉天恒所想，一个闪身后便靠近了唐银。二人近战了起来，玉天恒也堵在了唐三面前，两人交手了起来。

    叶泠泠看着眼前的情况，心里自然也是异常的不爽！除了不爽还有一丝丝的害怕，这种感觉已经是多年没有发生过的了。

    她没有想到过会有今时今日，只因为那个口口声声说过要保护自己的人！可是他现在却不在这里。

    也更没有想到这小小的索托城内，既然会有这样变态的两兄弟。不管是唐银或者是唐三，既然都如此的强大。

    唐三和玉天恒对上之后，被逼无奈的情况下。同样拿出了“昊天锤！”他的暗器虽然强大，但是玉天恒已经有所防备。

    而且“蓝电霸王龙”又是强攻系的顶尖魂兽，所以唐三不得不拿出了“昊天锤！”

    擂台上的众人此刻都惊呆了，不仅看到了魂环配置的强大，更是见识到了几人的身份地位！谁都没有想到，在这索托城既然会看到上三宗的人在这里比赛。

    一处房间内，大师和佛兰德以及赵无极此刻都惊讶不已。他们倒不是惊讶几人的家族，而是没想到唐三唐银两人既然会被逼到使用第二武魂！

    大师虽然很欣慰家族出了两个佼佼者，但此刻又有些担心。因为不管是唐三唐银，或者是玉天心玉天恒，都是他重要的人！他不希望只是一场斗魂赛，毁了任何一人。

    但他清楚，小舞受伤此刻唐家两兄弟已经没法阻止了。只能内心祈祷了.....

