    噫吁嚱，修道之难，难于上青天。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    上有三才灭日之大阵，下有冲波逆折之凶鳄；欲渡黄河水漫天，将登巨树猛兽拦；黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。

    九曲黄河阵，正如修士修道之路，前途艰险。

    停身横枝之上，排位金丹们眼望滔滔河流，拔剑四顾心茫然。

    曾祥武收拾心情，开始安排渡河事宜。

    感受到洛鹏的不妥，不知道洛鹏为何会针对自己，曾祥武自然会有所防范。

    提前安排第二次渡河之时，有意识加大了自己的调配力度，将自己跟洛鹏远远分开，而把孙豪安排到了靠近自己的位置。

    洛鹏也好，孙豪也好，赵诛魔也好，都若无其事，好像什么事也没生一般。

    但是真实情况如何，还真是只有他们自己才知道。

    孙豪心惊赵诛魔无形无质的手段，赵诛魔也在感叹孙豪的****运，或者是隐藏之深。

    同时，赵诛魔也从孙豪最后的举动之中，隐约现了洛鹏跟孙豪的对立，有意无意，开始拉拢洛鹏。

    敌人的敌人就是朋友。

    孙豪的存在，触犯了赵诛魔心中不能触犯的一根弦，而且，孙豪居然还跟魔修有交情，这让视魔修为死敌的赵诛魔心中很不满，如果能做到，赵诛魔不会对孙豪留情。

    对金丹来说，十二个时辰不过是转瞬之间的事。

    十二个时辰一到，易路灯火不用吩咐，再度抛出铁线蛇，搭成一座细细的铁线桥。

    排位金丹们，振奋精神，再度上路。

    前路艰险。

    但挡不住金丹求道的决心。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然对葬天墟的危险早有预料。

    而且此次进来，排位金丹队伍比较齐整，又是合力行动，但是，遇见的困难也出了大家的想象。

    第一棵树。凶鳄虽然也有突击，但其实略有留手。

    等金丹向第二棵飞跃的时候，把修士当猎物的远古巨鳄们露出了峥嵘，巨鳄相互之间有了配合。而且，跃起的高度更高，对铁线的威胁也更大。

    曾祥武调配有方，分批次渡河的排位金丹都较好地组合起来。

    每一批渡河的修士都有实力绝强，可以直接对巨鳄出手的金丹。可以掩护其他实力较弱者。

    比如说朱玲，王远和张文敏三人中间，就带了朱庞和剑百锻两位实力较弱的金丹，面临巨鳄进攻的时候，朱玲和王远强行出手，王远的尨蟾八步、朱玲的**披挂，就直接击落了攻击而来的两只巨鳄，小队安然过河。

    而其他小队之中，修为高深的排位金丹也崭露头角，开始承担起护卫小队的责任。

    一队队修士。有条不紊，脚踩铁线，凌空飞渡，在巨鳄的仰望虎视和暴击之中，惊险地飞身而过。

    尽管有了第一棵树的经验，尽管剩下修士无一弱者。

    但过河之时，依然有两名金丹不幸掉落河中，被水中巨鳄瞬间分食。

    金丹被封，法力被封。

    想自爆金丹拉巨鳄垫背都做不到。

    登天榜前，又有两艘战舟传出哀哀歌声。他们的骄傲带着他们的希望，埋葬在了葬天墟之中了。

    洛鹏安静下来，赵诛魔也没有机会暗算孙豪。

    这段路，大家相安无事。

    此时。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ登天榜上，孙豪的积分依然垫底。

    但是，在其他大6排位金丹纷纷陨落的气氛之中，此时此刻，轩辕亚琴的心思，已经从希望孙豪获得积分。转到了希望孙豪安然无恙之上。

    而让其他大6，甚至是五大顶尖实力很意外的是，南大6虽然总体实力不被看好，但进入葬天墟之后，居然奇迹般地没有一名修士陨落。

    五名南大路修士都奇迹般地活了下来。

    尤其是排位最低的孙豪孙沉香，居然还能活得滋润，而且，积分虽然涨得最慢，但依然在涨。

    从孙豪孙沉香积分的情况来看。

    他在葬天墟之内的表现应该是很勉强很勉强，因为他的积分，出了过关积分之外，再无一丁点其他战功积分。

    也就是说，孙豪孙沉香在葬天墟之内的贡献几等零。

    不知为何，妖神殿虎盖亚和鼠小玉的积分也慢了下来，赵诛魔已经冲到了第二。

    但是，海神殿少主，魂未归的天榜积分，却一直高高在上。

    出赵诛魔一大截，一枝独秀般，耸立天榜位。

    自认为自己天榜积分不会太少的孙豪，不知自己始终天榜垫底，要是知道，一定会大呼见鬼。

    此时此刻，跟随剩下的修士来到第二棵巨树之后，孙豪的脸上，已经浮现出丝丝凝重表情。

    孙豪的神识，已经无比接近真君，只要一个机缘，就能突破。

    现场修士要说神识强度和坚韧度，无人能出孙豪之右，只是，以孙豪之神识，依然只能深入九曲黄河水中不足三尺。

    其他修士，强悍者，比孙豪稍弱，但大多数修士的神识只能探入水中不足两尺。

    多出一尺的距离，能现很多别的修士不能现的情况。

    孙豪现，三尺以下的河面，已经略有不同。

    前面两棵树之间，有巨鳄在三尺以下的水中缓缓移动，伺机而。

    但是，孙豪能感知到，巨鳄并没游过来，而是依然在原来的水域之中徘徊。

    而这边的水域之中，三尺以下，显得十分平静。

    一天之后，易路灯火再度搭建铁线桥时，异变顿起。

    河水之中，一条条生有利齿的怪鱼，冲天而起，没等修士开始飞渡，已经对铁线动了进攻。

    铁线蛇本身是十分灵巧的灵兽，纤细的身体，在空中扭来扭去，开始躲避怪鱼。

    只是，修士们，看着空中不停盘旋，不停变幻高度，变幻体型的铁线。

    而铁线下方，怪鱼，一只只尖牙利齿，两尺多长的通体鲜红的怪鱼，依然在不停地向上冲击，逼迫得铁线身体各个部位在不停变幻，压根就不能成为一座比较稳定的铁线桥。

    前面两段路，虽然有凶鳄在突击，但铁线大体乃是平稳的，只是偶尔有较大幅度摇晃。

    现在却是随时随刻都在摇晃摆动。

    曾祥武手中一振，取出一件灵器。神识一动御使灵器飞向河面。

    真元被封，灵器法宝的大部分能力施展不出来，但神识没封，基本的御使还是没有问题的。

    呼呼呼呼，河中猛地窜出不下十多只红色的怪鱼，如同啃豆腐一般，坚韧的百锻灵器瞬间被啃食一空。

    眉头深深皱起。

    怪鱼体型比巨鳄要小，但杀伤力可能更大。

    而且，明显的数量更多。

    明显的比鳄鱼更加的灵活机动，也更加的富有攻击性。

    曾祥武想了想，大声说道：“请炼体并有远程打击能力的道友到我身边集合。”

    说完，手腕一番，手中出现一把长弓。

    孙豪心中一动，手中出现一把通体泛黄，似有云烟缭绕的长弓，站在了曾祥武身边。

    月大勇手中旋转着小刀，走了过来。

    冥三九挥舞着长鞭，走了过来。

    ……

    最后，朱庞居然也走了过来。

    但是跟其他人不同的是，朱庞手中空无一物。

    “河宽十丈，你我五人，朱庞开始，我最后，一人两丈，我们先清理一遍”，曾祥武冷静地安排到：“有没有问题。”

    五人，包括朱庞都齐齐说好。

    有意无意，曾祥武安排给孙豪的区域，位于正中，乃是怪鱼跃起最是频繁的河道。

    曾祥武一声令下，五名排位金丹齐齐行动起来。

    五人之中，孙豪和曾祥武最是类似，两人都手握长弓，张弓而射。

    而其他三人，却手段各是不同。

    最为奇特的乃是朱庞。

    站在横枝之上，朱庞脑袋一摇，整个头部化为当康形状，嘴巴变长，一对大门牙，化为一对锐利的当康獠牙。

    头一摆，一对獠牙破口而出，****自己负责河道。

    看到朱庞的甩头动作，正在张弓射箭的孙豪脸上浮现出丝丝笑容。

    看来，朱庞获得了不少当康的能力。

    当康之牙。

    当年南洋一战，给孙豪的影响很深。(未完待续。)