    本章为【就不不差钱】大佬万赏加更！

    ——

    青羽低声的自言自语道。

    对于这种直接将忍者封印的方法，他还掌握有很多。

    这些都是他从水门给他的书上学习到的。

    正因如此。

    他愈发的觉得日向一族需要进行一次进化了。

    除了白眼之外。

    他们没有什么是与生俱来的。

    那些柔拳法也是先辈们创造出来的而已，只是当时他们的先辈只能创造出这种东西。

    可是雷遁忍体术至少是二代雷影创造的。

    从级别上来看。

    二代雷影那可是实打实的影。

    青羽现在愈发觉得柔拳法的点穴封堵之法，可以说是对敌人有着极强的控制，但是同样的这种效果的可替代性太强了。

    还有就是……

    日向一族的忍者在打柔拳的时候，如果是一对一单挑，处于那种极为公平的环境，那还可以说是有发挥的效果。

    但如果是站混战中。

    则是需要多名日向一族的忍者一起出战。

    然后大喊一声“木叶最强，日向一族！”，是加上就是因为在打柔拳的时候，那细密如雨下的攻击方式，虽然可以在没打完整套拳法之前控制住对手，让对手很难反制，但是同样也控制住了自己，毕竟没打完整套拳法之前，日向一族的人也不能去做其他的事情。

    一时之间。

    青羽的脑海中萌生出了日向一族的改造计划。

    当然。

    这些计划应该要等到水门成为火影之后，方才有可能会实现。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·火龙连弹！”

    青羽的脑海中再次响起了清脆的电子提示音，就在他刚刚将符纸贴在了刚才那个根部忍者脑袋上之后，便刚刚好顺手读取了这个人的记忆。

    霎时间。

    一道道记忆的片段涌现到青羽的脑海中。

    青羽身影一闪，贴在墙壁上，随后快速的翻找着这个根部忍者记忆中关于团藏办公室的事情。

    片刻之后。

    青羽眼睛一亮。

    果然！

    虽然这幢建筑的一楼是火影直属暗部忍者们居住的地方。

    但是却在团藏办公室的正下方有着一间常年上锁的禁室。

    那里不允许任何人进入！

    这在青羽看来……

    应该就是进入到地下长廊的入口了。

    青羽快速的向着一楼的那间禁室走过去，没过多久便来到了禁室的门口，立即看到这间禁室的门牢牢的锁着，锁头上都已经生锈了，蒙着一层厚厚的灰尘。

    这里应该有很久没有被打开过了。

    至少是五年往上了。

    甚至青羽觉得自己可能都说少了。

    那么……

    团藏如果想要进出长廊暗道的话，应该就需要其他的办法了。

    顿时。

    青羽抬头向着二楼同样位置的团藏办公室看过去。

    想到这里。

    他快速的向着二楼爬上去。

    团藏办公室他来过一次，就在不久之前，所以就算是没有这个根部忍者的记忆，他也能够精准的找到团藏办公室所处的位置。

    几个呼吸之后。

    青羽就站在了团藏办公室的门口。

    这里的门紧紧的关着。

    但是并没有上锁。

    只要扭动门口就可以打开这里的门。

    青羽不知道团藏是从来没有给办公室的门上锁的习惯，还是相信外面那个守门的根部忍者，亦或是他有什么事情匆忙出门而忘记了给门上锁。

    总是……

    不管是什么原因。

    青羽可以直接拧开门锁走进来，直接来到了团藏办公室中。

    青羽走进办公室之后。

    发现这个办公室格外的空旷。

    只有一张办公桌和一个椅子。

    办公桌上无比的干净，光秃秃的桌面都快要可以反光了，什么文件都没有。

    这样的画面在青羽的意料之中，他本就不是来找那些文件的，如果是找那些东西的话，最有可能出现的地方，就是在根部之中。

    在青羽看来。

    团藏还不至于愚蠢到将非常重要的文件，就这么随便放在没有上锁的办公室里面。

    青羽走到办公桌前。

    看了看椅子。

    又看了看办公桌。

    依次拉开抽屉。

    里面只有几支笔和几个空白的卷轴。

    “呵呵呵。”

    青羽看到这样的一幕，直接冷笑了一声。

    若是不知道情况的人看到团藏的这个办公室，怕是会给团藏贴上一个“清正廉洁”的标签。

    不过……

    仔细想想。

    这也不算太过分。

    至少团藏还真的没有借着职务之便去捞金。

    人家只是在杀人！

    ……

    青羽的视线扫过这个空旷的办公室，最后将视线定格在后方的书架上。

    这个书架并不算大，也绝对称不上小，书架上面摆满了各种书籍，看起来没什么问题，但是青羽却已经意识到了书架的问题。

    顿时。

    青羽走到了书架的前面。

    仔细的向着书架上面看过去。

    书架上的书非常的规整，从侧面看纸张略微有些泛黄，可以看得出来买了有些年头了，但是却没有什么翻看的痕迹。

    这就很有问题。

    团藏连卷轴都不在这里留一个，却安排了这么多的书，而且还不怎么看。

    顿时。

    青羽蹲在地上，向着地面上看过去，顿时在这木板铺成的地面上，看到了一些细微的拖动的痕迹。

    这些痕迹并不明显。

    除非仔细的去观察，否则很难发现。

    可是。

    放眼这个木叶村。

    又有几个人敢在团藏办公室里面，当着团藏的面，蹲在书架下的地面上，细致入微的去观察地板上是不是有划痕。

    若是如此的话。

    怕是分分钟就要人间蒸发了。

    青羽也算是抓到了一个绝佳的时机，刚好赶上云隐村的忍者入侵。

    从某种程度上来说……

    三代雷影反而成全了他，为他此事的行动充当了吸引注意力的角色，简直可以说是为他做了嫁衣。

    这就是莽夫一样的三代雷影在失去了上原琉璃这样的大脑之后，做起事情来根本不怎么考虑，想到哪里就是哪里了，给了不少的机会。

    青羽就抓住了这个机会，否则他不知要要等到什么时候，才能以这样畅快的方式来到团藏的办公室里面。

    “根据地面上的划痕来看，应该是从左边向着右边直接推开的……”

    青羽感受着地面上滑动的纹路，看起来并不是这个书架有什么机关，而是之间以简单粗暴的方式将这个书架给推开的。

    顿时。

    青羽来到了书架地面上没有痕迹的那一侧。

    随后骤然发力。

    将书架向着旁边推动过去。

    轰轰轰……

    书架的下端与地板摩擦在一起，惊起了一道道声响。

    这个书架直接被青羽以蛮力的方式给推开了。

    霎时间。

    一道暗门出现在青羽的视线当中。

    这个暗门的款式跟火影办公室一楼道场最后面的暗门一模一样。

    “让我找到了！”

    青羽的眼中闪烁起一抹喜悦的眸光，他现在越来越期待密室里面究竟有什么东西了，既然藏得这么麻烦，那么肯定可以说是存放着重要的东西。

    顿时。

    青羽立即动手。

    这样的机会并不多。

    一旦错过了的话。

    第三代雷影很难再来第二次了。

    青羽的手掌拍在暗门上，瞬间暗门向着后方打开了，露出了黑乎乎一片。

    现在本来就是夜晚。

    周围一片漆黑。

    密道里面更是无比的黑。

    伸手不见五指。

    根本什么都看不到。

    青羽毫不犹豫一个闪身直接进入到了密道当中，随后他站在密道口的位置，双手拖拉着前方的书架，直接将书架归位。

    他可以通过飞雷神之术离开。

    根本不需要原路返回。

    这让他可以在遇到一些秘密地点之后可以没有什么压力的进去看看。

    根本不可能困得住他！

    青羽在进入密道之后，立即取消了身上的雷遁查克拉，并且控制着体内的查克拉，将之汇聚在双眼的位置上。

    霎时间。

    青羽眼前的视线变得清晰了许多。

    他本身就比其他人更加适应黑暗的环境，这对他根本无法造成什么困扰。

    面前是一阶一阶的楼梯。

    跟刚刚上来二楼时的楼梯没有什么区别。

    青羽沿着楼梯向下。

    在他转过一个拐角之后，面前出一道封堵好的暗门。

    这个暗门就像是逃生通道一样。

    处于楼梯之间。

    现在这个楼梯还能继续往下走，远远还没有到尽头。

    “如果我没猜错的话，这道暗门应该就在那个禁室内，关闭禁室的原因可能不只是因为禁室会通往地下，可能跟会通往团藏办公室有关。”

    青羽在心中默默的分析着，他发现这里的建筑风格跟这幢建筑是整体统一的，建筑材料属于同一个批次，而且从架构上来看，很难后天挖掘开发，应该是从建造这个房子的时候就已经设计好了的。

    现在想想看……

    火影办公室下方的密道应该也是从创立之初就有的。

    也就是说……

    这两条密道应该是初代火影千手柱间创造的。

    嗯……

    不对！

    也有可能是千手扉间弄的！

    青羽的脑袋在快速的思考着，不管是谁建造的，都应该是建造木叶村的时候弄的，或许具体是什么个情况，只能进去以后仔细查看了。

    “原来真的与根部没什么关系。”

    青羽的脸上露出一抹无奈的笑容，他在反思自己的思维方式，确实有些过于敏感了，只要想到了地下，就直接联想到了根部，但其实历代火影都是有可能完成这个密道的创建。

    青羽继续沿着楼梯向下，一直走到了楼梯的最下面，便立即看到了一条幽暗的长廊。

    只是……

    这条长廊跟青羽想象中的与火影办公室平行不同。

    这是直接向着火影办公室的方向延伸过去的。

    若是后面没有方向上改变的话……

    可以说这条长廊是与火影办公室的那条长廊是相互交叉在一起的。

    只不过这是个立体的画面。

    两条长廊相互呈现垂直交叉，但却完全没有碰撞在一起，均是单一的长廊。

    “有点意思啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，对于即将可能出现的画面，整个人都更加的期待了，好奇心完全被这条长廊调动了起来。

    不过。

    青羽没有立即向前走。

    而是转头看着楼梯的方向，迈步来到了楼梯一侧的想法。

    他抬起右手。

    直接将查克拉用右手上涌动出来。

    嗡！

    霎时间。

    随着青羽的手掌微微颤动。

    一道飞雷神术式就这么印刻在楼梯上，隐藏在黑暗之中。

    青羽在这里留下了一个坐标。

    他很清楚想要再次来到这里，绝非那么容易的事情，不可能再次给他通过团藏办公室的方式进来，所以在这里留下一个飞雷神术式，指不定以后就可以用得上。

    “完成。”

    青羽满意的点了点头，随后向着长廊尽头的方向看过去，一眼望去则是无尽的黑暗，根本看不到尽头。

    这次没有任何的犹豫。

    青羽直接迈开脚步，向着长廊的那边走过去。

    这条长廊并不算太长。

    仅仅只有几百米长。

    以至于青羽走到了长廊的尽头，都没有在沿途看到任何一道石门。

    但是。

    长廊的尽头却是给青羽带来了惊喜。

    那里又是一道楼梯。

    这次不是向上的，而是向下的。

    可以通过楼梯的走向判断出这将是再次向着地下的方向沉下去。

    要去的地方比这里的地势要更低。

    当然。

    还是老规矩。

    青羽没有立即向下走，而是抬起了右手，向着楼梯边上的墙壁按了下去。

    嗡！

    一股查克拉通过他的右手涌动出去，直接印刻在了墙壁上，最后浮现出一个黑色的圆形印记，正是他的飞雷神术式。

    青羽在墙壁上印刻完飞雷神术式之后，便是在这条走廊的两端都打上了飞雷神术式的印记，现在他可以随时来到这两边。

    尽管这条走廊的是一条直线，只要有一个飞雷神术式，就可以走到走廊两边，但是在青羽看来，两个飞雷神术式还是可以更快的去到团藏办公室或者是现在的走廊尽头。

    两个飞雷神术式的战略方式是完全不同的。

    顿时。

    青羽在完成了飞雷神之术印刻之后，开始向着面前的楼梯走下去。

    仅仅是一个折返。

    就到了最下面。

    差不多也就是半层楼的高度。

    下方依旧是一条走廊，只不过这条走廊并不长，一眼就可以看到对面，差不多长度也就百米左右。

    这条走廊的两端分别有着两条长廊。

    那两条长廊与这条走廊垂直在一起。

    青羽现在就站在走廊最中间的位置上，距离两边都不算远。

    “我明白了！”

    青羽瞬间瞪大了眼睛，他已经知道自己处于什么位置了。

    现在他根据感知到的飞雷神术式去确定方位。

    现在这个时候。

    他就像是身处在一个“U”型的长廊上。

    他的位置就在“U”的最底端。

    就在他面前楼梯的那个方向。

    正是火影办公室道场中暗门的位置。

    也就是说……

    青羽现在处的这个“U”型长廊，刚好位于火影办公室一层道场暗门后面的长廊的外侧，按起来就像是一条暗道。

    就在这个时候。

    青羽向着左侧的长廊看过去。

    “左边的长廊应该就是那些屋子后面的长廊，可以进入到那些屋子之间夹层的密室里面。”

    随后。

    青羽又向着右侧看过去。

    “右边的长廊就是在暗门后那条长廊右侧的空间了，只是不知道暗门后面的长廊直接对应的是长廊，还是一间间屋子。”

    青羽的脑袋快速的思索着，结合着他所布置过的飞雷神术式，大致确定了他现在所处的位置，以及对应着火影办公室一层道场后面暗门处长廊的位置。

    “那么……”

    青羽将头转向左边的长廊，眼神变得坚决起来，直接迈开步子，向着那边走过去。

    “先从左边的长廊开始吧！”

    青羽快步走过去，他对于夹层在那一间间屋子中的密室还是有更大的期待，所以准备先揭开密室中的秘密。

    顿时。

    青羽拐到左侧的长廊中。

    这条长廊所呈现出来的感觉，就跟他在火影办公室一层道场暗门后面的长廊感觉是一样的。

    同样的款式。

    同样的材质。

    只是处于一个类似于镜像的架构上。

    火影办公室暗门后面的长廊是左侧有石门，右侧上有着一盏盏烛台。

    这条长廊只是左侧有着一盏盏的烛台，右侧能够看到一些石门。

    “果然就是这里！”

    青羽的眼中闪烁其兴奋的眸光，他向前迈开脚步，直接走入到走廊中，并且一边走一边向着左侧的墙壁上敲击过去。

    左边墙壁在被敲击之后。

    所反馈出来的声响非常的沉闷。

    完全可以感觉到是实心的架构。

    可以确定左侧那边没有已经没有任何的空间了。

    这条“U”型的长廊暗道……

    已然是暗道中的暗道了。

    没有再外面一层的设定了。

    青羽在确定了这些细节之后，已经走到了第一间石门前。

    这个石门跟他在火影办公室中所见识过的石门没有什么差别。

    青羽探手推动石门。

    轰隆隆……

    石门发出一道道摩擦的声响，随后直接打开了。

    顿时石室里面透出一股腐朽的味道。

    非常的刺鼻。

    相比于火影办公室暗门后面长廊石室里面防腐处理得情况来说。

    完全可以说是一个天上一个地下。

    这里面的味道就像是进入到了垃圾站似的，冲得青羽都睁不开眼睛了。

    “这味也太猛了吧！”

    青羽感觉胃里一阵翻腾，整个人都不是很好了，瞬间控制着身上的查克拉，以极为柔和的掌仙术的方式凝聚在鼻子和嘴巴上，封堵住自己的嗅觉和味觉。

    完成这样的操作之后。

    青羽方才好了一点。

    这样的屋子。

    他连飞雷神术式都不想往里面印了。

    这简直可以说根本就没有做防腐啊！

    顿时。

    青羽向着屋子里面看过去。

    入眼便看到地面上堆积着十几具尸体，并没有那条暗道所呈现出来的铁架台，仅仅就是很随意的推挤。

    “我大概明白是怎么回事了……”

    青羽在心中瞬间就做出了判断，他在进入火影办公室暗门后面的长廊的时候，当时还以为是进入到了根部，所以并没有去多想。

    直到进入到了那个存放着云隐村忍者尸体的地方，他发现那些尸体经过防腐处理并且五脏六腑都掏空了，显然是出自大蛇丸的手笔。

    那么屋子里的铁架台应该也都是大蛇丸的杰作。

    然而。

    现在这些石室……

    或许是大蛇丸都未曾进入过的地方！

