    ;

    喜欢一个人没道理，如果说出道理的那都是有目的的爱，算不得真爱，云烨可以嚎叫着向全世界宣布自己爱自己的六个孩子，爱的不行，也可以在闺房告诉自己的四个女人，告诉她们自己爱她，虽然恶心，但是说出来辛月，李安澜，那日暮，铃铛也不会呕吐，至于云烨刚刚告诉寒辙自己爱大唐的时候，这家伙的胃部似乎不太舒服，面对云烨这么无耻的人，他感觉自己修炼的还不到家。

    正义这种东西绝对是最好的遮羞布，抢劫的时候那把这块遮羞布拿出来就能百无禁忌。

    土人知道什么，把香料当柴火烧，还嫌弃这种柴不好烧，味道太大，赶紧给土人一个琉璃球，把他家的柴堆搬走，让它发挥它原有的作用就好。

    拿檀木作板凳方法不对啊，虽然板凳已经被土人的屁股磨得油光水滑，但是，这就是檀木的好处啊，给你一个琉璃球，拿好了，千万不敢丢掉，闪闪发光的好宝贝换你全家的板凳，是因为我们没东西坐，总不能坐在石头上吧，身上穿的袍子可贵了。

    土人善良，不忍心见客人坐石头上，于是就把家里的板凳，床板都贡献了出来，换了两颗琉璃球恭恭敬敬的放在家里最安全的地方。

    李泰最近对攻城略地非常的有兴趣，那个聪明的土王发现客人真的很好，百十里地最后就剩下他一个爪哇王了，整天戴着羽毛编织成的帽子站在最高的树上嚎叫，宣示自己才是这里唯一的王。

    第一眼看到极乐鸟的时候，云烨差点给跪了，如果说这个世上还有什么鸟比极乐鸟更像凤凰，云烨是不会信的。他以为自己看见的就是凤凰，尤其是雄性的极乐鸟，四根长长的斑斓尾羽在阳光下抖开之后，灿若云霞。

    李泰掐着云烨的脖子威胁他不许打极乐鸟的主意，想想都不行，自己命人做了一个非常大的笼子，专门向土王要了两个熟悉极乐鸟性子的猎人照顾这两对极乐鸟，他已经在幻想极乐鸟飞过长安之时会引起多大的轰动。

    “烨子，这里太富庶了。太富庶了，老天爷，稻子随便长一年都有两季收成，漫山遍野的都是果树，香料。森林里面到处是倒地的巨木，你能想象光是长成空心的檀木我看到了多少？驻军，必须驻军。”

    李泰疯了，从爪哇出来之后，他们得船就一个海岛，一个海岛的清理，当他们在一个火山岛上看到数不尽的丁香。肉桂，肉蔻的时候，李泰已经红着眼睛疯了。

    发疯的可不止李泰一个，刘方这样的老人也把持不住。无舌甚至等不及水手清理登陆的地点，几个起落，就上了岛，随手捏死了一条准备咬他的毒蛇。折下一枝肉蔻树的枝子就跳了回来，在船上摘下枝子上的肉蔻。剥开外面的痂皮，一粒肉蔻就出现在他的掌心。

    “老刘，这就是三枚铜板。”无舌把这粒肉蔻放在刘方的手中唏嘘不已，中原百姓想要挣到三枚铜板并不容易。在这里却似乎唾手可得。

    “怪不得云烨总说长安的富商们不过就是一群土鳖，现在看来，一点都不假，老夫一直弄不明白，云烨想要钱，为什么会如此的容易？只要他想要，他就一定能够得到，不论多少，以前以为，这次云家的大搬迁对云家来说是一次致命的打击，谁能料到，他转瞬间就找到了这样的一座香料岛，财富得来的太容易了，上天的宠儿，这句话大概就是在说他。”

    云烨没工夫理会两个老头子说悄悄话，他必须拖住已经红眼睛的李泰，开始还以为皇家子弟无论如何都会矜持一点，但是李泰很是让人失望，和那些护卫，水手一样拖着一个口袋就要冲上岛，去采摘香料。

    “醒醒啊，青雀，岛上有毒蛇，咬一口就没命了，你还是好好地待在船上，采摘香料这种事让护卫水手们去做，公主号还要负责警戒，只要是出现在这片海域上的船只，必须击沉，只有你船上的火药才能做到，这个秘密我们需要保住。”

    “必须的，谁敢跟我抢香料，我就把他送到海底去，不管是谁，天王老子也不行，你看着香料，我去警戒。”

    “算了，你不要去，就让你的部下还有冬鱼去就好，你陪我留在公主号上，承乾号需要不断地把香料送到爪哇的商船上，弗林国看样子去不成了，估计你舍不得拿香料去换他们的破烂。”抓狂的李泰不好应付，这家伙的脑子里估计全是香料。

    “我都有香料了，还要换什么，就要香料，带回长安想要多少钱就有多少钱，老子用香料洗澡都行。”

    寒辙的腿在抖，看样子是在极力地控制自己，不让自己表现出贪婪的一面，神人的面子终究还是要维护的，但是熙童，小铁，狗子，刘进宝就充分发挥了自己身份低的优势，狂笑着找了一个很大的麻袋就跳上了岸，熙童还吩咐儿子专门捡最贵的肉蔻装，说家里人喜欢煮肉的时候放肉蔻。

    单鹰倒是没把香料看在眼里，因为这些年他家从来没有缺少过这些东西，只要没有了，大丫就会跟哥哥嫂嫂讨要一些，然后商队过来的时候都会留下很多。

    他攀上了一颗最高的椰子树，砍下来很多的青色椰子，自己站在椰子树上眺望整个小岛，忽然间，单鹰飞快的从椰子树上滑了下来，问云烨要走了鹿皮手套，来到不远处的一颗不起眼的树跟前，拿自己的小刀子环着树皮切割，用自己的水壶收集那些乳白色的汁液，目光炽热，比看到黄金还要激动。

    李泰走过来想要触摸一下，被单鹰推得远远的，摸不着头脑的李泰奇怪的看向云烨，想从云烨这里得到答案。

    “殿下，这种树木的汁液见血封喉，所以单鹰不许您过去。”刘方端着茶壶走过来，指着那棵树对李泰说。

    “见血封喉？说笑了，马钱子，砒霜都没这么毒。”

    单鹰单手擒着一只蜥蜴走了过来，当着李泰的面，在蜥蜴身上割了一条小口子，扔地上，那只蜥蜴踉踉跄跄的走了不到一丈远，就倒在地上，不断地抽搐，眼看就不活了。

    单鹰把手里的刀子扬一下说：“刚才就用这把刀子割开树皮的。”说完就守在那棵树的跟前，看着白色的汁液不断地滴进水壶里。

    “这东西不错，是杀人灭口的必备良药，一会给我一点，我是王爷，总有需要杀人灭口的时候，你一个小小的侯爵，用不着。”

    云烨奇怪的看着李泰小心的问：“你打算干掉谁？你活到现在就一个仇人，还被你用马蜂蜇的半死，还打算干掉谁？现在算起来你的秘密就属我知道得多，不会是打算干掉我吧？“

    “杀你？不够费心钱，趁你喝醉的时候弄点砒霜告诉你是糖水，你自己就会喝下去，用不着这么高级的东西。“李泰鄙夷地说。

    别人都在发财，云烨和李泰刘方无舌坐着小船在海边游荡，清澈的海水漫卷沙滩，各种奇形怪状的鱼在水中穿梭，小船飘在水面上，就像浮在半空，无舌喝了一口茶水，感慨地说：“老夫真想就此长眠，这里才是神仙之地。天蓝，水清，富饶，瑰丽，杳无人烟，若是建一座小屋，每日捕鱼充饥，也不失人间至乐。

    刘兄，不知你意下如何？你为了孙儿的周全，打算老死不相往来，两个老不死的都一样的是孤魂野鬼，不如在这人间胜境终老如何？“

    刘方低头不语，茫然的看着水里色彩斑斓的游鱼不知道怎么回答。

    “这就算是天堂了？寒辙家里有一座白石宫殿，据说是整块巨大的石头开凿而成，美轮美奂，只要吃白石头就能活命，岂不是更适合两位养老。”

    “无稽之谈，吃白石头？你问问寒辙他自己信不信，一座死气沉沉的宫殿如何能与天造地设的人间盛景相媲美，老夫喜欢这样鲜活的世界，有生气人就鲜活，没生气万物凋零，老夫枯寂了六十余年，再也不想把自己困在宫殿里，多么华美的宫殿也不喜欢。”

    “随你，想干什么就干什么，苦了一辈子，这时候如何享福都不过份，这里安静的时候还不错，一旦起了风浪，您就不这么看了，换个地方，这里离人间太远，你们的墓地在玉山，想要把你们运回去太困难。”

    无舌站起来不舍的四处看看，张嘴狂啸，犹若龙吟，声音远远的传了出去，云烨也大叫，可惜被无舌的声音压制的几不可闻。

    没完了，无舌长啸了快一盏茶时间了，居然还不停止，正在采毒药的单鹰听见后，在无舌后力不济的时候也开始长啸，他长啸结束的时候熙童也跟着大叫。到了最后是人不是人的都开始大叫，人的声音头一次在这片亘古的沃土上回荡。

    ps：第一节