    这一周，《大腕来了》关于周三这一期的直播宣传是很恐怖的，可是跟星城卫视所在的《超级星期五》相比，还是差一些的。

    毕竟不管怎么说呢，这星城卫视本身就是极度擅长宣传还有操纵舆论的，再加上他们的宣传平台也多，更不要提几大主持人强大的粉丝基础了。

    再加上呢，《超级星期五》这一期的嘉宾同样自带流量，而且也带着争议。

    你像穆乐凤和丁晓曼。

    你像《我是余欢水》的剧组重聚，这个噱头还是挺大的，更何况《我是余欢水》剧组这些人和余小树之前同样是不对付的。

    毕竟当初他们选择了站在孙黑这一行。

    怎么讲呢？

    孙黑虽然后来因为《我是李小宝》的扑街成为了笑话，再加上又被虎星影视给扫地出门了，但是有一说一，他的能力还是有的。

    这不，现在他在一家小公司当导演，而且目前正在筹备新片，同时准备用《我是余欢水》的原班人马。

    毕竟这些人现在也扑街着呢，所以孙黑一邀约，他们当然会答应。

    此时，孙黑觉得自己也该时来运转了。

    毕竟这一次，天时，地利，人和，全在他这边了。

    他早就说了，就余小树这么跳，早晚得出事。

    果不其然吧，如此膨胀到竟然想要跟星城卫视决裂，还放星城卫视的鸽子，你说，这不是煞笔是什么呢？？

    当然，孙黑还是感谢余小树的，如果没有余小树的话，那么孙黑觉得他们可能还不会被邀请来参加《超级星期五》的录制。

    前天，《大腕来了》收视率确实是相当不错的，但是在孙黑看来，星城卫视肯定不会输的。

    毕竟他认为这一期《超级星期五》同样相当不错的。

    更何况，还有最重要的一点，那就是这一期八卦比较多一些啊。

    今天晚上《超级星期五》就要开播了，孙黑又发了一条动态：“和老友重聚总是开心的，感谢星城卫视给了我们这么一个机会，今天晚上，大家可以期待一下了，因为有瓜可以吃。”

    除了孙黑之外，像《我是余欢水》里赵觉民的饰演者谢聪，吴安同的饰演者秦诚、吕夫蒙的饰演者冯正、栾冰然的饰演者唐钥、甘虹的饰演者范灵彤等人同样发了今天晚上的广告。

    毕竟处《我是余欢水》火爆之后，他们这些人算是翻红了，结果因为站队站错了，他们选择站在孙黑这一队，然后拍摄了那么一部《我是李小宝》结果扑街了。

    这一段，这些人都还没有进组呢。

    一来，他们想要慎重稳妥一下，一来，也确实没有什么好的邀约。

    否则为啥孙黑一邀请，他们就全答应了。

    因为这一次孙黑找的剧本确实不错。

    再加上星城卫视邀请他们来一次重聚，他们的想法和孙黑想法差不多。

    天时，地利，人和。

    所以，他们这些人这一周都算挺活跃的。

    反正就是上窜下跳的，再加上《我是余欢水》确实也是有一大部分观众的，这些观众毕竟还是喜欢重聚这一类的。

    对此，余小树并不意外。

    想一下，地球上那个王牌后来主打的重聚，有时候一个节目重好几次，主角重一次，配角重一次，甚至隔三岔五的来一次，最后观众都看的吐了。

    能不能别聚了？？

    不过现在呢，很多节目暂时还并没有这个构思，余小树倒是跟索博文提过，索博文也非常的感兴趣，同时呢，现在看看《超级星期五》这么一个讨论也可以看得出来。

    观众是喜欢的。

    不过星城卫视想要靠着这个来恶心自己他们是想多了。

    接下来，余小树是要尽一切所能的来恶心星城卫视。

    同时，余小树想的是李佳冰的未来。

    元星的综艺这一块还算是处于发展期，所以余小树是准备把诸多的综艺想办法搬过来的。

    不过余小树想的并不是李佳冰适合哪一个，他想的是让李佳冰用哪一个。

    毕竟，综艺太多了啊。

    而且余小树并不想要墨守陈规，如果一味的只搬地球上的综艺，那么又有什么意思呢？？

    再想想，不急。

    先把今天晚上的事干了再说。

    于是，先是小马视频官方发布：“今天晚上小马视频将会直播《隐秘的角落》庆功宴，同时现场更有惊喜彩蛋大放松。”

    除此之外呢，《隐秘的角落》的官V也是发布了消息。

    不仅仅如此，稍后还有小马视频网站上进行的各种推送。

    几乎清一色的全都是关于《隐秘的角落》庆功宴的宣传。

    时间都是今天晚上8点。

    紧接着，《隐秘的角落》全体主创也都进行了宣传与推送，除了曹瑞。

    曹瑞的经纪人给百芊传媒打过来了电话，说今天晚上有一场活动，所以没有办法参加庆功宴了。

    对此，余小树好不意外。

    他在酒店的时候和曹瑞说过一些事情了，很多时候，别人做不了什么决定，只能靠自己。

    还是那句话，有时候火不火看命，曹瑞有这么一个坑妈到底以后是什么造化，还真的不好说。

    当然了，余小树还是能够理解为什么曹瑞不来的。

    这个跟其它人没有关系，很显然是坤浪影视这边要求的。

    对于坤浪影视，尤其是这曹瑞的经纪人，余小树还是比较了解的。

    这就是一个为了利益可以不顾手段的主。

    所以之江卫视的《隐秘的角落》的番外直播，她知道直播对于曹瑞来说是最好的曝光度，所以她当然答应了。

    可是这一次，庆功宴，在这曹瑞的经纪人来看，则是没有什么必要参加了。

    更何况真的直播演戏，那么一次就可以了，第二次就没有什么意思了。

    所以，有那么一个时间，倒还不如去参加商演呢。

    “行，没有必要管曹瑞。”

    余小树笑呵呵的望着李阳说道：“你把接下来的宣传做好就行了。”

    李阳道：“余老师，我们已经开始启动宣传了，不过今天晚上的流程咱们真的这么搞吗？？”

    “当然，既然观众喜欢，那么我们就满足观众。”

    余小树笑着说道：“这个我已经跟张毅说了，关于需要什么东西，你尽量问张毅。”

    直播演戏。

    这个在《大腕来了》直播中获得了巨大的好评，尤其是《回响》这个番外更是让无数的人议论纷纷，同时《回响》这篇番外算是把《隐秘的角落》大结局给进行了一个补充。

    那就是，朱朝阳真的是个坏小孩。

    而如今《隐秘的角落》庆功宴现场，那么完全的可以再来一出。

    利益最大化，曹瑞的经纪人这么想，余小树同样是这么想的。

    但是经纪人之间的差距还是很大的。

    这曹瑞的经纪人可能在第四层，而余小树在32层，基本上就是这么一个差距。

    所以，曹瑞的经纪人认为庆功宴再来一次直播没有什么用了，真的是太可笑了。

    当然了，余小树并没有告诉那曹瑞的经纪人具体的做法。

    因为没有必要了。

    以后余小树还是要以捧自家艺人为主了。

    这个时候，网上的讨论则是已经到达了一个热度了。

    “我天，又来？？？”

    “好吧，我觉得还可以吧，我想看看还有什么番外。”

    “我表示也想看一下啊。”

    “谁说不是呢，庆功宴啊，我觉得无论如何一定要看看。”

    ……

    显然，因为《回响》这个番外让很多人对于《隐秘的角落》的庆功宴更加的期待了起来。

    同一时间。

    星城卫视。

    梁志还是有些想不明白：“我好像没有得罪过余小树吧。”

    “绝对没有，志哥，余小树落魄那几年，咱们《超级星期五》并没有邀请过他，再说了，后来从《我是余欢水》火了之后，咱们星城卫视对于这余小树一直释放着善意，之前他倒是参加了李佳冰的节目。”

    王雪梅这个时候皱眉说道：“莫非余小树跟李佳冰有交情？？？”

    “有交情也没有到替李佳冰这么出头吧，那余小树又不傻，你看看李佳冰出事娱乐圈谁替她说话？？”

    陈维风有些好笑：“毕竟这李佳冰又不是余小树女朋友，那余小树去年才离婚啊。”

    确实。

    《超级星期五》的众人都是想不明白。

    完全的不合常理啊。

    MMP。

    以前，不管是艺人，编剧，导演，或者其它各行各业的人谁敢这么对他们星城卫视呢？？？

    又特么的放鸽子，又特么毁约，完全一副想要和星城卫视不死不休的样子。

    但关键是星城卫视可没有得罪过百芊传媒，甚至最近还正在谈合作呢。

    那么…为什么？？

    这就像一个经常霸凌别人的渣渣，突然有一天他觉得对某个人挺不错的，可这个人竟然想着霸凌他。

    你说他会不会思考一下为什么？？

    这就是星城卫视的心态。

    从来都是我渣别人，怎么竟然有人敢渣我？？

    所以，梁志是真的想不明白。

    他不相信一个刚刚离婚了的余小树会因为李佳冰就想要跟星城卫视决裂。

    毕竟在娱乐圈，永远是利益至上。

    所以，梁志是真的想不明白。

    而且梁志对于百芊传媒还是有一些了解的，这大BOSS刘芊芊就是一只藏獒，主要负责咬人，而公司的日常操作是由王宝来负责的，至于余小树则是编剧，但同时余小树是百芊传媒的王牌。

    可以说百芊传媒因为余小树才可以如此成功。

    那么，这三个人中王宝可是之前还和星城卫视谈判《都挺好》呢，至于刘芊芊更不可能管百芊传媒的这些事。

    那么真相就只剩下一个了。

    这件事肯定是余小树干的。

    毕竟只有余小树才能够让百芊传媒这么做。

    可是，你特么为了什么啊？？？

    梁志想不明白。

    不过不重要了。

    既然百芊传媒，确切的说是余小树想要作死，那么成全他就是了。

    “等今天晚上《超级星期五》开播后再说。”

    梁志直接说道：“这一期，收视率我们肯定是第一，这个是肯定的，但是我们的收视率必须超过《大腕来了》，否则我们就是失败。”

    这翻话众人都是轻轻点头。

    毕竟这是肯定的。

    如果《超级星期五》的收视率还远远不如《大腕来了》的话。

    那么哪怕今天《超级星期五》的收视率第一也没有任何意义了。

    而收视率第一？？？

    那么还不是稳如狗吗？？？

    稳如狗？？？

    得问问我答应不答应。

    余小树看着《超级星期五》的很多观众一个个的在社交平台上表示他们的收视率肯定会达到第一名的时候，余小树却是微微摇头。

    想什么呢？？？

    如果真的让《超级星期五》拿下了收视率第一，那么余小树还怎么狙击？

    真当我说要干星城卫视是闹着玩呢吗？？？

    这一次，《隐秘的角落》庆功宴请的主持人依旧是尤向雪，毕竟之前合作了好几次了，所以还算比较熟了。

    晚上6点钟的时候，在现场就已经开始忙碌了起来。

    室内一共搭了4个镜，届时需要演员来进行现场直播演戏。

    而尤向雪已经把《隐秘的角落》庆功宴的流程看完了，她不得不佩服这庆功宴的流程。

    真的是太绝了。

    关于《隐秘的角落》很多意难平的事情在这一次庆功宴上将全部都会弥补观众了。

    尤向雪甚至已经觉得今天晚上的热度肯定将会是《隐秘的角落》了。

    因为真的是太绝了。

    即有刀，又有糖。

    余小树真的是太强了。

    同时，后台，尤向雪望着正在化妆的余小树道：“余老师，我能够单独和您聊几句吗？？？”

    “恩，你先出去一下吧。”

    余小树轻轻点头，然后朝着化妆师说道。

    待得化妆室里只剩下余小树和尤向雪两个人后，余小树这才道：“想聊什么？？？是关于庆功宴的流程有异议吗？？？”

    “没有，没有，余老师，这庆功宴的流程真的是太棒了，我是想问您另一件事。”

    尤向雪迟疑了片刻问道：“您不参加星城卫视的《超级星期五》是为了李佳冰吗？？？”

    ……

    ……

