    “好！……等等，你说什么？！”

    项守成还以为自己听错了！彭城伯府诗书传家？

    转过头的项守成，就看着护卫盯着一张丧脸，好像家中双亲亡故了一般。

    “公子！文斗！这概率大一些！？”

    就在项守成为难之际，楼上一个老头探出了身子。

    “老夫久闻杨学士惊才绝艳，诗才天授，今日不如趁着世耿的生辰，一展大才如何？！”

    原本还面带微笑的杨清源神情微微一滞，然后表情严肃了起来。

    这个老头会替彭城伯之子出头，杨清源是没想到的。

    孔勤礼，东阁大学士，当代衍圣公。一个在文坛有着极高威望的人。

    但是杨清源对他却一点不感冒，确切地来说，是对当年面对外族卑躬屈膝不战而降的孔府北宗嫡脉不感冒。

    衍圣公？！

    孔子却为圣贤，其后人却未必人人君子。

    前秦覆灭，神州陆沉，北地匈奴、靺鞨南下劫掠，行至齐州，泰山脚下，孔府嫡脉不战而降，直呼万岁，同文同种。

    幸得孔府旁支为护先圣之后死战不退，四支支脉，功两千七百老少尽数战死于沙场，才使得圣名未曾污于不肖子孙之手。

    然大周建国之后，为安抚天下仕子之心，太祖再度敕封孔府嫡脉为衍圣公，如此才有了今日孔勤礼的东阁大学士。

    但是看不上归看不上杨清源还是要尊重孔勤礼的，不然一个不尊儒道的帽子扣下来，杨清源可吃不消。

    况且孔勤礼还是东阁大学士，虽然不掌实权，不议朝政，但是实打实的，是杨清源的上司。

    “下官文华殿行走杨清源，参见孔大学士！”

    孔勤礼对于永安十三年的甲榜三人都十分不喜。

    当日的三人都不是孔家北宗嫡脉门下弟子，更让孔勤礼不喜的是，三人的座师是文渊阁大学士钱牧谦。

    一个抢了孔勤礼文坛盟主位置的人。

    在孔勤礼心中文坛盟主的位置一直就该是他的，奈何钱牧谦文才惊世，远非孔勤礼可比，即便是有着先圣子孙的光环加身，孔勤礼依旧难以和钱牧谦相争。

    青年之时，势均力敌的两人，此刻地位已然发生了翻天覆地的变化。

    钱牧谦为翰林院院正，执掌翰林院，入文渊阁任大学士，可参与商议朝政大事，是独掌一院的阁老重臣。

    而孔勤礼，靠着衍圣公的名号，混了东阁大学士，还只是虚衔，不能参与政事，只能管管国子监的一群学酥。

    如此落差让孔勤礼对钱牧谦心怀怨怼。

    恨屋及乌，对待钱牧谦的得意门生，自然也不友好。

    “老夫早就听牧谦兄说起，他对你的诗才策论明算，那可是赞不绝口啊！”

    “大人谬赞了，清源愧不敢当！？”

    两人假客套了一番。

    “这醉月楼是神都之中少有的高楼，登醉月楼之顶，一眼可望半个神都，贤侄，不如今日便以登高为题，赋诗一首，如何？！”

    杨清源躬身一礼，“下官愿意一试！”

    面对着如此之多的人，其中还要不少士林学者，杨清源不能明着拒绝孔勤礼的要求。

    “那便以登高为题，古有曹子健七步成诗，今日贤侄便走五层楼以应和。”孔勤礼的话中没给杨清源丝毫拒绝的机会。

    杨清源微微一笑，知道孔勤礼是为难自己，若是自己在上五层楼的时间内写不成诗，自然才名有损。而写出了诗，那也算是一段佳话，这老头子也在这佳话之中，于他文名有利，看上去稳赚不赔。

    杨清源登上第二层，开口第一句就惊呆了在场的众人。

    “一上一上又一上！”

    随着一阵短暂的安静之后，所有人都强忍着笑意。

    唯有楼下的项守成更是捧腹大笑不止，“这等水平也能成为翰林院学士，也能考上进士？！啊哈哈哈！！”

    不在理会四周的声音，杨清源继续登楼，口诵诗句。

    “一上一上又一上，一上上到楼顶上！”

    此句一出，楼中众人再也忍不住笑声，哄堂而出。

    孔勤礼的面色也露出不屑之色，对着楼下大声讥讽，“杨大人这诗，确实是别致，诗才天授，名不虚传，三岁小儿都可随口吟诵！牧谦兄好弟子！好眼光啊！”

    在听到孔勤礼出言讥讽之后，杨清源嘴角扬起一丝笑容，自己想要的效果已经达到了。

    再登两层，众人以为才尽时，但听杨清源口诵道。

    “举目斜阳夕照远，众生万象只一望。”

    诗句一出，全场寂静。

    很典型的欲扬先抑，原本一般上佳的两句在前面两句类似儿童玩笑的诗句衬托下，显得更加高明。

    一上一上又一上，一上上到楼顶上。

    举目斜阳夕照远，众生万象只一望。

    此诗相较杨清源之前所作，只能算得一般，但是因为此诗有登楼成诗的典故，也有可能留于青史，成为一段佳话。

    永安十八年，学士杨公赴宴，遭孔生勤礼为难，上五层之楼，成诗一首。前两句出，孔生不识，嘲讽之，待后句言毕，众人皆赞，不提前事。

    孔勤礼甚至已经想好了书中记载，他孔勤礼会成为这个典故之中，开口嘲讽，不识诗句的典范。

    看着走上五楼，面带微笑的杨清源，孔勤礼差点就压不住心中的怒火，此子毁我文名，用心何其歹毒！

    杨清源还装模作样地走到了孔勤礼之前，躬身一礼。

    “晚辈才疏学浅，还好不负众望。”

    无论是礼节言语，让人挑不出一丝谬误。

    这个亏，孔勤礼只能自己生咽下去。

    “啪啪啪！”

    一旁的安世耿突然就鼓起掌了，“久闻杨大人诗才神授，如此奇诡之诗真是让安某大开眼界啊！”

    杨清源也是第一次见到这位掌控全局的幕后黑手，嘴角两撇胡子，但仍然难以遮掩其长相的阴柔，给人的第一印象，就是此人绝非善类。也不知道安世耿是怎么顶着这样一张反派脸，成为京城首富的，或者说想要成为首富，就必须要一张反派。

    “安员外客气了！”

