    没等王根生开口，周秀芹已经解开了自己的小衣服。

    “秀芹婶子，你干嘛？”王根生心里还一阵厌恶，周秀芹也太不自重了吧！

    此刻并不是因为那里的风景美。

    而是在心里又将王大双骂了一千遍，不知道女人的那里最脆弱吗？

    王大双居然下得了手，连那上面都留下了不少抓痕，一道道触目惊心，让人毛发悚然。

    “根生，你现在知道我心里的苦了吧，别人都以为我是王大双的掌中宝，我其实是他的出气筒。”

    说着话，周秀芹的眼泪又是哗哗的落了下来。

    “好一个王大双，不知道这样做，会导致许多乳腺疾病吗，弄不好还会导致发炎，发展成癌症的。”

    王根生几近无语，别人眼里鲜艳的鲜花，在王大双的眼里，怎么就成了狗尾巴草呢？

    “婶子，你也不要太难过了，我已经跟大双叔沟通了，他答应了以后会好好对你的，说不定哪天他的病好了，

    你们一样可以夫妻恩爱，岂不是更好？”王根生柔声安慰道。

    周秀芹眼泪汪汪的看着王根生，心里不停的感动着。

    如果王大双有王根生一半的柔情就好了。

    拿起了药膏，王根生便不再有任何顾忌了，周秀芹只是一个病人。

    而他则是救死扶伤的医生。

    只是，他的手指轻轻的去涂抹药膏时，却始终镇定自若。

    这可是一个美的不可方物的女性的身体，任谁看来都会有非分之想，更何况用手指在上面抹药。

    周秀芹身上的肌肤，除了那些伤痕之外，其他的却是真不错。

    王根生不想再这么耽搁下去了，要不然真的会有其他的想法。

    这样一来，反而给了王大双虐妻的理由。

    “秀芹婶子，你还是把衣服穿上吧，我用别的办法给你疗伤。”王根生喉结滚动着，他并不是王大双。

    周秀芹不解其意，只好坐起来，将衣服穿好。

    身上的那些伤，因为涂抹了药膏之后，反而疼得更加厉害起来。

    王根生坐在沙发上，张开了双臂。

    周秀芹怔怔的看着王根生，越发不解王根生的意思。

    “过来呀，我只有用抱抱给你治病了。”王根生叹着气，轻轻说道。

    真想不出来，涅槃门的祖师爷怎么会创造出这样的治疗办法。

    估计涅槃门的祖师爷，也是泡妞的祖宗。

    周秀芹心里一阵大喜，这样一来，不仅仅治好了她身体的伤，更能为她治好心灵的创伤。

    一旦投入了王根生的怀抱，周秀芹身上的疼痛顿时是锐减，内心安宁得如同水一般平静。

    但对于王根生来讲，这并不是简简单单的治病。

    其实也是一种无上的修行，甚至是煎熬。

    这样的感觉，便好似看到了美味佳肴，却要去拼命禁食减肥一般。

    王根生的手触过周秀芹的肌肤。

    此时因为有了他的抱抱，那些伤痕已经在不知不觉间慢慢的痊愈。

    周秀芹能够感受到王根生狂热的心跳。

    甚至那急促的呼吸，对周秀芹也是一种不小的诱惑。

    渐渐地，周秀芹也无法淡定起来，原本平静如水的心湖，也荡起了狂澜。

    微微睁眼，周秀芹看着王根生那张轮廓分明的脸，突然将双手抽了出来，捧在了王根生的脸上。

    “秀芹婶子，你要干嘛，我在给你治病。”王根生连忙说道。

    “根生，我的病在心里，你又不是不知道，你听听我的心，好痛，好痛的。”周秀芹哭了起来。

    “哎呀，你别哭呀！”王根生眉头再次皱起，女人最厉害的武器不是脾气，而是眼泪。

    周秀芹突然往前凑了凑，直接朝王根生吻了过来：“根生，我的身体着火了，你就是灭火器，帮我灭灭火。”

    王根生哭笑不得，现在自己哪里是灭火器。

    完全就是导火索，搞不好砰的一声，就会爆炸。

    “别这样，你是我婶子，我们这样做，是公然挑衅道德。”王根生感觉好像完全没有抵御力，随时要沦陷一般。

    “根生，如果早几年我认得你，就跟王大双没有任何关系了。”周秀芹倔强的说道。

    吻不到王根生的嘴，干脆便拉着王根生的手放在了自己的心口。

    我去，这感觉如同要升天一般。

    王根生虽然已经不是之前的不谙世事的嫩小子。

    但此刻却依然无法招架。

    周秀芹也太厉害了，将她自生的那股媚劲几乎展现到了极致。

    之前王根生跟张玉梅治病发生那事，不过是半推半就。

    但现在跟周秀芹疗伤，却把自己陷入了尴尬的处境。

    这震颤带来的味道，让王根生一次次近乎迷失。

    “婶子，你不要这样，你是逼我犯错。”王根生的声音微微颤栗，内心的抗拒，无法战胜身体的想法。

    他的手终于穿过了周秀芹的衣服，放在了上面。

    一阵急促的手机铃声将王根生惊醒，好似一记闷雷击在了王根生的头顶。

    王根生呀王根生，你怎么可以这样。

    王大双虽然早已跟你五代出伏，可毕竟是家族中的长辈。

    迅速的推开了周秀芹，王根生拿起了手机，走到了一边。

    “根生，你怎么还没有来呀，我都等得心急如焚了。”电话那头，传来了朱珠娇滴滴的声音。

    “朱珠姐，我在给一个村民看病，马上就来了。”王根生摸着自己的额头，暗暗叫着，好险。

    这个电话来得真是太及时了，好似是雪中送炭。

    周秀芹呆呆的看着自己身前的肌肤，突然尖叫了一声。

    王根生被她的尖叫声吸引了过去，无奈的挂了电话：“秀芹婶子，你这又是咋了，一惊一乍的？”

    “根生，你看，我的皮肤已经好了，一点伤痕也没有了。”周秀芹的脸上不仅仅是激动，还有惊喜。

    “这有什么的，我的抱抱本来就算美容养颜的，我该走了，以后好好过日子就行了。”王根生沉脸说道。

    “你再看看嘛！”周秀芹执着的走到王根生的面前，敞开了胸怀。

