    第46章去疗养院

    那时家里没什么人，也都注意不到这里。

    谢母觉得就几分钟而已，而且还是在家里，不会出事，就很放心的进屋了。

    谁知道，等她出来之后，院子里就没有了那个小身影。

    查监控竟然也查不出来她去哪里了。

    小小的孩子，好像凭空失踪了一般，找不到任何踪迹。

    谢母一直觉得是她的错，如果不是她没有陪在小女儿身边，也不会有她突然失踪这件事。

    长此以往，她的情绪越来越沉郁，刚开始经常半夜惊醒，每天流着泪去找小女儿。

    后来不哭了，但是好像也丧失了情绪，总是一个人静静的发呆。

    也会有情绪突然暴躁的时候，最危险的一次，她差点自杀。

    医生说，她是因为受到的打击太大，要好好调养身体，安抚情绪。

    家里每个地方都有小女儿的影子，而且也无法时刻跟在她身边，万般无奈之下，让谢母暂时住进了疗养院。

    那时只是无奈之下的方法，谢父在那一段格外忙碌的日子过去之后，准备把妻子接回家，结果发现她在疗养院里待着，情绪好像能更镇定一些。

    接回去几天，她的情绪越来越差，经常不睡觉，一晚上坐在床边，睁着眼睛，看着窗外发呆。

    谢父担心她的身体，又带着她回去了疗养院。

    可在疗养院里的谢母看起来精神还不错，在考虑了许久后，谢父决定，让谢母先暂时……长期住在疗养院里。

    谢清然听完之后，很安静。

    虽然谢父只是很简单的提了一些，可她能猜到，真实的情况，可能更难。

    谢父看着刚找回来的女儿发呆，轻轻的摸了摸她的脑袋，“然然别难过，妈妈会变好的。”

    谢清然点了点头，有些沉默。

    她对曾经的记忆一无所知，不知道自己和这些家人是如何相处的，可他们却……

    难得的，一向没心没肺的谢清然，也陷入了深沉的思考之中。

    谢清衍拍了拍她的肩膀，“别担心，会好的。”

    谢清然点了点头。

    疗养院很快就到了，谢清然环顾了一圈，这里景色不错，竟然还有某种术法的加持，可以让这里的居住者心情放松。

    她有些好奇这是何人做的，不过现在不是思考那些事情的时候。

    几人一起走进去。

    是谢父带着四个孩子一起来的，谢家老爷子和老夫人在家里等着他们。

    谢璟本来想跟着一起来的，结果看见许久未见的父母，还是留下来陪着两位老人。

    走进去，疗养院空气怡人，风景很美，绿意盎然，充满了灵气与生命的活力。

    这样的地方用来疗养，是个很好的选择。

    谢清然跟在谢父身边，身后还有四个哥哥，像是享受着万千宠爱的小公主。

    谢母自己住着一间小房子，她偶尔出来，不过这次过来显然没赶上谢母出来的时候。

    他们一起走到小房子外面，谢清然敲了敲门，然后走了进去。

    床上坐着身材消瘦的女人，穿着单薄的衣服，正安静的看书。

    谢清然看了看谢父，谢父对她点点头。

    她张口就喊，“妈！”

    ?  ?然然：妈，我来啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

