    第1097章1098收拾

    王海华傻傻的站在一边，她也不知道自己为什么会这样。

    她知道自己一定没有活路了，所以突然间想要撞墙。不过被人给拉住了。

    想要死那是不可能的。

    “你们放开我，放开我。”

    “直接的捆起来。”

    这时候围过来很多看热闹的，来的早的给来得晚解说。

    大家伙其实最爱看的就是这种事情，外面小声的议论着。

    马车已经借过来了。几个人垫着东西把两人搬上车，就怕脏了自己的手。其余的人直接的开车。

    还是赶车的那也看不过去。找了一块旧炕席给车上的盖上了。

    谭绍庭得到消息什么也没有说，下一个就是王家，所有对媳妇不利的，一个都妥不过去的。

    下班后谭绍庭去找了媳妇。

    苏媛媛正在忙着，今天的会议要拖后了，没有办法，时间不够。

    谭绍庭去了曾振庭的办公室。

    曾振庭也正在看侯立元的报告。他皱着眉头。这侯立元的父亲和自己的关系不错的，以前他们曾经是一个战壕的。

    看着进来谭绍庭，“你知道了吗？”

    谭绍庭借过来报告看了一遍。“知道这个消息。”

    “人是你派过去的？”

    谭绍庭坐下，点头“是啊，没想到王家的人还有这样的气性。”

    曾振庭叹气。这时候电话响了。一定侯立元父亲的电话。

    “老侯。我也是刚刚知道的。

    嗯，现在已经没有办法了。你别往心里去，已经这样了。”

    曾振庭再次的安慰了几句放下电话以后再次叹气。

    就知道谭绍庭不会什么都不做的，这样隐蔽的事情他也能查出来。

    他也是今天下午才知道侯立元曾经害过苏媛媛的报告。

    “这样解气了吗？”

    谭绍庭摇头“我不会生气。但是只要有我在。凡是害过媛媛的人，一个也妥不过去的。

    马上就是收拾王家了。后面的几个人也不会好。”

    曾振庭再次的叹气。想起刚才老侯的哭声，他也没有办法？

    如果一开始你们就没有办错事，就不会有现在的事情。

    “领导。你也不用太为难了。正好这几个人整天上蹿下跳的。看着都讨人厌。”

    “好，我知道了。”

    谭绍庭出来后就去了会议室门口等着媳妇了。

    想着今天晚上两口子只能自己做饭吃了。就坐在一边用神识控制着空间里熬粥。

    会议结束已经是一个小时后了。看着门外等着的自己的丈夫。她脸上露出了笑容。

    两口子回了办公室。谭绍庭把报告给媳妇了。

    苏媛媛看完后笑了。“这办法挺好的，一石三鸟。”

    “他们能被称为鸟吗？陆家人被抓起来了。怎么也要让他们在里面待一段时间。”

    收拾好了办公室。两人才回了家里。

    在空间里吃了灵米粥，吃完后那是非常的舒服的。

    陆家的父子四个可是被吓到了。他们被拉着看了闺女和妹子的情况，没想到就那么光溜溜的和男人在一起。

    人家非常的明确的告诉他们陆锦惠的问题，而且还从她的包里找出了那种香，那就不存在男人强迫女人了。

    陆元贵心里还想着幸亏是在一千多里的这里。要是在家里真是太丢人了。

    他们父子被抓起来是因为怀疑是他们串通起来害侯立元的。

    现在他们郁闷的都后悔为什么要过来了。

    根本就不是在一个段位上，就是人家真的有好东西，也不是他们可以得到的。

    日子一直到了六月份。这时候这边的速度也是非常快结案了。王海华那是一定判死刑了。而且王家被这件事牵连，被审查。

    还真的查出来太多的事情，这下王家的事情也被捅出来了。

    徐国志还特意的在一起吃饭的时候说起了这件事。

    两口子听清楚了。这是在给他们警告，并不是要保他们。而是让动静小一点，毕竟影响真的非常的不好。

    这样也就是也就算是过去了，陆家父子四个月的灰溜溜的离开了。不过谭绍庭已经把他们的那个宝物给破坏了，那东西没有错，不过在他们的手里不行。

    齐雯他们三兄妹回来。这次他们想着在家里陪着父母一段时间。

    晚上一家人在空间吃饭。“爸爸我遇上一个人，我感觉他挺不一般的。”齐彦皱着眉头说。

    “怎么回事？”

    “就是执行任务回来坐火车认识的。他也在首都下车的。我已经安排人观察了。”

    “不错。”对他们什么样的人，只要不危害他们一家人，再有不是敌人，就和他们没关系。

    这件事就这样过去了，齐雯笑着说这次任务的经过。上次她回来也就是匆匆的回来在家里住了一晚上就再次出发了。

    现在他们没有什么极为特殊的任务都不用出去了。

    “爸妈，我们已经选了三十人了，非常的不错。有时间去看看吗？”

    苏媛媛点头“我明天下班以后过去看看。”

    自己可以再次的确定一下这些人的人品，毕竟只有自己能够听到别人的心声。

    这以后是在孩子们身边的人。一定要忠诚才能安全。

    “妈妈，你下班后别在这里吃饭了。去驻地吧，大师傅可是每次都要问我们。”

    苏媛媛笑着点头。“好，我提前半个小时下班。”

    没有办法提前的，那么就只能利用中午的时间工作了。

    三个孩子非常的高兴，“妈，咱们明天晚上住在驻地吗？”

    “行啊。你们明天去收拾一下。”

    驻地对于三个孩子是不一样的。

    第二天，一家人分开行动了。

    还没有开会，苏媛媛就告诉了钱志丰晚上提前半个小时下班，事情挪到中午休息的时间。

    虽然今天的计划昨天就已经安排好了，但是领导发话，一定是可以改的。

    晚上下班，还是城子开车，两口子去了驻地。

    到门口的时候，两人也下来接受检查。这是规矩，必须每个人必须遵守的。

    大庆早上就得到了消息了，所以也告诉了虎子，晚上他和张春生两个也过来了。

    能聚在这里真的挺不容易。在外地的几个人还没有回来过。

    (本章完)

