    “张辉，我家青睿有话跟你聊聊。”

    钟青睿夫妇走了过去，钟青睿老婆直接开口道。

    听到声音，钟鼎、钟青鸾、张辉和张菲菲四人聊天暂停下来，转头望去。

    “钟董，不好意思，稍等一会儿。”张辉对钟青睿道，然后转回头继续和钟鼎、钟青鸾聊。

    他当然知道钟青睿要干嘛，但是你身为客人是不是管的太宽了？

    我张辉在江城也是有头面的，让人看见我因为你们一句话不敢跟自己邀请过的宾客说话，以后我还要混吗？

    而且，你钟青睿还不是钟世泽！

    何况，他对钟鼎比较有好感，认为钟鼎将来不得了。

    他女儿想要和钟鼎结识做朋友，如果他因为钟青睿老婆一句话就抛下钟鼎和钟青鸾，他女儿想和钟鼎做朋友根本不可能了。

    所以，等一会儿肯定不是一会儿，起码五分钟以上。

    钟青睿夫妇以为张辉很快结束和钟青鸾、钟鼎的交谈，让钟青鸾和钟鼎难堪，所以他们故意在边上等，同时也给张辉压力。

    然而，两分钟过去了，张辉仍和钟青鸾、钟鼎有说有笑。

    反倒是他们站在边上看人家聊天变得尴尬。

    钟青睿脸色微沉，他已经察觉到四周有人关注到这里，时不时投目光过来看一眼。

    他给他老婆一个眼神，他老婆出声道：“张辉，我们已经等你两三分钟了。”

    “啊？！”张辉转身对钟青睿故作惊讶，“非常抱歉，没注意到。你们先去坐一会儿，喝点红酒香槟吃些糕点水果，我很快找你们。”

    这是给钟青睿夫妇台阶了。

    然而，钟青睿夫妇却不这么认为，觉得张辉分明是不给他们面子，羞辱他们。

    四周的人都看着，如果他们站着等了这么久，然后灰溜溜的走开，大家怎么看？

    钟青睿脸色瞬间变得更加阴沉难看，他老婆则立即尖声叫道：“张辉，这就是你的待客之道？！”

    “钟青睿，这就是你们的做客之道？”钟鼎故意朗声道，“主人家正在招待我们，你们偏要插一杠，指导张家主怎么做事。”

    这是个反击钟青睿的好机会。

    所以，当机立断出声，要把矛盾放大，并且使用压箱底的神级气质体验卡。

    神级气质体验卡在钟鼎体内化成一团绚丽的七彩光团，从内而外浸染钟鼎全身，令他整个人仿佛七彩生辉，充满无与伦比的魅力。

    四周的宾客目光触及到钟鼎，立即对钟鼎产生很大的好感，并且开始为钟鼎的遭遇感到不平。

    钟青睿要做什么，大部分宾客都心知肚明。

    受到神级气质影响的宾客们纷纷围过来。

    其他暂时没有受到影响的宾客发现会场异样，都下意识停下交谈聊天，转身望去。

    他们的目光触及到钟鼎时，也立即受到钟鼎身上的神级气质影响，也开始为钟鼎感到不平，都纷纷围了过去。

    不一会儿，几乎所有宾客都围了过来。

    所有人都看着，钟青睿知道不可能后退，所以他大声道：“钟青鸾为了钱，出卖家族利益，是钟家的叛徒。钟家已经在江城下了封杀令，请张家主不要和叛徒母子来往！”

    “哟——，钟家好大的威风！”一个讽刺的声音响起，周氏世家的周宇峰出声讽刺道，“钟家成了江城皇帝了？”

    “明明是你们钟家先把钟青鸾开除出家族。”有一个声音抱打不平道，“既然不是钟家的人了，人家怎么处理股份是人家的自由。”

    “就是嘛，仗着自己有权有势颠倒黑白！”第三个声音叫道。

    接下，一片抱打不平的声音围攻钟青睿夫妇，指责钟氏世家太霸道。

    其实，也有一部分人本来不满钟氏世家的，他们有的生意被钟氏世家影响，敢怒不敢言。

    现在一群人同时指责钟氏世家，法不责众，事后钟氏世家根本不可能追究。

    张辉有了大家的支持，明确道：“公道在人心，钟青鸾女士和钟鼎先生是我邀请的贵宾，我张辉必须招待好！钟青睿，你过界了！”

    受到包括派对主人在内所有人围攻指责，钟青睿夫妇脸色一阵青一阵白，充满屈辱和难堪。

    “你们、你们……”钟青睿张口结舌。

    “我们就是看不惯你们钟家横行霸道！”有人大声骂道，“偌大一个钟家就下贱到欺负孤儿寡母！”

    其他人立即纷纷出声附和。

    正所谓千夫所指无疾而终，被这么多人同时指责，钟青睿夫妇哪里受得了，狼狈无比的逃出包围圈，离开了派对会场。

    “叮，任务完成，你获得神级气质体验卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音在钟鼎脑海里响起。

    钟鼎对四周拱手，感谢道：“谢谢大家仗义执言。”

    钟青鸾美目含泪，双掌合十：“谢谢大家帮我们母子说话，谢谢……”

    虽然不知道为什么今晚所有人都变得特别有正义感了，但她还是非常感动。

    “哈哈，不客气了。”众人笑道，“大家心中都有一把秤的！”

    “钟鼎，以后再遇到被钟氏世家欺负，尽管找我们帮助。”

    ……

    所有人都没意识自己为什么今晚突然特别有正义感，甚至不惜得罪庞然大物的钟氏世家。

    以为自己只是受气氛的影响。

    不过，好在大家都是一致仗义执言，料想事后钟氏世家不敢怎么样。

    其实，这事后续还有更深远的影响。

    那就是今晚他们公开指责过钟氏世家，且不提他们受钟鼎的影响对钟氏世家的态度如何，仅他们提防钟氏世家拉清单，就已经仍他们和钟氏世家产生了一些裂痕。

    钟鼎见众人暂时没有散开的趋势，知道是神级气质仍吸引着他们。

    于是，他出声道：“我和我妈没事了，大家该干嘛干嘛吧。”

    众人纷纷散开，恢复他们之前三三两两站一起聊天等等。

    “张家主，谢谢你。”钟鼎对张辉感谢道。

    哪怕没有神级气质的影响，张辉仍没有受到钟青睿的压力立即不和他和他妈妈钟青鸾说话。

    张辉笑道：“不客气。钟青睿夫妻做得太过分了，我当然不能他们要我做什么就做什么！”

    “钟鼎，我爸可不是看钟家脸色。”张菲菲高兴道。

    钟鼎肯定地点头：“嗯！”

    继续聊了两三分钟，钟鼎知道有神级气质加身，张辉和张菲菲是不会主动停下和他聊天的，所以他委婉提醒张辉该去招待其他贵宾了。

    张辉和张菲菲带着笑容走开了。

    却说钟青睿夫妇难堪狼狈无比离开派对会场，回到家族别墅群，立即去找钟世泽。

    “爸爸，那些人竟敢这样对付我们钟家，必须报复回去！”钟青睿面目狰狞地道，“一定让他们知道我们钟氏世家……”

    他被气疯了，感觉受到了无比的羞辱，一辈子都忘不了。

    “知道什么？”钟世泽脸色难看地质问道，“知道你有多蠢吗？”

    钟青睿愕然，不解地看着父亲：“爸……”

    钟世泽冷声道：“法不责众，何况我们只是一个家族而已。难道你想让我们钟家和大半个江城为敌吗？这事就当没发生过。”

    “可是……”钟青睿不甘道。

    钟世泽：“没有可是。你们走吧，我要休息！”

    钟青睿夫妇只好灰溜溜离开。

    钟世泽端着他心爱的明朝景德镇茶杯品茶一会儿，突然老脸上戾气上涌，“砰”地把茶杯摔了。

    钟氏世家竟然在一个上流派对上，被所有人围攻指责，脸面丢光了。

    【作者有话说】

    一千金币也是爱，求打赏支持啦。

