    虽然让怪盗基德逃了，但暗夜星辰也算是保住了，事情暂时告一段落。

    贝尔摩德早在事件结束之后就消失不见，看来应该是已经确认了柯南的身份，毕竟他表现得实在是太显眼了。

    羽田寻提着刚去药房购买的材料走进家门便开始试验刚刚得到的技能。

    似乎这个世界上主角或者比较重要的配角身上都有第一发必出技能的设定。

    怪盗基德也不例外！

    在似是而非的道出黑羽快斗身份时，他获得了一种叫【特殊材料配制】的技能，而且这种技能居然是无等级的！

    除了如【硬化】这样通过满级技能固化得到的主动技，羽田寻还是第一次抽取到无等级技能。

    通常来说，技能的等级往往意味着对某种技巧运用的熟练度或者力量的强弱，但这一份【特殊材料配制】似乎更像是某种配方。

    这倒是跟羽田寻心中的某种猜测更加贴合。

    很快，一份半固态的肉色物质出现在烧杯里。

    羽田寻捏起一块揉了揉，手感类似橡皮泥。

    他又将其涂抹在皮肤上对比颜色，材料的初始版本似乎更偏近于普通白种人的肤色，在使用过程中需要配以不同的颜色来模拟真人的肤色。

    凝固的速度似乎也很快，在涂抹到皮肤上之后，大概三四分钟的样子，材料便已经彻底凝固。

    但这种物质的凝固并不像是失去水分而造成的，更像是其表面形成了某种跟外界隔离的薄膜，所以即便是凝固以后也可以对其进行塑形，而且摸起来也很有弹性，甚至还带有一种皮肤所特有水润感。

    可以肯定，【特殊材料配制】绝对是易容术的核心！

    莫非……易容面具具体制造工艺跟自己的猜测一样？

    羽田寻没有犹豫，当即将材料涂抹到自己的脸上开始对着镜子易容。

    很快，眯着眼的不二由美子成熟美艳的脸被映照在镜子中。

    等了片刻之后，面具已经定型，羽田寻将整块面具扯了下来。

    “不过，这样子似乎还不够……”

    羽田寻摩挲着下巴，突然站了起来走进卧室从羽田宝匣里取出了阿笠博士送给他的那块超高强度模拟皮肤。

    他将这块皮肤裁剪出一个大致的轮廓后，又将刚刚制作的面具贴合到上面，再讲自制的血浆注入到两层面具间预留的点点缝隙之中。

    这样，假面的流血效果也制作完成！

    刀子在假面上划出一道细小的口子，猩红的血液缓缓从中流了出来。

    羽田寻淡笑看着自己的成果。

    易容术，到手！

    ……

    羽田寻又着手制作了数张易容面具之后，刚要收拾的时候就收到了琴酒的邮件。

    【明晚，静冈县，有行动。———琴酒】

    羽田寻看到邮件，愣了一下。

    静冈县……琴酒不会是要我干掉那位教授吧？可是他本来就会死啊！

    几年前，还在组织研究药物的宫野志保曾经将一卷记录着ATPX-研究数据的磁盘错误的寄给了宫野明美，而现在那卷磁盘正保存在宫野明美大学老师的手上。

    ……

    “大哥，贝尔摩德说羽田寻没有问题。”

    伏特加把手机递还给不愿听到那女人声音的琴酒说道：“那在黑绳地狱之外干掉那一队组织成员的家伙就只能是沼渊咯？”

    “呵呵……不愧是我看中的人。”

    琴酒抽着烟注视着车窗外：“我倒要看看这两个叛徒能藏到哪里去！”

    知道老大最是厌恶叛徒的伏特加没敢在这个问题上插嘴，反而提到了羽田寻：“据说羽田寻的女人回日本了，我们要不要把她控制住？”

    琴酒冷冷的看了他一眼：“疯子有疯子的用法，不由试图压缩一个被害妄想症患者的安全范围。”

    否则他真的会发疯的！

    其实，琴酒和朗姆……甚至那一位都对使用羽田寻这样精神不稳定的家伙不太放心，这样的人太容易失控了！羽田寻失控引爆的结果恐怕就是伤人伤己。

    但赤井秀一这根硬刺实在是太过让人难受，那家伙太了解组织的行为模式了，以至于琴酒在跟他的交锋中处处受限，让他们不得不铤而走险。

    ……

    米花町2丁目22番地。

    “博士，你吃的是什么？”

    柯南看着正一脸苦涩的吃着灰原哀特制“减脂套餐”的阿笠博士，问道。

    阿笠博士吃下一口蔬菜，苦笑到：“今天的晚餐。”

    灰原哀端着一杯牛奶走了过来摆放在餐桌上，淡然道：“博士长期吃外卖、垃圾食品，已经患上了一大堆的肥胖疾病。他现在最需要做的就是控制饮食，减少脂肪摄入。”

    还真是医药行业的翘楚啊！

    柯南嘴角抽了抽，组织的药物研究者居然帮老年人控制饮食，反差就挺大的。

    灰原哀推开餐桌旁的椅子坐了上去，一边监督着阿笠博士吃完减脂餐，一边主任似的问道：“你有什么事吗？工藤。”

    喂喂，这是什么态度？明明我在这里待得更久吧？十六年哎！

    柯南无奈的看着灰原哀：“当然是了解组织的事啊，你不是组织的叛逃者吗？”

    灰原哀淡淡的瞥了他一眼：“你的情绪太激动了，这样也算是伪装吗？”

    说着，她顿了顿又接着问道：“而且，你在那个老师面前表现得更明显，想害死他吗？”

    柯南愣了一下，气势也不由得弱了下来，有些心虚的干笑道：“你是说羽田老师吧？我跟你说哦！羽田老师这里有问题！”

    他一边说着一边用手指指了指自己的脑袋。

    灰原哀还是淡淡地看着他：“这不像是名侦探应该想出的借口。”

    “真的！”

    柯南立刻反驳：“羽田老师的狂躁症状很明显！你可以去看看他以前的比赛视频，而且他有过还不止一次殴打犯人的经历！元太他们都可以给我作证！”

    灰原哀被他说得有些不确定，但还是出于一名医学研究者的严谨质疑道：“但是一个精神类疾病的患者怎么可能从事教育一类的工作，他在入职前的精神评估这一关就过不去吧？”

    柯南张了张嘴，有些词穷：“但是他是医学生，他会隐藏啊！”

    灰原哀闻言只是淡淡的看了他一眼，显然是不相信这种没有依据的猜测。

    “好啦好啦。”

    吃瓜群众阿笠博士看出了两人的针锋相对，连忙出来做和事佬：“新一、小哀，有什么事好好说嘛！”

