    

    随后的一周内，小丽私房菜馆又对外营业了两次。

    由于开张那天的轰动效应，无论是在政界、商界，又或是在古玩界、餐饮界。小丽私房菜的名气一时无两。所以，这两次的收成也都相当不错，让我又有了九百多万的进账。

    唯一美中不足的是，咱们高大厨这段时间的心情不是很好。也不知从哪传出来的谣言，说小丽私房菜的掌勺大厨高小丽是个宇宙级美女，而且只对最后一道菜品的拍得者以真面目示人。更有离奇的说法是，这位美女大厨为了感谢拍得者的赏识，往往会让其留宿一晚，而那美女大厨的床上功夫更是被传得是天上地下绝无仅有。

    “要是让我知道是谁造的谣，我一定活劈了他！”这已经是我今天第十七次听高小立念叨了。我感觉要是再不找到真凶，高小立就会朝祥林嫂的方向发展。

    也因为这个谣言，让我本来劝说小丽追加两天营业的希望彻底破灭。

    时间还有三天，那剩下的一千多万我从哪搞来啊。

    当我正一把一把薅头发的时候，钟凌儿在我的对面坐了下来。这几天她也是神出鬼没的，不在别墅的时间比在的多，在的时间又经常是在讲电话。

    “陆遥，你为什么非要在意这个赌注？就算是输了，把这套别墅送给雯雯也没关系。咱们在旁边再买一栋就好了，到时候大家还是邻居。”钟凌儿说道。她以为我这段时间苦恼的是跟老白头那九千万的赌约呢。殊不知，要是没达成这个小目标，我就会被一棒子打回原形，搞不好还得再上一次十九楼的天台。

    “看你说的买栋别墅跟买颗白菜似的。”我给她亮了亮我的白眼球。“一个亿是我自己设定的目标，如果轻易放弃了一次，就会再有第二次，第三次……，当知难而退成为习惯，那以后我无论做什么都将是一事无成。你懂吗？”

    “我懂！还是你那颗超强的自尊心作祟。”钟凌儿说道，“你距离你的小目标还差多少，我先借给你。不管你是自己做项目的启动资金也好，还是给别人的项目风投也好。等有回报了以后，你再加倍还我就是。这样不违背你的自尊心吧。”

    “不行，你的就是你的，借的也是你的”我坚决的说道。

    “只要你愿意，我都是你的，我的就更是你的了。”钟凌儿看着我更坚定的说。

    “凌儿，我谢谢你的好意。可……可是这个游戏不允许这么玩儿。我必须靠自己得到的才能作数。”我差点就把人生游戏的事告诉了她。*

    “那你跟我……，也是一直在玩儿游戏吗？”钟凌儿的眼圈有些发红，“这都是你的一场欲擒故纵的游戏吗？”

    我有些愧疚。

    “对不起。”我实在不知道该说什么好，半天只挤出来这三个字。

    “你有没有喜欢过我？”钟凌儿眼泪在眼眶里晃荡，问道。

    “……我说没有，你会不会揍我。”我想用嬉皮笑脸打破这尴尬的气氛。

    “不会！我会阉了你！”钟凌儿的脸色也忽然从寒冬腊月变到阳春暖阳。“逗你的，我知道你是个对感情很认真的人，是不会把感情当游戏的。”

    “……，你以后少跟费雯一起玩儿，都学坏了！”我有种上当受骗的赶脚。

    “现在不喜欢不代表以后不喜欢，我有的是时间和信心，总有一天会让你喜欢上我的。”钟凌儿说着，手不留痕迹的在眼睛上蹭了一把，眼影都有些花了。

    我也不知道，哪句她才是认真的。

    正在不知所措的时候，一串电话铃声拯救了我。我掏出来一看，显示的是个不认识的号码。

    “喂？哪位？”我问。

    “请问是陆遥先生吗？您最近有没有资金方面的需要？”一个声音说道。

    “没有，不借，朋友也没有需要。谢谢，拜拜。”我一口气说完，挂断。

    话说，现在这骗子还是高利贷公司可真是厉害，打电话前连你姓什么叫什么都掌握的清清楚楚。

    然后，还是这个电话号码，死皮赖脸的又响了起来。

    “我说了，不需要，再打我就把你们号码贴公安局门口去。”我没好气的说。

    “唉呀妈呀，老乡，咋地啦，火气咋恁大捏？”一股大碴子味传来。

    “谁跟你老乡，少套近乎，说了不需要就是不需要！”我接着道。

    “四我，你咋还忘了呢？嗯……美唉害奥普油瑟儿？”东北大碴子忽然变成了伦敦郊区音。

    这声音听的怎么有点耳熟。

    我忽然想起来了，这不是迷恋的时光里，那个英伦东北人，黑领结嘛。

    “你是……黑领结。”我确实不知道他的名字。

    “可不咋地！都一个月了，你咋也不来瞅瞅？你投的钱不怕俺们给霍霍光了啊。”黑领结说。

    “饿设两句，饿设两句。陆哥，饿们赚着钱咧，你撒时候有空过来哈。饿们找你有事设。”应该是那个鸡胸男说道。

    “赚钱啦？有空，现在就有空，我马上就过去。”我听着钱字就坐不住了。

    “好咧，饿们等你哈，补急，补急。”鸡胸男说。

    说实话，要不是今天接到这个电话，我都把迷恋的时光那茬给忘了。

    前情回顾一下。

    这个叫“迷恋的时光”的咖啡馆，老板由于我使用嫁祸卡的连带影响跑路了，咖啡馆被套现点当。而当时我正愁手里的资产超过游戏起始要求。所以，就胡乱的风投给了咖啡馆的五人组，让他们赎回迷恋的时光。当时约定好的风投时间为一个月。后来因为乱八七糟的事，我就把这茬儿给忘了。

    哈哈哈！当时风投给他们三百多万，就算经营不善，十几万应该也是有的。蚊子虽小，也算荤菜。好歹这也是我自己赚来的。

    钟凌儿原来情呀爱呀的注意力，让我疯疯癫癫的傻乐给乾坤大挪移了一下。等她听我絮叨完一遍，也是颇有兴趣。

    所以，迷恋的时光，一同，走起。        

