    开始这些大世家和大商人都没有打算去海外投资这些矿山的，毕竟到了海外，人生地不熟的，而且他们都不缺少这个钱，在大晋朝内地挣钱还不行吗？

    “在内地挣钱当然可以，但是狡兔有三窟，难道你们都押宝在大晋朝了吗？

    太子殿下和二皇子、三皇子之间终有一战，而且时间不会太长，估计就是这两三年的时间了。

    一旦战争爆发，在场的所有人都会卷到这场战争漩涡中去，没有一个人能逃避掉。”

    李昌宪的话顿时让坐在下面的大商人和大世家的脸色都变得苍白，他们很多人都经历过二十多年前的皇位之争，那一次战争对于他们这些大商人和大世家来说，简直是一场无法抗拒的灾难，许多富甲天下的大商人在那次战争中消失了，无人知道他们是搬走了还是被战争波及了。

    就连京城的众多大世家也是如此，每次皇位之争都会让众多的大世家从这个世界上消失掉。

    战争太残酷了，残酷的让人无法直视，没有人愿意经历第二次，事实上很多人已经在提前做准备了，但是普天之下，莫非王土，无论他们在大晋朝内地如何隐藏自己的势力，但是最终都无法躲避开。

    李昌宪刚才的建议，似乎听起来不错，但是他们大多数人还是不放心，怕的是刚出虎口，又入狼窝。

    如果在海外出了什么事情，到时是叫天天不应，叫地地不灵，除了丧失性命外，他们还能做什么？

    “你们大多数人考虑的还是海外安全的问题，我在这里可以明确地告诉大家，这个事情你们大可以放心，自我担任万陵县县令以来，我一直在海外派兵驻扎在当地，那些当地的土人是永远不可能翻身的。

    如果你们投资海外的矿山资源，我可以让当地的驻军保护你们的财产，而且你们也可以在当地招募你们的武装力量。”

    “李大人，你刚说我们可以在海外招募自己的武装？”

    众人都觉得有点不可思议，卧榻之侧，岂能让他人酣睡？

    李昌宪听后，突然笑了起来。

    在大笑之后，李昌宪让人拿出一张他画的世界地图来。

    “世界之大，大到你们无法想象！我们所处的大晋朝只是这个世界的一小部分，海外还有大片的土地等着我们去开发。

    即使你们以后到了海外，哪怕招兵买马，甚至建立一个国家，又能占去多大的一块地方？”

    等李昌宪缓缓打开世界地图后，众人才看到一个他们以前从未见到的世界。

    “这里居然是我们的大晋朝？在地图上也不是很大呀！”

    “倭国，南洋，波斯帝国，大食……”

    “欧洲，非洲，美洲，澳洲，这么大片的地方，哪里有人吗？”

    “我们以后有机会去这些地方吗？”

    …….

    面对众人连番的询问，李昌宪耐心地回答，直到让每一个在场的人都满意而归。

    “现在大家都看到了，世界这么大，我想都占领了，我有那么多的人和精力去占领吗？”

    “所以，我就想到了你们这些大晋朝有实力的大商人和大世家，如果你们有人还有钱，哪怕到海外建国都没有人介意。”

    “我现在拍卖的是万陵县在海外找到的矿山资源，你们也不要以为这些矿山资源是万陵县人不劳而获得来的，当年他们到海外去，为了找到这些矿山，也是花费了大量的金钱和人力而探查到的。

    你们不会让那些探测到这些矿山的万陵县人一两银子也得不到吧，况且这些拍卖的银子，我曾经许诺给当地的土著首领二分之一的金银，相信他们得到了这些金银，以后他们不会难为你们在当地矿山的开采。”

    “我们不会吝啬这些银子的，而且这些钱也是他们应该得到的。”

    万陵县人发现了矿山，而没有进行开采，现在想转让给他们，他们还有什么可以抱怨的，况且他们也知道探测这些矿山资源也不是一件容易的事情。

    “如果我们拍卖到这些矿山的话，是否可以雇佣当地人进行采矿？”

    李昌宪笑着说：“当然可以，这个事情你们可以和当地的土著首领去谈，毕竟他们也是十分爱财的。”

    爱财？

    在场的那一个人不爱财，相信海外的土著人也免不了俗。

    毕竟金银开道，是无往而不利的，在场的所有的大商人和大世家都放心下来。

    除了金钱外，他们最不缺少的就是人了，不说他们在家乡振臂一呼，能吸引到大量的人到海外去开发外，就是到即将发生战争的地方，也能用极少的钱财才招募到大量的开矿人员。

    “李大人，我们现在都有点迫不及待了，巴不得现在就开始拍卖！”

    “钱大家，你有点心急了，难道你不需要回家和钱老爷子商量一下？”

    “不用了，现在是我当家作主了，拍卖矿山这件事，还不用麻烦我家的老爷子。”

    来参加这次拍卖会前交谈会的人都是一些在本家族当家作主的人，即使有人现在无法直接确定下来，但是当他们回去一说，估计也没有几个人能拒绝李昌宪的拍卖会。

    拍卖到这些矿山还是小事，他们大多数人还是想乘这个机会联系上李昌宪。

    不为别的，他们为李昌宪所提及的在海外建立他们的势力范围，产生了浓浓的兴趣。

    在大晋朝，虽然他们这些人有钱，但是他们不能避免遭受皇家，朝廷和地方官府的压榨。

    现在李昌宪给他们提供了一个良好的机会，能让他们在海外无拘无束，任意发展自己家族的势力，试想这样的机会，谁想放弃掉。

    但是李昌宪却没有答应他们立即举行拍卖的要求，一方面他还要去蛊惑更多的商人和世家参与海外矿山的拍卖，另一方面他要按期举行拍卖会，在这段等待的时间内，给这些大商人和大世家一个思考的时间。

    而且在这次会场中，李昌宪也发现一个可以拍卖的标的，那就是很多人对海外的土地很感兴趣，这让他不由地想到了前几年刚发现的澳洲土地，完全可以把还未开发的澳洲土地给拍卖了，让这些大商人和大世家在这些无人之地占山为王。

