    第205章暴雨

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后只觉得心里暖暖的，然后他从空间里面拿了一套煎饼果子递给卞栗栗道：“知道你喜欢吃这个，所以我当初买了一些。”

    “你怎么不早拿出来。”卞栗栗接过沈毓瑜递给她的煎饼果子后，朝沈毓瑜道。

    “快吃吧，不然一会儿里面的薄脆不酥了，你又不喜欢吃了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后立马就把包装纸撕开然后低下头咬了一大口的煎饼果子，满足的眯起了眼睛。

    沈毓瑜看到小丫头吃的一脸满足的样子，他的嘴角不自觉的勾起，然后他就拿起筷子吃起早饭。

    半个小时过后，卞栗栗把最后一口牛奶喝完后，她满足的喟叹了一下，然后朝沈毓瑜道：“我好久没有吃的这么满足啦，果然还是小吃好吃。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看到卞栗栗微微隆起的小腹子，然后朝卞栗栗道：“好吃也不能多吃，暴饮暴食对身体健康不好。”

    “我知道了，下次不会了。”

    沈毓瑜见卞栗栗说话时那不走心的样子，就知道卞栗栗没有把他说的话听进去。

    不过来日方长，他总能想到办法让卞栗栗记住他说的话。

    中午十一点多，卞栗栗雨势不仅没有减弱，反而有越下越大的趋势，于是她就朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你说我们这会不会涨大水？”

    “我们这不太可能，因为大队就一条河，并且那条河还不是很大，所以就算涨水了也淹不到房子。

    至于其它地方会不会涨水我就不知道了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后担忧的开口道：“希望其它地方也不要涨水，不然会让大家原本就不好过的日子变得更加的艰难。”

    “但愿如此吧。”

    晚上九点多，正当卞栗栗准备上床睡觉的时候，她就听到大队的广播响起，于是她就坐在床上认认真真的听广播通知。

    待她听完广播通知后，她就下床朝向张旭的房间走去。

    当她来到张旭房间门口时，就见房间门打开了，于是她就朝张旭问道：“你刚才听到广播的通知了吗？”

    “听到了。”

    “那我们要到大队的仓库去避一晚上吗？”

    “不用，刚才广播通知的是让房子存在隐患的人到大队的仓库去避一晚上，而我们的房子又不纯在什么隐患，所以我们没有必要到大队的仓库去避一晚。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得沈毓瑜说的有道理，于是她和沈毓瑜说了声晚安，就回房睡觉去了。

    第二天早上卞栗栗醒来的第一件事情就是打来窗户看天气，当她看到今天的雨下的比昨天小上很多，这让她不由的松了一口气，于是她就躺回床上继续睡觉。

    反正下雨天她起床夜没有什么事情可干，所以她还不如躺在床上睡觉。

    上午十点半，沈毓瑜见卞栗栗还没有起床，他顿时有点儿担忧卞栗栗，于是他就来到卞栗栗的房间门口，然后伸出手敲了几下当门。

    (本章完)

