    “我真不是那个意思啊。”唐婉灵很慌，见张导副导都走了，只能向王洋诉苦。

    王洋也听出来了，可谁让你不会说话，还喜欢乱说话呢？

    上次发微博还没涨教训吗？

    “嗯，我知道。”他淡淡应一声就要走开，结果胳膊差点被拽断了。

    “你好像跟张导关系不错，去帮我说说。”唐婉灵拉住他理所当然以为，这只是一句话的事情，凭两人以前的关系真不算难为他。

    王洋当然不会管闲事，想建议她找公司出面，正要开口腰眼又被撞了。

    肇事者是梁静鱼。

    她一脸无辜往前冲，还埋怨道：“别站中间！”

    王洋耸耸肩甘认倒霉，顺势甩开唐婉灵的手，小跑跟上去一起离开片场。

    唐婉灵下意识伸手又去拉，可惜拉了个寂寞，人家早跑远了，还贴心地帮梁静鱼打开车门。

    “王洋！”

    “王洋！”她想起莉姐有事要很晚才来接，想搭个顺风车。

    大概是声音小吧，人家根本没搭理。

    她盯着车尾灯看了会儿，首先想到的是，梁静鱼什么时候换这配置了？

    昨晚在张导家还没在意，以为是充面子哪租的车。

    现在才想起来，公司前一阵买了台新款宝马，她还在幻想是不是该轮到自己呢，感情让梁静鱼钻了空子！

    凭什么呀？

    唐婉灵好不容易冷静下来，又蹲在地上揉额头，思考怎么向张导解释，从而不影响以后的合作。

    至于说要拿掉她，她认为倒不至于。

    人张导没这么小气。

    再说她顶多算发几句牢骚，又没有特别出格的举动，不可能闹到违反合同的地步，刚张导明显在说气话呢。

    正当她断定事不大时，陈鹏飞的电话进来了。

    “姑奶奶，你又在搞什么啊？”

    “张导突然要中止合同，到底是为什么呀？”

    “喂？”唐婉灵挤出微笑，要再确认一下，“信号不好，你…你再说一遍。”

    “张导要拿掉你！”

    “我只是提前跟你通口气，具体的你去问总经理吧，他正召所有歌手开会，火大得很呢！”

    “嘟嘟嘟……”

    唐婉灵瘫软在地，无法接受现实，脑子里全是问号…

    不就说错话了嘛，至于闹成这样吗？

    她说话一直这个样子，以前都不见有事，为什么偏偏事业关键期，面对张导出天大的事情？

    ……

    ……

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    王洋回到家时，菜场已经关门，只好下面给梁静鱼吃。

    煎蛋的功夫，手机不停响。

    一看陈鹏飞没有直接说事，而是在群里艾特所有人，让有档期准一线以上的歌手扣“1”，就猜到是唐婉灵的事闹大了，公司要找其他人救场。

    梁静鱼虽然靠《隐形的翅膀》名气提升不少，但和准一线歌手还有不少差距，不在璀璨大佬们的考虑范围之内。加上王洋对补锅不感兴趣，又有张导主动示好，不愁没机会抱大腿，所以不打算掺和。

    可莫名其妙，还是被拉进新群。

    群里就十来个人，个个来头都不小，不光有大歌星经纪人，还有作曲部的大佬，群主更是璀璨总经理。

    成功混进精英群，王洋感觉还不错。

    正想着待会积极发言，跟大佬们混个脸熟，手机弹出一条新信息：“你已被移除群聊。”

    “我艹！”

    果然是拉错人了！

    就说嘛，即便补锅去的也是张导电影，这种好事怎么可能轮到梁静鱼？

    *

    第二天上午，王洋到公司报销。

    发现璀璨上下又跟打鸡血似的，每个人都忙得很，特别是作曲部那帮家伙，油头垢面的样子，八成是熬了一个通宵。

    没多久，还见到好几位很少露面的大歌星。

    他们刚到，就钻进录音室。

    不用问都知道，肯定是盯准张导电影主题曲的空缺。

    王洋却认为这不是什么好机会。

    首先张导正在气头上，贸然冲上去指不定就撞上枪口，再则时间实在太紧，张导的要求又极高，艺人精力消耗极大倒是小事，关键还是怕达不到理想的效果。

    至于更换主题曲，用合适歌手的歌曲替代？

    更难！

    现在的主题曲是两位大师的杰作，小小璀璨作曲部在短时间内，不可能拿出作品将其超越。

    王洋到陈鹏飞办公室没见到人。

    亲自烧水泡好茶，才等到个性的小秃头气冲冲进来。

    “陈经理，忙呢？”

    “别提了，累！”陈鹏飞喝了两杯茶，靠在椅子上生无可恋，随后猛然坐起问道，“昨天片场到底什么情况？”

    “不太清楚。”王洋一语带过，即便是对唐婉灵没有好感，也不想背后论人是非。

    陈鹏飞挺懂，没有再追问。

    给王洋添上茶后，谈起现在的情况：“公司为了这事诚意很足，足足选了十位实力歌手给张导挑。大家也很配合很争气，从昨晚一直忙到现在，总算是各自拿出满意的作品。”

    “张导要是还不满意，那真就说不过去了。”

    “但愿如此。”王洋赶着回家买菜做饭，掏出一沓发票账单办正事，“周末陪倪宗盛大师整了点娱乐活动，费用给报一下。”

    “好说。”

    陈鹏飞对王洋越看越顺眼，当然乐于说话算话。

    看了第一张发票，他放下茶杯身板坐直。快速又翻了几张，再也控制不住手，直薅头发：“这都是倪大师用的？”

    “嗯。”

    “他性别男，爱好女？”

    “嗯。”

    “那怎么所有东西都是四份？”

    “大师爱好广泛。”

    “滚犊子！”陈鹏飞对什么大师并不感冒，更不想当冤大头，“《隐形的翅膀》总共才赚20来万，你要公司怎么掏这10几万？”

    “你好意思吗？”

    陈鹏飞没有明说他公费私用，直接拍板，“要报这么多也可以，等梁静鱼上一线再来，现在就报必须抹零！”

    说来说去，还是地位不够。

    “如果你说的是抹掉一个零，那我就不报了。”王洋得到了肯定的眼神，夺过发票直接走人。

    刚出门，经理秘书慌慌张张跑进来报告。

    “经理，张导那边通知去拿违约金！”

    “也就是说，十位歌手，上百号人折腾这么久，没一个和他老人家心意？”陈鹏飞意外没有薅头发，因为怀疑张导在故意针对，这就不是一个部门经理该头痛的事了。

    当见到总经理的消息后，还是没忍住薅了两把。

    “继续加班！”

    “干到张导满意为止！”

