只见那结界里面，一袭红衣的凤九准备迈步离开，谁知那两头紫金灵鹿却用嘴咬住了她的衣袍将她拉住不让她走。
　　看到这一幕，他只感觉倾覆了以往的认知，天知道这两头紫金灵鹿他投喂了多少的金玉和珍宝它们才让他摸上一把的？现在这怎么回事？他的这两头宝贝居然不舍得让凤九离开？
　　疯了吧？还是吃错药了？
　　“别咬了，等会把我的衣袍咬破就麻烦了。”凤九无奈的说着，回身拍了拍两头灵鹿的头，道：“乖，快放开放开。”
　　谁知，两头紫金灵鹿紧紧的咬着她的衣角，还摇了摇头，表示不愿让她离开。
　　见此，凤九无奈的朝结界外看去，见那呆站在那里的木心一双眼睛瞪得快掉出来了，便喊着：“木心，你快过来。”
　　木心尊者怔愣的走上前去，问：“这、这到底怎么回事？我的紫金灵鹿怎么、怎么……”
　　凤九摊了摊手，一脸无辜的道：“不知道啊！我进来它们好像就挺喜欢我的，这不，你也看到了，它们都不让我走，我也很无奈。”
　　她眸光微转，笑道：“木心，你养这两只灵鹿很费功夫吧？”
　　听到这话，木心尊者打了个机灵，防备的问：“师尊想干什么？”
　　“我想着你要是很难养活这两只灵鹿，我倒也是可以帮帮忙的。”她笑眯眯的说着。
　　“不劳师尊费心了，我养习惯了，不觉得难养。”他连忙说着。
　　“这样啊！那好吧！”凤九耸了耸肩膀，道：“那现在你能让它们别咬着我的衣角吗？”
　　听着这话，木心尊者上前，拿出出一把金币放在手掌中：“来，吃东西了。”谁知，两只紫金灵鹿看也不看一眼的往一旁移了移，一副避开他的样子，看得木心嘴角一抽，额头上青筋浮现。
　　见此，凤九轻笑着，对两头灵鹿道：“放开，明天我再来。”
　　听着这话，两头紫金灵鹿这才松开了嘴看着凤九，嘴里还嘤嘤的叫着，仿佛在说着，明天一定要来一般。
　　“师尊，我药田里的三株千年灵药师尊是否能还给我？”四缺走了上来，看着那站在结界里面的凤九问着。
　　听着这话，凤九看了四缺一眼，笑问：“你是炼丹师吗？”
　　“不是。”四缺说着，道：“但那三株灵药，弟子是要请药峰为弟子炼成丹的。”
　　“可是赤云丹？”凤九问着。
　　四缺一怔，问：“师尊知道？”
　　凤九一笑，道：“赤云丹丹成八品，由一百零八种灵药相辅炼制而成，其中有十株主要灵药年份必须得是千年以上。”
　　她声音一顿，目光一转，缓声道：“一枚赤云丹可让天神强者筋脉扩大两倍，强韧两倍，而且可突破天神巅峰的圆满之境，让实力更进一层。”
　　“师尊怎么会知道……”四缺错愕的看着她，就见她从衣袖中掏了掏，摸出了一个徽章随手便戴在了胸前，看到那徽章，他惊得下巴都险些掉地上。
