    “你给狗曰的混账，丢人，真特码丢人，你看看你这熊样，不，你看看你这猪样，你特码你是我儿子吗？”龙国宾叉着腰，指着龙康永就是一顿臭骂。

    “我是不是你儿子，你还能不知道吗？”龙康永靠在大沙发上，翻了翻白眼道。

    “你们爷俩说什么屁话呢，咋地啦，难道他还能是我在外面勾搭出来的？”龙国宾的富态老婆刘眉一下子跳了起来，指了指他们爷俩道。

    “你坐下，瞎参活什么，就你这样子，谁特码愿意和你勾搭？我特码教育这混小子呢，你给老子插科打诨个毬啊，滚一边去。”龙国宾在家里面明显巨有一家之主的江湖地位，衬衫扣子一解开，捋起袖子就气粗粗的骂道。

    “我怎么了，怎么就不会有人愿意和我勾搭，我比谁差？龙国宾啊龙国宾，当初你追我的时候，话可不是这么说的，那时老娘好歹也是一朵花。还说教育儿子，有你那么教育儿子的吗？还怀疑儿子不是你的，怎么，你就那么想撇开我们娘俩找外面狐狸精去啊？”刘眉不能让龙国宾对她千依百顺，可她也不是个任凭揉捏的女人，打起混来，也算是个泼妇。

    “花什么花，那时候我们就知道狗尾巴花，你现在也是花，西兰花。我教育儿子的时候，你能不能给我老老实实的在一边呆着，你要是唧唧歪歪，那你就来，我走了。”龙国宾在外面大佬的样子，在家里和老婆斗起嘴来没想到也会有如此诙谐的一面。

    结婚前刘眉还是挺漂亮和苗条的，她的身材是在结了婚之后，确切点说是生了龙康永之后才变得发福的。

    把自己的老婆比喻成西兰花，这也算是极其少见的了。

    “西兰花怎么了？西兰花能吃，能填饱肚子，那些玫瑰的什么的，中看不中用。你还走，你别给老娘扯这些，就是要找个接口去和狐狸精厮混是吧？你儿子被人欺负成这样，我才打电话叫你回来，你不管不问就要走，天底下有你这样的爹吗？”说着说着刘眉就抬手去擦拭眼睛，音调也变得哽咽。

    刘眉并没有真的哭，她就是摆个姿态而已。

    “哭哭哭，动不动就掉你那两滴尿，烦不烦？我现在就特码最烦你这个样子。要我管，你就给老子闭嘴，别我说话的时候像个麻雀似的。”龙国宾瞪着刘眉骂了两声道。

    龙国并不可能真的就这么走，撒手不管，龙康永再怎么说也是他的儿子，被人打成这样，一定程度上也是在打他的脸。

    龙国并火气挺大，也与他这段时间公司面临的资金压力有直接的关系。

    龙头地产开发公司前段时间与一个下面的市合作搞了一个大型开发项目，那个项目市投资一家医院，一千两百张床位，资金投入超过十六个亿。当地市里面出土地，市医院出技术和指标，龙头地产开发公司出资金。

    那个项目之前所有人都很看好，建成之后就会一下子成为当地最大的三甲医院。

    目前要说哪个领域最赚钱，医疗领域绝对可以算得上之一，老百姓大病小病进了医院，那都得掏钱，而且还没法砍价，医院说多少就多少。

    项目规划的时候是非常好的，只要医院建起来，从当地市医院分一半的专业医生，再从外面引进一些好点的医生，加上使用了最新的许多医疗设备，那生意想不好都不行。

    龙国并去当地考察的时候，私下第去参观过老旧的市医院，好家伙，六七个窗口一整天都有人在排着队收钱，看到那些窗口，龙国宾就像是看到银行一样。后来他问了一下，那家医院，每天最少都有两百万的现金进账，多的时候一天可以高达三百多万。

    因此，当地推出了这么一个引资项目之后，龙国并就动了心，而且花了很大的力气去参与这个项目，十六个亿的资金，不少还是找银行借出来的。

    花了近两年的时间，急诊大楼修好了，体检大楼修好了，门诊楼也修好了，四栋住院楼也建好了，就连地下停车场也装饰到位。按理说，这样的话，医院就可以投入使用了，毕竟从国外采购的那些现进医疗设备也在紧锣密鼓的调试之中。

    然而，就在龙国宾觉得可以坐等大把收钱的时候，麻烦来了。

    市医院那边愿意出一部分医生先把医院撑起来，市里面也同意提供两百人的事业单位指标，可是，省里面的有一个医疗批文却下不来，原因是这家医院并没有在省发改委备案和审批，属于未批先建。

    这样的话这家医院就迟迟不能开门营业，当初负责引资并且承诺会协助将所有手续办好的那位市领导也调走，去了外省任职，这个境况就让龙国宾抓瞎了。

    当时为了保证资金到位，从而使得医院早一天投入使用，早一天收取现金和分红，龙国宾可是把水之苑的建设资金都给挪用了一部分，这才使得水之苑主体工程竣工之后，却没办法继续内部装修，整个工地只能停工，下面的包工队三天两头就跑到公司去要钱，弄得龙国宾烦不胜烦。

    刚刚龙国宾就在多宝山大酒店里面宴请一个银行的领导，希望可以从银行这边得到几个亿的资金支持，也就是在那个时候，刘眉一个电话打过去将龙国宾喊了回来。

    当时龙国宾是不想回来的，毕竟贷款为重，可是在电话中，刘眉将龙康永的伤势大加夸张，感觉要是不抓紧回来，就见不到儿子龙康永一面似的。

    没办法，龙国宾这才草草结束了招待，表示改天再去拜访和宴请。

    等回到家，看到龙康永的那副样子，龙国宾就不打一处来，甚至原本就受伤了的龙康永还挨了龙国宾的一个耳光。

    “龙康永，补个不成器的玩意，老子现在恨不得掐死你，整天正事不干，就特码知道游手好闲的到处玩。你特码就算是玩儿，那也给老子玩出点花样来啊，结果就特码整成这个熊样，你特码别说是我龙国宾的儿子，老子丢不起那人！”龙国宾点上一支烟，在硕大水晶吊灯下面来回踱步，一手夹着烟，一手指着龙康永骂道。

    “龙国宾，我已经不说话了，但是你就没完了是吧？他不说是你龙国宾的儿子，难道说是隔壁老王的儿子？你儿子被人打成这样，你不想着帮他找回公道，就知道骂骂骂，那能有屁用？”龙国宾的臭骂没有引来龙康永的抗争，反而是刘眉这傻婆娘又不干了。

    “你们别能不能就纠缠这个问题，累不累啊，看着我碍眼是不是，看着我碍眼的话，我走就是了。”龙康永一下子从沙发上站了起来，气咻咻的道。

    几乎他们每次吵架，都要扯到他龙康永是不是亲生的问题，搞得龙康永又气又怒。

    “走？你狗曰的走哪里去？翅膀硬了是吧，翅膀硬了的话就不会被人揍成个猪头样儿。你特码要走就赶紧走，滚，老子看到你就来气。”心情不好的龙国宾，情绪就像是一把干柴，一点就着。

    “哼！”龙康永冷哼一声，朝大门口迈开步伐就真的打算要走。

    刘眉怎么可能这个时候会允许宝贝儿子龙康永离家出走呢，他身上的事情还没搞清楚是个什么情况呢，要是现在出去，那又发生什么事怎么办？

    于是刘眉急忙跑去堵在大门口，将龙康永给拦住：“小勇，你去哪里呀？看到你这样子妈多担心多难过啊，哪也不要去，就在家好好呆着，遇到什么事情给你爸说，他会给你处理的。”

    “我的事情我自己处理。”龙康永倔强的道。

    “你处理，你处理，你有那个本事吗？自己几斤几两不清楚？哼，还特码你自己处理，处理个毛线。给老子回来坐好......听到没有，回来坐好，是不是又皮痒了？”虎毒不食子，龙国宾再怎么不爽，再有情绪，面对这个唯一的儿子，他也不可能做得到完全不管。

    在刘眉的全力阻挡和推攘之下，龙康永不情不愿的回到沙发上板着脸坐了下来。

    “给我说说，到底怎么回事？是谁打的你？”龙国宾将烟蒂掐灭在水晶烟灰缸里，坐在龙康永的对面好整以暇的问道。

    “没什么，就是和朋友打了一架而已，算不上什么事。”龙康永道。

    这是龙康永和黄小涛约好了的，他们不能给家里说出真相，找胡铭晨报仇的事情他们坚持自己干。要是让家里出面，说不好根本就不会将胡铭晨弄得太惨。而心中深恨的两人这回的目标是要将胡铭晨给整死。

    他们回家，目的就是要钱。而且，两人觉得如果这么点事还要靠着家里，那未免也太显得他们太没本事太逊了。

    有了这样的约定，面对龙国宾的一再质问，龙康永就是不说真话，随便扯理由敷衍搪塞。

