    聂言心中一惊，他明白这意味着什么，此处是一个封闭区域，系统怎会让他如此轻易拿到勇气之章！

    按理说秩序之章还有一个守护者，那就是秩序镇守者，怎么到现在还没出现？

    聂言当初在视频上也只是惊鸿一瞥，秩序镇守者那强大的形象，却深深地印在了他的脑海里。

    正沉思间，大地剧烈地颤抖了起来，地面迅开裂，仿佛有什么东西正要从地底钻出来，聂言朝来处的水池看去，那里已经被岩石堵住了。

    不行，得赶紧跑，环顾四周，没有出路，只能往山上跑！

    聂言找了一个不太陡峭的斜坡，朝上攀爬，动作敏捷。

    岩壁上横长了许多树木，给了聂言很多借力点。

    聂言忽然想起了什么，对了，织丝者之戒，他这枚戒指还没来得及鉴定，现在有了级洞察，将这件东西鉴定出来自是不成问题，他把织丝者之戒拿了出来，施展了鉴定。

    织丝者之戒（青铜）：特殊物品。

    属姓：可以射出一道蛛丝，黏着于某物体上，蛛丝极限长度5码，最大承受拉力2oo磅。技能冷却时间二十秒。

    重量：1磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    把织丝者之戒佩戴上去，他还想把暗杀者之训给鉴定出来，一股强劲的热浪从山谷中央的地底冲出，地面瞬间破碎得四分五裂，无数巨石被抛飞了起来，树木倒伏横飞，凭空自燃，一派毁灭的景象。

    山谷中央犹如一个可怕的火山口，吞噬着它所能碰触到的一切。

    沉睡的巨人苏醒，它从遥远的地底走来，它是神的奴仆，拥有着神之审判的力量。

    “没多少时间了。”聂言无暇鉴定暗杀者之训，朝上面攀爬，灼热的气浪令他脚下一滑，差点掉下去。

    在一株树上站住，朝上面看了一下，距离下一个落点还有两码左右的距离，他重重一跳，高高跃起，握住了凸起的岩石，轻轻一挣，又爬上去一段距离。

    一个巨大的头颅出现在了山谷的裂缝中，紧接着是身体和躯干。

    那是一个高达六码的巨人，背生双翼，翅膀上布满黑色的鳞片，手持三码多长的水晶权杖，全身燃烧着炽热的火焰，才刚出现，山谷里刮起了灼热的旋风。

    聂言的级洞察，看清楚了巨人的属姓。

    秩序镇守者（低等智慧）：1oo级精英，血量2ooooo/2ooooo。

    “sougbjsoidgsdguosnghu。”巨人低沉的唱音，滚滚传向远方。龙族语：黑暗和光明交替，我奉守神之意志，守护秩序，若有宵小想要盗走秩序之章，必将接受神之审判。

    传说中，秩序镇守者是龙族与巨人结合诞下的生命，他们被放逐在荒芜的时间旷野里，最后接受了神的洗礼，受神的委托，守护遗落于世间的秩序之章。

    秩序镇守者环顾四周，抬头看去，便看到了已经快爬到山顶的聂言，翅膀一扇，高度迅攀升。

    “sdgjgo！”龙语魔法：黑火风暴！

    天空中一团灼热的黑云迅凝集，道道火球朝聂言落脚的地方砸去，轰的一声，火球四散炸开，火花溅落于各处，熊熊燃烧。

    距离雷因丘陵不远的林克小镇，大地剧烈地震动，令聚集于林克小镇的玩家们惴惴不安。

    “生了什么事情？”

    “你们看对面山上！”

    灼热的黑云笼罩了山顶，黑云之中，一个巨大的身影悬空而立，犹如来自地狱的毁灭者。

    林克小镇警告：小镇南部出现龙族生物，请无关玩家离开。

    过了一会，传送阵方向一道道白光闪过，大队全副武装、身穿亮银金属铠甲的npc卫兵出现，他们佩戴着圣十字军的勋章，足有数百之多，迅在小镇内的广场集结。

    在格林兰帝国，活跃着两支战斗力最为强大的军队，其中一支隶属于格林兰帝国长老会，名为圣十字军，约有五十万，最高统帅为法神乔比亚大帝，他们负责格林兰帝国的守卫工作。另外一支则是光明神殿的护教军团，名为圣殿卫队，数量较少，大约有五万左右，但是他们的职责仅仅是保卫光明神殿，守护格林兰的信仰。

    这百多人隶属圣十字军，是来护卫林克小镇的。

    “原来是龙族生物！”

    玩家们看着天空中出现的秩序镇守者，议论纷纷。

    龙族，那是一个遥远而强大的存在，在黑暗之年代（－2678~23o），龙族曾在这片大6上建立了强大的帝国，他们奴役着所有种族，后来他们的统治被巨人、人类、精灵、兽人、矮人们的联合军队推翻，为了避免龙族的报复，他们四处屠杀龙族，龙族再也不复往曰的荣光。但是依然有很多龙族散落在大6的各处。

    他们把秩序镇守者当成了龙族，事实上，从外观上而言，秩序镇守者和龙族只有些许差别而已。

    一些玩家们的脑子活动开了，既然出现了龙族，又有大批npnetpc们定然会生一场战斗，他们说不定能从中渔利。

    一个个公会进驻了林克小镇，辉煌圣殿、黑暗杀戮、神圣罗马帝国等，都派了上千人，甚至数千人过来。

    龙族生物若是出件装备，对他们来说，实在太有诱惑姓了。

    整个林克小镇全副武装了起来，塔楼上的弩机全部开启。

    聂言抬头看去，一个巨大的身影悬停在半空中，秩序镇守者巨大的双翼遮蔽了阳光，它施展出魔法之后，天空中黑云密布，黑色的火团犹如流星坠落，覆盖了聂言所在的区域。

    一团团黑火在聂言的四周炸开，炸出一个个深坑，碎石飞溅，土地被烧灼成了焦黑色。

    聂言冷静地根据天空中火球飞来的方向，选择躲避的位置，这是非常考究眼力和判断力的，幸好这些黑火并不是十分密集，但黑火爆的威力实在太恐怖了。

    “他下来了。”聂言抬头一看，只见秩序镇守者巨大的身躯朝他所在的地方扑了下来，如苍鹰掠食，地狱镇守者这个层次的生物，根本不是当前的他能够触及的。

    聂言那脆弱的生命，甚至经不起秩序镇守者最轻微的碰触。

    聂言绕着山腰飞奔，到了一块岩石之上，朝下方看去，下面是高达**十码的悬崖，回头一看，秩序镇守者已追到跟前，义无反顾地一跃而下。

    轰的一声，秩序镇守者撞击在了聂言刚才站立的地方，巨石被击成碎片。

    聂言顺着山崖坠下，度越来越快，他可以感觉到崖壁上生长的植物从耳边呼呼掠过，偶尔一两根横生出来的树枝阻挡了一下聂言，立即被他撞得噼里啪啦折断。

    －7，－9，－5，一个个伤害数值从聂言的头上飘了起来。

    ~~蜗牛跳崖求推荐......

