    第一层没有多少敌人。

    很快就解决了。

    采盈停下来看着到处都是的天罚柱，忍不住道，“仙界真是丧心病狂啊。”

    “怎么了？”

    “可恶的很！”采盈愤然道，“上次周已经把前三层的人都救走了，本宫以为没什么人可救，才接了孙涓的命令，以为能有很多时间去下面找周，可是……你们看看，这才过了多少年，这些柱子上就又绑满了人，一个空的都没有，这不是丧心病狂是什么？”

    “说的也是啊，仙界真的不讲道理了。”

    采盈怒斥道，“什么不讲道理？就是没道理，想抓就抓，不管了，先救人！”

    她救人不循常理，根本不管什么锁链阵法，直接把天罚柱从根部截断，然后让铠人族连人带柱一起抬走，简单粗暴，但好在速度快，铠人族也不会抱怨。

    一根根柱子被砍下，又一根根被抬出去。

    “等等，救我……”

    一根柱子经过采盈身边的时候，上面传来微弱的呼救声。

    采盈没好气的道，“上去了自然有人救你，急什么急？”

    那被绑得严严实实的人立刻道，“不是，我原来是这里的守卫，我知道里面的情况，你救我，我告诉你！”

    “是这样？”

    采盈顿住了，眼睛眨了下，“你可不要骗本宫。”

    “怎么可能骗你？”那人惨呼道，“我真的是守卫，因为上次防御不力，被大城主关进了囚天牢，到现在已经快三百年了，你救我出去，我告诉你怎么去下面，我知道一条特别的通道。”

    “那好罢，要是你乱说，可别怪本宫不客气。”

    采盈思虑几息，手里剑一扬，朝着锁链斩去，嘴里还碎碎念着，“仙界连自己人也抓，真的是没药可救，你也差不多，但知道弃暗投明，还算有一点前途。”

    剑光即将落下的时候，一道光提前而至，将那人斩成了两段。

    “你？”

    采盈脸色微变，看着旁边的伯灵军，“你是七号？你做什么？”

    “宫主大人不要信他。”

    伯灵军七号平静的道，“他是骗你的。”

    采盈滞了下，“你怎么知道？”

    “不是我知道，是首领知道，”七号沉声道，“他一直关注着这里的情况，他说是就一定是，而且首领要我告诉你，你断柱救人的方式很好，继续遵守命令即可，不要做多余的事情，另外，这里只有两条去下面的路，安定城的三城主郑非义是我们的人，我们不需要从低级守卫那里获取情报。”

    说完话，七号就退了下去。

    采盈呆了下，撇嘴道，“跑什么跑？你告诉他，这次是本宫的错，不会再犯了。”

    话还没说完，角落里倏然浮现出了一只黑色的大手，看方向，正是从中枢通道里出来的。

    和之前破门时见到的几乎一样，不过那个接近于实质，这个更像是虚影。

    七号立时道，“是大城主！”

    “本宫看到了，不用你们说。”

    采盈注视着那只手，嘴角浮起一丝笑意，很决绝的笑。

    七号正声道，“按照首领的命令，我们要马上撤退。”

    “知道，但本宫不会上去的。”

    采盈缓声道，“本宫现在命令你们带着铠人族上去，这是本宫的命令。”

    七号迟疑了，“这……你才说不会再犯的。”

    “上去！”采盈斥道，“本宫抗命是我一个人的事情，你们要遵守命令，不管是本宫的还是你们首领的。”

    说完，她朝着那大手掠过去，没再回头。

    七号犹豫了两息，带着伯灵军上去了，不过铠人族却没有听命，可能也听不到，依然一个个的砍着柱子，搬着柱子，继续着之前的行动。

    采盈已经飞到了大手面前。

    看着那双手，感知着那强大的压迫感，她一字一顿的道，“把周还来！”

    她心里已是恨极，大城主出现在这里，意味着下面的战斗很可能有了结果，至于什么结果也不用多说，她到现在都没和周舒联系到，这是之前从未有过的。

    杀意，前所没有的暴涨。

    很难想象，那娇小的身躯，居然蕴藏着这么可怕的力量。

    “嘿嘿。”

    大手冷笑。

    在他眼里，这对手根本什么都不是。

    采盈将胜邪竖在身前，光芒乍现，人剑合一，凝实的剑意化成一道金光，径直冲向大手。

    大手动也不动，在金光将将到达的瞬间，手指突然一屈一弹。

    剑意立刻偏了方向，深深的刺入墙壁，连剑柄都看不到了。

    “嘿嘿。”

    大手还在冷笑。

    采盈很快挣了出去，回身看着大手，战意一点也没有减退，反而更多。

    “还笑？本宫一定会杀了你。”

    剑意再度爆起，转瞬间分出成千上万的剑光，四面八方的冲向大手。

    大手察觉到了什么，似也不敢力敌，屈成了拳头。

    随着叮叮当当一阵乱响，诸多剑光全都无功而返，最后那拳头突然一扬，正击在胜邪剑剑身中间。

    胜邪顿时弯成了弧形，一百多度的弯曲，看起来随时都要断开，但终于没有断，反而顺势弹了出去，砸在墙壁上来回撞了几圈，才落回地面。

    采盈挣扎着站起来，嘴角有一抹血痕，眼神更冰冷，杀意更多。

    到底是等同于圣人的对手，那力量的确是她抗拒不了的，超越法则的剑意也无法造成伤害，不过想要杀她，也绝对不容易，剑灵以剑而存，胜邪这样亘古至今的剑，只有真的圣人才可能几下打碎。

    “哼，你还不算圣人。”

    她暗暗的骂了声，心里却有些奇怪，那大手里面为什么会有一丝无比熟悉的感觉？

    剑意每一次击打到大手，受到阻碍的时候，她都有这种感觉，而且越来越清晰。

    是周舒么？

    不管是不是，肯定有什么古怪，一定要再试试。

    “嘿嘿。”

    大手还在冷笑，也不知道从哪笑出来的。

    这种感觉，就像猫捉到了老鼠，也是刻意的不断玩弄，等着老鼠忍辱不过，逃跑无门，不得不反击的时候，再一下下把老鼠打趴，看着老鼠无力的反击，那时候，猫是最快乐的。

    七号站在孙涓面前，带着歉疚道，“首领，对不起，她……”

    “和你没关系。”

    孙涓顿了顿，缓缓道，“目前看来，她没错，错的可能是我。”

    “啊？”

    七号愣了下，他还是第一次听到孙涓这样说。

    （PS：谢谢Little_Toad的一直关注和支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

