    第3035章  不准阻拦   

    不过，就在紫魅心里头这样想着的时候，突然他的心里头便是涌出了一股不好的预感，这股预感还伴随着一股非常浓烈的危险。

    

    这让紫魅的眼神徒然一变，变得无比的犀利起来。

    

    与此同时，在紫魅、苏宇的身后，突然就有一道黑影蓦然浮现，在墙壁上上暴射而出，然后就朝着苏宇奔掠而去。

    

    正在修复能量阵槽柱的苏宇在这一瞬间就感觉到了头皮发麻，有着一股森寒冷意朝着自己的身躯笼罩而来，让他的全身都像是被冻僵了一样。

    

    苏宇蓦然抬起头，就看到了有一道黑影如同旋风锥一样，散发着非常恐怖的气息，朝着自己奔袭而来。

    

    这让苏宇的双眼在这一瞬间都是瞪大了起来，心想着我就知道我的直觉是没有错的，果然有危险发生！   

    而且，苏宇觉得，这一道黑影，就是破坏了能量阵槽柱的罪魁祸首！   

    “唰！”

    

    就在这一道黑影即将攻击苏宇的时候，突然就有一道雪白的狐尾疾射掠来，犹如笔直的标枪一样，朝着黑影狠狠的拍击而去。

    

    因为早就在之前，苏宇说了这些话的时候，紫魅心里头就已经是有了提防，因此早就在黑影出现的那一瞬间，她就已经察觉到了，并且在第一时间发起了攻击。

    

    “啪！”

    

    狐尾狠狠的拍在了黑影上，黑影顿时就横飞而出，在半空中飞快的旋转了几个圈圈，但是很快这个黑影又是再一次落在了地面上，平稳的站立着。

    

    紫魅闪身出现在了苏宇的身前，然后撇过头对着他开口说道：“你专心的修复能量阵槽柱，这家伙交给我来。”

    

    听到紫魅的话语，苏宇当下就点了点头，不过在刚刚紫魅出手的那一瞬间，就是苏宇都是不得不在心里头惊叹了一声，暗暗说道：“真的是帅气！”

    

    然后，苏宇就开始继续修复起能量阵槽柱的诸多被破坏的灵线符板。

    

    至于紫魅则是目光看向了这一道黑影，仔细的打量起来。

    

    她发现这就真的是一团黑影，看不清楚本体模样，似乎是无数黑雾汇聚而成的一样，让她觉得很是诡异。

    

    不过，虽然诡异是的确有一点诡异，可是紫魅却是没有丝毫的担心之色，而是目光盯着眼前的黑影，精致美丽的俏脸上浮现出了非常认真的神色，美眸中透露出警惕之色，同时声音变得有一些深沉，开口说道：“你到底是什么人？

    为什么要阻止我们做事？”

    

    黑影没有回答紫魅的话语，而是在注意到了苏宇又是在继续修复着能量阵槽柱，顿时黑影就再一次抖动了自己的身体，旋即“咻咻”两道破空是响彻开来，却是在他的身上有两道黑色的影子飙射而出，看着犹如长鞭一样。

    

    “你休想！”

    

    看到黑影居然还想要攻击苏宇，阻止他修复能量阵槽柱，紫魅的精致美丽俏脸上的神色就变得也更加阴沉起来，旋即口中怒喝一声，同时脚掌便是重重的踩踏在地面上，身体也是向前微微倾去，而后“唰唰”两声，她身后的两条尾巴也是暴射而出。

    

    “砰砰！！”

    

    顿时，狐尾与影鞭就在虚空中狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的声音，同时引得虚空都是发出一阵格外清脆的声响。

    

    在这一个节骨眼上，紫魅当然不可能让黑影来妨碍苏宇将能量阵槽柱给修复好，不然的话，要是恒彦林发生了什么意外的话，那该怎么办才好？

    

    所以，紫魅在阻止这一道黑影的时候，可真的就是丝毫没有偷懒，全力以赴，让这一道黑影根本就没有办法靠近苏宇的身边。

    

    “吼！吼！吼！”

    

    黑影看见苏宇对于能量阵槽柱已经修复得越来越多的地方了，顿时就愤怒的吼叫起来，身上爆发出来的力量就更加的强悍，双手上更是暴射而出，形成了两道鞭子，朝着紫魅的胸前疾射而去。

    

    紫魅的俏脸上顿时浮现出了一抹惊变之色，眸子里有着极为愤怒的神色浮现：“混账！”

    

    紫魅想要躲开，但这根本就是不可能的事情，因为她一旦躲开的话，那么很有可能黑影的攻势就直接落在了苏宇的身上了。

    

    所以紫魅只能是咬了咬自己的贝齿，舞动着自己的狐尾，交叉挡在了自己的身前，企图来抵挡着黑影的攻势。

    

    “嘭！”

    

    黑色的鞭子便是如同锋利的长剑一样，狠狠的撞击在了狐尾上。

    

    那产生的强大力量在一下子就将紫魅的娇躯给震退了数十步，也是让她体内的心血在翻腾，极为的难受。

    

    不过紫魅根本就没有打算让黑影对苏宇出手，她眼神变得非常的森冷，寒声说道：“只要我在，你就休想动他一根汗毛！”

    

    话音落下，紫魅的玉手再度一挥，顿时澎湃的妖气便是席卷而出，在虚空中飞掠的过程中，就变成了一只只妖狐，发出尖锐的声响，缠绕住黑影。

    

    黑影似乎也是被这些妖气灵狐缠绕着没有办法逃脱，只能不停的挥舞着自己的双手，释放出黑色的影鞭，将这些妖气灵狐给拍散。

    

    不过在紫魅有意的控制下，这些妖气灵狐都是变得非常的灵活，让黑影一时之间无法奈何得了，只能是被动的抵挡着。

    

    因为紫魅的目的只是为了纠缠着黑影而已，一切等待苏宇将能量阵槽柱给修复了再说。

    

    只要苏宇将能量阵槽柱给修复好了，那么苏宇就可以腾出手了，倒是很结合她与苏宇两人的力量，联起手来必定是可以将这一个古怪的黑影给镇压下来。

    

    “吼！吼！”

    

    伴随着苏宇修复着能量阵槽柱的地方越来越多，黑影就变得更加狂躁愤怒起来，不停地吼叫着，只是他吼叫出来的声音却是极为的怪异，如同凶兽在嘶吼一样，让人根本就听不明白。

    

    “你不要吼叫了，我告诉你，你是不可能有机会的，我不会让你阻拦我们的！”

    紫魅听到黑影不停的吼叫，立刻开口说道。

    

    

    

