    朱雨昕立刻得意了起来，他们朱家可是大家族，就算有顾景赫，那也用不着忌惮，顾景赫不就是金融圈新贵嘛，而且他总不可能为了一个颜冉就真的豁出去。

    另外那个墨三爷，当然了，墨三爷她还是非常忌惮的，但她听说了，墨三爷的母亲极度不喜欢颜冉。

    想必只要和墨太通一声气，墨太绝对会阻止墨三爷救颜冉。

    呵，墨三爷总不可能不听母亲的话吧。

    一切准备就绪。

    当然，颜冉还是给了朱家父女一次机会，让时南城不用那么快处理，两天之后再通知朱协荣，她就是想看看，朱雨昕是不是真的又蠢又坏到没救的地步了。

    当然，朱大小姐没有让她失望。

    江主任第一时间找到了她，告诉她：“朱家集团突然向学校施压，要求学校开除你，说是你损坏了学校的荣誉，还说你在学校里霸凌同学。”

    颜冉想，她在学校都低调成这样了，三不五时有人蹬鼻子上脸要来欺负她一把，她也都没有大张旗鼓去处理那些人。

    就这，还能被说成是她欺负别人。

    嗯，欺负她这个老实人就直说。m.i．c

    “校长怎么说的？”

    “校长说誓死维护你的权益。”

    校长又不傻，他又不是不知道颜冉是什么情况，不止给学校带来各种荣誉，这次科研大赛冠军，给学校直接拉来了几千万的科研基金。

    她还是顾董的师父啊，这学校，顾董才是真正的一把手。

    上一位校长就是因为他女儿冒犯第一天来学校的颜冉，被发配走了，他要是不学聪明点，以后就没得混了。

    但朱家那可不是一般的家族，虽说之前有过一次金融危机，元气伤了一些，可瘦死的骆驼比马大。

    而恰好在这个时候，顾景赫去了欧洲，一时半会还赶不回来。

    朱家这种大家族，给一个学校施压，那简直不费吹灰之力，再利用一下舆论给帝都大学弄两个丑闻。

    一时之间，帝大就陷入了舆论危机。

    资本害人，易如反掌。

    颜冉看着网上的舆论，反扣下手机，她不是没给过朱家人机会，但显然，朱家人倒打一耙。

    既然你们喜欢搞事情，那我就没必要手下留情了。

    她给时南城打了个电话：“一起去朱氏集团。”

    朱氏集团里，朱雨昕得意洋洋道：“爸，姜还是老的辣，我听说帝都大学的高层快要顶不住压力了，学校里有人去校长那边反应，不能因为颜冉一个人，就影响那么多学生。”

    当然，那些人都是朱雨昕安排的内应。

    她这次，必须一鼓作气把颜冉那个贱人赶出帝都大学，紧接着再赶出京都。

    跟她斗，现在让她尝到代价了，颜冉肯定很后悔吧。

    墨家，墨云霈下楼之后，没看到别人，只看到了他的母亲。

    墨太一进大宅子，就挥退了所有人，包括佣人保镖司机管家以及那个鬼精灵的小丫头。

    他接到了朱家的电话，说是那边要修理颜冉，那不是正中她下怀吗？不用他出手，那丫头就能被赶出帝都大学，被赶出京都，正合她心意。

    而她要做的就是不让他儿子看新闻，不让他知道朱家在对付颜冉。

    这么点忙，她还是能帮的。

    墨三爷一边整理了一下黑衬衫的袖口，一边道：“您怎么在这儿？”

    墨太柔声道：“你这孩子，也真是的，不记得了吗？下周末是你父亲生日，今天我过来通知你一声，免得到时候你不记得，忘记准备礼物，你父亲心里又要不高兴了。”

    墨云霈颌首：“好，记得了，顾北呢？”

    “他？好像有事情刚刚出去了。”

    墨云霈进了饭厅，做饭的佣人也不在，大宅里空空荡荡只有他和他母亲，他意味深长地看了他母亲一眼：“怎么一个人都没有？”

    墨太亲自帮他端上早饭：“我安排他们去打理院子了，今天早饭，是我亲自给你做的，你尝尝味道。”

    墨云霈瞥了她一眼，拿起刀叉，切了一块牛肉双菇饼，喝了一口南瓜汤，刚拿起手机。

    墨太就按住了他的手：“吃饭的时候不要看手机，你们这些年轻人啊，就是这个习惯不好。”

    墨云霈挑了一下眉：“我每天早上会看一下股市大盘。”

    “等会儿再看，不急在这一时。”

    墨云霈便放下了手机，吃完早饭，墨太道：“你这边我还没好好看看呢，你领我四处转转吧，手机，我没收了，免得你老惦记着手机。”

    说完，把墨云霈的手机放进了她的手拎包里。

    “你要看什么？”

    “你大宅后面的网球场小花园，还有高尔夫球场什么的，随便转转。”

    “没空，我让佣人领你转转。”

    墨太佯装不高兴：“云霈，你还拿我当妈吗？平常不跟你大哥二哥一样经常回老宅就算了，每次给你打电话，你都说工作忙，两句内肯定挂我电话，现在，我都主动上门了，你还这么敷衍我，我辛辛苦苦生你养你，你就这么对你妈吗？”

    “好，出去吧。”

    墨三爷神色淡漠道。

    墨太立刻多云转晴：“好，我去一下洗手间，你等我一下。”

    待她进了洗手间，墨云霈就从裤兜里拿出了另外一个手机，拨通，低声讲了两句。

    墨太出来的时候，她那丰神俊朗的小儿子单手插兜站在客厅里，她微微一笑走上前去：“走吧。”

    -

    时南城开着车到了颜冉的别墅，接上她，一起往朱氏集团去。

    “这朱家可真是胆大包天，管不住自己的女儿就算了，现在竟然敢对付他们的金主了。”

    颜冉轻呵一声：“既然好日子不想过了，那我就成全他们。”

    豪车一路疾驰，到了朱家集团大楼下面。

    江主任给她打来了电话：“小冉啊，不少学生在校长办公室外面，让校方给一个说法，网上关于学校的言论也很多，现在校方顶着很大的压力，你有什么解决的好办法吗？”

    “没事，一会儿朱家会在网上承认他们的罪行，向帝大道歉，并承认这一切都是他们的所作所为。”

    “啊？真的吗？”

    这怎么可能呢？

