
　　“爹，孩儿睡不着，想想马上到长安城，以后和爹在一起，孩儿高兴着呢！”

　　“对了，咱们家宅院大不大？酒楼宿国公给盘下来了吗？”

　　李根坐直了身子，开口询问道，这些都是他最为关心的问题。

　　“根儿，陛下赏赐咱们的宅院在安善坊，那宅院可不小，宿国公去了都说，在长安城算是上等宅院了。”

　　“至于酒楼的事情，宿国公都已经安排好了，就等根儿最后拍板，咱们酒楼做什么招牌菜了。”

　　李根听完便宜老爹的话，开心的眼睛都眯缝了起来。

　　“爹，真是辛苦您了，为了这事，您没少费口舌吧？”

　　李世民心里一乐。

　　确实没少费口舌，这点屁大的事，不过是动动嘴皮子而已。

　　“根儿，说起来，咱家能有今日，都是根儿的功劳，爹被封为虎牙将军，赏赐宅院一处，还有诸多金银财宝，绫罗锦缎。”

　　“宿国公也因此而被陛下重赏，根儿说的没错，宿国公确实是个讲信用的人，他刚刚返回长安城，便立即解决了酒楼的事情。”

　　“而且他还跟父亲拍着胸脯保证，以后谁敢来酒楼惹是生非，那就是跟他程咬金过不去。”

　　李根听完便宜老爹的话，算是彻底放心了。

　　有程咬金这棵大唐常青树。

　　有些事情，就真的方便多了。

　　“根儿，还有一件事情，为父差点忘记告诉你了。”

　　“陛下不仅仅赏赐了宅院，而且还赏赐了一处庄园。”

　　好家伙。

　　李根闻言，差点从马车上蹦哒起来。

　　庄园好啊！

　　有了自己的庄园，干啥事都方便多了。

　　“爹，陛下赏赐的庄园有多大？距离长安城有多远？”

　　李根满眼都是热切的神色。

　　“根儿，陛下赏赐的庄园不算太大，有千余亩地，距离长安城也不算远，六七里地的距离。”

　　“为父来接根儿的时候，刚好路过那里，后面赶车的冯五，为父让其管理庄园事宜，为父看过了，土地肥沃，灌溉也方便，是块好地，而且位置也算隐蔽。”

　　听了便宜老爹的话，李根脸上乐开了花。

　　“爹，咱们可不可以先去庄园？”

　　“当然可以啊，宅院和庄园都是咱家的，以后根儿想去哪就去哪！”

　　李世民握住李根的手，一副慈父的表情。

　　“爹，孩儿没想到你竟然这么好。”

　　李世民闻言笑了起来，轻声说道。

　　“根儿，为父知道，你以前肯定对为父有恨意，以后爹会好好照顾你的。”

　　“爹，根儿以前确实恨你，恨你抛妻弃子，恨你狼心狗肺，恨你铁石心肠，恨你无情无义，恨你……”

　　李根一番话让李世民满脸都是黑线。

　　这小子，骂人都是一套一套的，口吐芬芳还出口成章。

　　就在李世民被骂的一愣一愣的时候，李根突然眼泪汪汪的开口说道。

　　“爹，自从您回来以后，孩儿觉得以前的等待和吃的苦都过去了，我能够感觉到，爹之所以多年未曾回家，肯定是有不得已的苦衷。”

　　“爹，到了长安城，咱们父子就要相依为命，长安城里可谓是水浅王八多，遍地是大哥！”

　　“虽然牵上了宿国公这条线，可是没有真本事，想在长安城真正立足，还是困难重重的。”

　　“李艺造反之事，爹虽然有功，可是，这样的功劳并不会被当今天子看重，除非有真正的本领，方能踏足朝堂之上。”

　　“爹，其实不踏足朝堂之上也好，正所谓官场如战场，每日里勾心斗角的日子，实在是让人头疼，再说了爹一看就是一副老实人的模样，被人家卖了，说不定还帮别人数钱呢！”

　　李世民差点喷出一口老血。

　　这个臭小子，刚刚还说的有理有据，头头是道的，咋说着说着就下道啊？

　　老子是那种人吗？

　　被人卖了帮别人数钱？

　　我呸！

　　老子向来都是卖别人的！

　　不过，这些话李世民还不能说。

　　此时，李世民的表情，要多尴尬有多尴尬。

　　唯一让李世民庆幸的是，没有旁人听到啊。

　　否则，丢人都丢姥姥家了。

　　“爹，为了安全起见，您出门在外，尽量少说话，多磕头。”

　　“天子脚下，皇家重地，五姓七望，关陇八大家，皇亲国戚，文武百官，多少有头有脸的人物，都齐聚长安城啊！”

　　“爹，您又不认识他们，跟他们没有任何交情，正所谓言多必失，祸从口出，万一得罪了不得了的人物，咱们可是吃不了，兜着走啊！”

　　“…………”

　　李根小嘴吧嗒吧嗒的一顿说教。

　　让李世民真是哭笑不得。

　　这小子，还真能操心啊。

　　不过，仔细寻思寻思，李根所言，句句在理啊！

　　若是，自己不是大唐天子，真是一普通散闲将军的话。

　　在长安城，还真得时时刻刻保持低调。

　　“根儿，为父觉得你说的不无道理，可是，大唐律法严明，为父不做为非作歹之事，总能明哲保身吧！那些人还能不讲王法不成？”

　　听了便宜老爹的话，李根微笑着摇摇头回应道。

　　“爹，非也，非也！”

　　“王法？您跟他们讲王法？爹，您还需要继续磨练，继续成长啊！王大唐律法虽然严格，可是有些人，有些事只要不摆到桌面上，又有谁能知道呢？”

　　“那些世家望族，皇亲国戚，要收拾谁，还不跟捏死一只蚂蚁一样简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正所谓官官相护，您即便是告到官府又如何？”

　　“更何况，他们要想收拾一个人，还能让他活着吗？还能让他走到官府吗？”

　　李世民闻言，倒吸一口凉气。

　　李根虽然年少，可是满脑子都是智慧啊！

　　分析起事情来，简直是头头是道，有理有据。

　　“根儿，如此说来，咱们此去长安城，并非好事？”

　　“爹，好事，倒是好事。孩儿不过给爹提醒一下罢了。正所谓，没有金刚钻，别揽瓷器活。有孩儿这个金刚钻，老爹无需惊慌，凡事您只要按照孩儿的话去做，基本不会出什么问题的。”

　　李世民心里乐了。

　　一个毛头小子而已，牛皮都吹天上去了。

　　“根儿，为父到底该如何行事？”

　　李世民假装出一副虚心请教的表情。

　　“有道是，画毛画皮难画骨，知人知面不知心！”

　　“爹只要谨记，逢人只说三分话，未可全抛一片心，即可！”

　　“哦！”

　　李世民闻言点点头，眉头紧皱，陷入沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十八章画毛画皮难画骨，知人知面不知心！免费阅读。https://xs.23sk.com 