    第404章我在天上闭关修炼

    来到南弦家里，秦昭把蛋糕给了他。

    “你给我介绍的工作是什么？”

    南弦一边吃蛋糕，一边问她。

    “唱歌当歌手啊。”

    “那为什么要我展示算命的本事？”

    秦昭闻言，神色一阵古怪。

    “我说你是我师父，但是他们不相信。”

    南弦点了点头，“好吧。”

    “其实你可以当大师，帮人算命看风水，也能赚不少钱。但是你现在没有人脉，可能没人会找你。”

    而且南弦不善交际，做不出自己去找业务的事情。

    “所以我觉得你还是当艺人比较好，会有专门的经纪人帮你安排事情。你唱歌不行，也可以往别的方面发展。”

    南弦选的这个身体和他的本来面容有些像，清俊典雅，还有一种超脱出尘的气质。

    只要他不开口说话，秦昭觉得他在娱乐圈当个花瓶也没问题。

    “这个世界的娱乐圈特别赚钱，拍一条广告就有好几百万。”

    “那我可以试试。”

    南弦有点心动了，“我今天去外面逛了一会儿，本来想买点药材炼制洗髓丹，可以尽快进行修炼，结果却发现钱不够。”

    用惯了法术，现在体内没有灵力，他就觉得很不适应。

    还有个办法可以获得灵力。

    那就是用鬼魂的魂珠力量来进行修炼。

    但是帝都这边的厉鬼都被秦昭处理差不多了，南弦也没有遇上做坏事的阴魂，不能随便对鬼魂出手。

    “我刚好炼制了不少洗髓丹，给你一瓶。”

    秦昭递过来一个瓷瓶，这些都是武可佳预定的洗髓丹，她先给了南弦一瓶，打算回去再炼制一些好了。

    “真是为师的好徒儿。”

    南弦喜滋滋地收好洗髓丹，又吃了几口蛋糕。

    除了蛋糕之外，秦昭还拿来了两个甜甜圈，也是楚晏做的。

    两人吃完，这才出发去神彧娱乐。

    抵达神彧娱乐的办公大楼，秦彧和苏小桐见到了南弦。

    “你们好。”

    看到两人探究的眼神，南弦感到有些不适，干巴巴地打了个招呼。

    秦彧眯了眯眼眸，双腿交叠，坐在老板椅上。

    他盯着南弦的视线，带了几分压迫的感觉，颇有上位者的气势。

    “我是昭昭的小叔，听说你是她的师父？”

    南弦点了点头。

    “她的那些本事都是你教的？”

    南弦继续点头。

    “请问怎么称呼？”

    “南弦。”

    秦彧想了想，对他说道，“我们公司最近签了一批新的艺人，劳烦南弦大师帮他们算一卦如何？

    看在秦昭的面子上，我也不会让你白算。

    如果你算得准，我给你支付一个人五十万的费用。你有意向进娱乐圈发展，我也可以给你提供合适的机会。”

    “一个人五十万？”

    南弦心想这人还真是大方，五十万可以买好多个甜甜圈。

    等到他有钱了，他要去买秦昭给他带的那种甜甜圈！

    昨天买的甜甜圈一点都不好吃！

    “不错，你觉得有什么问题吗？”

    “没有问题。”

    既然他没有问题，秦彧就让苏小桐把那些人叫了过来。

    有两名新人和一名别的公司挖来的顶流男演员。

    这位顶流的三部电视剧，今年全部爆火了，算是今年话题度最高的年轻男演员。

    由于他和前公司的续约合同没谈拢，所以秦彧就把他挖了过来。

    “怎么就你们两个？阳启星呢？”

    苏小桐早就通知过这三个人，但是她出来找人，只看到了两位新人。

    “不知道，没看见他来公司。”

    “我打电话问问。”

    阳启星就是秦彧新挖来的顶流，苏小桐给他打了电话。

    电话接通，那边传来阳启星含糊的声音，“谁啊？”

    “我是神彧娱乐的苏小桐，昨天和你说过，秦总今天下午两点要见你。”

    “啊？不好意思，我忘了！我现在就过来！”

    “......”

    苏小桐有点无语。

    虽然她当了很多年的经纪人，也遇到过一些耍大牌的顶流，但是依旧觉得这种行为让人很不舒服。

    而且现在的顶流，一年换一个，指不定什么时候就糊了。

    他和神彧签约之后，秦彧算是他的老板吧？

    阳启星哪来的胆子放老板鸽子？

    “你快点吧。”

    说了这么一句，苏小桐就挂了电话。

    她回到刚才的办公室，“阳启星迟到了，我们等会儿吧。”

    “迟到了？”

    秦彧皱了下眉心，心情有点不美丽。

    “你昨天没通知他吗？”

    “通知了啊，我刚才给他打电话，好像刚睡醒。”

    “......”

    秦彧的眼眸沉了沉，没有说话。

    众人等了将近一个小时，阳启星还是没来。

    “要不要吃点下午茶？我去给你们买咖啡吧？”

    苏小桐看向秦昭和南弦，客气地说道。

    南弦是客人，让他等了这么久，怪不好意思的。

    “我和你一起去。”

    秦昭起身，和苏小桐一起去了楼下买咖啡和甜点。

    两人走了之后，秦彧看了眼仪态端庄地坐在椅子上的南弦，面容清俊，气质典雅，看起来像是那种出自书香门第的贵公子。

    他好奇地问道，“你和秦昭怎么认识的？”

    “宗门拜师。”

    南弦和秦昭第一次见面，就是在天澜圣宗的拜师典礼上。

    作为天澜圣宗的长老，可以挑选通过选拔的弟子作为内门弟子或是闭关弟子。

    他发了会儿呆，其他长老就选完了，剩下个资质最差的秦昭给他。

    南弦也不挑，带着秦昭回去了。

    秦昭的资质虽然比较差，但是比别人努力百倍，所以修为很快就甩开了其他人，后来南弦飞升，秦昭还代替他成为了天澜圣宗的长老。

    “你们还有宗门？”

    南弦疑惑，“为什么不能有？”

    秦彧诧异了许久，真是世界之大，无奇不有。

    “她什么时候跟着你学习这些东西的？”

    “上辈子吧。”

    “？？？”

    秦彧的嘴角抽了一下，这家伙是在一本正经地开玩笑吗？

    “既然你是秦昭的师父，应该很有本事才对，怎么想要进娱乐圈发展？”

    南弦言简意赅，“赚钱。”

    “大师还缺钱啊？”

    “很缺。”

    “之前你都在干什么？山里闭关吗？”

    南弦指了指天花板，“我在天上闭关修炼。”

    秦彧：“.......”

    他怎么觉得这家伙就是在一本正经地胡说？

    就算是秦昭的师父，也不可能上天吧？

    秦彧盯着南弦看了半天，还是觉得他不像是那种世外高人，反倒像那种花言巧语，专骗小姑娘感情的坏男人。

    (本章完)

