
“只是你都知道我是郡主不得了了，你怎么还要来惹我呢！”

殷长欢坐在老夫人下首空着的椅子上，端着丫鬟新奉上的茶，低头，一边慢悠悠的用茶盖撇浮沫一边摇头叹息，“看来你进步得还不够，有待提高。”

殷琳指着殷长欢怒道，“殷长欢，你不要太过分。”

殷长欢喝了口茶，仿佛没有听到殷琳的话，老神自在的道，“这茶不错。”

老夫人勉强笑笑，“这是你爹送的，喜欢的话祖母一会儿让人给你送一包过去。”

殷琳走到哪都是被人捧着，哪里受得了殷长欢的无视，一股怒气直冲脑门，口不择言的吼道，“殷长欢，你是没长耳朵吗？”

“够了，”辱骂当朝郡主，老夫人也装不下去了，狠拍了下桌子，桌上的茶盏跟着跳了跳，发出刺耳的声音，“殷琳，给你二姐姐道歉。”

“我不。”

老夫人看了眼又在低头撇茶沫的殷长欢，眼角一沉，语气也比刚才更加严厉，“道歉，不然就去跪祠堂。”

只有犯了弥天大错的人才会去跪祠堂，殷琳怔怔的看着老夫人，难以置信的喊了句：“祖母！”

“祖母，”殷白雪给了殷琳一个稍安勿躁的眼神，然后对老夫人道，“祠堂阴冷，最近又倒春寒……

“殷白雪，”殷长欢放下茶盏，茶盏落在实木桌子上发出砰的一声，“祖母可没有叫殷琳去跪祠堂，你这么着急求情做什么？难道你觉得小妹会知错不改，故意不给我道歉而被罚去跪祠堂吗？”

殷白雪皱了皱眉，长声一叹，“长欢，你这是何必呢。”

“我何必？”殷长欢气笑了，“殷白雪，你是不是脑袋有问题，这事可不是我挑起来的，难道我就活该被殷琳这样说不成？”

身为国公府的大小姐，殷白雪无论是在国公府还是在整个京城她都吃得很开，几乎没被人这样说过，偏偏这事的确是殷琳错在先，她一点不占理，顿时有些讪讪，“我不是这个意思。”

“既然你不是这个意思就不要说出这样会令人误会的话，”殷长欢声音冰冷，淡淡的扫了众人一眼，意味深长的道，“免得让人以为我堂堂一个从一品的郡主在你国公府大小姐的眼里还不及一个黄毛丫头。”

殷白雪脸更红了，“是我言语不当。”

“殷琳，道歉！”程氏再次开口，她面沉如水，眉宇间俱是厉色。

“不道歉，我又没错，你们怕她我不怕，”殷琳眼睛瞪得大大的，似乎这样就比殷长欢厉害了，“不就是跪祠堂么，有什么大不了的，我跪就是了。”

说完她就冲了出去，程氏起身同老夫人告辞，老夫人语重心长的道，“殷琳不小了，再过两三年就要出阁，再这么口无遮拦以后吃亏的还是她。”

程氏道，“儿媳明白，以前总觉得她小所以才娇惯了些，以后儿媳一定会对她严加管教。”

“你心中有数就行。”

程氏匆匆离开，殷长欢看着程氏的背影想，殷琳应该是不会跪祠堂的，就算老夫人要她跪，等她爹回来了也不会让她跪。

她爹对于殷琳来说一向是个慈父。

果然没一会儿殷琳和程氏就回来了，不过来的不止他们两个，还有殷国公和殷珏。

殷珏和殷琳是龙凤胎，程氏嫁进殷国公府只生了这一对龙凤胎。

“长欢来了。”殷国公穿了一身常服，虽然年过四十但依然气宇轩昂，不难想象他年轻时该有多么出色。

也是，不出色的话也不能把她娘迷得晕头转向的。

殷长欢起身行礼，“爹。”

殷国公坐下，又示意殷长欢坐下，随口说了几句关心的话后他道，“适才的事我已经听说了，是你妹妹不对，你不要和她计较。”他看向站在程氏身后的殷琳，“过来同你姐姐道歉。”

短短时间也不知道发生了什么，之前那么硬气不道歉的殷琳乖乖的走到殷长欢面前道了歉，然后站到殷国公身边，拉着殷国公的手臂撒娇，“我已经道歉了，爹爹答应我的事可不能不作数。”

殷国公语气宠溺，“爹哪回说的话没有不作数过。”

殷琳想了想娇笑道，“也是，爹最讲信用了。”

言语间尽是对殷国公的濡慕。

殷长欢看着他们父女说话，嘴角噙着淡淡的笑。

“殷琳小，任性得很，长欢你不要同她计较。”殷国公看向殷长欢，“等她长大了自然就听话了。”

殷长欢笑靥如花，“也是，有爹教导我想小妹一定能成长得非常出色。”

殷国公笑，“不求她多么出色，只希望她能有白雪一半懂事就行了。”

殷琳噘嘴，“爹，你怎么对女儿这么没有信心。”

程氏接话，没好气的道，“你这么不听话，怎么让你爹对你有信心。”

严厉的母亲，慈爱的父亲，娇俏的女儿，多么幸福的一家人啊。

国公府里有殷长欢的院子，但是她从没在国公府住过，便是幼时出宫来国公府，在宫门落锁之前也是一定要回宫了，后来长大了，即使不回宫她也是回旁边的郡主府住。

用完晚膳，殷长欢告辞离开，刚出老夫人的院子就被人叫住。

“姐姐。”

殷长欢转身，看见来人她露出了来国公府的第一个真心的微笑，“阿璃！”

叫住殷长欢的人是顾璃，殷国公唯一的庶子，比殷珏只大几个月。

嘉怡长公主和殷长欢性格相差甚远，她虽是公主但性情温和善良，怀了殷长欢后她主动提了两个人给殷国公当姨娘，一个很快有孕，生下了殷琦，另外一个就是殷璃的生母。

殷长欢会对殷璃有好脸色不是因为他的姨娘是嘉怡长公主的旧人，而是这个庶弟很尊敬她，原因不过是在殷璃小时候被其他人欺负时殷长欢恰巧碰到了。那个时候殷长欢正在学武，想着正好可以练手就出手将人打跑了，从此殷璃就粘糊上了殷长欢，一口一个姐姐叫得亲热得很，殷长欢又不是铁打的心肠，慢慢的姐弟关系越来越好。

“我送你回去。”殷璃走上来道。

殷长欢无语，“这么近有什么可送的。”

“这么近也要送。”天色暗了，殷璃接过丫鬟手中的提灯，认真道，“好久没看到姐姐了，我想同姐姐说说话。”

用晚膳时他到得晚，没有机会和殷长欢说话。

弟弟乖巧，话又贴心，殷长欢心里一暖，说不出拒绝的话。

姐弟俩慢慢往郡主府走去，殷璃问闯宫的事，殷长欢说她是被梦吓到了。

殷璃又问太后的身体怎么样，他和殷长欢关系好，也进宫给太后请过安。

“放心，外祖母身体康健。”

“那就好。”

殷璃把殷长欢送到郡主府的门口就回去了，没有进去。他很有分寸，郡主府只住了殷长欢一个，即便他还小，即便他是她的弟弟，这么晚去也不妥当。

从郡主府回来，殷璃在国公府碰到了殷白雪。

殷白雪叫住殷璃，对于殷长欢今天异常的行为，她终究放心不下。

“有事？”和在殷长欢面前的热情乖巧不同，面对殷白雪，殷璃神色疏淡，冷得不像一个十二三岁的孩子。

“你是去送长欢了吧，”殷白雪斟酌着开口，“她心情怎么样，今天我言语不当，惹她不开心了。”

“她很好，”殷璃并不知道事情的经过，但大致能猜到发生了什么事。殷家人永远都是这样，看似把姐姐当家人实则却把她排除在殷家之外，从大到小，从老到少都是这样。

察觉到殷璃的不愉，殷白雪有些尴尬，悻悻道，“她没有放在心上就好。”

同殷璃分开，殷白雪心不在焉的回了她的院子。

一个丫鬟迎上来，“小姐，国公爷派人送东西来了。”

“什么东西？”殷白雪道，“什么时候送来的？”

丫鬟回，“晚膳的时间送来的，看着像是首饰之类的。”

丫鬟把东西拿来，是一个小小的匣子，打开里面是一个玉镯。

拿出镯子，殷白雪蹙眉，自言自语道，“大伯怎么突然送我一个镯子呢？”

“会不会是补偿小姐的，”一直跟在殷白雪身边的丫鬟道，“今天郡主无缘无故对小姐发脾气，让小姐受委屈，也许是国公爷知道了这件事，特意送来给郡主赔罪的。国公爷对小姐可真好，国公夫人也对小姐好。”

殷白雪摇头，“也不算是受委屈，再说我也有不对的地方。”

丫鬟自然是向着殷白雪的，“可是郡主没有任何理由的就给小姐脸色看，到哪里都说不通。依奴婢看四小姐说得对，郡主就是仗着太后皇上宠爱她罢了。”

“那又怎么样，太后皇上的宠爱比什么都重要，”殷白雪想到了什么苦笑一声，意有所指的道，“有了这个，很多东西她不用争就会到她手上。”

两个丫鬟都是殷白雪的贴身丫鬟，对殷白雪的事情知之甚详，一听这话立刻明白殷白雪话中深意。两人面面相觑，不知道该怎么安慰殷白雪。

把玉镯放回盒子里，殷白雪道，“明天把这个，”她停顿了下，改口，“算了，不送这个，把祖母送我的那只红玉镯送去郡主府，就说是我的赔礼。”

“小姐，那只红玉镯是你最喜欢的镯子？”

“送过去吧，郡主那儿好东西多，送其他的恐怕她也看不上，况且……

“况且什么？”

殷白雪摇头，在心中默语道，“终究是他们对不起她。”

翌日，殷长欢收到了殷白雪送的红玉镯，转头她就赏给了丫鬟。

一想到殷白雪和傅怿抱在一起的画面，她就嫌这东西恶心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330711"  chaptername="4、第4章">加入书签</a>
</div>
