    顾凌想娶他们家小公主，哪有这么容易！

    况且，顾凌并不是一个良人。

    烟烟和他，不合适……

    #

    南瑾没管其他人，直接跑下台，却没有直奔顾凌去。

    她来到顾老夫人的身边，扶住她，乖巧的说：“奶奶，谢谢你能来看我比赛！”

    顾老夫人笑道：“这一次，奶奶没有白来。”

    要不是亲眼看到，她哪里会知道，南瑾能有这么优秀！

    她现在呀，越看南瑾越满意，如果她再优秀一些，她会更满意。

    “瑾瑾姐姐，你好厉害！”嘟嘟高兴的扒着南瑾的腿，小脸上满是崇拜。

    南瑾弯腰把嘟嘟抱起来，笑眯眯道：“嘟嘟以后好好学习，会比姐姐还厉害的。”

    “嗯嗯！”

    她们正说着，顾凌和宋星衍过来了。

    顾老夫人对他说：“阿凌，这边太吵了，我们先出去。”

    “好。”

    话音刚落，莫星眠和蓝曦然过来。

    南瑾看到他们，才意外的知道，她的妈妈和三哥，也在场下。

    “妈，三哥，你们来怎么没有告诉我一声？”

    如果早知道他们来，她肯定不会冷落他们啊。

    两个人太低调了。

    和前几次她见到的他们完全不一样，所以，她全程完全没有看到他们……

    “妈妈怕给你添麻烦，想等你比赛完给你一个惊喜的。”

    莫星眠笑着说，看向南瑾的眼睛里都是自豪，“烟烟真棒，很厉害！”

    蓝曦然向来冷淡的表情，在看向南瑾的时候，多了几分温和，

    “小妹，恭喜你拿第一，实至名归。”

    饶是南瑾的脸皮够厚，被这么多人一直夸，也有点不好意思。

    眼见周围的人越来越多，她赶紧提议，先离开这里再说。

    一行人，直接回了凌烟庄园。

    顾老夫人在车上，也知道了南瑾和莫星眠他们的关系。

    珈蓝家族避世多年，又过于低调，

    所以顾老夫人并不知道，他们这个蓝家，

    其实就是那个神秘的珈蓝家族。

    南瑾的家世逆转，

    唯一让顾老夫人觉得南瑾和顾凌不合适的点，也没了。

    加上顾凌又非南瑾不娶，

    顾老夫人已经默默的，把南瑾视作了自己的孙媳妇。

    可惜，蓝家人，已经在商量着，

    该怎么把南瑾带回家，分开她和顾凌。

    只是，暂时没有表现出来呢。

    毕竟现在南瑾和顾凌的关系太亲昵，

    他们又刚认回她，

    现在让她和顾凌分开，肯定不行。

    凌烟庄园热闹了一下午。

    期间南瑾接到了无数恭喜的短信，有来自季佑霖的，古柏章的，还有计算机系里的同学的。

    除了恭喜的短信，她还收到了几个大红包。

    来自她刚相认的爸爸，还有没有在场的三个哥哥的。

    尤其是唯一没有见过面的大哥，给她发的大红包，那后面一连串的零，让她眼花缭乱。

    那么多钱，南瑾拿了都心虚啊。

    她没敢收，给蓝律霆发消息：

    【大哥，你的红包太大了……】

    蓝律霆：【不多，这是大哥给你的零花钱。】

    南瑾：“……”

    这个零花钱，她一年估计都挣不到！

    蓝律霆：【等见面，大哥还有礼物给你，现在不能亲自给你买，你喜欢什么，就自己去买好了。】

    【烟烟乖，收了。不然就是你不想认大哥。】

    南瑾看这架势，只好硬着头皮，把钱收了。

    然后发了一句：【谢谢大哥。】

    把几个红包收了，南瑾发现，她现在妥妥的是个小富婆了。

    不由感慨一声，她距离有钱人的差距，果然还很遥远。

    顾凌的资产，更是多得数不清，妥妥的商业帝王，身价雄厚。

    她要更加努力挣钱才行！

    不然啥时候才能娇养她的凌哥哥啊！

    傍晚，蓝印和另外的蓝家两兄弟过来，一起给南瑾庆功。

    吃过晚饭，蓝家的人和顾老夫人还有一直被忽略的宋星衍便很有眼色的离开。

    没有外人在，两人谈起今天的绑架案。

    顾凌：“瑾瑾，那个司机畏罪自杀了。”

    这个消息，是在比赛中被发过来的。

    司机被带走后，一直说自己是被人雇佣的，自己并不想绑架南瑾。

    后来又改口，说就是自己做的，他认罪。

    然后趁着警察不注意，直接一头撞在了墙上，当场死亡。

    “他被威胁了。”南瑾压根不信他是畏罪自杀，“我知道想绑架我的是谁。”

    南瑾不等顾凌问，便把顾云沉和Z先生要算计她的事，告诉他。

    说完后，她拉着顾凌的手臂撒娇：

    “凌哥哥，这件事我想自己解决，你不要插手好不好？”

    “他们知道我现在缺少对手，故意送上门来给我当陪练，

    多好的机会，省了我自己去找对手了！”

    “这样就想让凌哥哥答应啊？”

    顾凌笑的十分妖孽，手还抚着她腰间细腻的肌肤，目光深谙的看着她，

    “凌哥哥可没这么容易被讨好。

    南瑾眨眨眼，松开他的胳膊，

    然后双手环上他的脖子，主动送上香吻……

    十分香艳，令人沉溺的吻，直到南瑾快要缺氧晕过去，顾凌才松开她。

    “凌哥哥可以答应你，不过你不许让自己受伤。”

    这是顾凌的底线。

    他见不得南瑾受一点伤害。

    南瑾知道这件事没的商量，便乖巧识相的点点头答应。

    顾凌摸摸她的头，目光温柔缱绻：

    “瑾瑾，今天表现的不错。”

    他的女孩，是最棒的！

    南瑾被夸赞的小脸微红，她凝视着面前的男人，认真说：

    “凌哥哥，我会尽快追上你的脚步，

    让自己能名正言顺的站在你身边！”

    顾凌心头柔软的不像话，轻轻的应道：“好。”

    #

    顾云沉得知Z先生的计划失败，南瑾不仅没有被带走，还在川大大放异彩。

    失败就像一根刺，狠狠的扎在他身上。

    该死！

    她怎么会变的这么厉害！

    一次又一次的改变他对她的印象，陌生的，让他已经完全不了解。

    可是，他不得不承认。

    南瑾在台上的自信又镇定自若的模样，该死的迷人。

    让他眼睛都不想错开一瞬。

    顾云沉阴郁的拨通Z先生的电话。

    “Z先生，你最好尽快离开A国。”

    “为什么？那个女生，我还没有弄到手！”

    Z先生也看了今天的比赛，现在更是坚定了要把南瑾带走的决心。

    没抓到南瑾，他不想离开。

    “因为再晚一点，被他发现是你动的手，你就走不了了……”

