    第二百四十四章却是故人

    天气越来越冷，苏小婉又重新给家里的人都做了一身新袄子。就连程东富和程西山家的人都做了。这让原本还有些不喜欢苏小婉的何英也完全放下了架子。

    当然，小婉也不是为了要讨好于她，只是不想与她交恶，一家人，又没有深仇大恨的事。和平相处才是最好的。

    “娘，你看看，我的新袄子。三奶奶说好看。”

    “嗯，娘也说好看。”

    笑笑拉了拉自己身上的衣服，给苏小婉显宝。又看向袁弘毅：

    “爹爹，好看。”

    苏小婉笑道：

    “是你爹爹好看还是你的新衣服好看？”

    “爹爹，好看。娘好看。”

    “哈哈。。。”

    笑笑的话让大家一下子就笑了起来，这孩子，倒是一个都不得罪呢。都好看呢。

    苏小婉和袁弘毅就帮着把桌子摆好了，一会儿他们要回来吃饭，这是冬天，不能摆好了菜才等，那会冷的。

    到中午的时候，勤儿和洪全带着大家回来了，回来的人也不客气，每个人拿着碗就去围着装了饭的大盆子。做菜的几个小媳妇儿就赶紧把菜都给端了出来。

    大家也不客气，或站或坐的。只要能夹到菜就开吃，程三叔和五叔回来的慢一些，主要是三叔不能走得急。

    看到他们回来了，程西山忙把给他们准备的饭端了过来，让二位坐了下来。

    程五叔看了看说道：

    “勤儿，去我家把启明给我叫出来。”

    勤儿愣了一下，其实，他是看出来了，启明是有些嫌弃乡下的泥路，虽说自己也是乡下人，但他可能是觉得自己读书了就是读书人吧。

    勤儿看了一下站在一边的苏小婉，苏小婉笑道：

    “行，勤儿，你就去五爷爷家给五奶奶说一下，说五爷爷想让启明哥过来吃饭。我们这里热闹。”

    勤儿也就跑了出去，当然，他的跟班洪全自然也跟着跑。

    不一会儿，勤儿回来了：

    “五爷爷，启明哥说他用了饭了。”

    程五叔皱了一下眉头，没再说什么。

    洪全却是悄悄跑到屋子里来，因为苏小婉让笑笑坐在堂屋的一边，苏小婉正在喂他的饭呢。

    洪全上前小声说道：“小婶婶，启明哥说不愿意来，说这边脏。”

    这也是意料之中的事，苏小婉点点头道：

    “嗯，我知道了，你去吃饭，吃了下午还是跟勤儿哥哥一起到修路那边看看。”

    洪全点了点头，跑过去和勤儿去厨房找奶奶要饭吃了。

    程五叔明显话少了。眉头也一直紧皱不开。

    刚喂好了笑笑的饭，苏小婉站起身来，就看到院门口有人在伸头张望。仔细一看，这不是李家四公子么，后面看样子还有一个人，应该是他的跟班仆人吧。

    因为只有苏小婉见过李四公子，忙迎了上去叫道：

    “四公子，你怎么走到我们这里来了？”

    现在的四公子看上去可没有在李家时看着那样仙气飘飘的样子。看样子是不会走泥路，应该是摔过了。身上还有些泥印，连披在身后的长发上都有泥。

    苏小婉有点想笑不好笑的看着四公子。

    李四公子倒是两手一摊，一副不要脸了的样子：

    “唉，说来话长，本来想到乡下来走一趟，倒是没想到呀没想到，没想到我来得不是时候，你们这里修路，那路弄得乱糟糟的，我问进来还远不远，那两个修路的给我说不远，结果我一走就走了近半个时辰。”

    苏小婉这下忍不住的笑道：

    “我们是常走，觉得不远，你是第一回来，路又不太好走，自然觉得远了。快请进来，先拾掇一下，然后吃饭吧。”

    李四公子看着他们院子里这么多人在吃饭，有些吃惊的问道：

    “袁小娘子，这是你家还是你们村里吃饭的地方？怎么这么多人吃饭？”

    袁弘毅也看到了门口来了人，看样子是苏小婉认得的，而一看就是一个少爷公子一样的。

    袁弘毅站了过来，小婉忙介绍道：

    “弘毅，这是松园的李四公子。四公子，这是我相公袁弘毅。”

    李四公子却是上下看看袁弘毅，脸色有些不太一样。袁弘毅也是愣在了当场，看着李四公子不作声。

    苏小婉心底咯登一下，她心里是一直知道袁弘毅是怕着什么，怕别人把他认出来，但没想到这个李四公子可能是认得他的。

    苏小婉伸手轻轻碰了一下袁弘毅，心里倒是直打鼓。

    袁弘毅却是冷冷的说道：

    “李公子请进，勤儿，来带这位四公子去你房里洗漱一下。”

    勤儿也就跑了过来。而李四公子身后还跟着一个小厮，小厮的身上还背着一个竹箱，一看到这个竹箱，苏小婉第一时间想到了宁采臣。

    李四公子去洗漱了，苏小婉转头看了一下袁弘毅，袁弘毅也正看着苏小婉：

    “你认得他？我怎么觉得他认得你？”

    苏小婉说出了自己的看法。

    袁弘毅点点头道：

    “我们，还曾同一个先生手上读过书，只是，后来我们家变了。”

    读书？那也怕只是幼年启蒙时吧。

    苏小婉心往下一沉，她是知道的，袁弘毅是一直想藏起来，不想让人认出他来，倒是没想到这个李四公子上门来，居然还就是认得的。这天下就这么小么？

    李四公子是男宾，自然还是袁弘毅接待为好，其他的村里的人看到他们在门口说了这么久，说着还笑着，知道是他们认识的人。倒也没有人来问是谁。他们三两下的吃了饭就去做事了。

    只有三叔和五叔这一桌，全是他们这一辈的老年的人，还在喝点小酒。

    这看到有客人来了，自然就更是要等一下客人。

    所以，袁弘毅陪着洗漱好了的李四公子来入坐时，大家又是一翻见礼。

    李四公子只是自我介绍说自己是镇上的一户人家的老四，这次出来，只是游学，再加上认得袁小娘子，因为袁小娘给他娘亲这些人很熟悉。

    这话说得，程三叔还以为是赵灵家的人来了。

    一顿饭后，五叔还得去看着修路，三叔也要去，打石头五叔厉害，但有些东西，多一个掌眼的还是不一样。

