    “妈，救命啊……”

    看到母亲出现，南宫浩干嚎的更加刺耳：“我是被叶凡打的。”

    “他知道我向你们告状，他就狗急跳墙了。”

    “不仅把我甩飞撞中石狮子，还毫不客气给我一巴掌。”

    “还说他就是天，他就是法。”

    “不管是南宫，还是九千岁，谁撑腰都没用，他想打我就打我，想弄死我就弄死我……”

    南宫浩手指一点小伙伴：“不相信的话，你问问他们……”

    十几名小伙伴马上跟着喊叫：

    “没错，叶凡打南宫浩的，把他脑袋往石狮子磕，拦他还打人。”

    “叶凡还说南宫家族是垃圾，一个人就能踩死整个南宫。”

    一个个义愤填膺，气势汹汹，全力污蔑着叶凡。

    现场大部分都是南宫子侄，还有部分是来拜见九千岁的武道中人，对叶凡不是仇视就是陌生。

    所以南宫浩他们诬陷起叶凡没有什么压力。

    叶凡悠然看着这一幕，完全不介意这些人的表演。

    黄天娇倒是着急不已：“不是这样的，不是这样的……”

    她还给黄飞虎发去求救讯息。

    毕竟在风云山庄打人可大可小。

    南宫浩扑倒母亲身上哭嚎：

    “妈，你们再迟一步，他就要打死我了。”

    太嚣张了。

    听到南宫浩等人的控诉，十几名南宫子侄面色大变，因为它挑动了每个南宫人的神经。

    几个南宫老者更是吹胡子瞪眼，恨不得双手掐死叶凡。

    他们怎么也想不到，叶凡竟然如此嚣张，敢在这里暴打南宫浩，还敢蔑视南宫家族？

    他们见过猖狂的，没见过如此猖狂的。

    “太猖狂了，太无法无天了。”

    “真以为这中海他说了算？就是黄飞虎也不敢这样嚣张。”

    “看来今天不是来道歉的，而是来跟南宫家族死磕的。”

    “必须严惩……”

    听到众人七嘴八舌指责，南宫浩泛起一抹阴毒笑意：跟我玩，我不玩死你。

    叶凡没有反驳，还制止黄天娇出声，只是淡淡笑着，很温润，很恬淡。

    但是不知为何，落在南宫浩的眼里，这笑容，却有着一股冰寒之意。

    看到叶凡风轻云淡的样子，陈秀丽按捺不住愤怒上前，手指点着叶凡娇喝出声：

    “叶凡！原来你就是叶凡！”

    “好啊，叶凡，你上午打伤我儿子就不说了，现在在风云山庄还敢嚣张打人？”

    “你真觉得我们软弱可欺？你真当我们南宫没人了？”

    “来人，给我把叶凡拿下！”

    爱子心切的陈秀丽很是强势，脸上怒意涌现，很果断对着十几名南宫子侄发令。

    几个南宫老者也都怒喝连连：

    “对，拿下，拿下！胆敢反抗，就地杀了他！”

    南宫家族跟沈千山有密切关系，沈千山死了，他们孝敬也就少了，加上今日一事，对叶凡恨之入骨。

    新仇旧恨一起算。

    反正叶凡先叫嚣，杀了他也不担心九千岁受罚。

    “是！！！”

    听到陈秀丽他们一声令下，十几名南宫子侄拔出武器，杀气腾腾要向叶凡冲锋。

    “住手！”

    看到这种情况，黄天娇从叶凡后面闪了出来，挡在了双方中间喊道：

    “南宫夫人，事情不是南宫浩说的那样。”

    “南宫浩头上的伤口，脸上的巴掌，全是他自己弄的。”

    黄天娇还望向了南宫浩喊道：“南宫浩，还不把事情说清楚？你要闹大事情吗？”

    “黄天娇，这是南宫跟叶凡的事，你这个武盟子弟就不要瞎掺和了。”

    陈秀丽俏脸一沉，制止黄天娇出声：“免得伤了大家感情跟和气。”

    “而且你跟叶凡是一伙的，说出来也没有多少价值。”

    几个南宫老者也怒视着黄天娇，觉得这黄天娇不识抬举。

    “我不是掺和，我是还原真相。”

    黄天娇着急一指南宫浩脸上手指印：

    “你们看，这巴掌，左手大拇指在上面，一看就是自己扇的。”

    “如果是别人打的，大拇指应该在下面……”

    南宫浩脸色巨变。

    其余人也都下意识望去，很快辨认出南宫浩脸上巴掌，外人是打不出来的。

    叶凡微露欣赏，他早知道破绽，只是懒得解释，但没想到黄天娇也发现端倪。

    这女娃，可以好好培养。

    黄天娇趁热打铁喝道：“南宫浩，你还要耍赖吗？”

    “嗖！”

    就在这时，陈秀丽忽然一步窜前，一个耳光甩在黄天娇的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。

    黄天娇脸上瞬间多了五个殷红指印，整个人也踉跄退了三四步。

    嘴角淌血。

    这毫无征兆的一击让所以人都愣然惊讶，也间接佐证了南宫浩耳光有鬼，只是大家不便说出来了。

    “什么大拇指朝上，大拇指朝下的。”

    陈秀丽娇喝一声：“叶凡打我儿子，有目共睹。”

    “我儿子的手是他折断的，我儿子的肋骨是他打断的。”

    “黄天娇，你不要胡搅蛮缠，免得给你爹，给黄飞虎招惹麻烦。”

    “叶凡动我儿子这一事实，你们是怎么狡辩不了的。”

    她恶狠狠盯着叶凡：“叶凡，你敢说不是你动的手？”

    黄天娇止不住喊道：“夫人，南宫家族不讲道理吗？”

    “在我这里，我就是道理。”

    陈秀丽逼视着叶凡厉喝：“动我儿子，必须付出代价，别想狡辩过去。”

    “狡辩？”

    叶凡微微眯眼，随后戏谑一声：

    “我不狡辩，也不会狡辩。”

    “我只是想要告诉你们，我叶凡要动手，绝对不是这个样子。”

    在场众人一愣，完全没理解叶凡意思。

    “砰——”

    叶凡右脚猛地一跺，整个人暴射而出

    陈秀丽他们脸色巨变。

    几个南宫高手本能出手，却全部扑了空。

    南宫浩凶神恶煞吼叫起来：“他要跑了，要跑了。”

    “快抓住他，抓住他，弄死他……”

    声音嘎然而止，因为不知何时，一把剑已抵在他眉间位置！

    叶凡站在他面前。

    太快了，实在太快了，快到众人都没反应过来。

    南宫浩全身冰冷：“你——”

    陈秀丽杀机爆射：“叶凡，你要干什么？”

    “动我儿子，后果承担的起吗？”

    “马上放了南宫少爷，不然把你千刀万剐。”

    “这里可是风云山庄，你敢乱来，九千岁杀你全家。”

    十几名南宫子侄连连怒喝。

    南宫浩缓过神来冷笑一声：

    “叶凡，你敢动我，杀你全家……”

    “扑——”

    一声锐响，剑尖刺入了南宫浩的眉心。

    南宫浩身躯突然僵硬，难于置信：“你……你……”

    他怎么都无法相信，叶凡真的杀了他。

    叶凡反手拔剑，淡漠出声：

    “看清楚了，这才是叶凡动手。”场中一下子安静了下来。

