    四五个吗。

    林泽微微沉吟，随后又问道：“临时营地内有多少诺格斯人？”

    见林泽口风似乎松动了些，沧桑男子顿时大喜，忙不迭答道：“大概有千人左右。”

    “诺格斯人的正式骑士按照习惯，会配备六名扈从和两名见习骑士，这还只是下级骑士的标准，中级骑士和上级骑士身边的见习骑士和扈从会更多，所以营地内的正式骑士数量应该不会超过百名。”

    林泽微微颔首，想了想道：“那上级骑士以上的高阶力量呢？”

    用脚趾头想也知道，诺格斯人驻扎的营地内绝不会仅仅只有上级骑士。

    必然还有更高阶的战力驻守。

    否则早就被冒险者推平了。

    沧桑男子不敢隐瞒，连忙答道：“营地隶属于波伊尔家族，是个子爵家族，族内最高战力便是大地骑士。”

    诺格斯是贵族封建体制。

    整个社会阶级的最顶层是王室。

    往下是公、侯、伯、子、男五个贵族爵衔。

    其中王室和贵族牢牢把握着社会的统治权力。

    再往下则是骑士，属于精英阶层。

    极少数实力高强的骑士，甚至能够获封爵位，一步登天成为贵族。

    再往下是平民、佣农和奴隶。

    这是社会的最底层。

    而在贵族阶层中，子爵位列倒数第二。

    这个阶层的贵族底蕴有限，倾尽家族之力，最多也就培养出两三个大地骑士。

    更高阶的天空骑士基本不用指望。

    自然也不会有天空骑士跑来投靠子爵。

    这些在指南上都有描述，林泽之前就看过。

    而他的沉思落在沧桑男子眼中，却被理解成了迟疑与担忧，后者连忙说道：“大人不用担心，那名大地骑士此时并不在营地内。”

    林泽抬头诧异地看向他：“你怎么知道？”

    “我是听那群诺格斯人说的。”

    沧桑男子指了指地上的尸体。

    “我在这个位面战场待了很长一段时间，和诺格斯人打过不少交道，所以懂一点诺格斯语。”

    林泽这才恍然。

    他倒不怀疑沧桑男子说谎。

    毕竟万一他死在诺格斯人手下，沧桑男子的同伴就彻底没希望救出来了。

    再者，林泽也不怕对方说谎。

    有爆种卡和英雄之证在，就算营地内有大地骑士镇守，林泽也有把握安然撤退。

    总的来说，相对英灵雕像的价值，这一趟的风险还在承受范围的，值得尝试一下。

    没有考虑太久，林泽很快作出决定

    “你们来带路。”

    怔神了好几秒，沧桑男子才猛地反应过来，露出惊喜无比的神情。

    “是，是，谢谢大人，您的救命之恩我们没齿难忘！”

    旁边的冒险者们见状不由面面相觑，想不明白林泽为什么会突然答应如此吃力不讨好的事情。

    总不会就因为那个仅仅价值二十万信用点的艺术品吧？

    可惜林泽没有给他们多解释的打算。

    做出决定后，他便不再耽搁，让沧桑男子立刻带路。

    “说起来，你叫什么名字？”

    “大人，我叫庄博。”

    顿了顿，庄博问道：

    “不知道大人......”

    “我叫林泽。”

    林泽？

    庄博默念了两遍，隐约觉得这个名字十分耳熟。

    这时身后忽然传来一声惊呼，打断了庄博的思索。

    他回头看去，就见到一个同伴满脸惊愕的盯着林泽，口中结结巴巴。

    “林、林泽！他是那个林泽！”

    没头没脑的一句话让庄博有些疑惑，不过下一秒，他脑海中灵光一闪，终于想起在哪里听说过这个名字。

    卧槽，林泽！

    宁江学院那个首席！

    年仅十八岁就登顶荣耀虚境青铜区域的绝世天才！

    他怎么会出现在这里？

    庄博满脸愕然的注视着林泽。

    其余人这时也反应了过来，纷纷朝林泽投去难以置信的目光。

    “他、他就是那个林泽？”

    “宁江学院的首席怎么会出现在位面战场上？”

    “传闻林泽不才是青铜御兽师吗？什么时候晋升成白银御兽师了？”

    “而且还有了八阶宠兽！”

    “嘶！十八岁的白银御兽师，这也太了不得了！”

    惊叹声此起彼伏。

    谁也没想到那个传闻中的天才会出现在这里。

    更成为了白银御兽师，拥有八阶宠兽。

    十八岁的白银御兽师啊，想想就令人心中震撼难以自制。

    这天赋也真是没谁了。

    “走吧。”

    没有在意众人的反应，林泽转头朝庄博淡淡道。

    知道林泽的身份后，庄博对他的恭敬反而进一步加深，闻言连忙应是。

    其他几个同伴也小鸡啄米似的连连点头，神态举止顿时有些拘谨了起来。

    没办法。

    眼前这人可是传闻中的绝世天才。

    不出意外的话，未来成为传奇御兽师几乎是板上钉钉的事。

    甚至更进一步也未尝没有可能。

    同样是白银御兽师，他们和林泽却根本不在同个层次上。

    面对这等人物，有所拘谨也是不可避免的。

    林泽看在眼里，没有说什么，示意庄博带路。

    于是一行人动身朝临时营地的方向走去。

    至于其他的冒险者，则是准备返回位面通道。

    他们虽然感激林泽的救命之恩，却也不想去诺格斯人营地那种危险的地方。

    以他们现在宠兽近乎死绝的状态，前往诺格斯人营地，多半是有去无回的下场。

    片刻后。

    林泽视野中已不见那群冒险者的踪影。

    他停下脚步，转身朝庄博等人说道：“你们在这里等我一会。”

    话落不等庄博回应，留下曦天使守在原地，自己朝远处大步流星走去。

    一直到拐过一个山坡，确保庄博等人看不到自己，林泽才停下脚步，手腕一翻，取出英灵雕像来。

    按照文字说明，林泽心念微动，朝英灵雕像缓缓注入魂力，同时唤出个人面板，目光凝视魂力一栏。

    果不其然。

    在魂力减少584点后，他就明显感觉到雕像内传来一股强大的推阻感。

    无论如何调动，魂力都再也注入不进去。

    见状，林泽散去魂力，轻声念出文字说明上给出的启动咒语。

    咒语似乎是诺格斯语，与联邦语言迥然不同。

    换作平常，林泽肯定念不出来。

    但估计是因为系统的缘故，看到启动咒语的瞬间，念法自然而然就出现在他脑海中。

    念出咒语时毫无半分滞涩。

    很快。

    掌心间的雕像就轻轻震颤起来。

    林泽神色一动，甩手将雕像扔了出去。

    还在半空中，英灵雕像便像是发芽的种子般延伸出了无数细细枝条。

    那些细条在虚空中相互缠绕，急速编制为人的血管、脉络、肌肉、脏器......短短两三秒之后，一个外形与雕像如出一辙，高大英武，面容坚毅的英灵骑士便凭空出现在了平原之上。?

