    “在吗？”

    就在唐末一边关注班级群和论坛的消息，一边使用天赋，进化宝箱的时候，一个意外之人的信息，让唐末惊讶起来。

    这个信息是王思瑶发给唐末的。

    对于王思瑶，唐末心中是很复杂的。

    一来，在上辈子王思瑶就是唐末最喜欢的人，没有之一。

    上辈子，唐末甚至为了王思瑶终身未娶，可见他对王思瑶的感情。

    可惜的是，上辈子唐末一事未成，在事业没有成功之前，不敢追求王思瑶，哪怕很希望王思瑶，对于唐末这种没有背景，没有事业的人来说，爱情就是奢望。

    而且，上辈子唐末从小就得了一种病，这种病看起来不会影响人正常生活，也不会要了人的性命，但这种病一旦发作起来，唐末随时可能会死去。

    因为种种原因，使得上辈子唐末不敢追求他的爱情。

    而且，那个时候，王思瑶非常优秀，追求她的人很多，唐末不知道自己算什么，王思瑶会不会喜欢他，所以，他上辈子并未对王思瑶展开追求。

    说王思瑶是他喜欢的人，也只是他唐末单方面喜欢而已。

    但其实无论是上辈子，还是这辈子，他和王思瑶的交集并不多。

    有时候，喜欢是一种感觉，并不代表两人就一定会在一起，或者有很多交集。

    有喜欢，喜欢是一见钟情，喜欢就是喜欢，不会因为交集少就不喜欢，也不会因为时间而使得这份喜欢消散，至少，在唐末心中，王思瑶依然是他喜欢的那个王思瑶。

    或许距离产生美，或许得不到的才是最美好的。

    所以，在唐末心中，王思瑶是他最喜欢的那个女神。

    当然了，喜欢归喜欢，唐末并不能够做舔狗。

    用一句话来说，唐末喜欢王思瑶，并不会刻意去追求，他相信缘分，若是他们有缘分，自然会走到一起，若是无缘，他也不会强求。

    可以说，唐末的心态很佛系。

    这辈子，唐末和王思瑶的关系比上辈子要好一些，毕竟两辈子为人，使得唐末更加出色，自然也更加引起王思瑶的注意，加上王思瑶是班长，所以，这辈子两人交集多了一些。

    当也只是相对的，这辈子，唐末和王思瑶的关系，也仅限于朋友之间的关系，并未发展壮大。

    所以，对于王思瑶突然联系他，唐末自然很是意外。

    “在，你有事情？”

    虽然对于王思瑶联系他，唐末很意外，但唐末并未因此拒绝和王思瑶的联系，唐末也不会因此产生别的情绪，更加不会因为重生或者穿越前两人的关系而对王思瑶有情绪。

    唐末只是将王思瑶当做一个他熟悉的人。

    唐末不会因为喜欢王思瑶就对王思瑶优待，除非有一天王思瑶成为他的人，那个时候，他才会对王思瑶毫无保留的好，在此之前，唐末不会轻易的付出。

    这样的唐末很可怕，因为这样的唐末很理智，理智的可怕。

    或许这也是唐末上辈子没有追求王思瑶，和王思瑶在一起的另外一个原因。

    “我想和你交易，你在领主论坛上交易了很多宝物，我想要和你交易。”

    王思瑶说道。

    唐末惊讶的说道：“领主论坛上我交易很多宝物，居然被你注意到了？”

    “一开始不知道是你，但随着你在第一轮考验之中，积分排行第一，我就知道是你了，所以，我才联系你，想要和你交易。”

    王思瑶对着唐末说道。

    唐末说道：“想要和我交易，直接可以在领主论坛上联系就可以了，不必要发私信吧？而且，我交易需要的宝物，或者拿来交易的宝物，都放在领主论坛上，你联系我没有必要。”

    “当然有必要，我想要和你交易的宝物，不是一般的宝物，而且，你放在领主论坛上交易的宝物，我看不上眼，我想要对我有帮助的宝物。”

    王思瑶说道：“我想你有好的宝物，肯定是拿来自己用，有些就算不自己用，暂时收藏，不会拿来交易的，我就是想要和你交易这样的宝物。”

    “那你想要交易到什么样的宝物呢？”

    唐末好奇的问道。

    王思瑶说道：“我想要职业转职卷抽，你有吗？”

    王思瑶一开始联系唐末，就是因为注意到唐末，突然想要联系唐末，是有些冲动的成分，但联系唐末之后，她确实想要和唐末交易。

    因为她手中有一件宝物，她感觉对唐末很有帮助。

    但若是这件宝物直接给唐末，唐末未必会要，所以，她才选择交易。

    一开始她根本就不知道要和唐末交易什么宝物，但此时面对唐末的会，她只能够选择职业卷抽。

    职业卷抽是非常尊贵的存在，哪怕最低级的职业卷抽，都是非常稀有宝贵的，王思瑶此时就很需要职业卷抽或者修炼功法，这两样都没有。

    而修炼功法，其珍贵程度，比职业卷抽还有珍贵。

    职业卷抽虽然稀有，但只能够个人使用，但修炼功法，不仅能够个人使用，势力，领地也是可以使用的，所以，修炼功法虽然比职业卷抽数量更多，但反而更加珍贵。

    王思瑶有信心弄到修炼功法，但职业卷抽，特别是最顶级的职业卷抽，她没有信心弄到，而且就算弄到了，或许那个时候，职业卷抽对于她来说，已经不重要了。

    所以，她才选择职业卷抽。

    不过她发出这个信息，心中就有些后悔了，因为职业卷抽是非常珍贵的，要是唐末没有，她岂不是搬起石头砸自己的脚，所以，王思瑶这个时候很后悔。

    “职业卷抽，我倒是有，而且是最顶级的，只是你能够用什么宝物来交换。”

    唐末看到王思瑶的信息，并不知道王思瑶心理的变化，而是发出信息说道。

    说道职业卷抽，唐末并不缺少。

    甚至顶级职业，隐藏职业的转职卷抽，唐末也收获不少。

    要不是唐末要求高，早就可以转职了。

    在这无数的职业卷抽之中，虽然大部分比不上唐末收获的职业祭坛里面的职业，更不要说和帝皇这个职业相比，但也不是没有强大的职业转职卷抽的。

    唐末记得，在他开启的宝箱之中，收获的宝物之中，就有几个最顶级的职业，也是唯一顶级隐藏职业转职卷抽，其中一个叫做娲皇的职业，一个叫做西王母的职业，一个叫做大地之母的职业，这三个职业，都是不比帝皇职业低级的唯一隐藏职业。

    “娲皇，唯一顶级隐藏职业，……”

    娲皇这个职业是一个非常强大的职业，不比唐末这个帝皇职业弱小，只不过这个职业只有女性才能够转职，要是没有这个限制，唐末或许在转职为帝皇职业之前，就已经转职这个职业了。

    如今王思瑶问起，唐末就讲这个职业的一些信息面板发给王思瑶。

