
　　随着雷洛在五级生物层次中实力的不断提升，以及粒子界目之杖中封印的母豆大帝作为对照，他已经对于五级生物的层次，有了一个较为清晰的认识。

　　那些依靠信仰晋升真神的神邸们不算，它们会根据信仰的纯度与数量，决定实力的高地。

　　对于其他的五级生物而言，根据自身法则之力以及个体天赋性质的不同，大体可以分为五个层次。

　　第一个层次，无疑是最弱的层次。

　　生物所掌握的法则之力较为普通，且进阶时间较短，自身也没有什么特殊天赋造化，这样的存在对于四级生物而言虽然具有极大优势，但仍然可能会被一些特殊生物所伤及。

　　譬如一道泉祖分身的力量，差不多就是这个层次了。

　　第二个层次，则是中等层次。

　　这个层次的生物，所掌握的法则之力较为特殊，具有亘古不朽的崇高性质，或与法则契合度极高，拥有特殊手段，又或者拥有某种特殊天赋宝物之类，如果自身掌握的法则之力性质较为普通的话，这也将是生物究其一生的进化终点。

　　学术界初步进阶的西西里与安丽雅，则是这个层次。

　　第三个层次，属于高级层次。

　　能够进化到此种地步的生物，无一不是具有奇迹惊人的潜力，每一个都拥有朝更高层次进化的能力，都拥有着独属于自身的天赋造化或智慧底蕴。

　　在没有掌握双重五级法则之力前，拥有星体真身的雷洛，差不多是这个层次。

　　第四个层次，是极限层次！

　　在于母豆大帝之战前，掌握双五级法则之力，且拥有星体真身的完整体雷洛，无疑是这个层次。

　　古欧洛拉人类修罗道，同样是这个层次。

　　掌握星源圣山的天星者，也是这个层次。

　　现如今雷洛虽然星体真身崩溃，只能够发挥出巅峰时期七成实力，却仍没有掉出这个层次之列。

　　第五个层次，完美层次，也可以称作伪六级层次，或母豆大帝层次。

　　雷洛借助粒子界目之杖，通过对母豆大帝的全面剖析，他能够感受得到对方的这种状态。

　　它的继续晋升，仅仅只是在等一个契机，生与死脱变的契机，便能够彻底进化为六级生物，但这个契机却是生与死的鸿沟，只要没有跨过去，它始终只是一个所谓看到门槛的五级生物，始终只是伪六级的层次而已。

　　这是一个特殊的层次，也许很多六级生物都没有经历的层次，也无需经历的层次。

　　只是因为母豆的进化方式实在太特殊了，就像另一个星体真身一样，才会在吸收了数不清法则元气后，达到了这样一种境界层次，足以碾压五级生物却又没有达到六级生物的实力。

　　这倒颇有些类似远古生物对于三级生物与四级生物的比喻。

　　现如今的学术界，有三位五级学者，外加泉祖与修罗道外援，雷洛以极限层次的五级生物坐镇，坐拥星源圣山之地利，外加粒子界目之杖的强势，只要来犯者没有真正晋升为六级生物，或者掌握某种学术界根本无法理解的强大武器，亦或者四五个同级层次生物围攻，他都有足够的信心应对。

　　“既然这边的事已经结束，那我就先回去了。我会将学术界第三位泰斗的消息尽快通知下去，一方面为你争取相应的权力，另一方面激励广大学者继续努力。”

　　在没有晋升之前，西西里对此无疑最为看重。

　　但在真正晋升五级之后，尤其是面对无序的秘密，她感觉之前的自己实在幼稚可笑。

　　沧桑与落寞，西西里轻声回应，目送雷洛渐渐消失在地平线尽头。

　　西西里晋级学术泰斗的消息，雷洛当然不止通知了冰霜邪术客一人。天籁小说网

　　很快。

　　整个学术界都知晓了此事。

　　只是相较于拘星节上大放异彩的安丽雅，西西里无疑要低调许多，不过她成名已久，显然也无需再多普及什么，几乎每个人都对其历史上的学术贡献知之甚多。

　　因此学术界短暂的热议后，很快便被日复一日的备战生活所覆盖。

　　时间一天天过去。

　　这天。

　　灰度曲率时空穿梭的飞行器中，例行巡视的力尤突然被一阵急促警报声惊扰。

　　随着飞行器的快速制动，即使是以太古文明的时空技术，仍然无法完全抵消飞行器内最后残余的惯性，稍稍混乱了片刻。

　　小牛们相互推搡咒骂着，眼看着就要冲突起来，力尤迈着王者的步伐，一步步从人群中穿过，所过之处，声音也彻底安静下来。

　　力尤来到了控制室。

　　“发生了什么？”

　　充满了压迫力，让控制室的众人纷纷起身，连呼吸声都不由压低了许多。

　　“似乎是这个文明针对曲率时空的特殊防御，通过密集的亚空间碎片，构筑了两层暗礁围栏，我们虽然能够强行冲过，但也会被对方发现，彻底暴露自己，所以……”

　　这名崩坏者，名为争锋。

　　在崩坏者一族中，争锋的名号也是极其响亮的，乃是四级崩坏者部落酋长当中相当杰出的一位，但此刻在族长力尤面洽，却是如坐针毡，他竭尽所能让自己更低矮一些，避免冒犯到这位伟大的战士。

　　“暴露？”

　　力尤微微怔了一下。

　　他抚摸着大拇指上的扳指，轻声喃喃道：“这么说，终于抵达学术界了吗。”

　　争锋小心回应道：“是的，如果磁极者所给予的坐标没有太大出入的话，我们应该已经抵达这个文明的外围了，只是这两圈曲率防御措施虽然简陋，我们的飞行器却并非最高等配置，根本无法悄无声息穿过，这样的话……”

　　力尤停下了抚摸扳指的动作。

　　他当然相信，太古文明所拥有的灾变毁灭力量。

　　不仅仅是暴风大陆，现如今的整个星幕世界，太古文明也拥有着最登峰造极时空技术。

　　而太古文明最常用的灾变武器，便是通过时空技术制造裂缝破碎带。

　　也就是将某片区域的曲率时空以特殊技术震碎，不但彻底封锁该区域的曲率时空，更会在表世界形成密密麻麻的时空裂缝，对表世界进行无差别毁灭打击，裂缝会随机吞噬掉其所覆盖的物质，随着破碎的曲率时空一起归于虚无。

　　当然。

　　破碎的曲率时空会随着时间的流逝，再次慢慢恢复，但对于表世界的文明创伤打击，却无疑是不可逆的灾难。

　　但狂怒和毁灭已经看透了他的虚实，这是它最后的机会了。

　　如果不能死在这里，死在荣耀的战场上，那么等待自己的，必将是两人的挑战，为了族长之位的生死角逐，那么等待自己的最终结局，很可能将是死在病床上。

　　不！

　　自己要带着崩坏者一族赋予的荣耀，走向辉煌的死亡！

　　想到此，力尤森森道：“根据磁极者所说，这是一个相当强大的文明，进化方式似乎和太古文明十分相似，尊崇所谓的知识，但数量却更多，这是一个值得尊敬的对手！”

　　说到这，他停顿了片刻，下达了最终命令。

　　“传我命令，所有崩坏者战士，立刻离开时空飞行器，进入到风眼内，我们将以崩坏者决斗礼仪，正式向这个文明宣战！一个月后，正式开始摧毁这个文明的所有统治物种，将它们化作历史的尘埃。”

　　冰霜邪术客作为构筑第二道曲率暗礁计划的总指挥，几乎是目瞪口呆听完的这个重磅消息。

　　“崩坏者，到了！”

　　“它们以正式通牒的方式，向学术界宣战，将在一个月后杀死所有学者，将学术界沦为历史的尘埃。”

　　与此同时。

　　远在学术界各地的高等学者们，在听到这个消息后，也纷纷露出了不可思议神情。

　　“一个月后？”

　　这是在对学者们的侮辱吗！

　　竟然这样公开宣判学术界的死期，凭明目张胆的停在风眼外，难道它们以为学术界的武器不堪一击，对它们无法造成任何威胁吗？

　　如此，一时间学术界叫喊着要以毁灭武器先发制人打击者，比比皆是。

　　但也有少部分人持反对态度。

　　而其中之一，便是格兰自然科学院院长，太阳之力雷洛。

　　“我要见它们的首领。”

　　当然，即使是雷洛，也无法在短短一个月时间，横跨整个学术界抵达崩坏者所在区域，因此它想要见到崩坏者的首领，只能以通讯的方式完成了。

　　对方的宣战方式十分简单粗暴。

　　那是一面血色大旗，直接通过两名崩坏者战士，插在了负责修建守护第二道曲率暗礁的学者们面前，告知宣战。

　　很快，学术界便派出了代表，带着雷洛的意志，来到了崩坏者们驻扎的死亡风暴中，水晶球中出现了雷洛的身影，而力尤的身后，则站着千千万万崩坏者战士。

　　“尊敬的崩坏者，你可以称呼我为太阳之力，学术界渴望和平，我们已经委托了中央文明，向暴风议会提交了和平申请，希望我们不要因为一场误会，引起无法挽回的后果。”

　　力尤闻言，汗快淋漓大笑出声。

　　“哈哈哈哈哈哈，你可以称呼我为力尤，解决误会这种事不归我们负责，我们的任务只有输送暴力，我们也不接受任何战俘，在太古者没有新的命令下达前，我们只想打死你，或者被你打死。”

　　嘭的一声。

　　恐怖的力量，竟然让亿万里之遥的雷洛面前水晶球破碎，他甚至没来得及说第二句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十六章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 