    镇天印，经由这百万年来，历代仙庭之主的圣力滋养，虽说还是比不上先天至宝，但是在【伪先天至宝】的品级之中，绝对算是顶尖的。

    可是现在，被孙悟空的如意破天棍轰击之后，镇天印内的封印之力居然被削弱了，暗淡了不少。

    虽说没有被损坏，但也需要一段时间的滋养，才能让镇天印恢复过来。

    而能够如此轻易就让镇天印无功而返，并且‘受伤’的法宝，唯有先天至宝才有可能。

    周恒居然有先天至宝，而且还轻易的就赏给了这个猴妖。

    仙庭之主嫉妒啊！

    虽然他不是修炼棍法之人，但若是可以得到如意破天棍，他的实力同样可以飞跃。

    哪怕是面对入圣境圆满，他也有信心战胜。

    先天至宝带来的战力增幅太大了。

    刚刚孙悟空的表现就已经得到了体现了。

    明明都已经被他彻底压制，结果先天至宝一到手，直接就反制了他。

    “想要？”

    孙悟空咧嘴一笑，身影刹那间出现在仙庭之主的面前，如意破天棍朝着仙庭之主的脑袋砸去。

    “休要猖狂！”

    仙庭之主目光冰冷，镇天印挡在自己的前面。

    “铛！”

    一道道涟漪荡漾开来，仙庭之主直接飞了出去。

    “俺老孙倒要看看，你能挡得住几棍？！”孙悟空桀然一笑，手持如意破天棍，他战意爆棚，即便是入圣境圆满，他都敢一战，何况仙庭之主只是入圣境后期？

    尤其是在这仙武大陆，他的信心更是爆棚。

    “该死！”

    仙庭之主强行止住身形，旋即冲天而起。

    在这仙武大陆，他无法发挥出全部的实力，实在是憋屈的很，他要离开仙武大陆，进行巅峰一战。

    “想跑？”

    孙悟空追了上去。

    六耳猕猴四人对视了一眼后，看向下方的周恒，询问他的意思。

    周恒挥了挥手，声音传入四人的耳朵，“去吧！”

    六耳猕猴四人，这才连忙跟了上去。

    见到孙悟空和仙庭之主的大战，他们也有点动摇之前的想法了，不应该当个吃瓜群众啊，而是要参与。

    当然了，他们也是骄傲的，可以单挑，群殴的话，暂时还是算了，除非打不过！

    杨戬他们也想跟上去，但他们仅有入圣境初期的修为，单挑根本不够人家仙庭之主打的。

    至于群殴，孙悟空他们几个入圣境中期联手，就足以击败，甚至是击杀仙庭之主了。

    “仙庭之主交给悟空他们几个处理就可以了，你们下去准备一下，明天这个时候，率领一万大罗境以及四百入圣境攻打仙庭！”周恒本来还想猥琐发育一段时间的，争取让大周的实力更上一层楼。

    但现在仙庭之主都找上门来了，他要是不作出强势的回应，那岂不是弱了对方一筹？

    虽然他要派出的这个阵容数量，要比仙庭弱了好几倍，但有李元霸他们在，足以抹掉这些差距。

    “陛下这是打算将驻守三大荒域的寻圣境全部调回来了？”杨戬下意识问了一句。

    如今的大周帝国，寻圣境强者数量有六百多位，但只有一百多位在无双帝城。

    其余的寻圣境，都在西荒域，北荒域，以及南荒域，三大荒域之中。

    东荒域那边，依旧由仙神二族负责统治。

    虽说仙神二族归顺大周，但周恒并没有派人过去接管地盘。

    甚至连资源都没有搜刮。

    周恒沉默了一下，便道：“从北荒域和南荒域那边调人吧，各调一百寻圣境过来，寻圣境中阶得各有二十位以上，剩下的一百位寻圣境，就从东荒域的仙神二族里调动，告诉他们，两族各出五十位寻圣境中阶以上，而且各自都必须要有三位寻圣境七重以上。”

    “末将这就下去安排！”杨戬恭敬的退了下去。

    周恒看了一眼沦为废墟的寝宫，袖袍一挥，将所有废墟全部清理干净，而后右手一翻，一座迷你型的宫殿浮现在掌心之中，而后迎风就涨，刹那间化作一座足有百丈大小的宫殿，落在了原先宫殿的位置。

    这是他从系统商城里购买的移动型宫殿，附带防御阵法和隔绝阵法，品级达到了极品后天灵宝的层次。

    价格倒也便宜，还不到一个亿声望值。

    以前的寝宫，不过是普通的材料建筑而成。

    连普通的天级灵宝都不是。

    这次损坏了，刚好可以换掉。

    “恒儿，你没事吧？”

    武梦婵这个时候，也终于回到了皇宫里。

    “我没事！”

    周恒微笑着摇了摇头，看着陪在武梦婵身边的何诗晴跟貂蝉，点了点头。

    “刚刚那人到底是谁？”

    武梦婵虽然已经是天仙境高手，但是刚才那个朦胧身影，却是给她一种无可匹敌之感，哪怕相隔十里，对方没有针对她，她依旧有一种致命的危机感。

    “仙庭之主，入圣境后期的强者。”周恒没有隐瞒。

    “入圣境后期？”武梦婵惊骇无比。

    现在的她，已经知道入圣境代表着什么了。

    那是仙武大陆修为的真正天花板，而入圣境后期，那完全可以说是无敌的存在了。

    “可惜他小瞧了朕，注定难逃败亡的下场。”周恒对孙悟空他们很有信心。

    虽然论修为，孙悟空他们要比仙庭之主弱一个小境界，但是胜在人多啊！

    而且无论是孙悟空，还是六耳猕猴，帝江，强良或者烛九阴，他们都有着与入圣境后期一战的资格。

    尤其是帝江，强良和烛九阴。

    他们三人前世的巅峰修为可是准圣，如今晋级入圣境中期之后，有了修为的支撑，凭借着他们前世对于道则的掌握，已经可以发挥出巅峰的层次了。

    虽说这不代表他们就是准圣，但是实力肯定凌驾于同阶之上的。

    他们三个任何一个，都有战胜入圣境后期的实力。

    若是单论对道则的掌控程度，孙悟空跟帝江他们同样是入圣境中期，但根本比不了。

    但是有了如意破天棍之后，孙悟空已经具备了和帝江他们势均力敌的资格。

    毕竟帝江，烛九阴还有强良三人与祝融跟共工不同，他们并没有先天至宝。

    若是这样的阵容，还不能干掉仙庭之主的话，那就只能说明这仙庭之主的运气爆棚了！

    PS：出去吃了顿饭，比较晚回来，今天四更没问题，五更的话，不确定，不过有一点大家可以放心，每个月120更是肯定有的。

