    “……风后氏辅佐人皇，平定天下，乃有青州之封，今青州佐大商东伐夷狄，开疆千万里，临淄沃野，正是英雄用武之地，但有贤才能出计献力使临淄外御强敌，境内百姓安居乐业，无论高低贵贱，风氏必当倒履相迎，与之赐封！”

    敲锣的甲士看到人群汇聚，便取出木简，高声的宣读。

    “这告示说的是什么意思？怎么有点听不懂啊？”

    “……招揽贤才，赐封裂土！侯府这是在招揽贤才，并且没有限定身份，就算是普通人也能自荐，侯府这是开一代先河啊！”

    有些听不懂的百姓正疑问的时候，有些听懂招贤令的人都面露震惊之色。

    但凡是有一技之长的人，在听到这招贤令的榜文后，心中都是一阵骚动。

    要是能被侯府看重，就算无法分疆裂土成为贵族，能成为公士也不错啊。

    “招贤令！”

    “不限出身，只要是贤才就可以前往四方馆自荐……”

    在所有人知道侯府颁布的招贤令的意思后，就算是普通人都有些心血沸腾，嗡！众多百姓顿时发出喧哗之声。

    有些自认为有能力的人立即围到宣布告示的甲士身旁，开始不断的询问。

    除了这处街道之外，还有十几队甲士分布四方，把招贤令挂到四面的城门。所到之处，无不引起喧哗震撼。

    大商王朝和八百镇诸侯，用人从来只看身份，要是没有一个厉害的祖先，就算有军功，也当不成将军。

    那些天赋异禀的人才，为了建功立业，每向上走一步都蕴含着无尽的血汗和泪水。

    可想而之，当这些人听到青州侯府的招贤令后，不管来不来，都会对青州侯产生巨大的好感。

    大商东方两百镇诸侯，生灵亿万，不知道有多少草莽英豪。

    只要招揽一部分，青州就能追上东鲁西周的底蕴。

    道行天尊和韦护两人站在原地，耳边似乎还遗留着甲士宣读招贤令的声音。

    “徒儿……”

    道行天尊眉头微微抖动，明显有些激动。

    “这招贤令一出，青州侯必能收揽诸多贤才人心，本来底蕴浅薄的青州，必能迅速壮大……风元，身怀真龙气运，又有如此智谋，绝对是未来人皇的第一人选！”

    韦护没有说话，但他心中对师父的判断也十分的赞同。

    招贤令一出，就补上了青州最后的一个缺陷。

    “既然如此，那师父是否要立即返回昆仑山，向掌教大老爷禀报这件事？”韦护问道。

    道行天尊点点头，随后又想到了什么，说道：“离开之前，为师要先见见这位青州侯世子，不能让其他人发现他的真龙气数！”

    ……

    此时，城内的某个酒馆。

    一个身穿道袍的男子正在饮酒，猛然听到传到酒馆的招贤令，神色微微一动。

    “师父说我无望真仙之道，唯一的机缘在大商……难道师父说的机缘，就在这里？”

    这男子家业早已衰落，在山中修炼多年，但一直无法凝练三大道基，越是修炼，心中越是烦闷，所以寻求师父指点。

    师父说他红尘之心太过浓郁，仙道艰难。

    唯一的机缘，就是下山，在红尘之间锤炼心境。未来或许有机缘证道。

    他下山之后，四处游荡，想要寻找师父所说的机缘。

    在来到临淄之前，他心中已经若有所误，师父的意思，是让他建功立业，重振家业，等家业阵型之后，就能了断心中的执念。

    “想要建功立业，就要入仕，但大商朝堂根本没有我这种人的立足之地！想要出头，只有投入军伍，慢慢的晋升……”

    “不过青州侯府发布的招贤令，不限出身背景，只看能力！倒是给了我一个机会，让我减少十年的辛苦！”

    这道袍男子端起酒水一饮而尽，心中猛的做出了决断。

    他的血脉源自上古四贤之一的皋陶，但家业早已衰败不堪。

    像他这种家业没落之人，想要在大商出头何其艰难，如今机会难得，且去看看这青州侯世子如何，如果对方真是明主，也不枉他一身所学。

    ……

    和娲皇神庙不同，招揽人才的四方馆不用大兴土木，在城内找了一个面积宽阔的空地，很快就修建完成。

    此时风元坐在四方馆的正殿，正听着手下的禀报。

    招贤令颁布之后，第一天就来了不少的人前来自荐，这些人身份各异，登记了自身的身份和擅长的能力后，他们的信息就被送到了风元面前。

    “唐安，辩才出众……”

    “薄红河、有货值之才……”

    “祁宏志，有勇力，有家传的兵书战策，能练兵……”

    风元不断的翻看，前来自荐的这些人，总的来说，没有什么大才，但也各有所长。

    这还是临淄城内的人才。等到招贤令传遍东方各镇诸侯，前来自荐的人才质量必然上升。

    到时候，说不定还有地境大将、甚至天境神将前来投奔。

    “嗯？”

    这时候，风元在翻看到其中一人的信息后，面色顿时一变，下意识的站起身，他的抓起书简再仔细的看了一遍。

    “居然是他！”

    风元心中震动，他没有想到，招贤令刚发出去一天的时间，就钓上来一条大鱼。

    “这人现在在什么地方？”

    他立即叫来手下，指着书简上的名字问道。

    “禀公子，这人投书之后，就在城内的一个酒馆落脚……”

    “传令下去，准备车辇，我要亲自去拜访这位贤才！”

    风元命令下去，手下立即开始去做准备，片刻之后，车辇就已经备好。

    很快，风元就来到了城内的某个酒馆。

    侯府的车辇，顿时吸引了酒馆旁边诸多百姓的围观，酒馆的老板面上冒汗，慌忙的跑出来迎接。

    风元整理了一下衣冠，没有理会他人。在酒店老板的带领下来到了二楼的一个房间门前。

    房内的人听到外面的动静，已经打开了房门，正好看到走到门前的风元。

    “在下风元，见过李兄！”

    房间内的男子身穿道袍，留着短须，英武不凡，他看到风元亲自前来拜见，顿时心有触动，感受到对方莫大的诚意。

    “不敢！在下李靖，拜见世子！”

