    第110章 眼泪不听话啊   

    【还记得你说家是唯一的城堡   

    随着稻香河流继续奔跑   

    微微笑 小时候的梦我知道   

    不要哭让萤火虫带着你逃跑……】   

    歌曲最后一个字眼随着浅秋的晚风飘散，夏逸停下拨弦的手指，他缓缓走到宋悦秋面前，轻轻搂住她的肩膀，回忆道：“我还记得，以前读书的时候，我们总是跑到阳台看月亮，就像今天这样，却又不像今天这样。”

    

    “是啊。”

    宋悦秋点了点头，小鸟依人地靠在夏逸的怀里，心底非常的满足，幸福道：“以前只是单纯欣赏美好的事物，现在是以你女朋友的身份看月亮，当然不同啊。”

    

    “对啊。”

    夏逸看着宋悦秋的眼睛，沉默了几秒钟，才轻声呼唤她的名字，“宋悦秋。”

    

    “嗯？”

    宋悦秋抬头看着心爱的男孩，“怎么了？”

    

    “没什么，就想和你说，今晚月色真美。”

    夏逸笑着说道。

    

    “是挺美的。”

    宋悦秋点了点头，目光望向远处的一抹弯月，心里感觉特别平静安宁。

    

    “我的意思是，我爱你。”

    夏逸把下巴搁在她的肩膀上，缓缓闭上眼睛，感受浅秋夜晚时分的微凉，以及她身上的淡淡茉莉花香。

    

    “我的意思是，我也爱你。”

    宋悦秋依旧淡淡地笑着，好看的眸子里透着温柔。

    

    就这样，两人一前一后，这样的姿.势维持了好久。

    

    “宋悦秋，我又想了。”

    夏逸把人扳正，深邃的眼里流露出炽热的光。

    

    “什么？”

    宋悦秋有些手足无措，呆呆的样子显得非常可爱。

    

    “又想给你唱首歌了。”

    夏逸揉了揉她的脑袋，眼神有几分邪气，“不然你以为呢？

    以为我在说什么呢？”

    

    “我没以为什么啊……”   

    宋悦秋红了脸，心里七上八下的。

    

    说实话，她有那么一瞬间，还真的想歪了。

    

    但是，作为正经人，她怎么可能承认呢？

    

    “想听什么？”

    夏逸放下手，随时准备拨动琴弦。

    

    “只要是你唱的，我都喜欢。”

    宋悦秋靠着阳台的栏杆，晚风吹动着她的黑色长发，白色的裙摆缓缓飘动着，在月光的笼罩下显得格外缱绻，整个人透露着清冷纯净的气质。

    

    “好。”

    夏逸点了点头，看着宋悦秋的眼睛道：“那么现在，我以宋悦秋男朋友的身份，为她唱首歌。”

    

    说完话，他的手指在吉他上面灵活跳动，好听的旋律在伴随着桂花香的夜色中回荡。

    

    宋悦秋从裙子口袋里拿出手机，调出摄像模式对准了夏逸，她想把这一刻记录下来，因为这是独属于他们俩的青春。

    

    “宋悦秋，我们在一起没多久，但是曾经携手走过了二十个夏秋。

    我希望，在以后每个想要歌唱的时候，你都在身旁陪着。”

    

    夏逸笑着说完了这些话，在她的脸颊处吻了吻，温柔唱道：   

    给你我平平淡淡的等待和守候   

    给你我轰轰烈烈的渴望和温柔   

    给你我百转千回的喜乐和忧愁   

    给你我微不足道  所有的所有   

    给你我带着微笑的嘴角和眼眸   

    给我你灿烂无比的初春和深秋   

    给我你未经雕琢的天真和自由   

    给我你最最珍贵  所有的所有   

    给你我义无反顾的长长和久久   

    给我你多年以后仍握紧的手   

    给你成熟  你给我迁就   

    ……   

    给你我微不足道 所有的所有   

    给你我微不足道 所有的所有   

    夏逸唱完最后一句，眼眶微微泛红，他的目光落在面前的宋悦秋身上，发现她早已热泪盈眶。

    

    没有犹豫，他大步走上前，一把抱住了宋悦秋，在她耳边轻声道：“听到了吗？

    那是我为你唱的，我的所有心意。”

    

    “听到了。”

    

    宋悦秋的声音有些哽咽，眼泪啪嗒啪嗒往下落。

    

    她本来不想哭的，但是心底就像有什么堵住了似的，非要找个口子宣泄出来。

    

    “傻瓜。”

    夏逸看着宋悦秋的脸，用食指轻轻抚掉她眼角的泪水，笑着道：“不许哭了，都变成小花猫了。”

    

    “嗯，我不哭。”

    宋悦秋点点头，下一秒委屈巴巴道：“可是我忍不住啊，我很想听话，但是眼泪一点都不听话，它自己偏要滚下来的……”   

    “那我帮你吻掉。”

    

    夏逸说着，便低头吻了下去，温柔又小心地舔舐她眼角的热泪。

    

    他的动作缓慢又专心，充满爱意的眼神在潋滟月色中显得更加缱绻，   

    “夏逸。”

    

    这时候，宋悦秋柔声唤了他的名字。

    

    “嗯？”

    

    夏逸微微挑眉，还没反应过来，温润的薄唇便感受到一股柔软。

    

    宋悦秋主动吻住夏逸的唇，右手关掉手机放进兜里，接着勾住他的脖子，开始放肆地啃噬撕咬。

    

    女孩子的爱意，也可以通过如此简单直白的方式表达，情话有情话的作用，亲吻有亲吻的妙处。

    

    最最重要的是，此刻的她，希望同他亲吻，希望同他亲密接触。

    

    大概过了两三分钟，夏逸被宋悦秋的热情淹没，他主动搂住她的腰部，两人靠着栏杆攻城略地。

    

    咚咚咚！   

    就是这时候，敲门声传了过来。

    

    “可能是妈妈叫我回家了。”

    宋悦秋看了眼门口，秀丽的眉毛微微皱着。

    

    “没事。

    再亲一会儿。”

    夏逸抱住她，重新吻住那粉嫩柔软的唇，品尝着来之不易的馨香芳甜。

    

    宋悦秋本来有些慌乱，最后也渐渐迷失在夏逸的节奏里，开始享受这个温柔绵软的吻。

    

    几分钟后，夏逸恋恋不舍地松开了宋悦秋，“真的要回去吗？

    不然今晚我和叔叔阿姨说，让你住在我家吧？”

    

    宋悦秋听到这番话，微微咬了咬嘴唇，最后摇头道：“不行的，我还是回家吧。”

    

    “我不做坏事，行不行？”

    夏逸再次询问。

    

    “这个……”宋悦秋有些犹豫，红着脸道：“我又说你要做什么坏事啊，不过这件事还得问问爸爸妈妈。”

    

    “好，我去问。”

    夏逸点了点头，牵着宋悦秋的手往卧房那边走去。

    

    他放下吉他，刚把门打开，果然看到郑慧芸站在外面，不过旁边还多了个周雪琴。

    

    “夏逸啊，你唱歌不错嘛。”

    郑慧芸夸了一句，笑着道：“我们家悦秋，估计就是被你这样迷住了。”

    

    “妈，你说什么呢……”   

    宋悦秋娇嗔一句，脸蛋微微泛红。

    

    “还害羞呢？”

    郑慧芸调笑一句，对着夏逸道：“这时间也不早了，悦秋该回家了，阿姨明天再喊她来找你玩儿。”

    

    “嗯，确实有点晚了。”

    夏逸点了点头，试探性问：“芸姨，既然就这么晚了，你们干脆都在我家住下吧？

    刚好还有空房，大家趁着这个机会再多聊聊，方便感情升温。”

    

    “升什么温？

    家里就一间客房，剩下的几间都没打扫，让人叔叔阿姨怎么住啊？”

    周雪琴瞪着夏逸。

    

    “非也非也！”

    夏逸摇了摇头，故作神秘道：“叔叔和阿姨睡一间房，宋悦秋和我睡，这不就行了嘛？”

    

    ？

    ？

    ？

    ？

    

    宋悦秋：你还真问了？

    

    周雪琴：你这是在找死？

    

    郑慧芸：这女婿真得劲啊！   

    

