    因为之前的卷宗显示，第一个发现死者，或者说目击到杀人场面的，便是这位公寓管理员。

    所以在上楼的时候，唐泽又开口拜托了对方，再一次描述起了当天晚上所看到的场景。

    根据这位头顶稀疏的中年管理员秋山拓也所说，案发当天大概是晚上九点左右。

    他正在看电视台的棒球转播比赛，大津敏之的女婿有马雅彦先生过来问他有没有看到大津社长，说他的老花镜忘在了他的餐厅之中。

    对方在这附近开了一家意大利料理店，又是社长的女婿对方经常过来这边，所以两人倒也熟识。

    而因为当时八点他巡逻的时候办公室已经没人了，所以便如实回答了对方。

    而对于他的回答，有马雅彦听完后则是有些疑惑。

    因为据他所说，大津敏之从他的餐厅出来后，说要回办公室一趟，所以他才会赶到公司这边来给老丈人送眼镜的。

    因为怀疑对方没有走电梯，而是走了安全通道，所以两人觉得有可能是大津敏之在更里面的社长室没有听到。

    所以有马先生便拜托了他帮忙上去开个门。

    对于这点要求，秋山拓也自然不会拒绝，便拿了备用钥匙和对方一起前往了二楼。

    用了备用钥匙打开二层的大门后，两人打开灯发现公司空无一人，之后便直接前往了社长室门前。

    不过有马雅彦敲了敲门后发现没人回应，便通过大门中间不算太宽的透明玻璃看看想要里面的情况。

    这一看，他却是发现房间内有人。

    听到有马雅彦的话后，他也连忙凑了过去，却从门上那小小的透明玻璃上看到了恐怖的场景。

    只见一个魁梧的身影正拿着什么东西砸人的样子，不多时里面便传来了对方倒下的声音。

    听到他的话后，有马雅彦连忙向他询问钥匙，只不过因为社长室的钥匙只有大津敏之才有，所以不得已之下焦急的有马雅彦选择直接撞开了社长室的大门。

    等到大门撞开进入房间之后，屋内早就没了歹徒的身影，只看到了大津敏之独自倒在地上的样子。

    有马雅彦连忙上前查看对方的情况，并拜托了他拨打救护车电话。

    事情的经过大概就是如此了，等到秋山拓也说完后，三人也抵达了二楼的公司门前。

    因为案件刚发生没多久，所以员工都放了假，秋山拓也拿出备用钥匙将公司大门打开三人进入其中。

    至于两人的目的地社长室? 则因为之前一直有刑事和鉴识科人员过来勘察? 为了避免麻烦所以社长室没有关门，倒是省事了不少。

    不然的话还得联系有马雅彦过来一趟开门。

    进入社长室内? 唐泽首先环顾了一下周围的环境与布局。

    总体来说因为是社长的办公室? 装修的还是很豪华的。

    看起来就很贵的真皮沙发，老板椅以及电脑? 甚至在保险柜旁边还有一个拜访古玩或是政府表彰的柜子。

    其中唐泽甚至还看到了一个用钟表，上面的钟以及敲钟的小人甚至还是由黄金打造而成的。

    不过更让人在意的是房间的布局。

    进门后? 房间之中有一扇屏风? 挡住了大半的办公桌。

    虽然因为社长接见客人时候有时候用到屏风挺正常的，更何况保险柜还在屏风后面，也有防止其它人偷看的作用。

    但是这个布局加上之前管理员秋山拓也的措辞，就显得有些不对劲了。

    “佐藤刑事? 你站到门外? 从小窗口那看我。”脑子再想也没有实际行动来的直白，唐泽便直接选择了实验，径直开口拜托道。

    “没问题。”虽然不知道唐泽具体要干什么，但佐藤美和子还是选择了照做。

    她走到门外后将房门关闭，趴到了门口的小窗口上? “好了，接下来怎么做？”

    “就这么保持不动就好。”

    唐泽一边说着一边缓步走向保险柜? “现在我站的位置应该是被害者倒下的位置吧，你现在还能看到我吗？”

    看着唐泽缓步向保险柜走去? 佐藤美和子突然间意识到了什么，瞳孔不自觉放大? “看不到！？怎么会看不到！？”

    佐藤美和子连忙打开大门看向一旁的管理员秋山拓也急声问道：“秋山先生? 这是什么情况? 你不是说当时看到井上隆志殴拿着什么东西殴打死者的样子吗？

    可站在大门前屏风后面根本什么都看不到啊！”

    “啊…其实我看到并不是那个方向啦…”秋山拓也闻言指了指屏风右侧的墙壁，“其实我当时看到的是照在那面墙上的人影…

    因为那个时候已经是深夜，房间的都也都关掉了，所以只能通过窗户外面照射进来的霓虹灯照射的影子看到里面的情况。”

    说到这秋山拓也看着两人怀疑的目光急声道：“但是我绝对看到了，犯人拿着东西不停的在大津社长身上打，之后便是社长倒下后发出的动静了！”

    “麻烦说证词的时候说的准确一些。”佐藤美和子无奈扶额道：“如果单单是这样的话，那作为人证的证言可信度又小了不少啊…”

    而一旁的唐泽则是拉开了帘子，看了看窗外的霓虹灯广告牌，接着又开始在社长室内翻找查看了起来。

    看着唐泽东看看西看看，不时还弯下腰查看的样子，一旁闲置的佐藤美和子忍不住走过来问道：“唐泽刑事，你是要找什么吗？我也来帮忙吧？”

    “不用不用，我并不是再找什么，只是四处看看应征一下自己的想法而已。”唐泽站起身拍了拍手道：“现在已经看完了。”

    “那我们接下来去干嘛？”佐藤美和子问道。

    “已经差不多中午了，先去吃饭吧？”唐泽看了看表道：“我倒是有个想去的意大利餐厅呢。”

    “诶？餐厅？”佐藤美和子闻言愣了一下，但旋即反映了过来，“是有马雅彦在附近开的那家意大利餐厅吗？”

    “没错。”唐泽打了个响指，“解决一下午饭问题的同时，顺便去确认一件事。

    如果顺利得话，就能够找到真正的犯人了！”

