    第387章 决战之前，踏波而来

    秋名山湖畔，原本游人熙熙攘攘。

    因为这些黑衣人的驱赶，许多游人都远离了秋名山湖畔，即使拨打报警电话也没有用。

    这个著名的景区已经被这群黑衣人给包场。

    “什么？有人要杀圣域半神丁力？”

    柳生兰感觉自己的呼吸都要停止了，她怎么都没有想到会再次见到丁力，而对方的处境十分危险。

    她连忙控制住情绪。

    “小兰，要不咱们先回去吧。”

    小樱有些听不懂壮汉说什么，只是感觉杀不杀的，听上去让人感觉怕怕的，干脆拉扯伙伴的手臂，然后转身就走。

    “这位先生，你能带我们去看看所谓的圣域半神吗？”

    这时候身后传来了一个男子的声音。

    柳生兰回头一瞧，来者并不是别人，正是一名中年男子和一名中年女子。

    中年男女都穿着和服，男子看上去有些富态穿着蓝色和服，脸上还留着精致的胡须，女子穿着樱花和服看上去端庄典雅，面容娇艳，与柳生兰还有很高的相似度，两人就像是一个模子里刻出来的。

    “爸爸，妈妈！”

    柳生兰喊道：“原来你们一直跟着我。”

    是的，来人正是柳生兰的父亲柳生一心，还有母亲山口惠子。

    这一家人是一起来的。

    “哈哈哈，我们才没有，碰巧而已。”

    柳生一心说笑着，给柳生兰使了個眼色。

    刚刚的对话，他也是听到了，所以有了好奇心。

    因为柳生一心正是目前在位的日本剑圣，一听到圣域半神的字眼立刻精神抖擞。

    在他的社会层面，已经听说过圣域和圣斗士。

    而且女儿也告诉过他，圣域的圣斗士可以将剑术通神。

    “拜托，这位先生，可以让我去观战吗？”

    柳生兰继续以媚态向着对方撒娇。

    “不……不行，绝对不行。”

    黑衣大汉却将脑袋摇成了拨浪鼓。

    “求求你嘛，请你给我们一条船，我们在远处观战总行了吧。”

    柳生兰干脆抓起壮汉的臂膀撒娇，眼眸中闪烁着一抹灵光。

    这下魅惑很管用，壮汉的脸颊在瞬间就变得红润无比，最终默默点了点头。

    “你们可别说是我带你们来的，如果有人问起，就说是苏兰特大人邀请的贵宾。”

    壮汉说完领着他们带上了一条景区小船，自己选择离开，于是柳生一心划船向着湖畔景观区。

    结果刚到半路他就碰到了一个身穿黑色西装的男子，还有一个穿着黑裙的少女。

    这少女长相很美，长发漆黑如夜，即使在夕阳下也显得皮肤雪白无比。

    “这次真是有戏看了！”

    少女略显慵懒道。

    “是的，潘多拉小姐。”

    男子回答道：“今日圣域半神必死无疑！”

    他转过身问向柳生兰等人：“你们是什么人？”

    “我？我是苏兰特先生请来的贵宾，我叫柳生兰。”

    柳生兰面不改色：“这是我的家人，请问这位小姐是。”

    “原来是柳生兰小姐一家，幸会，我叫潘多拉。”

    潘多拉淡淡地点头行礼后，便不再多说话。

    她到不觉得奇怪。

    苏兰特认识的人多，请一些普通人来参观，也是有目的。

    想必这柳生兰一家身份不凡，应该是侍奉海皇凡人家族。

    潘多拉看着一家幸福美满的模样，神色有些黯淡。

    曾几何时，自己家里也是这般地和睦，自己的爸爸妈妈，还有狗狗……

    湖面景观区的小船不多，有十几艘的模样，有人在翘首等待，有人在聊天喝茶，看似宁静，却是暴风雨之前的宁静。

    时间一点点地过去，一直到太阳西下，晚风起，微波荡漾，夕阳溅落湖面。

    柳生兰和小樱躲在船头翘首等待，她的父母却在船尾卿卿我我，晚间的湖畔美景，回忆起当年的激情岁月。

    “真是旺盛的生命力啊。”

    “那个叫什么丁力的到底来不来了啊？”小樱伸出小脸，皱巴巴的道。

    她有些内急，现在正找不到地方方便，恨不得立刻回到岸上，好好进厕所放下水。

    感觉快憋不住了。

    “不急，快到了约定的时间。”

    岸边的潘多拉淡淡道，就这么坐在那里一动不动，旁边那个高大的男子也是闭着眼一动不动。

    天空这时候飘落下了小雨，丝丝入扣，冰冰凉凉，婉转千愁，空气中也充满了湿气。

    柳生一心询问道：“他们说的小宇宙是什么意思？我只感到了这位的气势不俗，这个圣域半神是所谓的圣斗士吗？”

    “丁力不是圣斗士，而是圣域守墓人。”

    柳生兰回答道。

    旁边潘朵拉转过身来，望向柳生兰，知道丁力是守墓人的人并不多，看来这位也是个知道内情的人士。

    “这次说是交易，其实是海将军设下的局，丁力这次恐怕插翅难飞。”

    潘多拉突然开口。

    柳生兰无语，不知如何回答，只是焦急地望向前方，她与丁力相距较远，真不知道该怎么将信息传递给对方。

    “因为他今天将要面对的是一位二级神。”

    潘多拉像是在故意告知。

    “二级神？”

    船上的众人微微一愣。

    他们可不知道二级神意味着什么。

    潘多拉却微微抬起了手指，望向前方小码头上：“海皇波塞冬手下，曾经有位二级神明，他一直没有苏醒，不过今天却出现在了那里，这真的很期待。”

    大家纷纷顺着对方手指望去，就见在昏暗的小码头旁边，那宁静无人的地方，竟然坐着一名穿蓑衣戴着斗笠的男子。

    众人眼珠子都要瞪出来了。

    因为这人脚下竟然连艘船都没有，就这么凭空坐在了湖面上，像是无根之浮萍，随波逐流。

    众人仔细一瞧，这才发现这蓑衣人在水面稳如泰山，纹丝不动，要不是潘多拉指点，他们根本发现不了这个蓑衣人，对方像是从来就没有存在过那样。

    此外，大家还注意到这蓑衣人手中还拿着一根长长的钓竿，对方是一动不动，宛如雕像，沉浸在自我的世界中钓鱼。

    静谧的湖畔钓鱼，对面是落日余晖，没有任何人在活动，也没有任何鸟兽在活动，动的只有夕阳和水面。

    此情此景，充满了一种难以言表的诗意，似乎还有种玄妙孤寂的意境。

    “我想上岸……”

    小樱实在憋不住了。

    “丁力总算来啦。”

    潘多拉的声音幽幽传来。

    突然只见潘多拉身旁那名高大男子猛然睁开双眼，而周围一艘艘船上的旁观者，也纷纷站起来，一阵阵声音传来：

    “我能感受到他的小宇宙！”

    “很好，所谓的交易终于开始了吗？”

    “圣域半神丁力，听说长得倒挺好看。”

    “今天终于能见识到圣域半神了。”

    窃窃私语声传来，旁观者中似乎有不少人是慕名而来。

    他们等待的人终于来了。

    这时候一直淡定无比的潘多拉小姐也起身站起，不由地望向了湖畔方向。

    “丁力来了吗？”

    柳生兰也跟着站起身，翘首望向倒影出夕阳的橘红色湖面。

    只见在夕阳荡漾的水面之下，一名男子踩着叶小舟缓缓而来，对方衣袍飞舞，双手附后，气质潇洒，犹如一位从天而降的仙人。

    “那就是传说中的什么半神丁力，看上去有些帅啊，好英俊啊？”小樱望着前方，有些花痴。

    “确实是个英俊的男人，连我这个年纪的女人看了都会心动了。”山口惠子也看得微微点头，一点都不在意丈夫的脸色。

    柳生兰见到丁力，先是一惊，后来看清后才松口气，心中滋味难以诉说。

    丁力真的还活着！

    那太好了。

    她的小心脏开始不断乱跳。

    自从知道了丁力被核弹打击，她就有种负罪感，现在见到丁力那俊美的面容再次出现，突然是面红耳赤，微微地发出喘息声。

    这时，前方的一叶小舟上突然站起了一男子，对方手持一根金色笛子，身穿淡蓝色西装，气质十分潇洒。

    对方不是别人，正是海魔女苏兰特。

    只见这位举起手中长笛，突然吹奏起了乐曲。

    这乐曲极为的高亢刺耳，犹如女儿尖叫，又在转瞬间变得犹如雷鸣，让人忍不住想要捂住耳朵，把小樱等人震得纷纷捂住耳朵不说，摇摇欲坠，几乎昏厥了过去。

    奇怪的笛声让整个湖面波浪都开始急速翻滚，犹如煮沸的开水，无数鱼群泛起白肚皮。

    让原本平静如镜面的湖面掀起了惊涛骇浪，像是突然遇到了海啸那般，湖面上的小舟纷纷起伏飘摇。

    紧接着，出现一幅足以令普通人永生难忘的景象。

    就见对面的小舟上，丁力一步踏出，落在水面。

    原本被苏兰特掀起的滔天巨浪瞬间平静了下来，波涛汹涌的湖面再也掀不起半点浪花，恢复了那犹如镜面般的状态。

    紧接着，就见烟波浩渺的湖面倒影出夕阳下，丁力如履平地在水面奔跑如平地，背后拉出一道长长的水波白痕，从湖面中疾驰而来，最终猛然站在了湖中心。

    苏兰特则气定神闲，声如惊雷：““丁力！如果你没有带来海皇波塞冬，今日我必杀你！”

    (本章完)

