    第345章 我把嫂子弄丢了

    看着全身浴血的徐长顺，罗战心里泛起一股极度不安的情绪，额头的冷汗瞬间流了下来，整个人被恐惧笼罩着。

    “队长，对不起，是我没用，我把嫂子弄丢了。”徐长顺嚎啕大哭，泪水混合着鲜血，顺着脸颊滴落而下。

    罗战的脑袋嗡的一声，眼前一阵眩晕，身体明显的晃动了一下。

    “到底出了什么事？”罗战咬着牙问。

    “回来的路上我们遇到了鬼子，两个警卫都战死了，嫂子和赵记者也被鬼子抓了，我杀了两个鬼子，可他们人太多，我实在没有办法，那个领头的鬼子没有杀我，他让我回来报信，队长，我本来没脸回来见你，可我不回来就没人来报信，队长，我对不起你，我没有保护好嫂子，你杀了我吧！”

    徐长顺跪在地上，哭泣着不断的抽搐，满腔的自责与悔恨让他痛苦不堪。

    “队长，怎么回事？”这个时候，铁牛等人冲了过来。

    罗战怔怔的站在原地没说话，周七狼看到抱着脑袋跪在地上痛哭的徐长顺，一时没认出来，伸手将他脑袋抬起，看到那满脸血污不禁吓了一跳，仔细一看才认出来。

    “顺子！你怎么搞成这样？到底发生什么事了？”周七狼眉头紧皱。

    “嫂子……被鬼子抓了，都怪我没保护好她。”徐长顺痛哭道。

    “你说什么？”

    旁边的铁牛嗷一嗓子，刹那间怒气冲天，双目圆睁，几欲喷火，呲牙咧嘴的冲到近前，一把揪住徐长顺的衣领，将他狠狠的提了起来。

    “你个狗日的，你把嫂子弄丢了还他吗有脸回来？你怎么不去死，王八蛋，老子打死你！”

    铁牛破口大骂，一脚将徐长顺踹翻在地，冲上去还要再打，却被一旁的周七狼和巴图伸手拦住。

    “他已经伤的够重了，再打就真的打死了。”

    卫生员连忙上前检查徐长顺的伤势，他身中三刀，又遭到毒打，身上多处淤青骨折，最关键是他失血过多，再不救治恐有生命危险，难以想象，这么重的伤，他是怎么走回来的。

    “队长，是我无能，我对不起你，对不起嫂子，我用这条命赔罪。”徐长顺说完，猛然拔出手枪，对着自己的脑袋毫不犹豫的扣动扳机。

    可就在他抬起手枪的那一刻，一道寒光激射而来，精准的点在他的手腕上，手枪脱手而飞，掉落在卫生员脚下，连同一起掉落的还有罗战那把带着刀套的短刀。

    “这不怪你，是我的错，我不该扔下她独自回来。”

    罗战神色凝重的说了一句，紧接着目光骤然一冷，整个人杀气腾腾。

    将食指伸入口中，吹了声尖锐的口哨，然后沉声喝道：“备马，随我一战。”

    “是！”周七狼，铁牛大喊一声，转身快步离去。

    “卫生员，顺子交给你了，今夜可能不太平，若鬼子来袭，斩尽杀绝。”罗战冰冷的扔下一句话，大步向前走去。

    便在这时，一道白影狂奔而来，眨眼间出现在罗战面前。

    似乎感受到了罗战身上的杀气，白龙仰天一声嘶吼。

    罗战翻身骑在白龙身上，一人一兽顺着大路飞奔而去。

    时间不大，周七狼，铁牛，巴图，三人携带装备，骑着战马紧追而来，周七狼额外牵了一匹马，是给罗战准备的，顺便将罗战的装备都一起带了过来。

    几人走后，赵刚小跑着赶到村口。

    “怎么回事？”看到满身是血的徐长顺，赵刚惊愕的问道。

    卫生员将情况汇报了一遍。

    “怎么会出这种事，小鬼子竟然混进我们的地盘了。”赵刚掐着腰脸色凝重。

    “政委，今天是团长大喜的日子，这件事先别告诉他，罗战一定能把人救回来。”卫生员紧紧握着拳头，这话他自己都不信。

    虽然希望渺茫，可罗战总是能创造奇迹，但愿这次也一样。

    “罗战带了多少人？”赵刚问道。

    “算上白龙在内，五人。”

    “只有五个人，这不是胡闹吗，就算追上鬼子，就凭他们五个能把人救回来吗？”

    赵刚原地踱步，犹豫了一下，扭头道：“和尚，让通讯班下达命令，独立团各部队封锁路口，全力配合罗战追击鬼子。”

    “是！”跟着一起来的和尚答应一声，转身就要走。

    “不用了！”卫生员扭头将他叫住：“来不及了，现在去通知太晚了。”

    独立团没有电台，只能靠骑马去通知，等通讯员把命令传达到部队，在等部队集结起来，鬼子早就跑没影了。

    “特战队呢，其他队员都去哪儿了，为什么没人跟着去？”赵刚质问道。

    “特战队的任务是保卫团部，队长下的命令。”卫生员一边给徐长顺清理伤口一边说道。

    “唉，这个混小子，怎么这么冲动。”赵刚叹了口气。

    “政委，你不用担心，队长有分寸。”卫生员不担心罗战，只是为赛梨花捏了把汗，像她那么漂亮的女人落在鬼子手里，后果可想而知，而一旦赛梨花受到侵害，罗战恐怕会疯掉。

    “驾，驾……”

    周七狼，铁牛，巴图，三人拿着马鞭狠狠抽击着马屁股，向前一路狂奔，很快就看到了罗战的身影。

    “队长！”铁牛扯着脖子大喊。

    听到喊声，罗战扯着白龙的鬃毛示意放慢速度。

    等三人追上来，罗战翻身上马，周七狼将98k狙击步枪扔给罗战：“队长，这里距离鬼子最近的据点也有八十公里，肯定追得上。”

    罗战脸色阴沉的点点头，将狙击枪斜跨在肩上，双腿一夹马肚子，战马竖起前蹄，一声嘶鸣，如离弦之箭一般窜了出去。

    “驾——”几人紧随其后。

    白龙如同捕食的猎豹一般，狂奔在最前面，长长的鬃毛随风飘动，威风凛凛。

    它的速度远超战马，一路顺着徐长顺留下的气味追踪而去。

    很快就看到了倒在路边的马车，车上的装备完好无损，鬼子并没有带走，不是不想带，而是战马被流弹打死了，他们想带也带不走。

    “白龙！把敌人找出来。”罗战大叫一声。

    白龙仰头抽了抽鼻子，随即扭头看向东北方向，仰天一声嘶吼。

    “追！”随着罗战一声令下，白龙一跃而起沿着东北方向追去。

    罗战等人紧随其后。

    一口气追出十几公里，始终没有看到敌人的影子。

    罗战的眼神越来越冰冷，连周七狼都感受到了恐怖的杀机，甚至都不敢与他说话。

    前面来到一处岔路，白龙忽然停在路口，扭头看向罗战，然后冲着西北方向一声低吼，然后又看向东北方。

    罗战翻身下马，站在路口看了看两个方向，沉声道：“两边都有敌人对吗？”

    白龙仰头一声低吼回应罗战。

    罗战沉默了片刻，往西北方向可以绕路回到赵家峪，东北方向则是通往鬼子的地盘。

    “白龙，沿着梨花的气味追！”

    罗战不在的时候，白龙天天跟赛梨花在一起，对她的气味太熟悉了，听到罗战的命令，毫不犹豫的向着东北方向追去。

    一路马不停蹄，又追出近十公里，几人来到了公路边。

    “队长，这条路是通往平安城的。”周七狼指着远处道。

    “看来小鬼子是想把梨花押送到平安城去，这里距离平安城有多远？”罗战问道。

    “不到三十公里！”周七狼道。

    “队长，你过来看看！”

    罗战刚要继续追，不远处传来铁牛的喊声。

    翻身下马，罗战快步来到近前，问道：“有什么情况？”

    “队长你看，地上有很多车轮印，都是崭新的，应该过去不久。”铁牛蹲在地上指着地面上留下的痕迹说道。

    “这下糟了，小鬼子准备了汽车，四条腿怎么跑得过车轮子。”巴图在一旁苦着脸瓮声瓮气的说道。

    “他吗的！”罗战一拳砸在地面上，咬牙切齿的骂道。

    沉默了一下，罗战咬咬牙，道：“继续追，就算追到平安城，也得把人救回来！”

    “是！”几人答应一声，转身跳上马背，顺着公路继续追击。

    战马终究没有跑过车轮，当他们追到平安城的时候，鬼子已经进城了，罗战在城外只找到了刚刚开过去不久的车轮印。

    将战马拴在路旁的树林里，巴图留下看马，罗战带着铁牛和周七狼直奔城门走去。

    平安城戒备森严，他们带着装备根本进不去。

    在城外转悠了一会儿，罗战来到一个挑着扁担的卖货郎近前。

    “这位兄弟要买点什么，我这儿都是新货！”货郎肩膀上搭着条毛巾，满面微笑的问道。

    “给我拿包香烟！”罗战没说话，他身上杀气太盛，边上的周七狼上前说道。

    “好嘞，我这老刀牌香烟，不霉不潮，保证好抽！”货郎拿出一盒烟递到周七狼手里。

    周七狼顺手拿出一块大洋扔给货郎。

    “哎呦，用不了这么多钱！”货郎嘴上说着，手却不听使唤的接过大洋。

    “兄弟，刚才是不是有辆汽车进了城？”周七狼随口问道。

    “有，刚刚过去不久，也就一袋烟的工夫，车上还拉着两个姑娘，唉，也不知道是谁家的孩子这么倒霉，落在这帮畜生手里算是完了。”货郎摇头叹息。

    听到这句话，罗战拳头握的吱吱作响，抬脚就要进城。

    就在这时，城里突然跑出一队鬼子，貌似是得到了紧急命令，来到城门处，迅速将周围的百姓驱散，然后关闭了城门。

    (本章完)

