
　　今晚，唐薇是真正的女主角。

　　一袭黑色贴身晚礼服，将身材衬托得窈窕娇柔，半露酥肩，长发自然披散，一双灵动的眼睛，既有神圣不可侵犯之感，又让无数男人痴迷无比，一双纤细的腿，踩着高跟鞋，活脱脱的一个冰雪女王。

　　台下的男人们全都看痴了。

　　无论是二十岁还是八十岁，都被这这无与伦比的美丽所折服。

　　“好漂亮啊……”

　　马科长情不自禁地称赞道。

　　宋雪儿心里有些不舒服，但没说什么，也知道这确实是大实话，毕竟这种层次的女人，就算是自己想嫉妒也嫉妒不来的。

　　不过，她很快就觉得无所谓了。

　　是啊，唐薇是很美，而且能力出众，是千万男人的女神。

　　但即便如此，又有谁能征服她？

　　别说身边的马科长了，便是今晚到来的一些青年俊楚，都只能远远遥望。

　　这种几乎“不真实”的女人，她又有什么好妒忌？

　　唐薇接过话筒，冰冷的脸上，露出一丝足以颠倒众生的笑容。

　　一笑倾城，不过如此。

　　林风在下面静静地看着唐薇，嘴角含笑。

　　他很骄傲。

　　骄傲自己身边能有这样的女人。

　　旁人怎么看他无所谓，哪怕把他当做一个乞丐，他这个乞丐也能征服到他们梦想中的女神，既如此，又有何妨？

　　“感谢各位能来参加我的欢迎会，从今天起，我唐薇，将正式接手唐氏集团！”

　　唐薇的声音并不大，但去字字穿透在大厅之中。

　　一时间，台下鸦雀无声。

　　唐家众人，除了老家主外，脸色皆是有些难看。

　　毕竟唐薇说的是正式接手唐氏集团，而不是重新。

　　这正式二字，懂的人自然都懂。

　　这是在宣誓主权啊！

　　“啪啪啪啪！”

　　唐老家主抬起手，抬头鼓起掌来。

　　既然已经把东西交出去了，那就大气一点。

　　再说了，唐薇本就是他的孙子，他可以有眼无珠一时，总不能有眼无珠一辈子吧？

　　是时候站好队了。

　　唐老家主都鼓掌了，唐家众人再不情愿，也只能跟着鼓起掌来。

　　啪啪啪啪啪！

　　一时间，雷鸣的掌声，响彻大厅。

　　每个人都带着或羡慕，或仰慕，或欣赏的眼神看着台上这位冰雪女神。

　　和唐薇合作过的人都知道，以她的实力坐这个位置，绝对是当之无愧。

　　“在这里，我要感谢两个人。”

　　唐薇忽然开口，嗓音清脆。

　　“一个是我的好姐妹木子秋，感谢她不计前嫌，愿意接纳我这个第三者。”

　　第三者？

　　此话一说，全场哗然！

　　就连正在喝牛奶的林风，也差点呛到，苦笑：“这妮子，真是什么都敢说啊？”

　　唐家人脸色大变，又惊又怒！

　　“混账，她在胡说什么呢！”

　　“她这么说，就不怕丢我们唐家的人吗？”

　　“老爷子，赶紧将她逐出去家族，不然家门都要被她败坏了！”

　　这些气急败坏的人里，唐若涵自然也在其中。

　　她心里高兴极了。

　　本来对于唐薇的回归，她已经彻底放弃了和其作对的想法，但现在“敌人”都自爆了，那还等什么？自然是弄死她啊！

　　“爷爷，你看唐薇，真不要脸啊！”唐若涵对老爷子急声道。

　　唐老家主脸色淡然，喝了一口茶道：“我问你们一个问题。”

　　“这世上，能有几个女人够资格成为林风的第三者？”

　　唐家众人呆住了。

　　能有几人？

　　他们冥思苦想，好像确实想不到……

　　毕竟林风太生猛，太强大了！

　　一人之力，力压五大家族。

　　北境三个战神，一个被废，两个狼狈逃走。

　　暗黑榜的杀手，更是被他亲手诛杀！

　　还有一部分人知道林风另一个身份，那就是斗医大会的冠军，华国第一神医！

　　这么多重身份在内，他身上的光环可想而知。

　　那么试问，天下间，有几个人女人配得上她？

　　唐若涵顿时面如土色，半个字也说不出来。

　　老爷子悠悠道：“我说句不好听的，你们这些子孙，和薇薇比，连她一根脚趾头都比不上。”

　　“而薇薇这么优秀，她也未必配得上林风。”

　　众人不说话了。

　　全都低着头，闷声不吭。

　　这简直就是打脸啊！

　　明明找到机会，可以好好的攻击唐薇一番！

　　结果他们忽然发现，自己根本没有批评的资格！

　　不光是他们，就连唐薇自己，也没有……

　　“她配得上。”

　　一个声音响起。

　　林风手里拿着一个蛋挞，一边吃，一边走了过来。

　　“我林风并非什么人中龙凤，能在最绝望的时候遇到唐薇和子秋，是我今生最大的荣幸，真要说，应该是我配不上她们，而不是她们配不上我，再退一步，感情这种事，本来就没什么配不配的，在你们心里怎么想的我不知道，但在我心中，只要她是我喜欢的人，哪怕高如明月，低如溪水，那也不会改变我对她的喜欢。”

　　林风把蛋挞放进嘴里，细嚼慢咽起来。

　　唐老爷子微笑道：“看来我的选择果然没有错。”

　　唐家众人看着这个还不到三十岁的青年，姿态皆是不由自主地有些卑躬屈膝，他的出现，似乎是带着刺目的光芒，让他们无法睁开眼睛的那种。

　　他们很清楚，哪怕他们是世家中人，但和眼前这青年的差距，也实在太大，太大……

　　此时，台上的唐薇继续道：“记得当时在公主号游轮上，我亲眼看着子秋妹子被人欺负，我却无动于衷。”

　　“现在回想起来，我都无法原谅我自己，但是……她却不计前嫌的原谅了我，她是一个那样善良，那样单纯的姑娘，难怪林风会喜欢上他，说真的，如果我是男生，我也会喜欢她的。”

　　唐薇认真地说道，“子秋，在这里我要跟你说一句对不起，因为我真的很喜欢他，如果有一天，你觉得我碍事，觉得我很讨厌，我会默默离开……但是，这份喜欢不会消失。”

　　哗——

　　台下再度沸腾！

　　大家十分好奇，把这位总裁美女迷得神魂颠倒的男人，究竟是何方神圣？

　　又究竟得强大到什么地步？

　　其实，在场许多上位者已经知道了。

　　他们会心一笑，没有出声。

　　而人群之中，某个女孩，则是悄悄流出了眼泪，用只有自己才能听到的声音，喃喃道：“薇薇姐，我和你一样，对他的喜欢，永远不会消失。”

　　“所以，就让我们一起共同来守护这份喜欢吧。”

　　舞台上。

　　唐薇眼神幽怨地看着台下某个吃蛋挞的声音，说道：“你们是不是很好奇他是谁？”

　　“哼，这个家伙，总是这么低调，总是那么默默无闻，不愿意暴露在众人的视野里！”

　　“今天我不管，我的地盘，我要做主一次，你必须得上来！”

　　“大家一起喊，让他上来好吗？”

　　众人心里又兴奋又好奇，便开始起哄：

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　就连宋雪儿和马科长也被这气氛感染了，开始跟着笑呵呵地喊了起来。

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“上来，上来，上来，上来！”

　　“……”

　　林风摸了摸鼻子，心里颇为无奈。

　　“唉，这是想低调也不行啊。”

　　“行吧，今天既然是你的欢迎会，那你男人就给你这个面子。”

　　于是，在众人的起哄声中，一个穿着运动服，长相顶多只能算清秀，身材中等的年轻男人，走上了舞台。

　　台下的起哄声消失了……

　　一下子，变得寂静无声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第325章 唐薇的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 