    “什么？你要承包土地？”

    晚饭时，顾清茗的话，仿佛是一道惊雷，把石家人和顾爷爷夫妻给炸的吓了一大跳。

    “对，我想要承包土地，我想种地！”顾清茗毫不犹豫的说着自己的想法。

    石家人都了解顾家的身家，而且顾清茗作为顾家的继承人，身价已然达到了几个亿以上。

    这样的亿万女富豪，竟然想着去种地！

    这可真真把石家人惊着了。

    “妹妹，你这是有多想不开啊！”石耀清很是惊诧的道，“亿万家产不去继承，要去当一个种地的。如果我有亿万家产继承，我肯定屁颠屁颠的去当总裁，坐在有空调的宽敞办公室，多舒服啊！”

    “妹妹，难道你当有钱人厌烦了，所以，想当一回农民！”

    “妹妹，不是我们说你啊。你还真不是种地的料啊。你看啊，让你去择个菜，你都能扎到手。你的手又白又嫩，真去种地啊，估计提着锄头，都能磨出水泡来吧。”

    ……

    顾清茗就说要承包土地种地，兄弟嫂子们也没怎么当真，都跟顾清茗开起玩笑。

    “茗茗啊，你怎么突然想去种地呢？”大舅妈问道，“你可知道，种地可辛苦了。又苦又累还没有多少钱的。”

    三舅妈也出声道，“茗茗，你这细皮嫩肉的，也无法种地啊！就像你三嫂说的，你择个菜都能扎手，去种地，估计抡把锄头铁锹，都会起水泡吧。”

    “还有啊，你在这里种地，你家里的公司可怎么办？你家就你一个孩子，将来你可是要继承家业的。你在种地上浪费时间做什么啊。”

    “茗茗，你想要种地，以后跟着我们出去，干一干就行，用不着单独承包土地。”大舅舅说道，“乡下土地虽不值钱，但很多人却很是珍惜。要承包的话，一时半会，也是弄不好的。”

    二舅舅也点头道，“对，茗茗，你想种地，也用不着单独承包地啊。你可以跟着我们一起下地。体验一下种地生活。如果适应，能受这个苦，受这个累，我们再做决定也不晚不是。”

    “对啊，要不，我们先体验一下种地？”二舅妈附和道，“茗茗，种地可不是一把锄头一把铁锹这么简单的。反正家里这么多地，以后，你想干什么，都可以去试试，如何？”

    顾爷爷也说道，“茗茗，爷爷赞同你舅舅和舅妈说的。家里这么多地，如果你要学种地，爷爷不反对。只是爷爷的意思，你也可以先体验一下种地，是苦是累还是乐趣。等你确定，确实想要承包土地时，我们再来做决定，你以为呢？”

    好好的家族继承人，亿万家产不想着去继承，却想要在乡下种地，顾爷爷感觉到好心塞啊。

    当然了作为疼爱孙女的好爷爷，不管孙女做了什么决定，他都全力支持！

    不管是她突然一时心血来潮，或是坚持奋斗目标。

    “茗茗，这种地也不是那么好种的。如果你想体验一下种地，家里的田地多的是，想要哪块地，都可以。”外公也说道，“可是，你没种过地，也不靠种地生活发财，直接承包田地，有些鲁莽了。”

    ……

    大家一致反对。

    顾清茗想了想点头道，“那行吧。我先在自家田里体验一下种地。只是，外公，舅舅，我想要单独一块地。”也就是说，一块只属于她管理种植的田地。

    “那没问题。你要多少，我们直接留给你就是！”外公一锤定音的道。“你们都没意见吧？”

    “没有！”其他人一致摇头。

    顾清茗想了想说道，“那我暂时想要，嗯，五分地吧。”

    五分地，可以种一些菜。

    可以用来培养自己如何种地。

    “那没问题！”

    “茗茗，你想用这五分地，种什么？要田还是旱地？”

    “田！”顾清茗用意识跟小精灵交流了一下，选择田。

    田，更有水源。

    要水，就从渠沟中放进来。

    旱地呢，一旦没下雨，就得从河里或渠沟里挑水浇菜，就像外婆每天早上或下午到小河中挑水浇菜。

    “那好。外公做主，把牛角心那块五分地给你吧。”外公说道，“老大，你们都没有意见吧？”

    牛角心那块五分地是分给大舅舅一家的地。

    大舅舅和大舅妈笑着道，“我们当然不会有意见了！我们又不缺那五分地。”

    他们家种了十五亩地，除了五亩地种了西瓜，剩下十亩，都是种的水稻。

    然后，他们又承包了三块山地，种了两三千棵脐橙树。

    所以，他们人多，但活儿也多。

    那五分地，就显得少了。

    “囡囡，你这是要地种什么啊？”外婆疑惑的问道，“不会是跟着外婆浇了几天菜，也想种包菜吧？”

    “说起包菜，妈，你这菜是怎么种的，怎么会这么好吃啊？又嫩又甜。”二舅妈笑着说道，“我做这菜时，都差点把锅里的全部吃完呢。”

    “对啊，还有那空心菜，小白菜，都种的好好吃。”

    外婆也疑惑的道，“还能怎么种啊，以前怎么种，现在就怎么种啊！我也奇怪，这几块地种出来的菜味道竟然如此之好。”

    “看来奶奶种菜也是一种技术啊。”二嫂笑着道，“不然，为何同样的包菜，空心菜，奶耐种出来的就是比别人的好吃呢。”

    “这下完美了啊。”三嫂说道，“二婶厨艺好，奶奶种菜好，简直是完美组合。我们一家子都有口福了。”

    “好菜加好厨艺，果然是完美搭配！”石航宇笑着道，“奶，那包菜空心菜还有吗？再摘一些回来呗！”

    外婆翻了一个白眼，没好气的说道，“没有了，再摘下去，还要不要结包菜了。”

    自从第一次发现这些菜好吃后，又摘了好几回。

    现在都快把一棵菜摘秃了，还要摘。

    “那好吧。那我们等包菜吃了。”石航宇略有些失望的道，“可奶奶，这些菜不会被人偷去吧？”

    “这都是乡里乡亲的，谁会去偷菜啊？”外婆没好气的说道，“这些蔬菜只是便宜货，又不是金银珠宝，得防小偷！”

    “这可不一定哦！”石耀清说道，“村子里天天都能听到，偷韭菜的偷白菜的，偷这个偷那个。奶奶您种的蔬菜这么好吃，肯定会招惹小偷的。”

    “呵呵……”外婆呵笑两声，“我赖椒英的菜，都没有被偷过。囡囡，你用这五分地，打算种什么？”

    顾清茗摇了摇头道，“暂时不知道！外婆，现在能种些什么呢？”

    “现在翻秋的秧苗都可以种。花生，黄豆，红薯等等，只要你想种什么，都可以种。”大舅妈说道。

    “我想搭大棚种！”顾清茗决定道，“我想把大棚搭建起来。大舅舅，你们有认识搭大棚的吗？”

    “搭大棚？”

    全家人疑惑了。

    “茗茗（妹妹），难道你要搞种大棚蔬菜？”

    都问了起来。

    “对，我想搞大棚蔬菜！即使是五分地，我也想要试验一下！”顾清茗说道。

    “不是，妹妹，不是我打击你哈。你连普通的种植，都不会，你还搞大棚蔬菜，这不是明着把钱亏进去啊！”石耀清略有些激动的说道，“我们知道你有钱，可这钱也不是这么花的啊。”

    顾清茗笑着道，“三哥，我不会种，难道你们不会种了吗？你们肯定会帮我的，对不对？”

    “啪！”

    石耀清的脑袋被三舅妈拍了一下。

    三舅妈好笑的道，“感情你是盼着你妹一个人要去种地啊？难道你都不会搭把手吗？还亏钱，怎么不把你给亏进去？你这个憨货！”

    石耀清略有些不好意思的道，“我这不是一时没有转过弯来嘛。妈，你下手太狠了吧。我脑袋都被你打疼了。”

    “打疼你活该啊！”三舅妈笑着道，“我怎么生出你这么个情商这么低的人。好在茗茗是自己人不会计较，换作别人听到，肯定不会给你好脸色看的。”

    这个憨货，妹妹要说种地，他就真认为让妹妹一个人去种。

    “既然你有了决定，那搭建大棚的事情，我明天去找人联系师傅！”大舅舅再一次确认道，“茗茗，就五分地，你真要走种植大棚蔬菜？”

    顾清茗说点头道，“嗯，我已经决定了。那就请大舅舅联系一下师傅了。”

    “那好。我明天就去找人！”

    ……

    为不打眼，这两天顾清茗把那些长得较小一些的蔬菜，又进行了一次更多灵泉水的浇灌。

    然后，这两天的那些菜猛涨，直追一开始长得好的那些。

    长势已经显得不怎么打眼了。

    反正，好的都已经好起来了。

    这把一些路边经过的村民啧啧惊奇。

    这些蔬菜竟然也有竞争之心啊。

    “椒英，你家的蔬菜长得个头都一样了啊。怎么伺弄的啊？长得这么快？”

    “能怎么伺弄，我天天就浇个水罢了。”外婆笑着道，“估计前几天，它们睡着了，这不醒来了，就自个儿长个了。”

    “哈哈，你说得还真有点道理啊！不过，你家蔬菜还真是奇特，睡觉长势都这么有规律。”

    “瞧着嫩嫩的，椒英，我摘一把回家做菜。”

    一向大方的赖椒英护食的道，“这可不行！”

    村民，“……”

    不就是几片叶子吗，咋变得这般小气了？

