
    王可儿一呆，她都忘了还有这一茬了。

    但说出去的话，就像泼出去的水，收是收不回来了。

    王可儿也没想过要耍赖，不就是亲一个七八岁大的小屁孩嘛，要是换成个成年人，她还得迟疑下，会觉得不好意思。

    但眼前这个小屁孩的年纪，看上去比自家老弟都还要小两岁。

    亲这么一个小孩子，王可儿可不会有什么心理负担。

    看着王可儿脸慢慢凑过来，周士琦的心跳加速，小脸通红，就连耳朵根也红了。

    很快，温润般的触感，带着一丝芬芳般的清香，在周士琦的小脸蛋上留下一道无形的唇印。

    这一吻，如蜻蜓点水，一触即分。

    但带给周士琦的感受却是非比寻常，这是他长这么大，头一次被自己心仪的女生亲吻，他小脸赤红一片，心头更是火热无比。

    要不是现在还在大庭广众之下，王可儿和端木娜娜也在场，他都想直接变身成二哈，肆无忌惮的来一记狼嚎，以抒发此刻激动的心情。

    王可儿的俏脸有些许红润，主要还是脸皮子薄。

    亲完第一下之后，她的心脏扑通扑通跳得厉害，她也不知道这是怎么了，只当是这大庭广众之下，人太多的缘故。

    轻呼口气，王可儿干脆一不做二不休，准备一次性亲个够，把欠这个小屁孩的吻都还上。

    不过，她还没来得及行动，周士琦就主动松开了手臂，随即后退两步，与王可儿拉开一段距离。

    见王可儿满脸诧异，周士琦咧了咧嘴，笑眯眯的开口道：“小姐姐，其余吻先让你欠着，等什么时候我们再见面的时候，我再来收债。”

    说完，周士琦眼角的余光一瞥，就见几名身穿制服的警察正在向他这边走来，他心中一惊，怕他们要询问商场四楼和各楼层救生通道的墙体被损坏一事，周士琦慌得一批……

    难道他救了这么多人，还得出钱赔偿商场的损失？

    那他这次不是亏大发了吗？

    这种亏本买卖，周士琦是万万不可能去做的，想要让他掏钱，这比杀了他还要难受。

    关键的是，他全身上下，一毛钱的都没有。

    灵石他倒有不少，但这种东西是修炼的物资，不是花钱就能买到的，他怎么可能用灵石去赔偿？

    基于此，周士琦觉得，还是三十六计，走为上计为妙。

    故而，在警察靠近之前，他和王可儿和端木娜娜打过招呼，随即，整个人半蹲起来，小腿的肌肉崩得紧紧的，眨眼间便窜了出去，一个跳跃就是十来米的距离，很快便消失在众人眼前。

    几名警察面色难看，不由犯嘀咕：“怎么就跑了呢？我们还想着好好感谢他一番，谢谢他这次救了这么多人……”

    不久之后，百货商场中的伤亡人数统计出来了，一共是84死11伤。

    死亡人数远远大于受伤人数！

    受伤之人基本都是逃生时摔倒被踩踏的倒霉蛋，最严重的也只是骨折加脑震荡，并没有生命危险，其余人都是轻伤。

    而那些死亡之人都是在商场五楼发现的，发现的时候都被烧成了焦炭，面目全非，完全没有人样了。

    当商场负责人得知这次商场火灾死了这么多人之后，嘴里一个劲的念叨着：“完了，这次完了！”

    随即眼睛一翻，当场吓晕过去。

    围观的人群中，一个带着黑框眼镜的瘦弱男子，面无表情的看着那被收敛起来的84具焦尸，眼皮子抖动两下，心脏在这一瞬间剧烈跳动起来。

    看着这原本一个个活生生的生命变成现在这副模样，眼镜男心中难免起了一丝恻隐之心。

    他心里其实很清楚，除了黄毛青年那伙人，其余人其实都是无辜的，只因他们看到了他用异能杀人的场景，这就是他们非死不可的理由。

    他不可能放过那些目击者，让他自己陷入险境。

    好半晌，眼镜男深吸一口气，眼底闪过一丝狠色，随即转身离开。

    眼镜男走的很慢，他现在很淡定，也很自信所有目击者都已被他杀死，因此他现在很放松。

    双手握拳，感受着双手中的热量，眼镜男的嘴角扯过一个冷酷的弧度，整个人身上散发出一阵莫名的寒意。

    就在眼镜男走进一条无人的小弄堂之际，一只胖乎乎的二哈，悠哉悠哉的与眼镜男错身而过。

    忽然，二哈的脚步一顿，眼中露出一丝疑惑，眼前这个人身上的气息给他的感觉很不好，寒意刺骨，让他浑身毛发都炸开了。

    这只胖乎乎的二哈，自然便是重新从小屁孩变成二哈的周士琦。

    他准备去和王可儿还有端木娜娜汇合，只是想不到居然碰到眼前这个形迹有些可疑的眼镜男。

    钛合金狗眼的神通瞬间开启，几乎是瞬间，周士琦便把眼镜男的底细给看穿了。

    这人体内蕴藏着一股巨大的能量，像是一个小太阳，带着灼热的气息，但他体内并没有修炼真气的迹象。

    周士琦心中敞亮，这人定是一个野生的火系异能者。

    从先前在这人身上感受到的刺骨寒意，让周士琦明白，眼前这人并不是一个善茬。

    作为华夏特殊行动处的一员，抓捕野生异能者是周士琦的主要职责，他不可能让这么一个形迹很可疑的野生异能者从他眼前溜走。

    沉吟了两秒，周士琦咧了咧嘴，直接扑上去，挥出一掌，当场将这个眼镜男给拍晕了，没有给他丝毫反击的机会。

    紧接着，周士琦连忙给萧喆打电话，趁着他还没走远，让他过来一趟，把这个野生的火系异能者带走。

    等到将人交给萧喆以后，周士琦才重新迈着八字步，悠哉悠哉的去往百货商场，准备与二女汇合。

    周士琦完全想不到，一次偶然的机会，他就将造成百货商场火灾的元凶给抓获了。

    要是他知道自己轻而易举拍晕的眼镜男，居然就是那个烧死了84个普通老百姓，又造成了百货商场大火的罪魁祸首，他怕是会直接一狗爪拍烂那人的脑袋，哪还会让萧喆将他带回去？
