    钟溢到了银行，看见涛哥已经在大厅等着了。钟溢连忙走了过来去。嘴里说道：“涛哥，不好意思来的有点晚，对不住啊。”

    涛哥说道：“小溢啊，是我来的早，主要是同行催我催的急。”

    钟溢说道：“理解的，这也是我不好。”

    等给涛哥转完钱后，钟溢查了一下自己的银行卡，只剩下不到一万了。这钱花的钟溢自己也不敢相信。

    如果被小姨知道钟溢短短时间内，就把钱花了个精光。钟溢想象不到，会变成怎么样。

    等钟溢出了银行，盘算了自己还有多少钱。

    老家的银行票子还有四万五，家里还有现金2万五，加上卡里算他个一万，还有八万样子。数了数钱包里的钱，还有不到一千元。

    回到家里后，整理东西的时候发现他租的房子的钥匙。马上一个月了，钟溢刚刚来的时候租的房子还没有退掉。打算给房东打个电话。把押金拿回来。

    电话打通后钟溢跟房东说已经不在他房子里居住了，问他什么时候有时间，把房子退一下。

    房东问了钟溢为什么不租了。钟溢告诉他自己买了房子，房东也只好作罢。

    跟钟溢约好，明天中午他下班时候来退房子。

    到了晚上，钟溢打电话给林芳：“芳芳姐，你在干嘛呢！”

    林芳说道：“在家窝着呢，也没有事情做看电视呢。你在干嘛呢。”

    钟溢说道：“跟你一样在家呢，看见你QQ上面没有人，就打电话给你了。你不去上网啊？”

    林芳说道：“现在上网也没有什么意思，游戏也不玩了。不如在家看电视。”

    跟钟溢聊了一会天，林芳就挂电话了，说要看电视剧。不跟钟溢说了。

    第二天中午，钟溢来到以前租的房子里，跟房东说了自己已经到了。

    过了十多分钟，房东来了。看了一下钟溢的房间，感觉没有什么东西损坏，就给钟溢退了押金。然后一起下了楼。

    到了一楼，钟溢听见小玉跟他男人好像在吵架，而且吵的很凶。有打架，摔东西的声音。

    房东就敲门喊到：“你们在干嘛，不要把东西给打坏了。”

    钟溢也没有停留，直接走掉了。

    在回家的时候，钟溢特意去看了看贴的出租信息，看有没有被人撕掉。看到出租信息还在，钟溢就直接回家了。

    到了星期五下午林芳他们下班的时候，钟溢给林芳打了一个电话。

    等电话接通后钟溢说道：“芳芳姐，今天晚上我请财神菩萨，你们过来吗？我网吧明天开业了。”

    林芳一听钟溢网吧明天开业了高兴的道：“我们先回一下家里，拿了衣服就过来。晚上一起请财神菩萨。你知道怎么弄吗？”

    钟溢说道：“我当然知道怎么弄了，那么多天了，我都问好了。”

    林芳说道：“等会我们到了一起去吃饭，今天我请客了。不要每次都你付账。”

    钟溢说道：“好的，我在家等你们。”

    林芳在结束跟钟溢的通话后，跟李倩说道：“倩倩，明天钟溢网吧开业了，晚上我们过去他那里睡，晚上还要请财神菩萨。你说好不好？”

    李倩说道：“钟溢的网吧弄好好几天了，终于开业了。我们一起去，我怕你一个人在的时候把他给吃了，哈哈！”

    林芳说道：“那会你说的那样，我看你是想把他吃掉吧！还未成年哦。要不要晚上我给你机会啊！让他跟你睡，我睡沙发啊！”

    李倩说道：“那好的啊！我们说好了，你一个人睡沙发。我跟他睡。嘿嘿！”

    在他们相互打闹中，回到了自己家里。李倩说道：“我们吃好饭去吧，现在每次去，都是钟溢付钱的。我都有点不好意思了。”

    林芳说道：“我跟他说过了，今天晚上吃饭我买单。我们过去吃。你把电吹风带上，省的晚上擦头发，弄的很晚睡。”

    李倩拿了电吹风跟换洗的衣服，跟林芳两人一起做公交车去钟溢家里。

    在跟林芳通完话后，钟溢在房间里等了起来。开始打算先洗个澡的。想想还是算了。在玩了一会电脑后，林芳他们到了。

    林芳他们一进门就把衣服扔在床上，两台电脑，一人一台。都不用抢着谁玩。钟溢完全被他们无视了。

    在林芳他们玩了不亦乐乎的时候，钟溢肚子已经叫了两次了。

    钟溢实在受不了了。于是对林芳他们说道：“两位美女，你们肚子不饿吗？我们去随便吃点，然后再回来玩好不。你们不用跟别人抢。”

    林芳说道：“要不我给你钱，你去饭店里打包吧，你带回来我们在家吃。”

    钟溢还没有说话，林芳起身塞给了钟溢一百元，叫他出去买饭菜了。

    钟溢拿着钱还在犹豫。李倩说道：“快去啊，芳芳把钱给你了，你就去买吧，顺便买两瓶啤酒。庆祝一下。”

    钟溢只能一个人无奈的去买饭菜了。谁叫他们两个是姑奶奶呢。

    按着三个人的喜好，钟溢让饭店的老板炒了几个菜，买了两瓶啤酒。

    回到了房间里。林芳他们俩还在玩电脑，看来钟溢离开到回来都没有停下过。

    这行为跟以后的人一样，一刻不停的玩手机。走路也不停止的那种。

    钟溢叫了他们几次，林芳他们才把电脑放下，来到了钟溢把两把凳子拼成的餐桌。

    等开始喝酒时，钟溢发现自己家没有餐具什么的，就卫生间里几个刷牙的杯子。

    上一次李倩要喝酒几个人都是对着瓶子直接喝。这次就两瓶啤酒，总有一个没有喝吧。

    林芳抱怨道：“你咋不买几个一次性杯子放家里啊。现在喝酒的杯子也没有。”

    钟溢说道：“卫生间有刷牙的杯子。”

    李倩说道：“那是刷牙用的，怎么可以用来喝酒，反正我是不会用的。”

    林芳也说道：“我也不会用的。”

    钟溢说道：“要不我用刷牙的杯子，你们直接用酒瓶喝。”

    林芳他们看着也没有什么办法可以想也就答应了。钟溢用杯子，他们对瓶吹，两个女中豪杰。

    两个人每人给钟溢分别给钟溢倒上一些，举起就瓶，李倩说道：“干杯，为了钟溢的网吧干杯。”

    林芳马上接过李倩的话说道：“为了我有免费的电脑玩，干杯。”

    钟溢也举起杯子说道：“谢谢你们这么长时间的陪伴，干杯！”

    钟溢直接把酒给喝完了，林芳他们意思了一下。又给钟溢倒上一些。

    三个人，吃吃喝喝后，把饭盒什么的收拾了一下。

    李倩说道：“等会我先去洗澡，你们玩一会电脑。”

    过了一会，李倩就先去洗澡了，等李倩洗好，林芳就进去洗了。

    李倩拿着电吹风对钟溢说道：“钟溢，过来给我吹头发，一个人吹起来麻烦。”

    钟溢走到李倩旁边发现李倩不知道今天怎么了，只穿了一件长袖睡衣，虽然是秋天穿的有一点点厚，但也十分的明显。

    李倩发现钟溢在看他，朝着钟溢说道：“别看了，里面没有穿。看你这色样，一看就知道不是好东西。”

    钟溢说道：“谁叫倩倩姐你那么好看呢，多看看不会厌的。”

    说着就从李倩手上接过电吹风，给李倩吹起头发来了。

    李倩虽然穿着长袖睡衣，但领口挺宽松的，被电吹风的风吹起，还是能看到里面的光景的。钟溢不时的用眼睛往下瞄几下。

    可能被李倩发现了，李倩也没有做什么，淡淡的说道：“里面好看吗，风一直往下吹。你走开，我自己来吹头发。”

    说着把电吹风拿了过去，自己慢慢的吹了起来。等头发吹干。林芳也洗好了，直接拿过电吹风。自己吹了起来。还时不时的叫钟溢来给他拨弄头发，可以快些干。

    他们两个玩电脑，钟溢躺在床上，时不时的跟两个人说会话。到了12点的时候，钟溢说要请财神菩萨去了。林芳他们就跟着钟溢来到二楼吧台，把供品放好，拜了几下，说了几句保佑发财的话，烧了纸钱。就算拜完财神了。

    林芳虽然跟李倩穿着一样的睡衣，但什么也看不出来。

