    墨澜独自一人走向法师塔。

    思维的碰撞摩擦出灵感的火花，每一个人都收获匪浅。

    从公布完考核方式的那一天之后法师塔里就没有了大规模的讨论。

    而是转为自己一人默默消化，或者组个队，两人互相激励，小规模讨论，慢慢将之前的讨论化为自己的知识积攒。

    包裹墨澜也是如此，在激烈讨论的过程中，墨澜也将自己的推衍方式拿出来讨论。

    虽然被所有人一致认为反人类、不可行、脑子烧了，但还是提出了不少宝贵的想法和意见。

    而墨澜也通过自己的经验、他们的想法、意见将整个方式进行了一定程度的优化。

    除此之外，墨澜对于三环法术模型、三环法术结构也有了全新的了解。

    如果说以前的墨澜是粗暴的解析已知的每一个法术模型、每一个法术结构，那现在的墨澜就将这些法术结构与模型系统化的整理了一遍。

    墨澜在脑海里回忆几种三环结构的组合，心中构思一个全新法术的时候，前面忽然传来一股香味。

    墨澜脑门上冒出几个问号，精神力一扫。

    瞬间发现躲在养殖场角落的两个小鬼头。

    只见自己外甥和阿尔围坐在一个篝火旁边，上面还架着一只开始滴油的兔子。

    而旁边的阿尔时不时刷点油、撒点盐上去，墨澜舔了舔嘴唇。

    当两个小孩口水直流的时候，忽然感觉头顶被一阵阴影覆盖，抬起头来，看清楚之后顿时下了一跳。

    “你们在干什么？物理课？化学课？语文课？生物课都上完了？”

    “舅舅，今天周末，我们休息！”

    舟浩拍着胸膛说道，而旁边的阿尔却有点揣测不安，有点不开心。

    “哦哦，这样啊，可我刚刚听说你们老师在找你啊。”

    墨澜有些疑惑的说道。

    “啊，找我们干嘛？”

    舟浩歪着脑袋，有点疑惑。

    “不知道，你们快去一趟吧，不要耽误了事。”

    舟浩闻言顿时点了点头。

    “好。”

    可刚要走看着火就有些犹豫了。

    “可这......”

    墨澜见此笑眯眯的说道。

    “没事，我帮你们看着，快去找老师吧。”

    “好，谢谢舅舅。”

    舟浩带着阿尔向着法师塔走去，墨澜看着他们离开了视野范围，看了兔子一眼，沉吟片刻。

    “不行，不行，我不能辜负孩子们的信任。

    这兔子虽然很香，一看就很嫩、一看就很好吃，但这是孩子们的东西，我不能吃。”

    十分钟之后......

    “嗝！”

    墨澜打了个饱嗝，悠哉悠哉的离开了。

    “老师明明没有叫我们啊，舅舅听错了吧？

    算了，不管了，我们回去吃兔兔吧，肯定熟了。”

    过了一会，舟浩和阿尔疑惑的走回来，兴高采烈的走向篝火。

    可转过来看见篝火的时候，人瞬间懵了。

    我辣么大辣么大的篝火呢？我辣么香辣么可爱的兔兔呢？

    墨澜回头瞄了一眼，吹着口哨嘿嘿直笑。

    而就在这个时候，忽然有一个人走向墨澜。

    来的人是第三讨论组组长赵化，孽火公会的法师，他的到来让墨澜有些疑惑。

    “赵化，有什么事吗？”

    “会长，是这样的，我有个法术模型，但有点拿不准，所以想请教一下会长的意见。”

    “谈不上什么请教，我们可以讨论一下。”

    墨澜这个时候走进法师塔，找了一个工作室就进去，赵化也立马更了进来，拿出一张纸就在上面书写起来。

    “（0，0，0），（0、2、28），.......”

    赵化书写的是一个法术模型，墨澜看了几眼顿时就有些熟悉，不禁出声问道。

    “野兽支配？”

    “嗯？会长见过？”

    赵化有些诧异。

    “嗯，我有，还专门研究过一段时间，有些了解。”

    赵化闻言顿时一喜，手上书写速度加快，随后还画出了一张草图。

    “会长你看，这个法术的原理是在于利用精神力强行影响、支配野兽。

    由于野兽智慧低下、精神力弱，所以可以通过精神力进行影响，从而达成控制的效果。

    在这里我有些疑惑，这个影响到底是如何形成的。”

    墨澜沉吟片刻后出声说道。

    “精神力发自灵魂，是灵魂延伸出来的触角。

    通过法术效果影响精神力，对灵魂进行一定程度的影响，从而达成支配效果。

    而由于精神力的保护，法术效果只停留在表面，过一段时间之后法术效果消散，野兽就会再次恢复自由。”

    赵化听完之后出声问道。

    “那能不能直接将法术效果作用在野兽灵魂上呢？如果直接作用在野兽灵魂上，能够达成永久支配吗？”

    “唔。”

    墨澜闻言顿时就思索起来，随口说道。

    “这是你们公会研究的职业道路吗？

    御兽流？挺好的。”

    赵化闻言笑了笑没有说话，默默的等待。

    然而却见墨澜摇了摇头。

    “不现实，在精神力保护的前提下根本不可能直接作用在灵魂上。

    保护灵魂是精神力的本能，就好比心脏跳动一样，就算野兽昏迷也不会消失。

    而强行击破精神力往往只会使得灵魂一起破碎。”

    墨澜说完，赵化忽然说道。

    “可要是只有灵魂，没有精神力呢？”

    墨澜闻言疑惑的看了他一眼，随后想了想说道。

    “如果真有这种特殊情况发生的话，那也不能永久控制。

    这是野兽支配的局限性，这个法术模型本身就无法完成永久控制。”

    “这样吗？”

    赵化似乎有些失望，苦笑道。

    “我之前就感觉不行，但心中还抱有一丝希望，所以想来问一下会长。

    可没想到会长您的结论也是不能。”

    赵化摇了摇头，可这时墨澜沉吟片刻后出声说道。

    “你可以继续钻研野兽支配这个法术控制野兽的原理，影响野兽的原理。

    我觉得如果你能将这个研究清楚的话，那未必不能创造一个永久性控制的法术或者技巧。”

    赵化闻言点了点头。

    “只能这样了，谢谢会长指点，那我先走了。”

    “嗯。”

    墨澜看着离开的赵化，摇了摇头，走到元素池，盘坐下来开始冥想。

    而赵化离开的时候也还在思索。

    “野兽支配不能永久性控制野兽。

    现在死气的储存已经解决，控制死气精神力会被腐蚀的问题也大概有了办法。

    可到底要怎么样才能控制这复苏的亡灵呢？”

    赵化陷入了沉思。

