    苏荆见陈阳一直强调不会有事，也是松了口气，笑道：“好吧，听你的，你这家伙从来没有让人失望过。”

    “哈哈，那可不是！”陈阳手里摸着苏荆那柔软若无骨的小手儿，心中一时间有些心猿意马了，瞅瞅四周，却是人多眼杂不好下手。忽的灵机一动，道：“老婆，走了，咱们回去换身衣服。晚上既然要见那什么区域经理，咱也得打扮打扮，不能丢你的人啊！”

    苏荆很是讶然，因为陈阳这家伙可是从来都不在乎这些的。她可是清楚的记得，最开始见到这货的时候，成天一件洗成涂黄色的外套，简直像是搬了一年水泥没换过的那种……

    不过，既然陈阳要求，她当然也会帮陈阳打扮一下，这是做妻子的责任。

    “那好，我正好前段时间，给你订购了一批衣服，你回去可以挑一间你喜欢的……”

    两人说着离开了凉茶店，回到家中，陈阳随便挑了一身新衣服，借口让苏荆帮自己瞧瞧合不合身，然后就把她拉进房间里，再然后……出来的时候，已经是两个小时之后了……

    “你这个死鬼……我现在走路都没力气了，晚上还怎么和人家谈生意啊……”苏荆红红的脸颊，好似个红苹果，嗔怒的埋怨陈阳。

    陈阳却好像是个吃饱喝足的大尾巴狼，笑的嘴都咧到耳根子了：“怕什么，来，老婆我用内力帮你活络一下经脉骨骼。准保你精神百倍！”

    苏荆本来不信，但当陈阳的手按上来之后，她顿时就顺从了。陈阳的手发热发烫，按下的地方一开始好像是发烧一般，但很快就是一阵清凉，最后浑身舒坦，整个身子都轻飘飘了……

    在苏荆那雪娇的肌肤上按着按着，陈阳又来劲了，但这次苏荆却是推开了他，啐道：“去去去，这都几点了啊，得赶紧过去酒店了！”

    “唉，那好吧，先去谈生意，咱们晚上再……”

    “去你的，你想的美！”

    ……

    兴隆大酒店，苏荆早安排人定好了一个宽敞的包间，陈阳和苏荆赶到的时候，星巴巴的负责人还没来，但也没等多久，不过十来分钟，一个金发碧眼，下巴上一圈络腮胡子的男人在侍者的带领下，走了进来。

    在他身后，跟着四个外国佬，有男有女。

    “苏总，晚上好。”这金发碧眼的胡须男见面就笑呵呵的对苏荆打招呼，然后介绍了一下自己身后的人：“这几位是我的秘书和销售部门的负责人，考虑到我们的合作，我把他们也带来了。”

    “史密斯先生，欢迎欢迎。”苏荆起身迎接，同时指了指陈阳：“这是陈阳，是我们荆心凉茶的老板，我其实也是给他打工的。”

    “哦？虽然早有耳闻，但还是第一次见到陈先生。”史密斯看向陈阳，眼神里略带几分好奇：“陈先生，很高兴认识你。”

    “米兔，米兔。”陈阳拽着几句自己刚学会不久的英文，笑眯眯的说道：“请坐，咱们坐下来谈。”

    双方入座后，菜也上来了，既然是请外国佬吃饭，自然是西餐，尊重人家的饮食习惯嘛。当然了，大家是来谈正事的，不是来吃东西的，都是浅尝辄止，随便吃了点。

    也就陈阳大快朵颐，恨不得把人家没吃完的牛排都拿过来嚼了……

    好在是苏荆深知他的德性，点的菜非常的多，足够陈阳吃过瘾。

    史密斯是个型男，和试验钢铁侠的那位颇有几分相识，下巴上的络腮胡看起来非但不显得邋遢，反而格外的有气质。

    他擦了擦嘴后，笑道：“陈先生可真是和我以往见到的老板，都不太一样啊！”

    陈阳吞下一口牛肉，笑道：“一直在乡下生活，可能有些土包子气息，让史密斯先生见笑了啊！”

    史密斯淡淡的摆了摆手，然后扭头看了看他的那几个跟班，立刻就有人拿出了一个金属箱子，陈阳还以为里面装的是啥牛批玩意呢，结果打开一看，居然是几杯荆心凉茶……

    “陈先生，苏小姐，这就是你们的荆心凉茶，说实话，我已经不是第一次喝了。但每一次喝，都感觉非常的神奇！如果真的要给一个恰当的评价，我觉得称之为圣水也不为过！”史密斯感慨道。

    在西方人的信仰里，他们的上帝给信徒最好的水，便是圣水，史密斯这个评价非常的高了。

    陈阳连忙一副市侩的模样，嘿嘿笑道：“既然史密斯先生也觉得这凉茶很不错，那你之前和我老婆说的条件，未免太苛刻了吧？如果我们合作的话，圣水将会在全世界各个地方都出现，让全世界的人都沐浴在玉皇大帝的圣光之下！”

    史密斯脸色古怪：“玉皇大帝？”

    “哦，也就是你们的上帝，在我们这边叫玉皇大帝。”

    史密斯苦笑着摇了摇头，然后正色道：“陈先生，借用你们华夏的一句古话，咱们明人不说暗话了，合作的条件我可以适当的放松，如果全部由你们生产，我们负责销售，利润五五分成也未必不行。但是，有件事我希望可以弄清楚。”

    “哦？什么事？”陈阳一听五五分成都行，顿时也来了劲。

    他对凉茶很有信心，真的借助星巴巴全球数万家门店，到时候每天的收入都数亿，那是真正的日进斗金啊！

    分一半可能都还有一个小目标呢！

    史密斯深吸了一口气，郑重的问道：“敢问陈先生，这凉茶的配方……是你从何处得到的？陈先生，虽然这个问题很冒昧，但我们既然要合作，还是希望陈先生以实情告知。”

    陈阳笑了笑：“这没什么，凉茶的配方，是我在我老家的深山里，一个洞穴里找到的。”

    “洞穴？什么洞穴里会有这样的东西……”史密斯很震惊。

    “哦，那是个很古老的山洞，我也搞不清楚那是干什么的，不过，听咱们村子里的老人说，他们爷爷的爷爷的爷爷曾经告诉他们，那个山洞啊，以前有神仙居住呢！里面留下的，有不少都是神仙的宝贝……”陈阳用一种无所谓的态度：“但其实里面也没啥，瓶瓶罐罐里面好像装着一些药丸子，但都没啥用。也就找到了一本残缺的书，里面有一页记载了这个凉茶配方。”

    “神仙居住的府邸？还有瓶瓶罐罐，里面还有药丸子？”史密斯眼睛瞪大了，里面闪烁着激动的光芒。

