    一夜之间，战场发生了天翻地覆的变化，风雨同舟的这波夜袭，直接将天幕司马最后一点侥幸心理击了个粉碎，倒了此时他算是彻底明白了，自家这边不管怎么玩花里胡哨的准备，在人家风雨绝对的实力面前都不是对手。

    而本来还给了他点勇气的龍盟，也让他明白靠山山会倒，靠人人会跑，谁都靠不住，所以只能做出取舍，放弃壶关战场，聚集全盟力量自保。

    【周】天幕【邮件：镇国大将军】天幕丨流年：【497X572】速度上驻守，他们很多要塞起来都是远射，卡时间上去吃掉。

    【499X575】集火7点50，冲一波打掉驻守进去拆要塞，不能让他们要塞群站起来。

    对面人少，两侧斯巴达小拆迁迂回翻过去，找机会突进去翻在建要塞，都动起来兄弟们，坚持一波我们大部队就来了。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【镇国大将军】天幕丨流年：不好打了，对面半夜偷袭直接把我们渡口附近的要塞推了个干净，要塞里兄弟的队伍也被打回家了，现在我们这边人太少了，扛不住也推不动，只能看着对面起要塞。

    同盟此时什么情况，天幕司马当然清楚，这也是他为啥急巴巴的要放弃壶关战场，只留下一个团牵制风雨如磐，其余人都来上党这边的原因，因为在不发力，他们就要凉了。

    但即便是这样，天幕司马发现他还是低估了自家上党这边的情况，此时别看他们上党城池附近要塞不少，但绝大部分要塞里面都是斯巴达，就算有主力也是半残，满编队甚至还凑不起一个团。

    风雨同舟一波夜袭，直接将他们很多人的要塞和队伍送回了老家，此时才刚刚上午，在线人员本就相对不多，上线了要么没要塞要么没队伍，怎么打？。

    也就是他们开了坚壁清野，在加上风雨同舟的前沿要塞没起来，所以整个战场虽然劣势，但表面上还能僵持，一旦等风雨同舟的要塞起来，他们的人员如果还没到位，那被灭国是妥妥的。

    【君主】天幕丨司马：没办法，现在只能硬抗拖着，你安排一些活跃的人，我给他们上太守，要塞没起来的直接丢军团，开车过来支援，另外我在去找下龍盟那两个团，让他们铺过来起要塞，从风雨同舟背后骚扰，分担一波压力。

    【镇国大将军】天幕丨流年：他们这边的要塞被推的所剩无几，等铺过来要塞起来，怕是到下午了，要不让他们直接从陶氏那边向榆次城进攻。

    那边是风雨同舟的大本营，一旦龍盟过去，风雨同舟肯定要分散人手防守，到时我们的压力就能小很多，等到下午人齐以后就好打多了。

    【君主】天幕丨司马：没意义，风雨同舟的目标就是我们，别说龍盟过不去，就算过去了，人家随便派点人卡免就能拖到晚上。

    即便最后将榆次那边全丢了，对风雨也没有任何影响，因为他们上党这边要塞群已经起来了，这边才是他们新的大本营。

    现在我们唯一能做的，就是动员全盟，借助坚壁清野和要塞群拖延时间，只要能坚持到下午，盟里兄弟的要塞补起来了，队伍到位了才能在考虑其他的。

    【镇国大将军】天幕丨司马：好吧。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：丞相】血色丨老猫：司马你们那边怎么样，我们这边已经在发力进攻了，只要你们能挺住，一旦这边风雨扛不住肯定会回来支援，到时候就稳了。

    和盟内管理商量好对策，刚关掉管理频道，天幕司马就看到了血色迷雾丞相发过来的私聊邮件。

    “呵呵！除非风雨同舟的指挥是脑残，否则现在又怎么可能回去支援呢？”扫了眼邮件上面的内容，天幕司马很是不屑。

    从起床看到风雨同舟直接推到了上党城20格的距离后，他就知道对面这波是铁了心的要灭国拿他们都城了。

    如果说此时他们渡口未丢失，那眼见都阳关战场告急，风雨同舟还有回援的可能，但现在眼见胜利就在眼前，就算是头猪也知道一鼓作气先锤死他们才是最重要的。

    血色迷雾的丞相此时来邮件自己，无非就是害怕他们天幕的管理层心态爆炸直接躺尸罢了。

    随意的回复了几句应付了一波后，天幕司马开始专心的操作自己要塞里的斯巴达，探路、翻地，身为一个同盟管理，特别是在劣势的情况下，身先士卒带头爆肝是必须的，否则同盟成员看到管理都没了动力，他们又怎么可能去爆肝死扛。

    -

    “推进的到挺快，按照这个速度，一旦前沿要塞群起来，就能考虑一下，直接突到城下，远射拿城了。”看了眼上党战场的情况后，宁休心中沉吟少许，给太尉初恋发了一封邮件。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：老大咋了？。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：你那两个团的战损如何，要塞起来一波推到城下，直接拿城有没有机会？。

    面对自家老大的询问，初恋扫了眼战场后回复道：“战损其实很小，晚上偷袭完以后，我们就在补兵了，在动的基本上就是斯巴达和拆迁。

    不过想要要塞起来就直接拿城，倒是有些困难主要是拆迁不够，对面开了坚壁清野，一堆要塞翻起来太废时间了，这还是我们这边提前准备了拆迁和太守车的原因，否则也推不到这边来。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：我们昨晚打了天幕一个措手不及，现在他们人员不齐，队伍也被我们打残了没集结起来，支援的龍盟也暂时来不了，这个机会十分难得。

    一旦我们不能抓住机会一波拿下上党，灭了天幕，那等到下午或者晚上，他们力量集结起来，在加上龍盟，我们可能就推不动了，基本就会陷入消耗战推推乐。

    【太尉】初恋：那就搞吧，要塞起来就搞。

    【君主】宁公子：嗯，我现在就安排其他团，让能来的军团全部带主力和拆迁过来，你也让那些斯巴达军团，回去换拆迁。

    【太尉】初恋：好。

    -

