    这一刻，别说是群芳宗的人傻眼，就连段美琪这个在寻道宗生活了一段时间的人都傻眼了。

    因为她还是第一次见到寻道宗的弟子认真的出手，结果这一出手，就给她了一个大大的惊讶！

    刚才的攻击，衔接的实在是太完美了，恰巧在王羽进入高空那仅剩的迷雾之前，王茵散去了碎风箭，不但在王羽进入之前，充分发挥出了碎风箭攻击的最大时长，而且王羽的进入没有被碎风箭伤到分毫，最重要的是，两次攻击毫无缝隙的连续上了！

    如此行云流水，简直犹如艺术一般！

    本来群芳宗的配合和默契，已经相当不错了，但是跟王茵和王羽一比，简直不知道甩了她们多少条街！压根就不是一个层次的！

    “啊！！”就在群芳宗等人异常惊讶的时候，就听天空中凄厉的惨叫声接连不断的传了出来。

    “混账！混账！人类！我要杀了你们！杀了你们！”显然，敌人已经彻底发狂了。

    王道这时微微一笑，竖起两根手指，道“缺点二，敌我双方，经验差距极大，花掌宗你的所有部署，看似精巧，却被敌人一眼识破，所以根本没有对你和祝宗者的诱饵有任何的兴趣。”

    花非烟等人一怔，这次的缺点她们完全没听懂，怎么会是经验问题？群芳宗可是高阶神域级宗门，绝对算是身经千战之辈，真要是经验方面的问题，也应该是她们远超对方才对。

    “啊！给我去死！”就在众人疑惑的时候，忽然就看天空中，出现了一个雾状的虚影，竟然是一个身长足有三丈，身高将近一丈的猛虎之状，张开迷雾大口，直冲王羽的寂灭神凤吞去。

    “这是……”

    “不可能！”

    “开什么玩笑？我在做梦吗？！”

    “天呐！怎么可能会是它？”

    花非烟四徒顿时惊呼起来，花非烟更是瞪大了眼睛，难以置信的叫道“这是绝雾宗者的灵体？雾虎之灵？！它怎么会在这里？！”

    不光是花非烟等人惊讶，此时在各大城池的百姓们，都已经惊讶的站起来了。

    “我的武神！我看到了什么？！这是传说中那位宗者的灵体？！”

    “怎么会这样？！假的吧？宗者的灵体怎么会出现？雾虎之灵不是应该早就跟着绝雾宗者牺牲了吗？”

    “不可能！绝对不可能！这一定是假的！雾虎之灵当年陪伴绝雾宗者东征西战，为我们人族立下了赫赫战功，那可是我们人族的英雄！怎么可能会跟我们人族为敌？不可能的！”

    “哎呀！王掌宗他们到底在说什么呀！为什么听不到啊！这到底是怎么回事？！”

    “听不到？天呐！那恐怕真的就是雾虎之灵了！没听说吗，雾虎之灵最基本的能力，就是迷雾之中会削弱五感，哪怕是武具都不能例外，一定是内气镜像眼的收音被削弱了，所以王掌宗他们如果不用内气扩音，根本就听不到！”

    “不会的！我不相信！绝雾宗者可是我最敬仰的英雄！”

    难以置信的声音，在各大城池之中此起彼伏，几乎乱作一团，谁也没有想到，王道这次的敌人，竟然是曾经的英雄灵体！

    而这一刻，花非烟等人也明白了，王道为什么说经验差距大了。

    这可是雾虎之灵！是两百年前十方大陆赫赫有名的铸灵境宗者，绝雾宗者的灵体！

    当年的绝雾宗者，凭借雾虎之灵的强大能力，在战场上所向披靡，所到之处，迷雾遍布，不管是妖兽还是魔祟，都在迷雾中，莫名其妙的死去，甚至临死之前，连敌人都没有看到！

    当迷雾散去，尸横遍野，只剩下绝雾宗者，一脸淡漠的从尸山血海中悠然而出，身上甚至连一些浮尘都没有。

    潇洒，惬意，悠然，仿佛异族在他的面前，只是任人宰割的羔羊。

    正是因为绝雾宗者如此霸气又惬意的战斗风格，令当时无数人族崇拜，以至于现在还大量流传着他的传说。

    根据留下的一些资料显示，绝雾宗者一生征战，大小战斗三万余，而他又是一个独行侠，享年八十八岁，一个人在八十八年间跟异族战斗了三万余次，可见是何等的频率和艰难，又是何等的英雄！

    只可惜一代英雄，在铸灵境这等境界，八十八岁也算得上是英年早逝，可他也算是死得其所，身为一个宗者，在战场上死去，马革裹尸，为了掩护十万百姓撤退。

    一人独守空城，面对八十万妖兽和十五万魔祟的攻城，独撑三天之久，最后内气不足，药物补给不上，力竭而亡，而这一战，绝雾宗者击杀妖兽十四万，魔祟三万六千余，可谓一战封神！

    妥妥的人族超级英雄！

    至于雾虎之灵，自然也一直跟随在绝雾宗者的身边，南征北战，论战场经验，他对付群芳宗，简直就是吊打小朋友。

    在经验方面，群芳宗可是输得一点都不冤。

    “不可能！”此时，段美琪忽然惊叫起来，比群芳宗等人更加的不敢置信，双眼失神的看着跟王羽缠斗的雾虎之灵，叫道“这里怎么可能会有雾虎之灵？！不可能的！”

    王道看了一眼段美琪，他知道段美琪为什么这么惊讶，因为在她的理论中，满灵山的灵体，要么就是神体觉醒的灵体，因为宿主泯灭众人，脱离宿主。要么就是未达通灵境，灵体功能强大，被天地授意，离开宿主。要么就是在通灵境，跟宿主闹翻，最后脱离。

    而他们都有一个共同点，那就是宿主绝不会超过通灵境。

    可是雾虎之灵不同，他的宿主绝雾宗者，可是铸灵境，而且相传绝雾宗者的天赋成谜，没人知道他是什么天赋，但绝雾宗者在五十岁时，就已经达到了铸灵境巅峰，此等速度，绝对是神体八等以上。

    这完全跟段美琪的理论相悖，所以段美琪才如此的惊讶，不敢相信在满灵山碰到的第一个灵体，竟然就超出了她的猜测！

    王道伸手拍了拍段美琪的肩膀，笑道“我刚才就说过，好戏开场了，事无绝对，你的分析和情报，也不一定准确，只是没想到打脸来的这么快。”

    段美琪惊讶的看着王道，问道“你……你早就知道了？”

