
不管是女人的声音，还是女孩的声音，听着都很正常。

但结合现在的环境和那诡异的歌词后，一切都变得不同了。

“前面那段是孩子唱的，她在找妈妈，后面那段应该就是她妈妈唱的。母女两个明明就在同一个房间里，但是女儿却看不到妈妈，妈妈也触碰不到女儿，这说明她们两个当中，肯定有一个已经变成了鬼。”王琰分析的头头是道，旁白他女朋友早已开始发抖。

“这房间也不安全，我们还是赶紧走吧。”

“不行。”王琰并没有像之前那样选择离开，而是很果断的摇了摇头：“在女人和女孩的歌声响起之前，你有没有听到八音盒的声音？”

“八音盒？”王琰的女朋友露出一丝疑惑：”好像听到了，可这跟我们离开有什么关系？”

“陈老板提供给的线索里，有一条就是会自己发出声音的八音盒，这房间里面隐藏有一条线索！”王琰的眼神非常坚定，仿佛包含着一种使命感：“陈老板提供了四条线索，我们十个人进来参观，结果直到现在为止，不仅没有找到其中任何一条线索，甚至相互之间还全部失去了联系。”

“这固然有他们自大作死的原因，但仔细想想，我们大家是一个整体，如果因为队友的无能就选择放弃，那最终会被看轻的还是我们！”

王琰松开他女朋友的手，朝卧室门走了一步。

“别过去啊！无能就无能吧，被看轻也没什么不好，以前又不是没有被看轻过，咱们别再参观下去了。”王琰的女朋友开口劝道。

“线索就在门后，你是选择做一辈子的懦夫，还是想要成为这几分钟的英雄？”王琰看了下手机：“距离结束只剩下十分钟了，我要做到以前从来没有做到的事情。”

他咬着牙推开了卧室门，用最快速度扫视屋内。

窗户紧闭，厚厚的窗帘后面好像有一团阴影；化妆台上的抽屉半开着，椅子倾倒；单人床的床单朝两边垂落，遮住了床下面，被子胡乱扔在床上，中间好像裹着一个人一样。

歌声中的提到的家具，卧室里全部都有，就好像的对方唱的全都是真的一样。

“声音好像是从衣柜里传出来的。”屋内环境非常诡异，王琰瞳孔颤动，缓慢走到衣柜旁边。

伸手抓着衣柜边缘，他正要开门，身后突然传来一声轻响。

“谁？！”心脏差点跳出嗓子眼，回头看去时王琰才发现自己女朋友走到了卧室门口，刚才是她不小心碰到了房门。

“王琰，快走吧，这屋子总觉得哪里不太对。”王琰的女朋友小声催促，她其实也不是有多离不开王琰，只是单纯的不敢一个人走。

“放心，很快就走。”王琰深吸一口气平复心情，然后打开了衣柜的门。

一股淡淡的霉味飘散出来，王琰很快发现再衣柜二层摆放着一个八音盒。

样子有些复古，纯手工制作的，造价不菲。

“还挺好看的。”王琰拿起八音盒：“这就是陈歌老板的提示，可逃出去的线索在哪里？”

屋子里女孩和女人的歌声还在重复，王琰渐渐听习惯了那歌声，他并没有发觉，那歌声和他之间的距离在慢慢拉近。

“难道要把它拆开？”等到八音盒一曲播放完后，盒子上跳舞的小人停止舞动，盒盖自动关上，露出了贴在盖子后面的一张纸条。

“找到了！”王琰兴奋的拿起纸条，上面写着几句话：“衣柜后面的地牢，厨房角落的冰箱，医院尽头的太平间，出口就在这三个地点当中，一条生路，两条死路，把一切都交给运气吧（看完后请将纸条放回原处，否则后果自负）。”

终于找到了线索，王琰异常激动，可是看到线索上的内容后，他又皱起了眉：“三选一，选对地方还好说，如果选错，那可就完了。”

王琰对陈老板很了解，对方说的生路不一定是生路，但对方说的死路，那就一定是必死之路。

“现在退缩，之前付出的一切就全完了，拼了！”王琰给自己加油打气，他将纸条重新放在八音盒盖子上，可就在他手指触碰到盒顶的时候，那个已经停止运转的八音盒突然又响了起来。

盒盖被顶开，两个小人在里面跳舞，更奇怪的是两个小人中间竟然又摆放着一张新的纸条。

“还有第二个线索？”王琰伸手想要去拿那张纸条，他胳膊刚伸进柜里，指尖就感到一阵冰凉。

“那是……”他的手被另外一只苍白的小手抓住，朝柜子里面看去，有一个发霉的小女孩躲在柜子最深处。

“不乖的孩子会被鬼抓走，爸爸说，不乖的孩子会被鬼抓走！”小女孩的歌声骤然变快，她猛地从柜子里爬了出来。

“哪来的小孩？！”王琰甩手往后退，身体却好像撞到了什么东西，回头看去，正好和一双红眼睛对视。

“我躲在床底下，藏进衣柜里，站在窗户前，最后钻进了你的被子里。我趴在你身后，躺在你身前，你最终还是看到了我的红眼睛！”

女人几乎腐烂的脸一下贴了过来，王琰吓得差点抽过去，他狠咬舌尖才保持住了清醒。

“滚开！”太过恐怖，王琰甚至不敢睁眼去看，他闭着眼胡乱挥舞拳头，然后拼命朝外面跑去。

在女鬼出现的时候，王琰的女朋友就开始往后退了，两人一前一后冲出那个诡异的房间。

可能是因为王琰刚才的挑衅，激起了女鬼的怒火，这对母女直接追出房间。

片刻不敢停留，王琰和她女朋友沿着街道开始第三次冲刺！

“我们现在去哪！”王琰的女朋友高声叫喊。

王琰舌头很痛，说话含混不清：“我看了线索！出口可能在三个地方！跟紧我！”

身体和心灵都已经到达极限，但这次却是王琰距离通关最近的一次，他大脑疯狂运转：“衣柜太普通，不容易寻找！厨房里的冰箱我们至今还没见过！所有现在我们只能去第三个地点——医院尽头的太平间！”

原路返回，王琰拽着自己女朋友朝着医院太平间狂奔而去。

“三选一！我不信我的运气会那么差！我这次一定要通关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861399"  chaptername="第699章  我和我最后的倔强">加入书签</a>
</div>
