    ...

    听到江宁的命令，门外七八个士兵小心翼翼抬着一个沙盘走了进来，而这沙盘，就是江宁这些天的成果！

    当众人眼睛汇集到沙盘中时，也不由得为江宁的鬼斧神工所叹服。

    沙盘里呈现的，赫然是雒城四周的一整个地形！

    就连马超这等人，看了此物也不由得暗赞了一声。

    虽然他对江宁很不感冒，不过他不得不承认，江宁这家伙...

    还是有两把刷子的！

    就在众人还在震惊的时候，只见江宁指着沙盘中的雒城，冲着众人开口道：“虽然宁打算强攻雒城，不过却并非毫无章法的猛打猛冲，那样只会平白浪费手下将士的性命，此乃智者所不为也！”

    “所以...此次战斗，宁必须要众人的鼎力配合！”

    “配合？”刘备疑惑的开口道：“子奕打算让我们如何配合？”

    “唔...”江宁并没有直接回答，反而犹豫了一下，冲刘备抱拳道：“此次作战，主公可否授予宁决断之权？”

    似乎怕刘备没有理解他的意思，江宁又补充了一句：“宁要的...是全部的指挥权！”

    “这...”

    刘备此刻也皱了皱眉，他从没见过如此强势的江宁，甚至毫不掩饰自己的目的。

    不过...那又何妨？

    “子奕既有如此勇气，备如何不许？此次作战，便交由子奕全权指挥便是，哪怕需要备带兵攻城，备也绝不会犹豫！”

    有了刘备的这句允诺，江宁也长舒了一口气，这是刘备对他的信任，所以...他也不能辜负了这份信任啊！

    略收了收心思，江宁转而盯着面前的众将，淡淡的开口道：“这是宁来到益州的第一战，可能...也是最后一战！所以宁决不允许有任何差错，也不允许有任何质疑宁的声音存在！所以宁丑话说在前面，接下来...”

    “不听军令者，杀！”

    “擅自出兵者，杀！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    “......”

    “诸位...可有异议？”

    当江宁最后一句话问出来之后，场上陷入了诡异的安静。

    江宁的三个杀字，也表明了他的决心。

    至于异议?

    没看主公都那样说了吗？

    谁还敢有异议？！

    见无人开口，江宁点了点头，开口道:“既然没人有异议，那接下来宁便要说出某的作战计划了！”

    说到这，江宁用手指了指沙盘里雒城外的护城河。

    “护城河乃是我们的第一道难关，不管是强攻还是设下计策，此河却是我等避不开的！”

    “费观！”

    作为第一个被江宁点到的武将，费观一时间竟然愣了，他似乎不敢相信自己的耳朵，直到江宁再次喊了一声，他才连忙抱拳拱手道：“末将在！”

    “此次作战，你带领五千正卒，两万苦役、劳夫，共计两万五千兵马作为先锋，去填满这护城河，你可有异议？”

    “这...”

    虽然费观嘴上不说，但是明眼人都能看出来他心目中的不爽，填护城河的事情居然让他来做，这不是摆明了去送死吗？

    “怎么？你有想法？”

    “末将...末将...接令！”

    江宁似乎也看出来了费观的不情愿，抬起头看向费观的眼睛，开口道：“费将军，宁派你来做这件事，乃是有自己的考量的!”

    “一来作为益州降将，派你去攻打雒城，于你名声有损；二来攻打雒城却是危险重重，主公后续治理益州，还需要费将军的支持，所以宁便安排费将军只需填满护城河即可！”

    似乎觉得自己并没有解释清楚，江宁补充道：“费将军作为先锋，能够填满这护城河便是大功一件，亦算作此次交战的首功！”

    听到战功，费观的眼睛才亮了起来，虽然他依旧有些怀疑江宁这样安排存在故意的成分，但是既然他并非想让自己送死，那也没有什么可说的了！

    有了费观的例子，场上众人也知道，江宁对于此次交手的将士已经做了充分的安排，所以大家都屏住了呼吸等待着江宁的命令。

    江宁见费观摆正了心态，继续开口下令道：“吴懿！”

    “末将在！”

    “你带领五千弓箭手，外加三千工匠、一万劳夫，于雒城外设立投石车、连弩阵地，协助掩护费将军填河！”

    “投...投石车？”

    也难怪吴懿不清楚，作为益州降将，虽然他也对荆州局势有所关注，但是大抵也只是知道一个结果罢了，对于具体交战的细节却是并不清楚。

    所以对于江宁说的投石车这个物件，他还真的不清楚。

    “嗯！”江宁点了点头，接下来他也给吴懿粗略的讲了讲投石车究竟是什么，如何在战场上使用。

    然而当吴懿听完之后，却不由得大吃一惊。

    “军师口中的投石车...居然...可...射出...百...百丈远？先生莫不是在蒙骗我？”

    看见吴懿一副没见过世面的样子，张飞不由得开怀大笑：“哈哈哈哈！”

    “益州山川险要，消息颇为闭塞，尔等武夫不知道我家先生之能倒是正常，这投石车，便是我家先生制造出来的！”

    “百丈之远可算得什么？若非要打的精准些，百五十丈甚至都可！”

    听到张飞的嘲讽，刘备咳了一声，轻言道：“翼德不可无礼！”

    而吴懿却是楞在了原地，好家伙，听张飞所述，这...居然是真的！

    作为武将，他可太清楚这几十丈距离代表什么了，甚至可以直接决定一场战争的胜负！

    江宁...竟恐怖如斯吗？

    “吴将军...可行否”

    听到江宁的声音，吴懿这才从震惊中醒来，略抱拳道：“末将...领命！”

    直到这时，费观才彻底相信，江宁是一视同仁，并非因为他们是益州降将就区别对待。

    而且...有了吴懿的支援，他的任务...似乎并非想象的那么难完成！

    而且...江宁似乎说过，填满护城河...就算自己首功？！

    既然没有太大危险，还能白得一个首功，这...怎么看，对自己都是优待啊！

    想到这，费观看江宁的眼神也变了，对江宁的印象瞬间也有了改观。

    江宁倒是没有理会费观的小心思，他死死盯着沙盘里雒城附近的地形，而后抬起头环顾了手下的武将，最终视线定格在了李严身上。

    “李严！”

    “宁接下来要给你一个任务，而这个任务...很重要！”

    江宁此刻的表情相当凝重，甚至语气都开始变了起来。

    “李将军，宁接下来给你的任务关乎到雒城能不能拿下，关乎到宁的一整个计划，甚至关乎着此次作战的胜负！”

    “你...可敢接吗？”

    听到江宁说的如此严重，李严也不由得愣了。

    好家伙，如此重要的任务让自己去完成，这...莫非是对自己的...信任？！

    也不对啊！

    李严是知道的，虽然他不清楚原因，但是从邓艾、庞统的只言片语中，他内心清楚自己和江宁相处的或多或少并不是想象中的那么愉快，那...

    江宁为什么要把如此重要的任务交给自己？

    带着这个疑惑，李严抱拳道：“军师请讲！”

    江宁犹豫了一下，似乎坚定了自己的判断，开口道：“你麾下应该有...五千士卒！”

    “此外，宁再把剩下全部的工匠营都调给你，还给你配备一万劳夫！”

    “不过...”

    “你务必在一天内，把这里、这里、这里，给我挖出一条地道来！”

    看着江宁指着的三处地方，李严愣了。

    “挖地道？”

    “是的，没错，地道只需要挖到雒城城墙下即可，并不需要挖进雒城城内！”

    此刻的江宁已经把最重要的作战计划基本上都交代的差不多了，而他之所以会认为自己的计划一定能够成功，其实原因很简单，乃是......信息差！

    他就是打算利用守军对地道战的不熟悉，一举奇袭拿下雒城！

    事实上，挖地道在古代战争中倒也并非罕见，当时也不是叫做地道战，而是叫做“穴攻”！

    穴攻的目的无外两种，一种是挖地道进城，另一种是破坏城墙。

    想要从地道攻进城的难度很大，地道要非常宽阔，能够容纳大量士卒快速入城；若是为了这个目的，就不能在城墙拐角的地方堆土丘，不然防守一方只要在里边的城角处再修一道内墙，不用很宽，就能把去路完全堵死。

    对于破坏城墙来说，如果在城墙拐角挖地道，有经验的守将一看就知道进攻者的意图是挖掘城墙地基。

    挖到墙角边以后，进攻者并不一直挖过城墙，而是不断向深处挖掘，同时把一些坚固的木桩搬进地道里，在运走墙基下面的土后，用这些木桩撑住上面的墙基。

    等到把一段城墙下边完全挖空后，就撤出人员，放火烧毁那些支撑墙基的木桩，造成墙壁坍塌。

    作为防守，最有效的就是派出死士去主动攻击捣毁地道的入口，而面对这种攻击的时候，地道的通风手段同样也关系到下面士兵的性命，也更容易让火烧木桩的时间也更长。

    而攻打一些大城之所以很难用这种方法，原因其实很简单。

    首先若是想把大城的地基挖空，没有十天半个月几乎很难做到；其次，城墙若是足够厚的话，木桩的数量也要相当多，挖掘的时间也就更长；再加上为了要放火烧断木桩，需要将地道挖的更深、更宽，时间上也要更多。

    在这个过程中，一旦敌军成功突破到地道入口，只要让他们在地道入口待上一刻钟、甚至一炷香的时间，在地道里面的人就会被闷死。

    所以“穴攻”在攻打重城中一般很少采用，费时费力且浪费资源！

    这也是当江宁提到“穴攻”的时候，李严愣住的原因。

    雒城虽然不算大城，但是要“穴攻”的话，恐怕也需要相当长的时间。

    而且如果打算采用这种方法，其实早就可以准备了，为何要今日才准备？

    这不合理啊！

    然而更不合理的还在后面，只见江宁冲他说道：“李将军，你且再给宁准备二三十个棺材！”

    “棺材？！”

    江宁的话，甚至让一直闭目养神的马超都睁开了眼睛。

    无他，江宁的这些行为...太另类了！

    “这...这...”

    “军师...此举似乎有些...不吉利吧！”

    江宁摇了摇头，环顾了四周，最后看着李严道：“莫要管宁要做什么，你且准备便是！”

    见江宁不愿意多说，他也只能无奈的抱了抱拳，开口应诺。

    “翼德！”

    听到江宁唤自己，张飞舔了舔嘴唇，开口道：“先生你要某作甚，且直说便是！只不过...还望先生莫让我做那些填河挖土的勾当！”

    听到这，江宁皱了皱眉头，开口道：“翼德莫非是看不起宁？”

    “这...”张飞连忙摇了摇头，粗着声音道：“某乃是一介武夫，军师之能某早已知晓，又岂敢看不起先生？只不过...只不过...”

    江宁摆了摆手，开口道：“宁开始便跟诸位将军说过，此次作战，宁要全权决断，不许有任何一人有异议，所以若是翼德觉得胜任不了，宁可以派子龙、汉升去，将军留在主公身边便是！”

    “啊...这...”张飞有些慌了，江宁的这番话又重又狠，甚至根本不在乎往日的情面。

    相反，江宁对那些益州降将言语间倒是颇为温和。

    当然，张飞也没有为自己辩解，他已经看出来了，江宁的脸色此时相当不好，甚至已经隐隐有了些怒意，若是再说下去，恐怕他真敢把自己留在大哥身边。

    见张飞不说话了，江宁开口道：“翼德有万夫不当之勇，世人甚畏之，所以此次攻城之战，便由翼德来完成，你且带领一万大军作为先登，去强攻雒城！”

    “末将领命！”听到江宁确实没把他安排干那种活计，反而安排他去攻城，他的心情瞬间变好了很多。

    因此此时他答应的倒是颇为爽利。

    安排完张飞，江宁才满意的点了点头，一切都安排的差不多了，眼下就剩下最关键的一步。

    “汉升！”

    “你带领一万正卒，在雒城城北外密林埋伏，不管翼德攻城如何失利，你皆不可出兵支援！”

    “你只需要等待宁的信号一出，便带着将士们出击攻城！”

    听到江宁开口，黄忠疑惑的问道:“却不知军师说的信号是指...？”

