    这时,  众人眼中的苦苦撑着场面的淮阳王妃笑吟吟地开口发话了：“今日是秋阶诗社成社的日子，承蒙诸位赏脸，一会吃过茶点,  就要发诗令牌子，还请诸位广结文思,  生出些绝句出来。”

    眠棠今日请来的众多宾朋里有许多是真正的才子，对于吟诗作对自然有更多的热忱。

    一时间宾客们秋菊点缀,  一片灿烂里或者盘腿坐在席上，或者站立端呈着酒杯,  一个个跃跃欲试等待这一回抽签定题。

    眠棠宣布完后，便对坐在她身边的崔芙低声道：“姐姐，你是知道我的，腹内的墨水有些空虚，虽然背了行舟的几首诗作勉强能应付场子，但过了几轮就要显出原形，所以一会你要替淮阳王府顶上，可不能败了王府的威名。”

    崔芙听得真想不顾众人在场，狠狠瞪一瞪不靠谱的弟妹。

    眠棠好好的不在家养胎,  偏要弄劳什子的诗社,  又将刚刚出小月子的她拉出来充数，如今又委以重任，叫人好生紧张。

    可是崔芙也知道眠棠这段时间着实憋坏了,  所以她也是微微叹气，安抚着眠棠，说一会对诗的时候,  她会替眠棠顶上。

    她会这般和颜悦色，也是可怜着弟妹。

    自己一向沉稳的弟弟不知为何,  前段时间对眠棠不是瞪眼，就是冷言冷语的，偏偏眠棠还一副不争不恼的样子，总是笑吟吟地对着弟弟冷屁股。

    看得崔芙都觉得堵心。她以前在庆国公府时，过的也是这般言语夹枪带棒的日子，夫君若是不交心，最伤人。

    没想到自家的老九竟然也如此行事，对待孕中的娇妻。偏偏这又是夫妻间的私事，崔芙做姐姐的也不好多说些什么。

    她虽然身在王府里，却不知弟弟与弟妹究竟怎么了。

    只是后来出小月子时，总有相熟的夫人来看望她，同时试探着跟她打听内情。

    更有交好的手帕交，偷偷跟她讲了外面的一些风传，只说柳眠棠原来竟然曾经为匪。崔芙听得心都快蹦出来了，直问这话是从哪里传出来的，也太荒诞了。@无限好文，尽在晋江文学城

    后来跟她说这话的是同从眞州升迁而来的御营将军夫人。她乃是知根知底的人，所以说话也不似那些侯府的夫人们那么遮三掩四的，只径直说了自己听闻的——淮阳王妃大约先前就是仰山的那个赫赫有名的陆文。

    崔芙当时听得目瞪口呆，觉得自己都能再吓得滑出一胎来了。她虽然后来远嫁，可也知道那陆文的匪名。

    怎么眠棠那么乖巧的一个人会是陆文呢？

    就在昨日，她偷偷拉了崔行舟问。崔行舟想了想觉得没有必要隐瞒姐姐，不然她还得去眠棠那里套话，便说道：“她那时年少不更时，被人带坏了，现在她也全不记得那时的事情，你莫要问这事儿去烦她。”

    崔芙震惊得简直摇摇欲坠，嘴张了又张。面对这等府宅里的丑闻，她身为王府的嫡女自然能想出千百个不露声色湮灭丑闻的法子来。

    毕竟王府换个儿媳妇，并不是什么难事。

    可是想到眠棠，崔芙却舍不得了。那么个通透贼精的玉人儿，放眼满京城，都寻不到个跟她比肩的。而且这个弟媳，对王府、对婆婆，甚至对她都好得无话可说。

    当初眞州变乱，若不是有她，王府现在说不定败落成什么样子呢。

    若是弟弟没有跟她没有成婚，她倒是劝弟弟及时止损，万万不可成婚。可现在孩子都有了，若真像外面疯传的那般去母留子，跟畜生何异？

    一时间，她无计可想，只能反问弟弟该如何是好。

    崔行舟安抚着姐姐道：“如今我跟她已经成婚多时，孩子都有了。她也已经学好，姐姐不必费心，我俩好好过日子便是。”

    崔芙觉得崔行舟说得太过云淡风轻。她可是知道弟弟心思沉，城府深的，加上前段时间跟眠棠闹得都要大打出手了，如何会这么顺顺当当地就过去了？

    她想了又想，反而不放心地叮嘱着弟弟：“她这样的的确不不该嫁入王府，可是她也是无心，当初不也是你要迎娶的？可不能歪了心肠，做了什么龌蹉勾当，不然将来如何面对她生养下来的孩儿？”

    崔行舟觉得姐姐是把他给想歪了，虽则他以前对付起府内那些坏心肠的庶兄庶弟时，的确是心思沉了些，可眠棠是他的老婆，他怎么会拿出那些手段对付她？

    当下只无奈地摇了摇头，跟姐姐直言以后不准再提起这些话头来就是了。

    可是崔芙心里如何能放得下？

    今日小西园开园时，看着许多贵妇人幸灾乐祸的眼神，就猜出她们在想些什么。不过看着眠棠谈笑风生镇定自若的样子，让人不得不佩服。

    弟妹这个闹得眞州风声鹤唳的女匪首的气场，还真不是那些个后宅寻常妇人能比的。

    就在诗社要鸣锣开社时，突然外面有人飞跑着来禀报：“王……王妃，万岁也来西园了，御驾正在门前，还请王妃快快去接驾！”

    众人一听，都是一惊。万岁今日不应该带着后宫的妃嫔在西郊狩猎吗？怎么也亲自到小西园来了？

    眠棠听得微微一皱眉，又不能怠慢了万岁，只能率领众人前往园子前门接驾。

    刘淯今日的确是要前往西郊狩猎的，可惜在行至半途时，绥王有意无意地说起了京城里最近传得甚盛的秘闻。

    因为芸娘的吩咐，皇考司的探子们并没有将淮阳王府的风波上呈送给万岁。但是绥王觉得这等子事情不让万岁知道，未免太扫兴。

    于是趁着路过小西园的时候，适时透露了一下。果然刘淯神色大变，听闻眠棠今日正好开社时，便命人摆驾改去小西园，顺便庆祝一下王妃开社。

    因为石皇后还在月子里的缘故，今日都是妃嫔陪王伴驾。

    芸妃听闻刘淯要去小西园，手捏紧在了一处，心里暗自恼恨义父透漏了淮阳王夫妻失和的消息。

    而当年轻还颇为英俊的万岁出现在小西园的时候，那龙目就异常关切地看着眠棠，只让有孕在身的她莫要多礼。

    有些事情，妇人们天生灵敏些，有那脑瓜活络的看着万岁对淮阳王妃的柔声细语，一时突然想到了一件事，影传万岁流落民间逃避妖后迫害时，曾经流落到了仰山。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    如果这位王妃真在仰山为寇的话，这二人岂不是相熟？他们年龄相当，一个英俊，一个貌美……若是生不出些私情来，都有些说不过去啊！

    再联想到万岁当初封赏柳眠棠为淮桑县主时的异常的慷慨，这次又亲自来给小西园捧场，处处皆是文章啊！

    一时间，众人心里恍然。怨不得王爷会爆打王妃。原来除了柳眠棠隐瞒了作匪的过往外，还有可能跟万岁曾经有过一段私情啊！

    眠棠当然知道刘淯来到这里会造成怎样的传闻，可他是万岁，自然想去哪便去哪，何须顾及给别人带来的负担？

    所以在起身时，她望向刘淯的眼神都是极冷了。

    刘淯此时也猛然醒悟自己来此不妥，可是方才听闻眠棠被崔行舟打了，一时担忧得心痛，竟然没有多想，就来了。

    始作俑者绥王笑眯眯地看着，觉得淮阳王今日要先去城外巡营，未能早早赶来看看万岁关切臣妻的场面，实在是可惜呢。

    刘淯想借着淮阳王的势力与他抗衡？想得倒是美！且看他如何挑拨他们君臣的关系，让他们渐生罅隙……

    既然是来参加诗社，自然要做诗，虽然被刘淯的到来打断了敲锣，不过待刘淯携着众位妃子坐下后，诗社正式开锣。

    抽签完毕，定的是咏菊。开始击鼓传花时，也不知是有意还是无意，这第一个便是柳眠棠。

    柳眠棠微微一笑，胸有成竹。毕竟崔行舟也猜到那些人肯定要拿时令做文章，所以给她预备了好几首咏菊的小诗。

    虽然是七岁之作，但是内容俏皮，构思角度带着几分天真烂漫，加上眠棠那明艳的表情搭配，再加上绵软的声音，只听得人有些沉醉，只觉得淮阳王妃站立在精致的飞檐花亭之旁，好看得如同精致的仕女图。

    当眠棠清婉的声音停歇下来，不由得伸手挽了一下鬓角碎发，略微心虚地笑了一笑。

    绝色佳人，一笑一瞥皆动人，只让人舍不得出声打破这一刻的意境。

    一时间有些人甚至怀疑，先前的影传是不是太过离谱？就是这么一位国色天香，体质纤弱的女子，怎么可能是当初那位闹得朝廷不得安宁的匪首呢？

    该不会是妒恨淮阳王夫妻伉俪情深，才编造出这般没影的传闻？

    待得众人醒过神之后，自然是开口赞誉王妃才思清婉独到，立时有人誊写下来，准备写入秋阶诗社的开卷诗稿里。

    而刘淯则默然坐着，只痴痴看着亭下花旁的丽人。如今每次看到她，心里都是一种说不出的钝痛。

    现在的眠棠早不是当初在仰山上常作男儿装的假小子了。那时每次叫她读书写字时，她都装头疼，还偷偷瞄着自己，可爱得不行。@无限好文，尽在晋江文学城

    而现在，她居然能够当着众人的面前从容作诗吟诵了，气质温婉得如同天生就是大家闺秀一般。

    这么好的她，他怎么就生生地弄丢了？他对不住她，可是却万万不能看着她被别人磋磨。若是崔行舟不能容她，岂不是有千万手段对付她。

    她如今手脚有伤，如何能自保？

    不行，他要跟淮阳王直说，若是淮阳王容不得她，他愿意照拂她的后半生。

    "

