
　　“时间到了。”

　　齐紫霄起身而立，其身旁，化身也是面色严峻：“此去一行，也不知是好是坏。”

　　“唯战而已！”

　　本尊长身而立，所在之处，有狂风呼啸。

　　与此同时，紫府圣地应声而动！

　　不少弟子自闭关地冲出，赶往皓月峰之下。

　　范坚强、陆鸣、神算子、丹成子、史铁生……

　　在门内的十大弟子，无疑缺席！

　　其他弟子，虽然不少并非绝世天骄，但事实上能够成为紫府圣地核心弟子，便已经代表他们的天赋非凡！

　　如此盛会，纵然明智自己几乎无法成为最终胜利者，但又有谁愿意错过呢？

　　不多时。

　　齐紫霄脚踏青鳞鹰，掀起无尽狂风，呼啸而至。

　　“恭迎圣女！”

　　合共一千三百余名核心弟子，共同开口，音浪震天。

　　“可曾准备妥当了？”

　　“回殿下，已经准备妥当。”

　　“既然如此，出发！前往中州！”

　　轰！

　　青鳞鹰振翅，恐怖的气浪席卷，更有风刃如刀，载着齐紫霄破空而去。

　　嗡……

　　神光流转，一道道光芒冲天而起，划破长空，跟随齐紫霄的身影，朝西方而去！

　　紫府弟子，出山！

　　紫府圣地，弟子以千万计，但此番出山的，却全都是核心弟子，合同一千三百余人……

　　万里挑一！

　　而且是紫府圣地中的万里挑一。

　　须知，能够入紫府者，便已经是千百里、甚至是万里挑一了，若是如此去算，这些人的天赋之高，可见一斑！

　　然而……

　　修仙界太大太大了。

　　中州也好、四荒中的任何一荒也罢，都有过千亿人口！不仅如此，还有大量的妖修，以及苦寒之地、海外仙岛等……

　　有人初步计算过，修仙界的人口，合共过万亿！

　　如此多的人口，就算出现天骄的几率极低，也会导致，每一个时代都有大量天骄。

　　所以，纵然身为‘天骄’。

　　除圣子、圣女这一层次顶尖存在之外，一般而言，也不会太过自傲。

　　人外有人，天外有天！

　　……

　　地球。

　　C市，青山镇，夜。

　　林凡淡然而立，缓缓弹开双手，深深呼吸。

　　他身后，老陈头与周娜都有些激动与期待。

　　“可以开始了？”

　　林凡轻语。

　　“对。”

　　老陈头笑着点头：“青山镇附近已经彻底完工，所有阵法都布置完成，只要你点头，随时都能启动阵法。”

　　“那就……”

　　启动吧！

　　半个月的忙碌。

　　国家电网的升级改造还未曾彻底完成，但是，居民幸福生活部却决定先以青山镇为‘试点’，首先开启灵气复苏！

　　这么做，一个是为了示好林凡，另一个原因，自然是因为，有林凡坐镇的青山镇，就算灵气复苏之后，出现了一些惊人的变化，也可在最短的时间之内将损失降到最低！

　　同时，青山镇的常住人口不算多，而且已经有大量居民幸福生活部的专业人士入住……

　　综合考虑，青山镇无疑是最适合之地。

　　“那就开始吧。”

　　林凡笑着点头：“倒反天罡阵，吸引天地星光倒灌而来……一个镇的面积，到底，能引动多少星光？！”

　　阵法的威能，自然与布阵的用料有很大关联，但阵法的大小，也十分关键。

　　之前虽然也在大棚区布下过一个，但就那点区域，能引动的星光着实十分有限。

　　甚至肉眼看去，都无法分辨阵法启动与否有什么区别。

　　但现在。

　　倒反天罡阵直接遍布整个青山镇，一旦启动，又会是何种景象？

　　“那我可就通知居民幸福生活部的人通电了。”

　　老陈头拿出居民幸福生活部交给他的特制通讯器，轻声开口：“通电吧！”

　　通讯器那头。

　　四百余名中山装青壮年面色严峻，负责人第一时间下达各种命令。

　　“快，报告部长！”

　　“记录稍后所产生的一切变化……”

　　“通知研究人员，让他们准备好检测阵法启动后所产生的影响，与空气、动植物等一切变化。”

　　“所有人，严阵以待！”

　　“另外，通知外面的人，把控各个路口，如果出现意外，第一时间……封锁！”

　　“是！”

　　一个个命令下达。

　　负责人亲自为阵法‘通电’！

　　嗡……

　　居民幸福生活部的众人立刻开始行动起来，且行动的不仅仅是他们，而是‘牵一发而动全身’！

　　专业的科研人员早已经带着各种仪器准备就绪。

　　得到通知后，他们立刻开始关注。

　　“通电了！”

　　“电量消耗很大，比我们预期的要高出百分之三十！”

　　“电力仍然稳定，好在我们有所准备，不至于出现什么问题。”

　　“快，启动所有检测仪器，不要放过任何细节……”

　　……

　　京都。

　　居民幸福生活部的部长们齐聚，每个人的目光，都有些微妙。

　　“开始了么？”

　　“接下来，可就是至关重要的时刻了。”

　　“是啊！”M.23sk.com

　　“若是青山镇的变化……呵呵，我等，期待着便是。”

　　……

　　嗡……

　　青山镇。

　　普通人根本不会关注的各个‘荒郊野外’，或是一些‘街头巷尾’中，突然有着一个个电磁场被启动。

　　而当这些电磁场相互影响、呼应之后，倒反天罡阵……成了！

　　……

　　“怎么没看到什么变化？”

　　周娜有些好奇，抬头望天，却看不出有什么稀奇。

　　“的确没什么变化。”

　　老陈头嘀咕着：“不过我们C市本来也经常看不到星星什么的，就算有变化，估计也看不到吧？”

　　“这黑茫茫的一片，只能看见月亮而已啊……”

　　“不过话说回来，这月亮……还挺亮？”

　　他的话语，让周娜一愣：“不仅仅是亮，似乎还挺大！”

　　……

　　一轮弯月挂在夜空中，时而被乌云所遮挡。

　　但……

　　看着看着，他们却发现，月亮变的更加命令，也更加的‘大’了。

　　皎洁的银白色月光洒落下来，虽然无法与白昼相比，但却也达到了普通人都能在夜间视物的地步！

　　不仅如此，仿佛还能看到一缕缕光线正不断‘射’向自己！

　　而且，随着时间推移，这种感觉越加明显！

　　“不是错觉吧？”

　　老陈头想要推一推眼镜，结果却推了个空，这才想起，伴随着自己吸收的灵气越来越多，早已不需要眼镜来辅助了。

　　“等等，乌云都无法遮挡了？！”

　　不多时，他们有了更令人惊讶的发现！

　　月亮太明亮了，哪怕是弯月，却也明亮的可怕，乌云飘过也无法彻底遮挡，仍然能够瞧见。

　　“我从来没没看见过这么亮、这么大的月亮！”

　　周娜低语：“是阵法的作用吧？”

　　“没错。”

　　林凡点头，嘴角露出一抹笑容。

　　“成功了。”

　　“而且，你们看那边！”

　　顺着林凡手指的方向，老陈头与周娜看去，第一眼便瞧见了一个璀璨的星星在长空之中闪耀。

　　光芒自然比不过月亮，但却也比他们曾看过的任何一颗星星都要明亮无数倍。

　　“那是……”周娜惊讶不已。

　　老陈头瞬间反应过来：“北极星！”

　　那是北极星！

　　原本就是极为闪耀的一颗星，很多时候，或许看不见其他星星，但北极星却一直闪耀。

　　但……

　　此刻的北极星，却是闪耀的有些过头了，甚至可以用璀璨来形容！

　　“北斗七星也出来了！”

　　周娜惊叫。

　　别的星星或许她不认识，但北斗七星的勺子，却太好辨认了……

　　越来越多的星星出现，在闪耀！

　　哪怕夜空中飘荡着乌云，也无法将它们的光芒阻挡，星光跨越无垠宇宙，降临地球，或者说……降临C市青山镇！

　　老人星、大角星、织女星……

　　太多太多了！

　　与其说，是这些星宿的星光降临，倒不如说是它们的星光被倒反天罡阵‘捕捉’，从而‘改道’，射到了青山镇。

　　这一刻，青山镇的夜空……亮的惊人！

　　比不过白昼，但，哪怕是有夜盲症的人，站在没有灯光之地，也可看清周围的事物。

　　若是抬头看天，便会发现，群星闪耀！

　　但……

　　星光却并不刺眼，相反还很是柔和，让人觉得十分舒服。

　　可如此惊人的景象，却难免引起人们的注意。

　　……

　　夜色已深。

　　在外行走的路人不多，但对于烧烤摊而言，深夜，却是生意最好的时间段之一。

　　不少小情侣、同学，正在喝着啤酒，吃着美味的烧烤，但突然，天上群星闪耀，周围的一切都变得格外清晰时，他们难以再淡定。

　　“天啊，发生了什么？！”

　　“为什么星星会这么明亮？！”

　　“好美的夜景，我在C市三年了，却从来没看过这么明亮的星星。”

　　“快拍照！”

　　“太美了，必须拍照，哈哈！”

　　“发朋友圈！”

　　“……”

　　有人惊惧。

　　有人惊喜。

　　有人不为所动。

　　还有人……轻声喃呢。

　　发现的人越来越多……

　　没办法，星光太闪耀了，让夜晚都能清晰视物，这种情况，只要往外面看上一眼，便想不察觉到都难。

　　而随着时间推移，星空也越发闪耀与惊人。

　　……

　　一间看似普通的小仓库中。

　　专业的科研团队此刻几乎全都在怀疑人生……

　　“怎么会这样？！”

　　“那是……处女座？！”

　　“卧槽，怎么整个星座都出来了？！”

　　这一刻，不仅仅是星宿而已，就连那些相隔极为遥远的星座，竟然都清晰可见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第375章 倒反天罡阵，星夜！免费阅读。https://xs.23sk.com 