    林老爷的突然出现，让我感到极度的疑惑，这老头不是死了吗？

    可眨眼的功夫，林老爷又不见了，围墙上面什么都没有，一点阴气都没有留下，刚才那个林老爷也不知道到底是人是鬼。

    “主人，怎么了？”小狐狸看我楞住了，连忙问道。

    我摇了摇头，说没什么，现在林老爷这事并不重要，他是死是活跟我也一点关系没有，只是死了更好罢了，现在最紧要的事情，就是去找矮子兴。

    我跟小狐狸离开了林家后，赶忙去找大巴，时间刚刚好，一样的地点，一样的时间，那辆大巴来了。

    “黑车来了，主人。”小狐狸指着大巴说道，“就是这辆车。”

    “走。”我带着小狐狸上了车，跟其他黑车没有什么区别，交了钱就可以上车了，不会要你身份证各种信息，能上这种黑车的人，真不是什么善茬。

    我和小狐狸找了个空位坐下，然后给了她一个眼神，示意她那个女人有没有在车上。

    小狐狸摇了摇头，然后说没有，她一上来的时候就扫视了一眼，之前跟矮子兴有接触的那个女人，根本没在车上。

    那就没有办法了，只能干等，车子颠颠簸簸的一路朝前开，我咪上了眼，祈祷那个女人的出现，这样就能救回矮子兴了。

    不知道过了多久，我甚至都迷迷糊糊睡着了，突然小狐狸用手肘捅了我一下，我瞬间惊醒了过来。

    这时候一个女人走了上来，搔首弄姿，胭脂味很重，打扮的跟站街女一样，屁股一扭一扭的找个位置坐下了，她的香水味很重，但闻起来让人芳心荡漾。

    女人坐下来并不安分，而是眼角在迅速扫着，好像在寻找猎物一般，不过她并不主动，好像在等待猎物自己找上门来。

    高手的猎手，都是将自己伪装成猎物！

    “主人，就是她，这股味道，打死我都不会忘记，比我还骚。”小狐狸对我低声说道。

    确实，这女人的骚味，不比狐狸低。

    这时候我和小狐狸迅速换了一个位置，将她挤进了车窗靠里的位置，还让她尽量不要露脸，因为她跟矮子兴一起过，我怕那女人认出来。

    换了位置后，我一直盯着女人看，她知道有鱼要上钩了，连忙对我放着电，想要勾引我。

    我看时机已经成熟，等她身边的人下车后，我连忙坐了上去，女人还故作矜持的说道：“小哥哥，干嘛哦，你没位置坐吗？”

    “妹子，咱也不多说废话，约吗？”我开门见山，懒得跟她打太极，而且这也应该是她想要的。

    “吼，你当我是什么人哦，讨厌。”女人依然故作矜持。

    “那你开个价吧，我不白嫖。”我低声说道。

    “你可别乱说话，我不是小姐，只要你技术好的话，前面不远就有个休息站……要不，我们去那里切磋一下？”女人不但爽快答应了，还反客为主，突然变得主动。

    “好啊！”我点了点头，露出了邪魅一笑，她也一样，只是不知道谁是猎物，谁是猎手。

    女人这时候好像为了给我一点甜头，手已经不安分了起来，开始动手动脚。

    只是手碰到那个地方的时候，突然嘴巴张成了O字型，一脸的不可思议。

    但这时候我却一把将她的手给按住了：“别急，到地方后，你就知道我的厉害了，现在车上不方便。”

    “懂，懂……”女人的表情已经发生了变化，好像真的想尝尝一样，只是她可能没有这个机会了。

    大概半小时后，车就到了休息站，前面有厕所，便利店等，有需要的乘客可以下去解决一下，女人已经忍不住了，拉着我急忙下了车。

    这个女人对这里非常熟，她并没有带我去厕所或者休息区，而是绕过了那个地方，然后走到了后面一条小道。

    小道周围树木很密集，而且极其偏僻，几乎没有人经过，即使是大白天的，我也没有看见一个人。

    女人有些猴急，急忙将我推进了小树林，然后说道：“没时间了，快点，让我尝尝你的厉害。”

    这女人……是不是忘了正事？矮子兴是她害的吗？这套路不对啊！

