
“什么东西？”云绾妤听了她的话，陷入了沉思，这才问道。

“后面会告诉你的，不过放心不会让你做你不愿意的事情，你若是现在不想的话，也可以拒绝。”君玄澈漫不经心地说道。

“好，我答应你。”云绾妤想了想，不就是找东西吗，总能找到的，现在还是先将云家的隐患解决了，不然自己走的时候也不放心。

“那好，你的要求本尊也允了。”君玄澈嘴角微微上扬，勾起了一抹邪气的笑容。

而就在他们说话的间隙中，云荣成已经赶到了这里，他一进来便看见了自己的宝贝孙女，于是便问道“绾绾，你没事吧？”

云荣成毕竟还是担心朱家主会对云绾妤不利，毕竟之前在比试场上，他所说的话都是慢慢的敌意，全是针对云绾妤说的。

毕竟云绾妤初赛的时候就把他的孙女孙子给淘汰了，怎么能够不生气。

而其他长老在看见了云绾妤的时候，态度明显比之前客气了，之前都是对于废材的鄙夷，现在就是对于人才的赞许。

“爷爷，我们在门口处遇见了朱家主，他说是来找大长老的，总不可能让人站在外面吧，所以就把人叫进来了。”云绾妤看了看云荣成，这才说道。

“嗯。你做的很对。”云荣成对云绾妤的做饭很满意，于是便说道。

“虽然不知道他找大长老到底是什么事情，但是出于安全起见，我认为我们有在一旁听的资格。”三长老对于朱家主还有大长老都是很不放心的，一直以来大长老都在觊觎家主之位，为了家主之位说不定什么都干得出来。

“不错，我觉得可以。”就连在一旁一直沉默的七长老也认同三长老的话。

其他诸位长老皆是点头答应，毕竟对于朱家他们都是保持着警惕的心，所以对于三长老的话，也是毫无意见。

“大长老，你怎么看？”云荣成这才将视线落在了大长老的身上，毕竟他们都是各抒已见，就看大长老怎么说了。

“可以是可以，但是我还有几句话是要和朱家主单独说的，这件事情算是我的私事，不太方便让人知道，放心吧，不会花很久的时间。”大长老此时眼神变了变，只见他锋芒一转，便回答道。

云荣成此时脸上一片纠结，他现在不知道到底要不要答应大长老的想法，毕竟经过今日大阵那一幕，他已经不能够相信大长老会为了云家鞠躬尽瘁，但是时间不会很长也不够计划接下来的事情，如是自己不答应的话，未免太不近人情了。

就在云荣成陷入沉思的时候，便发现自己的衣袖被人轻轻的拉了一下，他侧身看了过去便看见了云绾妤正看着她，说道“爷爷，大长老都已经这么说了，还是同意吧，毕竟这么多长老在，他也搞不出来什么幺蛾子。”

云荣成见云绾妤都已经这么说了，便也不再纠结了，而是选择了相信她。

“可以，你去吧。”云荣成此时看着一旁的大长老，便同意了他的要求。

大长老有些意外地看着云荣成他们，本来还以为要多说一会才会同意，结果却没有想到这么快就同意了。

其他长老也没有异议，让大长老自便，朱家主看了看其他人又看了看大长老，等待他接下来的安排。

“走吧。”大长老不管云荣成到底是怎么想的，直接让朱家主跟着自己走了。

而云绾妤这时对着空间里的君玄澈说道“你现在就可以跟过去了。”

君玄澈一脸无奈的出了空间，带着一抹邪气的说道“这丫头，真会使唤人。”

虽然这么说，但是还是跟了过去，他修为高深，跟过去完全不会被察觉到。

君玄澈过去之后，云绾妤则是在一旁看着云荣成他们几人，他们还在交谈。

反应最为激烈的就是六长老，他此时不善的看着五长老说道“怎么？难不成你还想要偷听？”

“简直不可理喻！”五长老觉得他有些胡搅蛮缠，无法沟通。

“如果你不想我误会，就不要靠得那么近。”六长老见大长老不在，无论如何都不能让其他人接近。

“六长老你紧张干什么？里面隔音很好的，不会有人想要偷听的，你的反应怎么这么大？”三长老嗤笑一声，对于六长老的行为有些嘲讽。

“可能是做贼心虚。”五长老此时连忙附和道，毕竟他一直都看不惯六长老。

“好了，你们都多大的人了，不要在孩子的面前这么幼稚好吗？”二长老呵斥了一声，但是却没有一个人敢吼回去，毕竟他们是不敢得罪二长老的。

而且他们确实觉得在云绾妤的面前说这些不太好，于是便低下头，闭上了嘴，免得形象尽失。

“绾绾，不如你先回去吧，这里交给我们就行了。”云荣成想着很快云绾妤就要去宗门了，还是趁这段时间好好修炼，以免被人甩了下来。

“爷爷，我再待一会才回去吧。”云绾妤毕竟想要等结果，所以还是坚持留在这里。

“那好吧。”云荣成看着她如此坚持，还是不说话了。

就在这时大长老和朱家主便走了出来，大长老原本微微蹙起的眉头此时已经舒展了，可见他的问题已经解决了。

“现在好了吧，是不是该说一下找朱家主过来到底是为了什么事情？”云荣成见他私事已经聊完了，便低声问道。

“我们之前早就商量过了，想要云家和朱家从此化干戈为玉帛，这才会让朱家主前来的。”大长老此时一脸笑意的说道。

“不错，为了两家的和睦，所以才回来云家商量此事。”朱家主此时也说了一句。

“谁知道你们刚才进去是不是在统一口供。”五长老此时对于他们的话持有怀疑的态度。

而云绾妤此时已经在君玄澈那里得知了一切，只见她起身走了过来，看上去年仅十五岁的人，身上却透露着让人有些敬畏的气息。

“如果真是这样的话，朱家主这件事情你为何不找家主，而是找大长老？你是不是忘记了？云家的家主可不是大长老！”云绾妤眼神冰冷，语气也带着寒冬一般的冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70336792"  chaptername="第一百零五章  找大长老">加入书签</a>
</div>
