    第68章 心思大乱   

    伍云召直接将战报递了出去，说道:“战报之上说得清清楚楚，你们看看吧。”

    

    伍云鹤伸手接过，和刘伯温一起研究起来。

    等看完之后，二人也是笑容满面，这种事情简直比过年都高兴。

    

    刘伯温也惊叹道:“贤明此番算是扬名了，他既然战平了宇文成都，还以两万兵马夜袭败了十万大军，恐怕天下之人都不敢轻视于他。”

    

    伍云召郑重其事的点头，回答道:“如此良将着实难得，等此间战事结束，本侯定要重重赏赐于他。”

    

    伍云鹤没有否定，只是提醒道:“赏赐什么的暂且不着急，如今我们得到了消息，韩擒虎恐怕也知此事，甚至用不了多久，敌军营中便难以遮掩了。”

    

    毕竟除了一个宇文成都，还有无数败军，他们从襄县附近跑路，肯定是奔着南阳大营而来，这个消息自然无法隐瞒。

    

    听得此言，伍云召幡然醒悟，他确实有些上头了，此刻正是图谋主动出击的好时候啊，说不定满盘胜负皆在此刻定论。

    

    刘伯温在一旁不疾不徐道:“如今襄县已成定局，韩擒虎又损失近十万人马，对于大军士气打击严重，不如就定在今夜，侯爷可令人带兵出战。”

    

    一般情况下，夜袭没那么容易成功。

    

    但是如今敌军士气低沉，韩擒虎都自顾不暇，此刻夜袭确实很有机会。

    

    如果夜袭成功，不说完全击败敌军，最起码能够削弱敌军实力，并且再度打击士气，为接下来的决战加以准备。

    

    考虑之后，伍云召欣然应允，说道:“好，就按先生之言，本侯今夜亲自带人袭营，为我军将士扬威。”

    

    伍云鹤惊讶道：“大哥你要亲自去?”   

    伍云鹤笑着颔首，说道:“难道不行吗，小鹤你莫非忘了，为兄除了是三军主帅，还是一名武将。”

    

    ……   

    南阳城外，军营所在。

    

    中军大帐。

    

    韩擒虎面色冰冷，全无表情的看向前方。

    

    这边站着的正是从襄县撤回的宇文成都，他的脸色同样难看无比。

    自己也尽了全力啊，一整天几乎没有停歇的赶路。

    

    然而现在韩擒虎暴怒，却都宣泄在他的身上。

    偏偏宇文成都还不敢反驳，毕竟他本就是戴罪立功之身，没什么好争辩。

    

    韩擒虎身子微微抽搐，比上次听闻粮草被劫，受惊程度更胜一筹。

    

    短短数日时间，连续受到两次刺激，韩擒虎表示自己太难了。

    明明已经倾尽全力，可是最后结果却令人大跌眼镜。

    

    看着宇文成都，沉吟良久，才开口道：“宇文成都，你方才说的是真的?”   

    虽然宇文成都很想反驳，但他还是强行压了下去，点了点头说道：“启禀元帅，末将已经全力赶路，但赶到的时候大军完全溃败，何伦也已经被杀，末将与那敌将厮杀一阵，难分胜负……”   

    虽然心中不甘，但宇文成都还是很坦诚，他不至于为了区区名利，就吹嘘自己实力，没有击败王彦章就是没有获胜。

    

    只见韩擒虎面目狰狞，近乎咬牙切齿，疯狂的咒骂着何伦，喝道：“真是一群废物，连区区襄县都拿不下，本帅要你有何用……还有你宇文成都，不是号称天下第一猛将吗，为何到了本帅麾下，接二连三的不分胜负，究竟是你有意为之，还是因为你这天下第一的名头，只是吹嘘而已。”

    

    毫无疑问，韩擒虎已经有点上头了。

    

    他此刻确实是这样想的。

    

    明明他人都说宇文成都很厉害，但是到自己手底下，连续两次出问题，还都是碰见了高手，能够与之厮杀不分上下。

    

    这怎么可能?   

    难道是巧合吗，反正韩擒虎不相信。

    

    原本宇文成都就不太情愿，听见韩擒虎嘲讽到自己头上，也觉得难受无比，这本来也不是他的问题，怎能全部怪他?   

    是以宇文成都心头火起，怒目看着韩擒虎，竟然出言顶撞回去:“元帅这话未免过分了，末将乃是陛下指定天宝大将军，此前的威名也是真刀真枪杀出来的，怎么就是徒有虚名了?   

    再说天下第一也不是末将自封，而是他人之言，如何怪到末将身上。

    那高宠和这王彦章，本就武艺超群，若是末将真能胜过，岂会拖延到此刻，难道元帅觉得末将投敌了吗?”   

    一声声质问，让韩擒虎清醒了些。

    

    他看着宇文成都，莫名有些尴尬，自己方才怒火中烧，边上也没有其他人便全部迁怒于其，以至于遭到反驳。

    

    看宇文成都这架势，似乎准备挑战自己，来表明自己绝非徒有虚名。

    

    韩擒虎目光一冷，他本身武艺不弱。

    宇文成都的两次表现，确实令人失望，若是非要比一比，倒也不是完全不行。

    

    果不其然，宇文成都见韩擒虎不说话，便是向前跨了一步，正色拱手道：“好，看来元帅是不相信末将了，那末将就斗胆挑战元帅，也不需要什么赌注，若是末将输了，任凭元帅如何处置。”

    

    这便是宇文成都的决心。

    

    韩擒虎没有拒绝，反倒是微微点头，双眸之中满是战意，朗声说道:“好，那就让本帅见识见识天宝大将军的厉害。”

    

    虽然年纪大了，但韩擒虎实力不容小觑。

    

    二人便是找了一处校场。

    

    韩擒虎取来一柄大刀，亦有百斤之重，可宇文成都的凤翅镏金镋足有三百二十斤，差距着实不小，胜负亦是可以预料。

    

    面对韩擒虎的质疑，宇文成都当然不会手下留情，他不想伤及韩擒虎，却必须让韩擒虎知道，他宇文成都不好欺负。

    

    之前对他客客气气，那是因为杨广命令，他确实失了粮草，也确实理亏。

    但这并不代表，宇文成都能够任人拿捏。

    

    二人各自相对。

    

    宇文成都直接凤翅镏金镋杀出，韩擒虎脸色大变，仓促之间以大刀格挡，却被直接逼开，那一镜已经到了面门。

    

    没有任何花里胡哨，韩擒虎在宇文成都面前，根本没有还手之力。

    

    虽说其老当益壮，能够和伍云召厮杀数十回合，但在宇文成都面前，不值一提。

    

    

