    云黛对皇家的这些活动不太感兴趣。

    他愿意折腾就折腾去。

    她现在关心的是，赵元璟说的话，到底是不是真的。

    “你刚才说，让我自己决定怎么处罚嘉华郡主。是不是真的？”她问。

    “这是自然。”赵元璟笑道，“你现在就想惩处她吗？要么，还是等你休息好了？你饿了一天了，我叫人备了粥和你喜欢的点心。御医说，你才生完，过于疲累，先吃些清淡简单的。”

    云黛道：“吃饭不忙。一想到害了我的人正自在，我却躺着受罪。我就不能忍。”

    赵元璟就朝外面叫了声：“把人带进来。”

    刘德全领着两个小太监，把被捆起来的嘉华郡主拉了进来。

    随着嘉华郡主进来的，还有一名四五十岁的雍容贵妇。

    云黛不认得，但看她的装扮模样，大概是福王府的老夫人。

    嘉华郡主眼睛红肿，显然是哭了一通。

    她被捆着，跪在地上，委屈的要命。

    “嘉华见过皇帝哥哥，见过云娘娘。”她抽噎着行礼。

    她和赵元璟说起来是表兄妹的关系，但她的母亲永平大长公主，并不是太皇太后所生，是另一个早已过世的太妃生的。

    所以她出事，太皇太后是不可能替她出头的。

    那么来的就唯有福王的老母亲了。

    赵元璟没有理会嘉华郡主，而是看向了贵妇，说道：“荣王妃跟着过来，想来，是要替嘉华求情？”

    云黛听了，就知道自己猜测的没错。

    这贵妇是上一任王爷，荣王，荣亲王的妻子，也就是嘉华郡主的祖母。

    荣王妃跪下给赵元璟行礼，毕恭毕敬道：“福王也来了，但这里是云娘娘的房间，他不便过来，只能由老身厚着脸皮过来，替嘉华道歉。”

    “荣王妃起来吧。”赵元璟说道，“如今闯祸的是嘉华，念及永平长公主早逝，朕不追究你们的教养之失，只惩处她一人即可。”

    “谢皇上恩典。”荣王妃站起身，看向床上的云黛，说道，“不知云娘娘身子如何了呢？”

    云黛淡道：“多谢你关心，还没有被你家孙女害死。”

    她心想，什么狗屁荣王妃，既然知道自己孙女闯祸了，就该老老实实让她认罚。一把年纪了跟过来，什么意思？

    是想着卖一张老脸，给皇帝试压，让她原谅嘉华郡主？

    云黛哼了声。

    荣王妃身份尊贵，辈分又高，向来在太皇太后面前的都有几分面子。

    如今亲自过来，原想着云黛那么个出生低的嫔妃，就该立即原谅嘉华，并且感恩涕零的。

    谁知她一开口就不客气。

    荣王妃心里也有些恼火。

    她淡了笑容，说道：“我家嘉华是王府里唯一的女儿，从小被娇宠着长大，不懂事。被人欺负了，难免就气性大了点，做事冲动了。云娘娘看在她年纪小的份上，原谅她这一次。老身保重，以后一定严加管教，不会有下一次。”

    赵元璟轻轻挑眉，目光扫了眼床上的云黛，没说话。

    他相信云黛不是个随便能被欺负的人。

