    “山海城当真是好大的脾气，无缘无故冲入混沌星墟，还杀我反混沌联盟一人，莫说混沌消亡你们就如此嚣张，若是混沌不死，岂不是你们敢对至圣不敬？”背负长剑的男子率先开口，声音如同剑鸣，一些境界弱者，听到此音竟然双耳流淌出了鲜血。

    “吼！”

    白虎猛然仰天长啸，滚滚凶气激荡，吼声震动虚空，抵消这隐约剑鸣。

    坐在白虎身上的年轻人，看起来仿佛是一个少年公子哥一般，丝毫不在乎是在万众瞩目下的状态。

    掏了掏耳朵，笑眯眯的说道：“黄秋霜，别整这些有用没用的，除了丢人现眼之外，什么用处都没有。”

    “哼，虎主，我需要一个说法！”黄秋霜冷哼一声说道。

    在完全没有准备的情况下，反混沌联盟竟然和山海城打了起来，损失了这么多的人，这件事不能如此善罢甘休。

    “你问我要说法，你这什么狗屁反混沌联盟，最先出手，潜入我山海城偷取朱雀石，被秦玉发现，竟然还公然包庇，我还想要问你要个说法呢。”虎主声音轻巧的说道。

    “胡说八道，我反混沌联盟何时派人偷取你们的朱雀石了？”黄秋霜微微皱起了眉头，他这时候嗅到了一股不对劲的气息。

    他作为反混沌联盟的副盟主，任何关于山海城的动作，都需要得到他的批复，什么时候派人去偷取朱雀石了？

    “秦玉，你来说说！”

    虎主有些慵懒的伸了一个懒腰，长长地睫毛已经遮盖住了眼睑。

    秦玉点了点头，越众而出，身上还带着斑驳血迹，一双铁拳极为血红发亮。

    “有人伪装山海城朱雀军副统领，盗取朱雀石，随即逃出山海城，临进入反混沌联盟大军之际，口中还在高呼他乃反混沌联盟地极星令持有者古金龙，奉命盗取朱雀石，而反混沌联盟便让他混入了队伍之中，竭力包庇，这件事你们联盟亲眼所见，亲耳所听者众多。”

    凡事，就怕对质！

    一旦对质，任何事情都可以变得脉络清晰。

    “林天令，他所言是真是假？”黄秋霜平静的问道。

    林道尘抱拳说道：“前半部分不知，后半部分为真，逃入反混沌联盟那人，也有可能是山海城贼喊捉贼，故意落我联盟颜面。”

    “查一下，有没有叫古金龙这个名字的地极星令持有者。”黄秋霜再次随意地吩咐道。

    很快，他身后之人便已经恭敬说道：“黄盟主，没有！”

    黄秋霜点了点头，看向了骑虎少年。

    “听到没有，地极星令的持有者，压根就没有古金龙这个名字，你说他是我反混沌联盟的人，便是了？若是我说是你山海城的人，故意为之，居心叵测，那又当如何？”

    虎主微微皱了一下眉头，

    真是让人没想到，事情还挺复杂的，公说公有理婆说婆有理。

    “那就简单，看时间长河便可以了。”虎主说道。

    “可，若是此人并非我联盟之人，我需要一个说法。”

    “若是呢？”

    “我给你一个说法！”

    虎主脸上露出了一抹淡淡的笑容：“可！”

    黄秋霜背后长剑微微发出了一声轻鸣。

    紧接着虚空之中出现了一条虚幻的七彩色河流，在场所有人，能够看到黄秋霜出剑者，不足双手之数。

    虎主从白虎身上站了起来。

    随手一爪，一滩七彩色的水流便已经脱离时间长河，形成了一个光幕。

    光幕倒映着众人，正是此时的时间。

    不过随着虎主手指轻点，七彩色光幕上的画面，仿佛是倒放一般，不，就是在倒放。

    之前出现的一幕幕战争的画面不断的在其中浮现。

    一切如常，整个战场之上，并没有任何的异常。

    突然间，画面出现了一个尸体化为青烟的景象。

    虎主的手指顿时停住。

    他眯起了眼睛。

    “这个尸体，是谁的尸体？”虎主挑了挑眉头问道。

    “虎主，这是我击杀那人的尸体。”秦玉说道。

    那只是一个他随手抹杀的小人物，没有人会关注这样的小人物。

    “死人，为何会化为青烟？”虎主眼神已经开始变得深邃。

    他看向了黄秋霜。

    黄秋霜的视线同样停滞在这光幕之上。

    “谁认识此人？”黄秋霜开口问道。

    可是，却没有人答话。

    黄秋霜的眼神也开始变得深邃了起来。

    反混沌联盟的人，反混沌联盟竟然一个人都不认识这个人。

    “啧，事情似乎有意思了起来，让咱们来看看，他化为一缕青烟，到底是在干什么！”

    虎主的手指，轻轻的点在这个尸体之上。

    随手一拉，时间开始向着后边滚动。

    但是，画面开始变得诡异了起来。

    一个个尸体，不断的在画面之中出现，有时候会出现银光一闪，画面之中，并没有出现人的踪迹。

    “空间之力，盗取储物空间，如此的轻而易举，看来此人在空间之力的造诣，已经达到了世界境所能够掌控的巅峰了。”

    所有人都紧盯着光幕，看着那银色光芒在尸体旁边轻轻的闪烁。

    “探查一下，陨落之人的储物空间还有吗？”黄秋霜淡淡说道。

    “是！”

    很快，有人去探查储物空间还存在死去的人周围没有？

    大片的银色光芒挥洒在天地间。

    没有任何储物空间破碎的痕迹。

    一般人死之后，储物空间都会直接破碎，但是因为强者生存手段很强，所以都会把储物空间改造成，死亡一段时间才会消散这种的情况。

    因为万一受到重创，气息微弱如风中残烛，结果储物空间感受不到你的气息了，直接破碎了，那岂不是要哭死？

    而储物空间破碎之后，都会在空间留下痕迹的。

    现在没有任何痕迹，而且没有储物空间的踪迹，那结果就显而易见了，所有尸体的储物空间，全部被人给抓走了。

    “启禀黄盟主，所有死者的储物空间都不知所踪了。”

    这个消息得了出来，无论是反混沌联盟还是山海军全部一片哗然。

    有人，在趁着他们大战的时候，把死亡的人的储物空间给偷光了。

    这是……无耻啊！

    无耻至极！

    不当人子，猪狗不如，爹妈不认！

    无论这些人怎么骂，现在也没有什么用。

    随着光幕之中情景的播放，一个金色而又模糊的蛋出现在光幕之中。

    可是一直到最后，他们都没有看到姜独的面容。

    “这是谁的人？”虎主眼睛之中似乎出现了竖瞳，冷声说道。

    “你往后看不就知道了。”黄秋霜不客气的说道。

    又死人又赔钱，这种事情简直就是让人无比的心塞，恨不得立刻弄死那模糊的人影。

    虎主随手一滑，紧接着，画面开始快速的向着后方倒放。

    姜独从山海城之中冲出来，姜独伪装成青龙军的战士，姜独伪装成白发副统领，姜独潜入山海城，以及，姜独从何而来。

    画面倒放到这里，事情已经显而易见了，姜独并非是反混沌联盟的人。

    那姜独到底是谁的人？

    一直倒退，姜独出现在酒馆！

    再倒退，姜独在战斗后边摸尸。

    所有人都是满头黑线，看着这家伙轻车熟路的样子，明显不是第一次。

    再后退，突然，光幕剧烈的颤抖了起来，光幕直接化为了七彩色的水流蒸发不见。

    虎主和黄秋霜同时皱起了眉头。

    时间法则的波动，有时间法则在干扰这件事的探查？

    莫非，此人是时间长河的生灵？

    不应该啊，时间长河的生灵怎么会缺少宝物？

    时间长河的生灵，什么时候和他们两个势力结下仇怨了？

    一切，都笼罩上了一层迷雾。

    但是唯一确定的，就是姜独的脸，姜独的真实模样，已经被捕捉到。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

