    这一日，程可灵比程家人想象得要来得早，钱氏见到程可灵的时候，她的眼里都有掩饰不了喜意。

    在程可灵去青正园请安的时候，她跟上几步说：“灵儿，你今天来得这般早，你兄嫂瞧着你，都很是高兴。”

    程可灵听钱氏的话，她微微的有些内疚起来，自出嫁后，她心里是有娘家人，然而她行事的时候，总是要顾及到婆婆的心意。

    那天程可佳那般坦然和她说话的时候，她嘴上是把夫家反复夸了又夸，然而她的心里终究还是为自个有些抱委屈起来。

    程可灵在娘家的日子很是舒爽，她是没有程可佳在娘家里那般的受宠爱，可是她在娘家的日子，长辈们一样是娇养对待她。

    程可灵想起自嫁进夫家后，她一直小心翼翼过的日子，她的心里多少还是有些不太平。

    程可灵其实对管家的事情，她没有王老夫人想象的那般看重，她只是当成了她嫡长媳妇的责任来看待。

    程可灵想得明白过来，她跟夫婿透了透意思，她想把手里的一些事情分担出去。

    王姐夫对此没有反对意思，他反而松了一口气，说：“如此甚好，原本我有外调的机会，只是我瞧着你对家里管事很是上心，便只能推了又推。

    这一次，等到秋天的时候，如果再有派遣外任的机会，我不会再推。

    我这个年纪，在都城一直当差下去，纵然是做到老，我提升的机会也不多。

    你这些日子，你慢慢的把家事放手，把孩子们接到自个身边照顾，等到以后我外任派遣下来，我们一家人一起走，家里面，有弟弟们在，也不少我一个尽孝心的人。”

    程可灵是满脸惊讶神色瞧着王姐夫，她一直以为王姐夫本身对仕途没有那么多的上进心，如今听他的话，那分明是因为她给拖了后腿。

    他们夫妻这么些年，两人这是第一次如此坦然的说话，他们把话说开了，方发现各有各的误解。

    王姐夫是王家的嫡长子，但是王家这边的规矩，却没有一定要把嫡长子一家人留在身边对父母尽孝心的做法。

    王姐夫的父亲其实早盼着儿子有机会能够派遣出去，只是王姐夫以为程可灵对管理家事非常的尽心，他因此就以别的原因推辞了。

    程可灵知道王姐夫的真正心思后，她一大早上给王老夫人请安的时候，她直接跟王老夫人说了说，她想把一些家事分给弟妹们打理的想法。

    程可灵说话的时候，她也没有避着弟妹们，她也瞧得见弟妹们眼里兴奋的神色。

    王老夫人瞧着程可灵多了几分审视的眼神，问：“老大家的，你又怀了？”

    程可灵笑着摇头说：“母亲，我是想着我娘家伯母们象母亲这样的年纪，一个个在家中安闲度日，而母亲还要帮我亲自照顾孩子，我实在不是一个孝顺的儿媳妇。

    我想好了，日后，我的孩子们，我亲自来照顾，也到了让母亲安闲度日的时间。

    至于家里的事务，我们家原本便事情不多，弟妹们一个个也是能干人，各自分一些过去吧，一天里，大家一起担着家事，也用不到多少时刻，便能把家事全部处理妥当。”

    这是王姐夫跟程可灵说的方法，程可灵原本想要慢慢的行事，而王姐夫跟她直言，已经是夏天了，家里的家事早早分派出去，将来他们一小家人也能够顺顺当当的离开都城。

    程可灵瞧着王家老夫人面上的神色，她再瞧一瞧弟妹们脸上的神色，她借着娘家有喜事为理由回了程家。

    在青正园里，程可灵瞧见程可佳的时候，她是满脸的喜气，程家三老夫人和程可佳都往她的肚子上面注目过去。

    程可灵瞧着她们祖孙的眼神，她脸红着说：“祖母，佳儿，我是高兴哥哥的喜事，你们往那一处瞧了？”

    程家三老夫人一脸淡定神色说：“你昨天知道你哥哥大喜事的时候，你面上都没有这般的容光焕发喜气洋洋。

    你这一大早来了后，我瞧着你面上的喜气都快要满得洋溢出去，我自然往你肚子上瞧一瞧，喜上加喜啊。”

    程可佳在一旁轻点头说：“姐姐，自你出嫁后，你还是第一次笑得这般的明媚。

    你有好几次和我笑着说话，你都只是面上的皮笑，我都想劝你，你实在要是不想笑，便不用在我面前还要辛苦的装出笑模样。”

    程可灵听程可佳的话，她瞧着程家三老夫人一脸不相信的神色说：“祖母，你听一听佳儿说的话，多夸张啊，我那可能和她装笑脸。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可灵笑了起来，说：“灵儿，我今天见到你的笑脸，我是信了你说的话，你夫家人待你不错。”

    程可佳在一旁轻点头，说：“姐姐，你要是每一次回娘家，都能够同今天一样，我瞧着你也高兴。”

    程可灵坐在程可佳的身边，低声跟程家三老夫人说：“祖母，我今天跟婆婆和弟妹们说了，我要把家事分一些出去。

    我婆婆当时没有应承我，可是我瞧着她面上的神色，她还是有些意动。”

    程家三老夫人瞧着程可灵轻舒一口气，说：“你现在明白过来也不晚，你夫家大事没有多少，可是亲戚朋友们的事情多，你公公婆婆都是喜面子的人，你管着一个家不容易。”

    程家三老夫人私下里跟程可佳说过，她认为程可灵私下里还是用嫁妆贴补过夫家，只是所用不多。

    程可佳却认为程可灵当着一个家，她纵然会贴补一些婆家，以程可灵的性子，那是绝对不会太多，但也是她心甘情愿的补贴进去的东西。

    程家三老夫人瞅一瞅程可佳，她立时醒悟过来，她拉着程可灵的手，低声问：“姐姐，你有没有用嫁妆贴补过夫家财物的小漏洞？”

    程可灵的脸红了红，低声说：“我最初一年管家的时候，我有时候安排得不妥当，计划和实际有些差距，这当中的小差价，我不主动补上去，我的心里过意不去。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“也算你聪明，你要是一直用嫁妆补贴进去，你夫婿那般精明的人，只怕他知情后，他的心里也不会舒服的。”