    夜间，易慎之开着车回家，身后突然冒出一道身影。

    “你去哪儿了。”朱佩佩穿着睡衣，披着一件长款外套。

    她脸上还有之前被抓挠的伤疤，披散着的长发随风飘乱，看着有些瘆人。

    易慎之拿着车钥匙，一脸镇定。

    “与你无关。”

    “你开了我的车，怎么跟我没关系！”朱佩佩拔高了声音，一脸气愤。

    真正令她生气的，不是他动了她的车。

    而是，他白天给楚安然那个女人订了一束花。

    朱佩佩伸手拦住他。

    “易慎之，我还没有同意分手，你现在一无所有了，还要背叛我吗！”

    一无所有。

    这四个字，极大地刺激了易慎之。

    嘭！

    他将朱佩佩抵在车身边。

    她的后背撞了上去，痛得她眉头直皱。

    “嘴巴给我放干净点！我易慎之，绝对会东山再起！这儿是我家，收拾好你的东西，马上给我滚出去！”

    看着眼前这个冷酷无情的男人，朱佩佩甚是失望。

    “你说爱我，都是假的吗……”

    “我当然爱你，可我也同样爱权势、金钱，这世上，不止你一个女人，只要我站得够高，那些女人就会自己贴上来……

    “你看看你现在这副样子，你配得上我吗！”

    啪！

    朱佩佩抬手给了他一巴掌。

    “呸！易慎之，你就是个狼心狗肺的畜生！

    “我真是看错你了！

    “当初……我当初就不该跟你好！

    “你敢背叛我，好啊，你就不怕当年的事情败露吗？

    “我告诉你，当年我留了一手，就是防着你呢！！！

    “想甩掉我，你做梦！！！”

    闻言，易慎之的脸色十分阴沉。

    他一把掐住她的脖子，将她摁在车顶。

    “贱人！你藏了什么东西！”

    朱佩佩呼吸困难，两只手抓挠他的胳膊。

    “不……不告诉你……放开……否则，否则那些东西……就，就会出现在警察局……”

    “我们是一条绳上的蚂蚱，你以为能够独善其身吗！啊？”易慎之真的怒了。

    他心里含着一团火，恨不得将朱佩佩活活烧死。

    这个女人，竟然留着威胁他的证据。

    一旦当年他谋夺凌家产业的事曝光，那才是万劫不复。

    朱佩佩感觉到他的手越来越用力，几乎快要窒息。

    她极力挣扎。

    “我们……我们同归于尽……”

    她现在已经将生死置之度外。

    见她脸色发紫，易慎之忽然松了手。

    他抓着她的头发，将她拽进别墅。

    一路上，朱佩佩因为疼痛而挣扎、尖叫。

    “放手！你弄痛我了！！”

    砰！

    易慎之用脚踢上了门，一脸凶狠地瞪着朱佩佩。

    “贱人！老实交代，你到底藏了什么！”

    朱佩佩摔在地上，发丝凌乱。

    “我不会说的。我要你永远忌惮我、臣服我，你敢抛弃我，我就要你好看！”

    易慎之被她气疯了。

    他指着她怒吼。

    “好，你听着。朱佩佩，我们完了！彻底完了！！

    “你不说是吧，我有办法让你说！！”

    他非常粗暴地将她拖进别墅的客房，并且没收她的一切通讯工具。

    她不说，他就不放她出来。

    朱佩佩见识过这个男人疯狂狠戾的一面。

    出于本能的害怕，她全身颤抖。

    “你，你想要干什么……我是不会说的！易慎之，你休想……啊！”

    一声惨叫，划破了寂静的夜。

    紧接着，惨叫声一直没有停息。

    客房的窗户上，映着暴虐男人的身影，以及被打得跪地求饶的女人。

    ……

    这天一早，霍云霆就将沐芷兮从被窝里抱了出来。

    “嗯……”她半梦半醒着，离了舒服的床，抗议地发出一声嘤咛。

    霍云霆将她抱到浴室，帮她挤好了牙膏，哄她张嘴。

    “冉冉，啊——“

    凌冉虽然迷迷糊糊的，却知道他在做什么。

    于是，她非常配合地张开嘴，“啊——”

    电动牙刷在她牙齿间震动，那清甜的牙膏味随之蔓延至整个口腔。

    她稍稍清醒，挣扎着从霍云霆怀里跳下来。

    霍云霆却将她放在盥洗台上，一脸温柔地轻语。

    “今天要去探望程颖欢她奶奶，已经帮你请了假，我们尽量早去早回。”

    昨天睡得晚，她仍然闭着眼睛，脑袋一点一点的，像极了小鸡啄米。

    霍云霆伺候着她刷牙洗脸，看她还是困得不行，有些后悔昨晚折腾她太久。

    他犯的事，后果只能他自己来承担。

    因此，就算伺候老婆洗漱，他也情愿，而且甘之如饴。

    他把她抱到衣帽间，看着柜子里那些各式各样的女装，温声问她。

    “霍太太，今天想穿哪件？”

    凌冉被他横抱着，两只胳膊本能地挂在他脖子上。

    听到问话，她仍然依偎在他怀中，困得眼睛都睁不开。

    “随便……你看着挑……”

    她说随便。

    霍云霆却不敢随便。

    目光扫过那些漂亮的裙子，又低头看了眼怀中困倦十足的妻子，他眼中拂过一道亮光。

    凌冉并没有看到他那意味深长的眼神。

    她现在什么都不敢干，就想回到床上多睡会儿。

    穿衣这种事，她也任由霍云霆捣鼓。

    殊不知，霍云霆兴致使然，开始玩起了“换装游戏”。

    他给媳妇儿换上了漂亮的小裙子，一套接着一套，不亦乐乎。

    衣帽间很大，其中一个柜子里，全都是他给她买的、而她又未曾穿过的。

    他想看她穿，却又不想让其他人看。

    而现在，他能尽情地给她换上，并拍照留念。

    凌冉是被相机的“咔嚓”声弄醒的。

    她一睁开眼，就发现自己身处衣柜里，还被换上了风格非常独特的小裙子。

    此时，霍云霆正端着相机，一脸满足地给她拍照。

    她的嘴角狠狠地抽了抽，额头上降下好几道黑线。

    “霍云霆，你是变态吗，要不要我给你买几个娃娃，让你好好过过瘾！

    “……你还拍！马上给我出去！！”

    “我就是给你换了几套衣裳，什么都没干。”霍云霆端着相机，一脸真诚。

    “出去！”

    生怕她更加生气，他立即顺着她，笑道，“好好好，我这就出去。”

    “等等，相机留下。”

    闻言，他下意识地护住相机，一脸警惕地问。

    “你要删我照片？”

    凌冉脸色微沉，“你偷拍我，我还没权利看了？”

    她得细细检查一遍。

    万一有丑照呢。

    霍云霆非常安分地将相机递给她，又防着她删照片。

    因此，他就站在她身边，没有离开。

    凌冉看了他拍的那些，不得不感叹，拍照技术还不错。

    “很专业嘛，我很喜欢，一会儿发我一份。”

    “你喜欢？”霍云霆还以为她会生气。

    看到她这个反应，他就放心了。

    “你想拍，为什么不叫醒我，非得这么偷偷摸摸，搞得跟变态似的。”凌冉没好气地瞥了他一眼。

    忽然，她想到了什么。

    “霍云霆，你老实说，是不是拍过我其他照片？”

    闻言，霍云霆微微一怔，身体下意识地后退。

    “没、没有。”

    他看上去很镇定，但只是看上去。

    “真没有？”凌冉一脸审视。

    “你睡着时候的照片，我偷偷拍了几张。除此之外，真没了。”

    凌冉：……

    她真是不知道说什么好。

    这人要不是她老公，她分分钟报警。

    ……

    程颖欢本以为今天只有霍云霆一人。

    因此，她没有多想，直接去开副驾驶的门。

    “云霆，奶奶知道你要去看她，很高兴……”

    她微笑着和霍云霆打招呼，话说一半，见副驾驶上坐着人，脸色微微一僵。

