    十余道圣旨，在最快的时间里出了京城，去往各藩地。

    距离京城最近的藩地，也有半个月路程。最远的，日夜兼程要两个多月。待圣旨到了各藩地，藩王们还得收拾行李带上家眷赶赴京城。至于藩地的数千藩兵，自有随同宣旨使一同前去的年轻将领接手。

    如此算来，至少也要数月之功。

    现在正是阳春三月，待藩王们全部归京，怎么着也得是秋凉之际了。

    大齐藩王们在京城皆有府邸，藩王们进京后倒是不愁无处容身。天子颇为慷慨地从内务府拨了大笔银两，命内务府逐一修缮藩王府。

    如此仁厚之举，顿时博得百官们的一致称赞。

    敏锐有心的，窥出天子这一举动后的深意。天子这是要借着修缮藩王府的借口，先彻查一遍藩王府。

    往日众臣百官们都觉得天子随意亲和，少了一些天威。

    现在才惊觉，天子这哪里是什么随意亲和，根本就是一头伪装了数年小白兔的大尾巴狼！在众人还没察觉时，不动声色地亮出了利齿。

    “皇上这一招确实厉害。”

    赵阁老和陆阁老颇有些私交，窥着闲空凑到一起，私下里不免心生感慨：“藩地皆有藩兵驻守。皇上一下旨，先正大光明地将藩兵们收归己有。”

    “藩王们若是抗旨不遵，就是有谋逆反叛之心。正好可以出兵平藩。”

    陆阁老略一点头，旋即叹道：“藩王们世代镇守藩地，早已将藩地视为己有。除了明面上的数千藩兵之外，私底下皆有私兵。焉能甘心束手就擒？大齐内乱将起啊！”

    赵阁老比陆阁老年轻了八九岁，还有些锐气和热血，闻言哂然一笑：“这就譬如人身上长了毒瘤，不去碰触，毒瘤处并不疼痛。可要想治好自己的病，就得将毒瘤全部挖去。一直留在那儿，难道还能自动好了不成？”

    “挖毒瘤时，疼痛流血都是难免。”

    “先帝在位时，便曾动过削藩的念头。却因种种顾虑，未曾动手。如今圣上有这等魄力，我等应该为之庆幸才是。”

    陆阁老撩起眼皮，扫了赵阁老一眼：“这些话，都是你小儿子劝你的吧！”

    赵阁老：“……”

    赵阁老咳嗽几声，没有否认：“总之，这些话颇有道理。”

    道理没错。

    可真正到了图穷匕首见的一刻，谁也不知会有多少藩王生乱。

    陆阁老无声地叹了口气。

    ……

    有削藩这等要事压在百官们心头，人心难免有些躁动。百官们私下到了一起，话题几乎不离削藩二字。

    相较之下，皇后尚无身孕之事，倒无人关心过问了。自然也没人上奏折奏请天子广开后宫之类。

    盛鸿身为天子，愈发忙碌。每日晚上陪伴阿萝习武的时间，不得不减少压缩。由谢明曦代为相陪。

    有时盛鸿在陪阿萝习武半个时辰后，还得回移清殿，批阅奏折处理政事。如此往复，魏公公看在眼底颇有些心疼主子，仗着胆子谏言：“有皇后娘娘陪伴公主殿下，皇上何苦跑来跑去这般辛苦。”

    盛鸿却道：“谁也取代不了我这个亲爹。再者说了，看了一天奏折，起身走一走动一动也是好事。”

    真是普天下难寻的绝世好爹了！

    魏公公心疼主子，絮叨一两句，便住了口。

    天子对端柔公主的疼宠，众人都看在眼底。几位时常留在宫中当值的阁老，私下里不免非议几句。

    “皇上身为堂堂七尺男儿，着实有些儿女情长。”

    “可不是么？对皇后娘娘言听计从不说，对阿萝公主也疼宠有加。每日政务繁忙，奏折堆积如山，亏得皇上还有闲心回椒房殿，陪阿萝公主习武……”

    “罢了！皇上自己甘之如饴，我等何必多嘴讨嫌。”

    说话间，天子回来了。

    几位阁老立刻住口，拱手恭迎天子。

    盛鸿笑道：“诸位阁老快些免礼平身。”然后，又和颜悦色地说道：“明日烦请几位阁老早些进宫。朕有些要事，明日上午就不来移清殿了。”

    众阁老：“……”

    又来了！

    几位阁老各自抽了抽嘴角。

    明天是书院的休沐日。皇后娘娘召佑哥儿等人进宫，问询课业。这等事，有皇后娘娘便足矣。皇上跟着凑什么热闹？

    只是，陆阁老和李阁老都是得益者，没一个吭声的。赵阁老的小孙女卿姐儿也会进宫，也未吭声。

    于是，天子在阁老们的沉默中欣然笑道：“辛苦诸位阁老了。”

    ……

    隔日，帝后皆起得比平日迟了半个时辰。

    谢明曦眸若春水，面色出奇的红润。无需敷脂粉，气色极好。

    盛鸿神色餍足，犹如连吃了三条鱼的猫儿一般，咧着嘴角，好心情一览无遗。

    盛鸿伸手去揽谢明曦的肩头，谢明曦薄嗔地瞥了一眼过来。却未避让，任由盛鸿搂入怀中。

    “父皇！母后！”一个熟悉的清亮声音在门口响起。

    是阿萝来了。

    谢明曦迅疾推了推盛鸿。盛鸿不怎么情愿地收回手，冲着女儿笑道：“阿萝，难得休沐一日，你怎么不多睡会儿？”

    阿萝喜滋滋地笑道：“今日芸表姐和妍姐姐都会进宫来。我要早些过来等她们。”

    一转眼，阿萝进莲池书院已经一月有余了。

    阿萝在书院里适应得极好，和一众同窗相处融洽。芸姐儿妍姐儿皆是阿萝的同窗好友。这也是她们两人第一次被召进宫。领着小伙伴到家中来做客，这可是桩值得高兴激动的事。

    阿萝兴奋雀跃，也是难免。

    谢明曦见阿萝这般高兴，不由得笑了起来：“佑哥儿小宝儿他们今日也会一起进宫。今儿个宫中人多，你可得好好招呼他们。”

    阿萝神气地一挺胸膛：“母后只管放心。有我在，保准今儿个一切顺畅，没人敢胡乱闹腾。”

    这牛皮吹得有点早了吧！

    谢明曦笑着瞥了阿萝一眼：“只要你能管束好自己，别和霆哥儿闹口角动手，想来是没人敢胡乱闹腾的。”

    阿萝：“……”