    “谁要当太子了？”

    “我说假如！”

    李预盯着老李看了许久，这才笑道：“要我当太子，那指定不能顺利继承大统了。”

    房玄龄坐在一旁劝道：“算了算了，这话题止住，论这些做什么？”

    魏征却一拍桌子，认真的看着李预，“李预，你继续说，要你是太子怎么不能顺利了。”

    李世民只是给了房玄龄一个眼神，瞬间就打消了房玄龄的话头。

    怎么聊着聊着扯到假如李预是太子了。

    他不明缘由，魏征倒是兴致勃发。

    如今天下之人皆知大唐储君，东宫太子乃大唐皇帝与皇后的嫡长子，只要太子健在，是不能无故废除太子的，不然国本动摇，大唐气数会骤减的。

    经历过前太子的魏征，是真心希望大唐的皇位能顺利交接的，若是李预没了兴趣，那在他看来这将会是大唐之福，天下百姓之福。

    李世民哪里知道魏征的这个念头，现在就想听听看李预会怎么当好一个太子。

    “说说，你怎么顺利不了！”

    李预看这一个个的来了兴致，看来是需要给这帮家伙讲讲育儿经了。

    “要我是太子，那李二必定不会省心了，我最烦的就是整天假装的父慈子孝了，读读孝经，礼下佛道，便冠一个仁德贤孝的名头。”

    “完事了一堆大臣贴在一边使劲的吹，当老子的皇帝也是哈哈笑笑给点恩赏，我想说装尼玛呢，一个掌控天下权柄的君主不知道自己生的什么玩意，一个儿子只想稳固地位，只要对名声有利什么事都想去做。”

    “这是个正常的家庭关系么？”

    李预说完冷冷一笑，端起一杯酒喝下肚，看着眼前几人面色阴晴不定。

    李世民捏着筷子的手微微颤抖，“继续说，说你，别扯这些！”

    李预笑道：“说我，那我自然不会这样，当爹的要操劳国事，那我自然得出去转转，天下那么大，守在东宫能玩什么，给老皇帝生孙子么？”

    魏征提点道：“李预，一国储君出去乱跑，一些有心之士是不会放过这种机会的，储君在外出了问题，那将会动摇国本。”

    “我说老郭，你读书多年，你就来说说，蹲在东宫里成长起来的孩子，有几个是一代雄主的？”

    魏征摸摸稀疏的胡子，“多了去，文景之治听说过没，那才是济民经世，于社稷苍生有大德的皇帝。”

    “然后自家女儿送出去和亲？”

    魏征明显一噎住了，呛了几口。

    “老房，你说说……”

    房玄龄微微一皱眉，纵观古今，早早确立太子之位，长在东宫的皇子，似乎就没几个能达到一代雄主的。

    “汉宣帝算不算？”

    李预往椅子上一靠，翘起二郎腿道：“你说呢？一个从长安监狱出来皇孙，从小见识了民间疾苦，娶的皇后都是狱卒之女，这是能蹲在东宫跟皇帝演戏的太子能比的？老房你别乱搞了！”

    听到李预这样说，房玄龄倒是点点头，叹息道：“听你这么说，似乎是要经历磨难才算修得正果了？不过想想也是，一年前，我家房遗爱从没吃过任何苦头，在家里擦破点皮，我夫人就心疼的不行。”

    “娇生惯养的后果就是这孩子在长安一直无法无天，我本以为这孩子往后读的书多了，道理认识的多了，那就会有改观，总以为是小孩子嘛，包容一点没事的，结果没想到被你抓去才两个月不到，嘿，可谓是脱胎换骨了！”

    李预摆摆手，房遗爱是因为缺少认同。

    家里有大哥房遗直，爵位捞不着，出去顶着个次子的名头，想找点存在感，可惜回来就是被房玄龄训斥。

    叛逆期的小孩，房玄龄总以为能严加管教，或者往后长大了就能改正过来。

    其实人房遗爱就希望有人能称赞他而不是一味的否定他，李预是摸准了这种熊孩子的命门，所以很快就能让房遗爱快速成长起来。

    “老房，房遗爱是你教育方式有问题，其实房遗爱内心还是纯良的！”

    李预叹息一声：“其实我们纵观古今，天下的雄主，莫过于从小就遭遇劫难！”

    “就拿秦始皇嬴政来说，他自幼出声与邯郸，一出生便是质子，恰逢长平之战结束，赵国四十万青壮血染疆场，整个找过上下大祭三年之久。”

    “从一个置身于异国的少年，见惯了天下纷争的疾苦带给天下人的苦痛，这才有一统天下的雄心，始皇帝为何为千古一帝，那正是因为那悲天悯人的雄心，势必要让天下之人不再遭受诸侯的摆弄，还天下一个盛世太平！”

    李预这话一出，李世民浑身一震。

    从太史公的言辞中，秦始皇应当是一个极其自负的人，统一天下只不过是秦始皇一己私欲，可在李预的论述中，这位千古帝王，所求的只不过是天下承平，让社稷苍生不再因诸侯的喜怒陷入纷争。

    这是另外一个视角，李世民从来没考虑过这个问题。

    李预不管这帮人怎么想，继续说道：“就拿汉宣帝刘询来说，灭突厥，诛贵戚，加强皇权，他的功绩足以碾压汉武帝，可为何他名声如此不堪？”

    “不就是因为他不在意史书如何记载么？他一个从长安监狱走出的帝皇，出身本就低微，但因为一个复兴汉室的执念，让他成为了大汉功绩最为煊赫的帝王，后世史书只能记载他的丰功伟业，但评价却不怎么高。”

    “老李，你觉得汉宣帝刘询，也就是刘病已，会在意这帮御史们如何编排他么？”

    李预说完，李世民和房玄龄都无言以对。

    自从玄武门之变后，李世民太过注重于史书如何评价他这个弑兄囚父的君王，一念之间都需要考量所行之事会赢得怎样的评价。

    在大唐的改革上束手束脚，他虽然不满，却对于这种名声十分爱惜，所以在施政上小心翼翼。

    见到众人都不说话，李预叹息道：“未识人间疾苦，只知道一味的学习奉承当今皇帝，对于家族之人尚且如此虚伪，那面对天下臣民时，这样的储君最多不过是一个虚情假意的君主。”

    “他会懂民间疾苦，有爱民之心么？”

    “他会明社稷之痛，精心改革么？”

    李预叹息一声，“我要是太子，那必定是对这社稷苍生发出最有力的呼喊，为天下臣民请愿，为世间疾苦而发声，尽力为这大唐江山奉献自己的太子职能，而不是每天沉溺于于皇帝的虚情假意。”

    “哪怕不受宠，哪怕被千夫所指，当只要一心为了社稷稳定，做再多，哪怕失了太子之位又如何？”

    李预一席话，可谓是振聋发聩。

    李世民愣愣的坐着，回想起太子李承乾这么多年的作为。

    是啊，太子出了仁孝聪慧一说，再无其他的名声了。

    社稷百姓自然知道太子的尊贵，可太子能明白社稷之重么？

    反而是李预，他看似大逆不道的言辞之中，无一表达了对黎民苍生的尊重。

    常言道守业更比创业难，历代雄主在平定天下后，莫不是要寻求一个治世之君，效仿文景之治，然后世君主能延续国祚。

    可生长在东宫的太子，真能守住这祖宗基业么？

    李世民陷入了犹豫，而李预则继续说教了起来，“你们要是不懂我说的意思，那我便说说秦始皇长子扶苏的故事吧！”

