    “拉克约！”

    以藏的眼睛中差点儿渗出血来，兄弟死了一个又一个，没想到今天连拉克约都死在了他的前头。

    “威尔逊·西斯，我要你死。”

    以藏怒斥一声，心生死志，手中的燧发枪扣的飞快，自杀般的向着西斯飞奔过来。

    嘭！嘭！嘭！

    硝烟稍遮蔽住视线，西斯抬头斜了他一眼，脸上面色不改，长刀侧甩，抖落掉刀身上的血滴。

    脚步震地而雨水飞溅，他就像一道狭长的影子，凌空左右翻转，躲过子弹，如幽魂一般向着以藏的脖颈劈砍而来。

    他的速度实在是太快了，以藏明明隐约感知到他的影子，但身体怎么都反应不过来，只得双臂抱合，勉强做了个格挡的动作。

    西斯轻哼一声，他的身体可是完全能跟住动作。

    一边飞速靠近，西斯一边在疾驰中变换着招式，原本直劈的刀身在空中翻转一挑，便变成了由下而上的猛攻。

    他自始自终都没打算放过一个人，既然白胡子是旧时代的残党，那白胡子海贼团为什么不跟着他一同逝去，不论是隐退也好，还是败亡也罢，西斯都只想告诉他们一个道理，他们搅风搅雨的时代早就已经过去了。

    眼中清芒一闪，血丝飞溅，西斯的刀瞬间就割破了以藏胸前的肌肉。

    巨大的冲击力就像一头急速奔跑的蛮牛，将他的伤口拖得老大，就连内脏都留了一地，他的生命即将走到终点。

    眼睛睁得溜圆。

    人之将死，其言也善，这种话只能说说而已，不是每一个人都能看得开，放得下。

    胸中的恨意满怀，以藏到死也没能放下他对西斯和黑胡子恨意，如果没有他们的话，或许白胡子海贼团还在畅游着大海。

    不过很也就恨了，西斯毫不在意，就算活着的时候都奈何他不得，死了又能把他怎么样呢？

    这里是海贼，又不是仙侠玄幻，莫非还能恨意滔天，死后变个红毛不详看看？

    没有继续在死人身上浪费时间，冷着眼睛，西斯转过身子便向着拉基·路的方向奔去。

    拉基·路眼皮子狂跳，冷汗更是打湿了身上的无袖短衫。

    两名队长，这可是白胡子海贼团的两名番队队长，就这样轻易的被干掉了？这不比杀鸡简单？

    拉基·路虽然对自己的实力很有信心，总认为自己比白胡子海贼团的一般队长要强，但就算他再强，也强不过好几位番队长联手啊！

    算上斯库亚德，在这短短的时间里，死掉的队长级人物都达到了四位。

    四位？四位，这可不是在菜市场买鱼，买三尾还能送一尾的，这可是大海上赫赫有名的大海贼，生起气来，就连新世界都要抖三抖的大人物，搞得就像今天大白菜一样，死的一点儿都不值钱。

    别人值不值钱他是管不到了，但千万别让他自己也变得如此不值钱，海贼嘛，还是活着的好。

    小小的眼珠在墨镜下左右转个不停，心里越发的焦急，活路啊，他的活路究竟在哪里？

    白胡子海贼团？三个番队队长全死了，还搭上斯库亚德这么一个附属海贼团的船长，就算把剩下的人都叫过来，又能起什么气候？

    挡在他面前当炮灰吗？

    就算他愿意，白胡子海贼团剩余的人也不会愿意，命是自己的，拉基·路又和他们不熟，他们凭什么替拉基·路挡刀子？

    况且以西斯的实力，他们挡不挡得住，能挡多久都还是个未知数，万一他兴致勃勃的开始撒开脚丫子逃跑，西斯在背后给他反手就是一刀，那可就有意思了。

    正面打都打不住，更何况背后袭击，西斯想杀他还不是跟玩儿一样。

    最稳妥的方法还是等，等到香客斯来救他。

    视线南望，爱德华·威布鲁和Miss巴金正在和黑色的巨蟒近身肉搏，打的有来有往，虽然靠着爱德华·威布鲁强大的身体素质勉强压制住了巨蛇，但蛇就是蛇，随时都有可能奋起反击，二人明显抽不出手来。

    紧咬着牙，拉基·路的表情越发狰狞，心中对爱德华·威布鲁和Miss巴金的恨意更深了一层。

    要不是这两个猪队友瞎开团，他们现在还是七打一，怎么都能拖到香客斯来援，又怎么会这么惨？

    西斯的身影越来越近，一股莫名的压迫感压的他直喘不过气。

    实在是太糟糕了，他想了半天，最后想到的最靠谱的办法竟然是靠自己，他明明就是一个与世无争的温柔小胖子，又怎么可能靠得住自己？

    武装色霸气在一瞬间内就爬满了他的身体，拉基·路向着面前的触手狠狠的轰出一拳，挣脱缠绕，整个人飞速的后退。

    就算赢不了，他也绝不能和西斯正面相对，尽量游走，拖延，只要等到大部队一来，那他可就赢了，没有后续支援的西斯还不是任他们怎么揉捏就怎么揉捏？

    他在心里拿这种话糊弄着自己，肥大的身体爆发出了常人难以想象的速度与活力。

    拉基·路绝对是一个灵活的胖子。

    不过人与人之间是有差距的，他在常人眼中的灵活，或者说他自己眼中的灵活落在西斯眼中可不一定仍旧是不可企及的灵活，要知道，西斯本来就是吃速度这碗饭的。

    刀锋拖在水面上，脚底踩出波纹，西斯就像是蜻蜓点水般冲了过去。

    黑雾飘忽，一股强大的立场直将四周的海水都推的逆飞出去，好似一把把刮骨的钢刀，高速旋转，在空中形成了一个巨大的半球形屏障。

    拉基·路眼角在抽搐，那是何等强大的力量，他形容不出来，仿佛下一刻他这身肥肉就会被切的粉碎。

    “没办法了，威尔逊·西斯，给我去死！”

    西斯的身影离他越来越近，隐约只剩下了不到数个身位。

    豁地转身，没办法了，除了生死一搏，他好像什么都做不到。

    空气嘶鸣，拳罡穿透空气，拉基·路这一拳几乎是用尽了全身力气。

    西斯浑然不惧，眼睛无比的冷，更是隐隐有一丝嗜血。

