    “朱韬这家伙，先让小罗看着，刚才冲过来的时候，他腿上中了一枪。现在刚好让他看着朱韬，我们去支援你们黄组长，和那个叫咖喱的警官。”陈家驹一边拖着朱韬一边对秦风等人说道。

    在把朱韬交给那个因为腿部中弹后，只能坐靠在集装箱后面的那个小罗后，众人又小心翼翼，绕过前面的那几个集装箱。

    此时黄耀坤和咖喱这边也算差不多控制好了局面，只不过还是零零散散的有几声枪声传了过来。

    而秦风听到不远处的枪声后，更小心了。他刚趴在地上，正准备小心翼翼的伸出脑袋往那边看看情况怎么样。

    就被一旁的陈家驹给破坏了，而且还让他尴尬的差点用脑袋拱出了土堆把自己埋起来。

    因为陈家驹直接就快速的伸出脑袋往那边瞅了一眼，立马就缩回了脑袋。

    但陈家驹又愣了一下，随即他再次将脑袋伸出，这回他大大方方的看了几眼。

    低下头，对正趴在地上的秦风说道：“行了，秦风用不着那么小心翼翼。我看见你们黄警官，带着几个弟兄，正看管朱韬带来的那些手下呢！”

    秦风听到陈家驹话后伸出了脑袋，飞快的看了眼那边的情况。果然，他们组长正带领几个人看管着四五个抱头蹲在地上的人。

    秦风看清楚后，便对那边的黄耀坤喊道：“组长，是我，秦风！”

    说完，他才和陈家驹一行人从集装箱后面走出来。

    “你们怎么过来了？难道让朱韬跑了！”黄耀坤只看到秦风他们五个人后，对秦风问道。

    “我们怎么可能放跑那条大鱼，朱韬在后面让一个受让的伙计看着，我们几个听到这里还有枪声，所以过来看看。”秦风对黄耀坤解释道。

    “抓到就好，抓到就好！”黄耀坤听到秦风说他们抓到朱韬后，很是兴奋对秦风说道。

    秦风追问道：“组长，咖喱是不是遇到麻烦了，要不要我们上去帮忙？”

    黄耀坤听到秦风问起咖喱那边的情况，开口对秦风讲解道。

    “是一开始被你们打死了两个还剩下的那三个人，其中有个家伙挺狠的，硬是拖着被打伤的那两个人，现在正躲在一处水泥墩后面，一直在跟咖喱交火。”

    “不过还好，那几把冲锋枪没子弹了，要不然就麻烦了！”黄耀坤讲解了一翻这边得情况。

    秦风听完后，就对黄耀坤说道：“组长，那我们几个现在就去支援咖喱。”

    秦风对黄耀坤说完后，刚走了两步，就又扭过头对黄耀坤说道：“组长，你现在是不是应该通知一下署长了？这次的事我们是不是闹大了。”

    说完，秦风还用手指一圈周围。

    “还用你说！刚控制好局面，我就已经让阿吉那小子，去外面打电话通知警署了，而且救护车马上就到了，我们有几个弟兄，胳膊也被子弹擦伤了”黄耀坤朝着秦风翻了个白眼后，对秦风说道。

    秦风听到黄耀坤都已经安排妥当后，也就没在多说什么了，只是和陈家驹辣椒等人小心翼翼的朝着咖喱所在的地方摸索过去。

    “咖喱，是我们，秦风和辣椒！”隔着一个拐角，秦风对不远处的咖喱喊道。

    说完，秦风也没急着出去，反而是咖喱来到了拐角后面的秦风面前。

    看到秦风辣椒还有身后的陈家驹后，说道：“你们怎么来了，那边都解决好了？”

    辣椒点了点头，对咖喱说道：“嗯，朱韬都让我们给拘捕了！”

    秦风听到辣椒说完后，又对一旁的咖喱说道：“我刚才都听组长说过这里的情况了。”

    “要我说，还是用刚才我们抓朱韬的老方法，三面夹攻！”秦风对一旁的众人说道。

    “还有，我们千万要小心一点，保护好自己，别到最后了，还把小命搭进去。”秦风对一行人说道。

    随后，秦风带着辣椒和老高，陈家驹带着金大嘴，悄悄的分散到左右两边，而咖喱领着三个人，还在原来的位置继续对水泥墩后面的三人进行射击，掩护董耀祖和陈家驹能安全的绕到两旁。

    当秦风和陈家驹到达位置后，也朝着躲在水泥墩后面的三人射击，本来那三人在面对咖喱这三四个人的时候，还能有机会反击两枪，但当秦风和陈家驹带人也加入战斗后，那三个只能躲在水泥墩后面。头上，两边，都是子弹打在水泥墩上溅射的水泥块，而他们三人连抬头的机会都没有。

    而秦风他们一行人，也是在警署数辆警车赶到之前，把那三个人打到心里崩溃，直接就是扔枪投降。

