    夫妻对视片刻。

    盛鸿从震惊中回过神来：“阿萝真的主动这么说了？”

    谢明曦略一点头，目中闪过笑意，低声道：“是。还没等我张口，她便主动和我说，想做大齐储君。”

    被动和主动，态度不同，对日后也会有深远的影响。

    盛鸿眉头舒展，眼中满是骄傲之色：“不愧是我盛鸿的爱女！只这份胆量和勇气，已远胜同龄人。”

    是啊！

    自信坚定的阿萝，足以令他们为傲。

    谢明曦低声笑道：“阿萝自幼就被严格精心教导，有今日的出色，也是理所当然。”顿了顿又道：“我叮嘱过她，要将此事放在心底，不可对任何人提起。”

    现在还不是最合适的时机。

    立储是国朝大事，天子不可能一意孤行。至少也得争得一部分朝臣的支持，得令皇室宗亲们点头。

    而这些，都不是易事。

    盛鸿略一点头：“此事确实不宜声张宣扬。”旋即又叹了一口气：“母妃怕是也要闹腾一阵子了。你多担待几分。便是阿萝，也少不得要受些委屈。”

    谢明曦随口应道：“我不会将这些小事放在心上。只怕母妃会受些闷气才是真的。”

    盛鸿：“……”

    ……

    隔日一大早，阿萝便来了。

    阿萝很显然一夜没睡好，眼下还有青影，精神却出奇的亢奋：“母后，我和你一起去探望祖母。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    今日有早朝，盛鸿去上朝了。谢明曦和阿萝母女两个相携去寒香宫。

    不出所料，她们被拦在了寝室外。

    琴瑟满面歉然地陪笑：“奴婢斗胆，恳请皇后娘娘和阿萝公主稍稍留步。太妃娘娘身子不适，昨夜一直没睡着，直至四更天才勉强睡下。现在还未醒。”

    琴瑟也是宫中的老人了。贴身伺候梅太妃二十余年，和梅太妃主仆情深。一颗心自然完全向着梅太妃。

    想到梅太妃昨天受的委屈，想起哭至半夜才睡的主子，琴瑟心中对谢明曦颇有些不满，不过，面上不敢流露出来罢了。

    谢明曦目光掠过琴瑟的脸孔，淡淡说道：“既是如此，就让母后好生歇着。本宫得了空闲，再来探望母后。”

    琴瑟松了口气：“多谢皇后娘娘。”

    阿萝得去书院，无暇逗留，很快随谢明曦出了寒香宫。

    阿萝心里有些气闷，不便说祖母的不是，只低声说了句：“我散学了再来寒香宫。”

    这么做就对了。

    梅太妃闹腾不出多大风浪来。不过，到底是盛鸿的亲娘，看在盛鸿的颜面上，她们母女也得做足样子。

    谢明曦赞许地看了阿萝一眼：“也好。”

    ……

    谢明曦母女离开后，琴瑟转身进了寝室。

    琴瑟没说假话，梅太妃确实半夜才睡。一双眼哭得红肿，如桃子一般挂在脸上。一个时辰后，才睁眼醒来。

    琴瑟凑上前，低声禀报：“皇后娘娘和阿萝公主一大早便来探望太妃娘娘。当时娘娘没醒，奴婢斗胆做主，将皇后娘娘和阿萝公主挡了回去。”

    梅太妃一肚子闷气，恨恨地应道：“她们再来，就说我病中不适，要安心静养，不能见人。”

    琴瑟略略蹙眉，轻声劝慰：“奴婢知道太妃娘娘心里不痛快。只是，这般将皇后娘娘和公主拒之门外，只怕皇上会不痛快。”

    性情软弱的梅太妃，凡事低调隐忍退让惯了。这一回，实在是被气得狠了，难得硬气了一回：“皇上再不痛快，也不能不认我这个亲娘！皇后娘娘再厉害难缠，也不能对我恶言恶语。阿萝是我的孙女，我不想见就不见。”

    “这一回，我绝不退让低头。”

    天家子嗣是何等重要！绝不能容盛鸿任性，更不能容谢明曦仗着天子宠爱便肆意妄为！

    梅太妃下定了决心，再次吩咐琴瑟：“从今日起，我要闭宫养病，谁来也不见。”

    琴瑟只得应了下来。

    梅太妃闭宫养病的消息，很快传至谢明曦耳中。

    谢明曦心中哂然。

    梅太妃是天子生母，盛鸿对自己的亲娘一直心存怜惜，这就是梅太妃最大的资本和依仗。她能放开手脚对付俞太后，对着梅太妃，却不能如此。

    梅太妃这是借着养病故意来刁难她呢！

    ……

    谢明曦半分不急，待到晚上阿萝回宫后，领着阿萝又去了寒香宫。再次吃了一回闭门羹。

    接下来几日，皆是如此。

    谢明曦既不急也不恼，每天去寒香宫两回。梅太妃不见人，她就在寝室外坐上半个时辰。总之，礼数周全，无从挑剔。

    阿萝年轻气盛，耐性远不及谢明曦，如此只过了几日，阿萝便生足了闷气，忿忿道：“母后，祖母不想见我们，我们就别去寒香宫坐冷板凳讨嫌了。”

    谢明曦悠然一笑，摸了摸阿萝的头：“这才刚开始。你这般沉不住气怎么行。”

    “我是儿媳，你是孙女，我们每日来寒香宫探病问安，是做过宫中内外所有人看的。你祖母不见我们，是她刻薄刁难。我们不来，就是我们不孝了。”

    “所以，我们必须得来，而且每日都要来两回。”

    “如此，我们尽了孝心，你父皇对我们母女愧疚，更会站在我们这一边。你祖母这是得了面子，失了里子。”

    “阿萝，你等着瞧吧！到最后，定然是你祖母撑不住，不得不见我们。”

    阿萝霍然开朗，以钦佩的目光看着亲娘：“母后，你真是厉害。”

    这份谋算人心的本事，令年少气盛的阿萝叹为观止。忍不住叹了一声：“我什么时候，也能像母后这般就好了。”

    谢明曦微微一笑：“你还年少，见识的还少。以后有什么不懂不会的，只管张口问，母后自会教你。”

    阿萝咧咧嘴，高兴地点头。

    不出谢明曦所料，盛鸿不忍苛责病中的亲娘，更知谢明曦母女受了委屈。每日去过寒香宫后，心中的愧意就要深一层。

    没错，梅太妃不见儿媳和孙女，只肯见自己的儿子。而且每见一回，就要提一回纳宫妃之事。