
　　第九百八十六章奸细

　　然而，眼前，这张家的护卫已经显露原型，暴露了彼岸宇宙生灵的身份，他们若是再揣着明白装糊涂。这天路上的执法者，第一个饶不了他们！

　　“彼岸宇宙的生灵！好一个张家！你们的家族之中竟然混入了彼岸宇宙的生灵！”

　　纳兰梦魇嘴巴上严厉呵斥，可是他的心中却是暗暗叫苦。

　　彼岸宇宙的生灵意味着什么，他并非不知。

　　彼岸宇宙的生灵，连绵不绝，自从数个文明纪元之前，他们便开始了对万界宇宙的渗透之路。

　　他们杀之不绝，若是他趁势将张家灭掉，把所有的彼岸宇宙的生灵一同斩杀，且不说，他需要付出多么庞大的代价，仅仅是彼岸生灵之后连绵不断的报复，他和他背后的纳兰家族便是承受不起！

　　到底是哪个挨千刀的，释放出了这头火焰渡鸟，将这彼岸宇宙侍卫的本尊给显化了出来！

　　纳兰梦魇的心中大骂，他如今算得上是骑虎难下。

　　纳兰梦魇在犹豫，可是张凤却是露出了狰狞的面容。

　　她知道，自己的身份已经彻底暴露！

　　就算是纳兰家族胆怯不会追究，这片天路上的执法者，猎魔人便是饶不了她！

　　杀一个够本，杀两个有赚！

　　所有潜入到万界宇宙做卧底奸细之人，每一个都是彼岸宇宙训练出来的死士。

　　一旦暴露，宁可自杀，也不能被捉！

　　在死亡之前，她们也要拉上这些万界宇宙的土著垫背，让他们蒙受莫大的损失！

　　“纳兰梦魇，受死！”

　　张凤爆喝一声，她的头发化成了一条条的青蛇像着人群绞杀而去！

　　杀死纳兰梦魇并不容易，虽然这纳兰梦魇内心贪婪，愚蠢至极，可是他毕竟是纳兰家族精心培养出来的管事长老，战力方面还是值得肯定！

　　张凤更多的是针对的这些不明真相的围观群众，已经纳兰梦魇背后的那些纳兰家族的弟子精英！

　　“张凤，你好大的胆子！”

　　纳兰梦魇见状，立刻便是从内心的彷徨中清晰过来。

　　这张凤竟然开始对纳兰家族的弟子已经周围的行人动手，这是在逼他迎战的节奏啊！

　　纳兰梦魇的手掌挥舞，刹那之前化成了一尊山岳，山岳与青蛇相互撞击，一条条青蛇尽数爆碎，化成了浓郁的血雾，将山岳炸开，碎石飞溅，烟尘四起。

　　纳兰梦魇名不虚传，能够在纳兰家族诸多教主级的强者中脱颖而出，成为圣人之下最顶尖的那一批存在，纳兰梦魇自己也不是吃素的。

　　“纳兰家族果然是有两把刷子，不过纳兰梦魇，你抵挡得住我的攻击，那你抵挡的住我彼岸宇宙的大军吗？”

　　张凤仰天长啸。

　　尖锐的声音，好像是锥子一样，撕裂整个世界！

　　天空中，一道百丈长度的虚空裂缝出现，这虚空裂缝硬生生贯通了另外一个位置的位面。

　　数以万计的小恶魔，黑压压的一片，宛若黑云压顶降临而下！

　　每一头小恶魔，都是轮转境巅峰的生命层次，并且，它们精通配合作战，各种战阵，悍不畏死！

　　足足盏茶的时间之后，那道虚空裂缝方才缓缓弥合。

　　从裂缝中，足有数十万的小恶魔出现，乌泱泱的一片，遮天蔽日，连阳光都无法从它们的翅膀缝隙中穿透过来！

　　这一幕，仿佛是世界末日一般！

　　纳兰梦魇都是慌了手脚。

　　若是数十万的轮转境的修行者，他的心中不怕，以绝对的境界压制，他们便仿佛是纸糊的一样！

　　可是数十万的小恶魔，纳兰梦魇的心中都是升腾起了一丝淡淡的绝望。

　　他并不是没有和彼岸生灵作战过，他的心中颇为明白，这彼岸宇宙的生物兵器的配合密切还有那悍不畏死的精神！

　　那些生物兵器可以自由的组合成为各种各样的战阵，然后以战阵压迫，纵然是单纯的境界超过它们数个大层次，也未必会是它们的对手！

　　“彼岸宇宙的生灵已经在这天路第一城中经营太久，甚至留下了深厚的根基！它们就好像是一颗毒瘤一样在天路第一城中默默孕育，若非是你提前发现这些来自彼岸宇宙的生灵，一旦让他们彻底爆发，对于天路第一城而言，必然会是一场灭顶之灾！”

　　秦霜看向方岳，越看越是顺眼。

　　这天路第一城若是毁了，对他而言也是没有任何的好处。

　　他的位面，是依靠不断吞噬在战场中厮杀战斗的生灵所流露出来的杀戮之气而不断的壮大！

　　天路第一城毁灭，那么还有谁会到他的战场之中比试争斗？

　　“这一次张家爆发必然会引起这天路第一城的一场大骚动！杀戮和流血必不可少，秦霜大人可以借此机会，尽情的吸收其中的杀戮真之气壮大自己！”

　　方岳点出了关键所在。

　　秦霜也是沉默。

　　他早就有这个打算。

　　在这天路第一城，足足有三片战场，而这三片战场，本来都是同一层次。

　　可是如今，三片战场已经逐渐拉开了差距。

　　那教主级层次的战场，俨然已经是成为了三片战场之中最强的存在，成为上等位面！而阴阳境层次的战场紧追其后，在五千年前便是已经晋升到了中等位面的水平，唯有它还是下等位面的层次，为了一点可怜巴巴的寿元，而苦苦挣扎！

　　三片本是同一层次的战场为何会出现如此之大的区分。

　　这其中最大的根由便是因为它们吸收的杀戮之气的层次不同！

　　教主级层次的战场，那自不必说，一位教主级的强者陨落，足以抵得上数十万轮转境生灵陨落时候所爆发出来的杀戮之气。

　　连阴阳境层次的战场，生灵陨落时候留下的杀戮之气，都超越它甚多。

　　这才导致强者愈强，它熬到了这个时候方才想要勉强晋升。

　　只是这次晋升，秦霜也是无奈为之，若是无法晋升成为中等位面，它便要寿终陨落。

　　可是这次晋升，秦霜的心里本身也是没底，且不说那些珍贵的材料难以凑齐。

　　仅仅是杀戮之气的储蓄，以它之前的贮藏便是未必够用！

　　而若是这天路第一城大乱，杀戮盈野，横尸遍地，它则可以不断的吸收杀戮之气，强化己身，有更强的底蕴来晋升到中等位面。

　　黑压压的小恶魔如黑云压顶，骤然落下！

　　那些纳兰家族的弟子很快便是从之前的稍微慌乱中恢复了过来，纳兰家族毕竟是天路第一城的三大势力之一，其中培养出来的弟子，也并非像是万界之中的一些大教弟子一般，尽皆废物，都是温室里的花朵，这天路乃是杀戮与征战之地，腥风血雨，日月厮杀！

　　任何一位大族的弟子，都是在杀戮中成长起来。

　　若是不善杀戮，早已经埋入到城外的乱葬岗中了！

　　纳兰家族的弟子，十人组成成为一个战阵，一人主持，其他九人配合，他们各自为战，但又相互配合，有些组成防御战阵，凝出层层金光，抵御外力侵袭，有些则是组成攻击战阵，幻化出一柄柄金色大剑、战矛，蓄势待发，欲要向那天边的小恶魔劈杀而去！

　　“金光战阵，最为简单，但变化最多的战阵之一！相传，金光战阵，一共有五人基础战阵，十人基础战阵，二十一人基础战阵，六十四人基础战阵，四种组合方式！不同的基础战阵相互配合，又可以形成更为复杂的战阵，金光战阵，近可攻，退可守，算得上是比较全面的战阵之一！更为重要的是金光战阵的原理颇为简单，掌握起来难度极小，稍微花费点时间研究下，便可以将战阵的原理吃透，掌握到熟练自如的水平！”

　　方岳对于战阵之学颇有研究，他向秦霜和司马笑简单介绍了一下这个金光战阵。

　　不得不承认，发明金光战阵的人绝对是一位战阵方面的天才！

　　这金光战阵简单实用，尽管威力不算很大，却是在万界之中普及最广的一种战阵！

　　双方对峙，无论是纳兰家族的弟子还是那天边的小恶魔，谁也不愿意先一步出手！

　　双方之战，一触即发。

　　“纳兰家族在天路第一城中称雄做恶，欺男霸女，无所不为！尽管，你们是这万界土著，可是轮及对天路第一城百姓的危害，远胜我张家！如今，你们一战之后，必然衰末！或许群狼噬虎，被诸多势力围攻，自此之后，这天路第一城中再无纳兰一族！天路第一城中三大势力也将变为两个！”

　　张凤比纳兰梦魇更加的老奸巨猾。

　　她懂得心理战术，明明是她们张家已经到了玉石俱焚，不得不鱼死网破的时候，然而她还站在了纳兰家族的角度，来让纳兰家族在内心的深处产生出无比的焦虑！

　　纳兰梦魇闻言，他的脸上果然浮现出一抹焦急的神色。

　　这张凤说的不错，若是他的这一队人马灭了，这纳兰家族在中坚力量方面的确会出现一个很大的窟窿。

　　三大势力，其实真正的实力相差不是很大。在天路上，除非到了家族生死存灭的关键时刻，否则的话圣人境及以上的高手，一般不能随意出手。

　　这教主级、阴阳境、轮转境层次的修行者便是成为了决定一个家族资源获取多寡的关键所在。

　　他这次带出来的纳兰家族的中层人马不少，若是全部陨落，势必影响到纳兰家族和其他两大家族之间的资源的竞争。

　　纳兰梦魇犹豫的时刻，张凤的瞳孔陡然一变。

　　本来浑浊的颜色倏然散开。

　　取而代之的是一片混沌的星空。

　　“你很迷茫！很呆滞，你在你的彷徨里越陷越深……”

　　张凤的声音变得低沉而沙哑，具有丝丝让人迷离的磁性。

　　而纳兰梦魇也在这声音中逐渐迷失了自我，他的精神意志随着张凤的声音而变得脆弱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十六章 奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 