    他怎么来到我院里？

    凤姐儿本就不开心，此刻见到贾瑞更是俏脸沉下几分。

    贾瑞能够走到此处凤姐儿居然不知道，因此凤姐儿愈发认为她那地位摇摇欲坠起来。

    凤姐儿本想三言两语打发贾瑞走人，可一想上次也是这般处理，这贾瑞不仅没有收敛，这次反而直接找到院里。

    “必须来个断根，让他死了这条心才好。”

    凤姐儿思忖到此, 顿时挂起笑脸道：“你怎么来了，可是找我有事？”

    这一笑，让贾瑞骨头又轻了几斤。

    “没事，特来陪嫂嫂解闷。”贾瑞摸摸擦擦的，自己找个凳子，也不要凤姐儿开口, 自顾自的坐下道，“听闻嫂嫂最近不快活, 我急的跟什么似的，这不来给嫂嫂请安，顺便配嫂嫂解闷。”

    凤姐儿见他放浪形骸，内心冷笑但脸上不动声色，略带埋怨道：“这青天白日的，你来我房里，我家那人又不在，让人看去想什么话。”

    贾瑞一听有门，顿时顺着杆子往上爬：“嫂嫂说的是，二哥如今这样了，嫂嫂有此顾忌是应当的，嫂嫂要是有什么不方便的事情，可让我代劳，尽管开口便是。”

    贾琏现在的情况，在外是秘密，但荣国府中知道的人不少，贾瑞正是打听到贾琏与凤姐儿分居，这才起了歪心思。

    他花了大价钱, 搞清楚了贾琏到底受了什么伤，确认贾琏不能人道之后，贾瑞不仅没有同情贾琏，反而觉得这是一个天赐良机。

    所以，他刚才那话有两层意思，一个是表面上的，还有一种是隐藏的龌龊意思。

    凤姐儿是过来人，看物识人瞬间便明白这肮脏的家伙在说什么，她气的差点忍不住要呵斥贾瑞。

    但她忍了！

    “真是没个人做主，这样的东西也敢欺到姑奶奶的头上来。”

    “我若是直接教训他，他当然讨不到好...”

    凤姐儿心思转动，觉得这个时候事情闹大的话，正好让贾琏拿住把柄说到，甚为划不来。

    “你这么一说，我还真有事让你帮忙。”凤姐儿计上心头。

    “哦，嫂嫂尽管开口。”贾瑞喜道。

    “此处不方便说。”凤姐儿眼波流转，娇笑道，“这样, 今夜你去隔壁杏林社, 杏林社的前院有许多空房，那处好说话。”

    空房？

    贾瑞心脏不争气的狂跳起来, 他立即道：“嫂嫂说什么就是什么，只是那杏林社现在又不是宁国府，我恐怕进不去吧？”

    “噗嗤！”凤姐儿轻笑一声，随即低声道，“你这人怎么笨起来了，我既然让你去，自然会安排好，平儿如今在杏林社当管事，让你进门岂不是一件容易的事情？”

    这件事贾瑞也知道，当即不疑有他，喜滋滋的出门走了。

    凤姐儿瞅着贾瑞走了，过了一会儿才带着小红出门。

    杏林社。

    贾亮危机解除，当了实权武选清吏司郎中一事已经通报全府，因此今夜刻意在外喊了席面庆祝。

    傍晚时分，屋里正是闷热的时候，贾亮不喜冰块带来的凉爽，因此就在凉亭之中摆碗盘吃饭，就这微风，十分痛快。

    餐桌上，贾亮与秦可卿坐定。

    “给前面送去吧。”贾亮吩咐平儿挑些合适的膳食用食盒装好，“也让岳父高兴高兴，可惜他为了钟哥儿一事，至今没好。”

    秦业病倒有些日子了，一直没好，贾亮看过多次，也是束手无策，只能归结于心病。

    秦钟已经转学，秦业还特地买了一个小厮跟着服侍秦钟，顺便监视。

    也许是秦钟情况不好，所以秦业一直没好，搞得贾亮现在也不好提婚事。

    “多谢亮哥哥。”秦可卿内心感动，这些细节贾亮一直做的很好，“说起来，爹爹告老之前还不及亮哥哥现在的官职呢。”

    说起来这个，秦可卿就是一阵骄傲。

    这么年轻的五品实权官员，整个金陵都找不出来几个，像隔壁这种权贵之家，年轻一辈最多捐一个官，哪能比得了。

    “老爷，姐姐。”晴雯拿着酒，笑道，“今日高兴，都吃几杯酒吧？”

    秦可卿迟疑一下，踌躇道：“莫又吃多了，像前日那般吃的乱醉就不好了。”

    “前日喝醉了？”贾亮回想一下，前日他还没有回来，便问道，“和谁吃酒来着，居然将可儿给灌醉了。”

    秦可卿脸蛋微红，嗔道：“还不是凤姐姐闹得，她说亮哥哥赢了演武，是个高兴的日子，应该庆贺一番，就跟今日你先前说的那般话一样。”

    原来是凤辣子闹酒，她却是一个能喝的...贾亮明了，笑道：“今日也该吃，有我在没事。”

    “是啊姑娘。”平儿也在一边打趣道，“又没有外人在，姑娘还怕吃多了失态不成？到时候老爷会送你回去歇息的。”

    “哎呀...”秦可卿娇嗔一声，狠狠的盯了平儿一眼。

    她忽然想起一事，问道：“对了亮哥哥，前天凤姐儿在府里歇着，一早起来有点不对...”

    什么不对，脸色不对。

    秦可卿将贾亮走后，自己从房里出来看到凤姐儿身上那种娇羞媚态说了，同时还拉着萍平儿作证。

    平儿顿时红了脸，不敢说话了，她可是知道实情的。

    “啊哈哈，是吗？莫不是内院来了人？我怎么不知道这件事？”贾亮脸不红心不跳，避免尴尬。

    “亮哥哥，现在府里内院都是女子，青儿不便再进来，中门那边最好还是安排一个人守着。”秦可卿觉得有可能，便建议道。

    “唔。”贾亮点点头，赞许道，“可儿想的周到，越来越有主妇的风范了，明日找人守着中门便是。”

    前面现在住了几百个大头兵，确实需要防备一些。

    尴尬的事情带过去，气氛重新轻松起来，酒杯摆上。

    正要开吃的时候，前院方向凤姐儿独自一人走了进来，她有话说，就将小红留在前面了。

    如今凤姐儿进杏林社熟门熟路，根本不需要通报，比回自己家还要自在。

    “哎呦，来得早不如来得巧。”凤姐儿一进这个院子内心便觉得轻松，隔着老远就笑开了，“还没吃饭，正好跟着一起吃。”

    贾亮他们当然不会反对。

    凤姐儿来到凉亭，一见桌上的酒杯便道：“又吃酒？这是有什么喜事吗？”

    她是知道秦可卿酒量不佳，一般不喝酒，所以才有此一问。

    “姐姐快请坐，今日真的有喜事。”秦可卿热情的招呼道，“不过不要多吃，我们刚才还在说姐姐昨日早上宿醉之后的异样来着。”

    凤姐儿听闻这话，芳心蓦地一紧，想起那时自己穿的那样，全部被贾亮看去，顿时怀疑这事儿被秦可卿知道了。

    她紧张的看向贾亮，发现贾亮镇静无比，这才放心下来。

    “有什么喜事？说来我听听。”凤姐儿镇定坐下，问道。

    秦可卿便将贾亮迁官一事说了。

    凤姐儿吃了一惊道：“这事可是真的？”

    他才来金陵多久啊，这就到了这个位置？

    和秦可卿她们一样，凤姐儿吃惊的同时也为贾亮高兴，待贾亮亲口证实之后，凤姐儿高兴的举杯：“这确实应该吃酒，不醉不归的那种。”

    还来不醉不归？

    平儿暗中吐吐舌头，她见凤姐儿难得高兴，简直比当初贾琏捐了五品同知还要高兴，不忍心劝了。

    于是有凤姐儿在此，酒席的欢乐气氛浓烈异常。

    酒过三巡菜过五味，凤姐儿才借着酒劲将贾瑞一事说了，求贾亮给出个注意。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，这没人伦的东西。”平儿气道。

    哟，又是名场面啊...贾亮有几分酒意，脑海中勾勒出电视剧中贾瑞看风月宝鉴那一幕。

    “凤姐姐将贾瑞约到前院了？”贾亮诧异道。

    “正是，我一个妇道人家，与那肮脏货色说什么？”凤姐儿脸蛋酡红，看着贾亮道，“你说过，你要帮我的。”

    其实不用我帮，你自己都能要他的命啊...贾亮摸了摸鼻子，发现这件事出现的时机不对，原著中是冷天，所以贾瑞才能被冻着。

    但现在却是夏天。

    “姐姐想我怎么帮？”

    “让他吃些苦头，知难而退便是。”

    凤姐儿到底是变了啊，不再是那个心狠给贾瑞送镜子要他命的狠人...贾亮思忖一番，灵光一闪，有了计较：“有了，今夜就让他好好受受罪，姐姐放心交给我了，我带平儿做事，保管让他害怕。”

