    第4469章 无垢天帝

    这一刻。

    天地中心处，流风妖帝抬头凝望苍穹外那耀眼到极点的星辰光芒。

    流风妖帝，露出了复杂而微妙的表情，却是满意地点了点头。

    萧逸这边。

    萧逸仍旧在盘膝闭目。

    古帝抬头凝望着苍穹，不自觉地咽了口口水，“这小子，这么夸张吗？”

    白衣老者看着那耀眼的星辰光芒，摇头一笑，“这般动静，可比那蓝瑛帝主突破时强了百倍不止。”

    “星辰共鸣，往外一路扩散，至整整万个小世界星辰光芒大涨。”

    “如此庞大范围内的黑暗被驱散，光亮一片。”

    “要是我而今去寻虚空源兽，说不定就能寻到了。”

    此刻的萧逸，仍旧盘膝闭目。

    他的第三步，已然跨过去了。

    也就是说，他已然突破成功了。

    而今，只是在感受着突破后的变化，感受着这帝境中的玄奥。

    萧逸内视着自己的小世界。

    “帝境，帝境，武道之路上的最后一个大境界，我终于达到了。”

    萧逸心头，说不尽的欣喜。

    一来，是生灵突破帝境后的绝对欣喜。

    二来，自是萧逸自己本身的欣喜。

    “帝境，这就是帝境。”萧逸细细感受着。

    此刻，他的小世界庞大无比，比之以往不知庞大了多少倍，又坚固强大了多少倍。

    萧逸感知了一下，心头愈惊。

    此刻他的小世界，怕是抵得上八个星辰小世界的庞大度。

    且，以往的小世界，确实就是武者的正常小世界，只用作包裹、积蓄元力，以及承载一条条完整武道。

    而，而今的小世界，则是确实的一方星辰天地了。

    是的，一方真正的星辰小世界。

    这里，有大地，是他的大地剑道所化。

    这里，有苍穹，大自在剑道宛若一根‘定海神针’伫立着，无形，却稳固着整个天地。

    这片天地，自然就是有那十万条完整武道，以及一条条标志武道，所构建而成。

    而那庞大的天地本源，亦成了这方世界的天地力量。

    萧逸微微笑了笑。

    这片由他开辟并创造的，仅属于他萧逸的天地，而今还很是荒凉。

    但直觉告诉他，如果他愿意在这里加入生机的话，或许可以在漫长岁月后，诞生出生灵也不一定。

    一如正常的星辰天地，一如天地之自我完善。

    萧逸再度细细凝视着。

    小世界，已然化作了这方庞大的天地。

    而气泉，却仍旧是不变，仍旧是三千三百三十三丈的大小，存在于小世界的中心处。

    “气泉，其实就是一方正常天地里的天地灵气喷发之地吧？”萧逸笑笑。

    半晌。

    萧逸又握了握自己有力的拳头，细细感受着自己这身力量。

    “好强。”萧逸一惊。

    按照以往的情况，每每冰山火海的出现，都会让他实力大增，却又成为他踏入下一个大境界的最大阻碍。

    冰山火海，乃是升华的固态元力。

    而每每突破后，冰山火海消失，看似突破到下一个大境界了，实则，实力反倒有所下降了。

    正常元力，可比不上冰山火海那可怕的爆发力。

    但而今，突破帝境后，情况却又有了不同。

    冰山火海已然没了，但他的实力却更强了。

    萧逸略微思索了一下，恍然，“我懂了。”

    “以往每次冰山火海消失后，实力削弱，是因为两个大境界间，都还在元力的范畴。”

    “但这一次，帝境的突破，本身就是个质变。”

    “帝境之下，武者的力量支撑，都是元力。”

    “而帝境之后，武者的力量支撑，已然是天地力量。”

    “天地力量，本身就强于元力。”

    “而冰山火海，本是精纯无比的固态元力，按理说，本该又强于天地力量。”

    “可之前我的小世界，远没有而今突破帝境后的庞大。”

    “这片天地内的天地力量，论‘量’，自然是远超冰山火海的。”

    “此消彼长，互相消平下，最后又反是我而今天地内的天地力量更为强大了。”

    萧逸确定地点了点头。

    以往，小世界储存元力，承载完整武道。

    而今，小世界储存天地力量，完整武道附着在天地间，成为了这个小世界的框架之一。

    这，就是帝境与以往武道境界的区别。

    “难怪新帝对比普通帝君之流强了那么多，如若天差地别。”

    “新帝，自己体内就有一个天地，有着天地力量作为一身实力的力量来源支撑。”

    “我虽也只是个新帝，但体内这方天地的庞大度，等同八个正常的星辰小世界，如此庞大的力量支撑，单凭此，便足够力战巅峰帝主了。”

    “若加上弑神血脉，我怕是力战圆满都足够了。”

    萧逸暗暗猜测着。

    他能判断出，自己而今的实力，绝对比突破之前更强了。

    但到底强了多少，到底能否战平圆满，他却是不确定。

    因为圆满帝主和巅峰帝主之间，本身就也是天差地别的差距。

    半晌。

    星辰光芒，渐渐消散。

    萧逸亦再感受了一阵子体内的变化以及境界突破后的变化后，缓缓睁目，就此醒来。

    “逸儿。”萧晨枫惊喜地唤了一声。

    “萧逸…帝主。”古帝顿了顿，轻笑一声。

    萧逸点了点头，行了一礼，“谢过前辈。”

    “至于这位…”萧逸看向白衣老者，先是行了一礼，而后又面露疑惑。

    “虽然很感谢前辈前来为我护法，但在下还是感到惊讶以及疑惑。”

    “护法？”白衣老者摇头轻笑，“别想太多了，你可不够格让老夫亲自为你护法。”

    “老实说，即便你之前自己突破帝境失败，老夫也不会插手半分。”

    “老夫只是阻止别人毁你机缘，却没帮你成就机缘。”

    “真正成就机缘的，是你自己。”

    萧逸笑笑，“无论如何，还是谢过前辈。”

    “嗯…不知前辈是？”萧逸疑惑问道。

    “呵呵。”白衣老者捋了捋胡子。

    一旁萧晨枫笑道，“这是无垢天域的掌控者，无垢天帝。”

    “这世间，最纯净，又最纯粹的古老生灵。”

    “当年，你外公寒境天帝造就虚空极祸，便是同为天帝的这位前辈出面调停，也方保了我一命。”

    “之后你母亲受困寒境苦地，也是这位前辈多有在寒境天帝面前求情。”

    萧晨枫笑笑，“我倒是没想到，逸儿你竟然和这位前辈之前就有交情。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

