    这会儿，苏家五长老就开始检查着余生还给恒彦林手中的U盘，这一下子让余生还就变得提心吊打起来了。

    当然了，余生还之所以会如此的提心吊打，全都是因为来检查U盘的是苏家五长老。

    本来苏家五张来来检查U盘也是没有是怎么问题的，但是有问题的就是眼下苏家五长老跟他余生还可是仇敌啊，要是苏家五长老突然的找出了一个茬，那他余生还该怎么办才好？

    当然了，U盘里面的内容，当然是一点问题都没有，在这个时候，要是他余生还还敢再耍什么心眼的话，一旦被发现了，那么余生还这一条小命就真的是没有办法再继续苟活在整个个世界上了。

    只不过，虽然U盘里面的内容没有问题，可是检查的那个人有没有问题，可就真的是不得而知了啊，所以余生还真的是心里头非常的担忧，万一苏家五长老真的是在搞事情的话，那他可就真的是什么都没有了，甚至连小命都不保啊！

    虽然余生还表面上都是保持着非常平静的神色，可是他那双微微跳动的眼皮却是透露出了他内心的情绪还是非常的紧张。

    而余生还表面上浮现出来的表现，虽然看上去似乎并没有什么太大的变化，可是对于恒彦林来说，却是已经是看出了不少的破绽，当下他嘴角微微一扯，看着余生还，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，对着余生还开口说道：“怎么？看你这个样子，似乎好像很紧张的样子？”

    听到恒彦林口中所说的话，余生还心中顿时“咯噔”一声，旋即余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就对着他笑着说道：“我很紧张？呵呵，开什么玩笑呢？我怎么可能会紧张呢？不可能的，我不会紧张的，这有什么好紧张的呢？”

    “是吗？你既然不紧张的话，你为什么要一直多说紧张这两个字呢？如果你不紧张的话，为什么要一直重复呢？你这是在掩饰你的心虚吗？”看着余生还，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，冲着余生还出声问道。

    余生还听到这句话，顿时苍老的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，旋即便是变得有一些不自然地开口说道：“哪，哪有，我不过只是强调一下而已，免得让你们觉得我是真的心虚了。”

    “不做亏心事，不怕鬼门敲，”正在检查着U盘的苏家五长老扫了一眼余生还的脸孔，旋即苍老的面庞上便是浮现出了一抹不屑的神色，冲着余生还冷漠地说出了这么一句话，“你要是真的没有任何问题的话，何必如此重复的说这些话，说到底不过是你心里有鬼。”

    “简直就是在胡说八道，我心里到底有没有鬼就不劳烦你操心了，只不过我倒是知道，某个人在检查东西的时候，还希望可以公正一点，免得拿一些莫须有的罪名来随便诬陷别人！”听到苏家五长老口中所说的话语，余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹森寒之色，旋即浑浊的双眼里便是透露出了一抹不屑的目光，冲着苏家五长老冷嘲热讽地说道。

    听到余生还口中所说的话语，苏家五长老顿时就不乐意了，寒声说道：“你说谁不公正呢？”

    “谁回答不就是谁咯？”

    “你有本事再说一次！”苏家五长老顿时就来气了，怒眼圆睁，冲着余生还大声喝道。

    “我就再说了，怎么样？你就是可能会作弊！”

    “你说谁呢？”

    “我说你呢！怎么的？”

    顿时，两人就像是菜市场讨价还价的泼妇一样，在不停的骂街。

    看到两人这般的行为，这让恒彦林也是忍不住抬起自己的手掌，扶额起来，然后无奈的摇了摇头，他是真的完全没有想到苏家五长老居然还有这么一面呢？

    当下，恒彦林的英俊俏脸上便是浮现出一抹颇为恼怒的神色，旋即就开口，沉声喝道：“都给我闭嘴！”

    听到了恒彦林口中的话语，在场的所有人都是在顷刻之间闭上了嘴巴，不敢再多说一句话。

    毕竟恒彦林在这里的威望可是非常高的，所以每个人在听到了恒彦林的话语后，自然也是不敢有任何的忤逆，不然的话，分分钟就得被恒彦林给宰了。

    见到众人都已经是老老实实的闭上了嘴巴，这才让恒彦林感觉自己的脑壳没有那么的疼，旋即他便是扫了一眼在场的众人，双眸中透露出来的眼神自然也是变得无比的冰冷，最终他的目光就落在了余生还的身上。

    感受到恒彦林朝着自己的身上投射下来的眼神，这让余生还的心里头猛然一个激灵，旋即便是咽了咽口水，身体也是微微颤抖了一下，他现在是真的很后悔自己为什么要冲动说出这些话，要是自己不说出这些话来的话，说不定就没有什么事情的。

    现在好了，看到恒彦林已经是注意到自己了，要是苏家五长老真的在里面动了什么手脚的话，那么死的人肯定就是他自己了。

    当下，恒彦林就看着余生还，英俊帅气的脸庞上没有任何的情绪波动流露而出，看上去就像是一尊审判天地的神邸一样，他淡淡地开口说道：“余生还，我知道你在担心着什么，你很担心苏家五长老会在你给出的U盘里做一些什么手脚，好让我误会你是心里有鬼，然后将你铲除，你紧张的，害怕的，恐怕就是这一件事情吧？”

    听到恒彦林口中所说的话，苏家五长老这才反应过来，旋即瞪大了双眼，苍老的脸庞上浮现出了无比愤怒的神色，冲着余生还怒声吼道：“混账东西，你以为老夫像你一样那么的卑鄙无耻的吗？”

    见恒彦林都已经是直接将这一件事情都给说了出来，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的神色，旋即便是看向了苏家五长老。

