    西九龙警署进门就是一个高台，往下走是一个巨大的大厅，里面摆放着一个个工作桌，有形形色　色的警员在忙碌的工作。

    大厅的尽头是一个旋转的木质楼梯，二楼就是一间间的办公室，有署长的，有探长的。

    李峰双手撑在高台的木质扶手上，满带笑意的看着下面忙碌的人群。

    李峰三人进来时已经惊动了下面正在忙碌的人。

    有几个警员看到李峰三人怒气冲冲的就走了过来，想让李峰他们知道西九龙警署不是什么阿猫阿狗都能进来的地方。

    但是李峰经过这半年来的历练，面对各种各样的危险，闯过金三角，跟雷洛平起平坐，自然培养出一股威势。

    底下的警员都被李峰居高临下看来的目光震慑住了，好像一只凶猛的野兽正在盯着自己，忙碌的大厅一时间竟然变得寂静无声。

    想要走过来的警员也停下了脚步，喃喃的不知道该干什么。

    李峰就这么静静的看着二楼，底下　这些小警员不足为虑，都是墙头草，谁强就跟谁，值得自己注意的二楼的人。

    果然，很快二楼就有了动静。最左边的一间办公室的门打开，一个满目阴狠，脸颊有一道刀疤的男人先走了出来，然后颜同也从里面走了出来。

    颜同站在二楼远远的看着李峰，眼睛之中杀气尽显。

    李峰毫不畏惧的跟颜同对视，现在李峰已经不是授勋仪式时的自己了。那个时候李峰面对颜同还有一些底气不足，但是现在李峰跟颜同已经是同一个档次的人物了。

    “大家都是分区探长，我怕你个毛呀！”李峰无所谓的想道。

    颜同发现光靠气势压不倒李峰，就慢慢的从二楼走下来，一边走一边说：“李探长，你不在你的油尖旺区呆着，来西九龙有何见教呀？”

    李峰也从高台走下去，目光紧紧盯着颜同，说道：“那颜老不在油麻地抓贼，为什么会在西九龙警署呢？是来这里抓贼吗？”

    颜同立刻怒火中烧的看着李峰，这个以前自己不放在眼里的小角色，后来一次次的出乎自己的预料，躲过自己安排的暗杀，现在竟然要跟自己平起平坐。

    “雷洛那个缩头乌龟不敢露面，就让你这个小瘪三出来抛头露面，看来他是知道自己要大祸临头了？”警界有点关系的人，都已经听到了鬼佬要清算的风声，颜同也不例外。

    但是颜同从关系好的鬼佬高层你那里的到消息，这次只诛首恶，而港岛华人警界的首恶当然就是雷洛了。等解决了雷洛之后，他的势力和位子已经决定交给颜同。所以颜同最近才跳的那么欢，处处跟雷洛作对。

    李峰看着颜同，脸上出现不屑的笑容，说道：“洛哥什么身份，哪能跟一些阿猫阿狗一般见识。兵对兵，将对将，有我就够了。”

    接着李峰又指着自己说道：“我这个小瘪三是油尖旺区的警署探长，跟颜老都是大分区的探长，颜老好像跟我这个小瘪三是一个级别的呀！”

    颜同立刻怒气上涌，愤怒的高声喊道：“你说我跟你这个小瘪三一样？”

    李峰无辜的双手一摆，用无奈的语气说道：“颜老你这么认为我也没办。”

    颜同深吸一口气，收敛怒气，目光阴冷的看着李峰。本来这次知道雷洛把李峰调过来，自己占据着先来的优势，想给李峰一个下马威。但是没想到以前那个自己看不起的小瘪三已经成长到了自己也压服不住的地步。

    “真后悔上次没有全力干掉这个瘪三。”颜同恨恨的想道。

    颜同阴狠的看着李峰，说道：“咱们来日方长，我有的是时间招呼你。”

    李峰微微一笑，说道：“我知道欺压新人是颜老的拿手好戏，当年洛哥　是这样，我也想试试　颜老的手段是什么。”

    李峰一再的讽刺让颜同再也抑制不住心中的怒气，颜同大声叫喊：“你个小瘪三，看来你是想死了！”

    跟在颜同后面的刀疤男体现了一个狗腿子的作用，满脸凶狠向前走一步，盯着李峰说道：“跟颜老客气点，颜老可是你的前辈。”

    你有狗腿子，我也有，李峰用余光瞄了一眼何志敬，何志敬没等李峰说什么，也阴沉着脸向前走一步。

    “照顾后辈才是老前辈，颜老这种照顾后辈的方法，还真是少见！”何志敬紧紧盯着刀疤男，毫不相让的说道。

    刀疤男在九龙警署也是一个凶狠的人物，看着一个小警员竟然敢跟自己顶嘴，下意识的用手就摸向腰间的手枪。

    何志坚看到对方的动作也把手伸向腰间的手枪，随时准备动手。

    “干什么？你们以为这里是什么地方？这里是西九龙警署？”李峰忽然沉声说道。

    在警署里面斗嘴，甚至打架都没什么，但是如果掏枪就太没品了，所以李峰阻止了何志敬。

    何志敬听到李峰的话立刻放下摸向腰间的手，后退两步，来到李峰身后。

    接着李峰目光深沉的看着刀疤男，沉声说道：“我说什么你没听见吗？”

    刀疤男本来认为李峰就是一个小白脸，靠卖屁股得到雷洛赏识才上位的废物，就像颜同身边已经死了的阿华一样。

    刀疤男一直认为自己只是运气不好，才一直是一个沙展，没有伯乐发现自己这一匹千里马。这次颜同来到西九龙警署，刀疤男认为自己的机会来了。只要颜同成为总华探长，那以自己的本事，随随便便就是一个大分区的探长。

    所以现在颜同和李峰针锋相对，刀疤男才急不可待的跳出来。

    “凭我的本事还压不住你一个小白脸！”刀疤男得意洋洋的想道。

    但是，到了真正面对李峰的时候，刀疤男才发现自己错的离谱。

    被李峰平静的眼睛注视着，刀疤男感觉一股无言的压力扑面而来，让自己感觉置身于一个无声的黑暗空间，周围一片寂静，只有一只恐怖的怪兽在盯着自己。

    李峰经过金三角战场历练之后的气势，根本就不是刀疤男这种欺负平民百姓和小混混的恶警能抵挡的。

    颜同在一旁还等着刀疤男给李峰难堪，李峰是来跟他竞争西九龙探长的，只要跟刀疤男吵起来，那气势上首先就输了一筹。

    但是左等右等也不见刀疤男有反应，颜同疑惑的看向刀疤男。发现刀疤男呼吸急促，浑身微微的颤抖，好像看到什么可怕的东西。

    颜同立刻就知道刀疤男不行了，立刻在后面大声喊道：“阿南！”

    刀疤男被颜同的喊声叫醒，一个踉跄后退了好几步，撞在一张座子上。刀疤男靠在座桌子上一脸惊恐的看着李峰。

    “废物！”颜同暗自骂了一句。

    颜同没想到刀疤男是外强中干的样子货，自己刚来西九龙毫无根基，是刀疤男第一个投靠自己。为了收买人心，颜同就重用刀疤男给别人看，投靠我颜同就能吃香的喝辣的。

    但是现在发现到刀疤男就是狗肉上不了席面，被李峰一句话就给吓退了。无奈之下，颜同只能自己上。

    “以前就听说李探长破案如神，什么棘手的案件到了李探长手里都势如破竹。连罗三炮都是李探长亲手杀死的，是不是真的呀？”颜同脸上挂着虚假的笑容问道。

    “这个老混蛋要给我挖坑！但是我初来乍到，在西九龙没有任何根基，必须得做出能服众的事情，才能在西九龙立足。我等的就是你这句话！”李峰心底得意的想道。

    李峰一副满不在乎的表情，说道：“警察嘛！干的不就是维护治安、抓捕罪犯的工作吗？警察不抓贼，难道只是收黑钱吗？哈哈哈！”

    李峰这是在讽刺颜同没本事抓贼，只会收黑钱。

    颜同强忍着心中的怒气，脸上挤出一丝笑容，鼓了两下手掌，佩服的说道：“李探长果然是咱们警察中的精英，抓贼的本事一等一。现在警署就有一间棘手的案件，我看办起来也挠头，不知道李探长有没有兴趣呀？”

    “果然，这个老混蛋早就挖好了坑等我跳！他这是在将我的军。我要是不接他这一招，就自认为没本事，以后就很难在西九龙立足了。”李峰沉住气，平静的看着颜同。

    颜同一副老神在在的样子看着李峰，这就是一个死局，李峰接也是死，不接也是死。

    “我让你狂！我吃过的盐比你走过的路都多，敢跟我斗！我看你这次怎么死？”颜同得意的想道。

    老辣的张彪也看出了这是一个陷阱，凑到李峰耳边说道：“峰哥，你别出头，让我来应付。”

    张彪作为李峰的手下，拒绝了颜同的提议，对李峰的威望伤害就不大了。拒绝了这次，然后可以在九龙众多案件中找几个简单的案件破了，就能把损失的些许威望找回来。

    但是李峰看着颜同的脸上挂着冷笑，冲着张彪一摆手，阻止他继续说下去。

    “好啊！既然颜老自认没本事处理这件案件，那就让我来吧！”李峰接下案件，顺便还骂了颜同一句。

