    江臣手用力捏着杯子，好一会才忍住压抑的情绪，笑了笑，说道：“我只是想知道是不是她，并没打算动手，元爷想多了。”

    商修元睨着他：“最好是这样。”

    “元爷放心，我知道自己该做什么，绝不会扰乱您的计划。”顿了顿，江臣放下酒杯，再次倒上酒，随后将酒杯举起。

    “听说元爷生意最近终于进入第九洲了，恭喜。”

    商修元睨了眼他举起的酒杯，并没有任何动作，更没跟他碰杯。

    语气中带着不悦：“有什么可恭喜的，商司湛的生意早就过去了，我至今才刚踏入那个地方！”

    对方没有碰杯的意思，江臣便自觉的收回手，把酒喝了。

    “听说第九洲有位神秘的大佬，元爷没打算接触一下？”

    商修元唇角勾起一抹淡淡的笑意，眉眼间皆是野心。

    “既然过去了，有机会自然是要接触一下的。”

    他当然想接触第九洲那位神秘大佬，全世界谁不想接触那个人，可那个人实在太过神秘，根本没人知道他是谁，更不知道他在哪。

    江臣笑笑：“预祝元爷一切顺利。”

    商修元冷眼睨着他：“那些你就无需操心了，千刹盟和北罗门的核心成员，你最好快点想办法接触上。”

    “好，我会的。”

    将杯子里的酒一饮而尽，重重的放在桌上，商修元站了起来：“我先走了。最后警告你一次，没我的允许，不准动时浅。”

    江臣勉强扯着笑意：“好，我知道了。”

    商修元离开后，江臣脸色顿时沉了下来，将手中的酒杯猛然摔在地上，四分五裂！

    男人站在一旁小心翼翼道：“少爷。”

    “滚！”

    下午。

    下课后。

    时浅开车出了帝大。

    走了没几分钟，手机忽然响起。

    她垂眸看了眼屏幕，是慕容静。

    随后按了下车载蓝牙接听：“喂，慕容静。”

    紧接着，慕容静的声音传来：“浅浅，你今晚有事吗？”

    “没事，怎么了？”

    慕容静笑笑：“帮个忙吧，我已经计划好了今晚动手。”

    “抓那个女孩？”时浅问。

    “是啊，再不动手，我真的怕夜长梦多。”

    “确定她今晚在？”

    “确定，她刚回来了，一时半会应该不会走，我现在带人在这盯着呢，你过来帮我一下。”

    时浅道：“行，我马上过去。”

    半小时后。

    时浅出现在某公寓地下停车库。

    慕容静也在地下车库，见到她来了，立刻按下车窗，向她招手。

    时浅注意到她，便立刻把车开过去，把车停在旁边的车位上。

    慕容静抱着电脑下了车，紧接着上了时浅的车。

    “现在什么情况？”时浅问。

    慕容静打开电脑，屏幕上是整栋大楼的结构图，其中一层某个房间位置闪烁着红点。

    “我现在定位的是她的手机，她这会正在公寓里待着，一会我打算直接带人上去。为了避免她再次从我手里逃了，易容之后我们人认不出来，在接触到她的时候我立刻就把定位贴，贴在她身上。

    你帮我看着电脑，盯着她的具体位置，如果她再从我手里逃脱了，你就随时告诉她的位置。”

    时浅盯着电脑屏幕，一时未言语。

