    虚空大帝！虚空大帝！

    那白衣男子身上战意冲霄，即使未曾泄露出一丝帝气，即使面对着四位无敌一个时代的古皇圣灵，他的双眸中仍旧是一片平静，但是谁都能感受到他周身那股一往无前，刚烈决绝的气势！

    那是必死之心！

    大帝两两不相见，每一尊大帝都是无敌一个时代的人物，他们若是同世而出，究竟谁才是无敌？那便只有真正的一战了！

    可是这不是一对一，而是一对四，哪怕对的不是真正的大帝古皇。

    这些禁区至尊们与真正的大帝不同，虽然他们曾经证道，拥有和大帝古皇一般无二的道果，但他们终究是跌落下来那个境界了。

    天尊、古皇、大帝等极道人物，太强大了，强大到能破碎整个宇宙星河，能击穿时空，看见未来和过去！

    所以天上地下没有任何物质能封印他们，纵然是传说中的仙源，也不可能封镇他们，保持他们仙台的不朽！

    他们之所以能活到现在，虽然各自参悟出了不同的长生法，但都有一个前提，那便是自斩一刀，脱离天心印记，跌落大帝果位！

    这样借助着仙源，借助着太初命石，借助着禁区之内延缓衰老的特殊物质，还是能苟延残喘的活下来。

    虽然自斩过，但是他们曾经抵达那个境界，即便衰老下来，还是有能力短暂的恢复那个境界，恢复到极巅战力，以无缺古皇的姿态君临八荒。

    诚然，极尽升华之后，绝大多数的至尊都要陨落，可他们终归还是能恢复到无缺状态的，那是真正的古皇大帝！

    这种极尽升华的状态下，纵然是当世的大帝，他们也能拼掉！

    眼下虚空大帝面临的就是这种局面，面对着四尊可以升华到绝巅，四尊真正的无缺古皇！

    可以说，此战必败，此战虚空大帝必死！

    纵然是盛年时的虚空大帝在世，也未必能平定这一场前所未有的黑暗动乱，更何况是登临帝位八千载，已然衰老的虚空大帝呢？

    所以他来，是抱着必死的信念，是为了天下亿亿兆生灵，是怀着拉敌人同归于尽的心态的。

    拖死一人便少一人，少一位至尊，便有万亿兆生灵获救，虚空大帝不得不来！

    “虚空，难怪你不露面！”不死山的一位至尊面露讶然之色，仿佛见到了什么不可思议的场面。

    不止是他，其余三名至尊亦是同样的神情，他们神色中满是不解。

    太初古矿的赤龙神皇道：“将死之人，又何必再出世。”

    将死之人，到底发生了什么？

    莫元抬首看向了那道白衣身影，透过一缕缕帝气，看清了本质，然而这一看，他也愣在了当场！

    却见得虚空大帝那平凡的面容上，一丝丝微不可查的裂痕遍布整个头颅，似乎他的头颅是一块块拼接而成一般！

    真正的修士大能，断肢重生不过等闲事，君不见叶凡，在天劫中数次都被劈成骨头渣子，最终却依旧能活下来，更何况虚空大帝呢？

    以他的道行，便是被人打得剩一滴精血，也足以吞吐宇宙八荒的星河精气，重铸无上帝躯，怎么可能是眼下这般模样？

    只有一个解释，那便是道伤！

    只有道伤，才会无法痊愈，才会导致一尊大帝，都无法修复自身躯体。

    “看来千年之前的那场大动乱，你付出了惨痛的代价，虚空，你为这些弱小的生灵做了这么多，可到头来，得到的却是死而已，到底是值还是不值？”轮回海的至尊问道。

    千年之前的那场大战，便是不死山两名至尊齐齐出世，虚空大帝一拖二的情况下，以身受重伤为代价，终究是平定了那二人。

    然而随后轮回海有异动，他托着伤躯赶赴轮回海，以无上虚空大道强势镇杀轮回海至尊，平定了黑暗动乱。

    然而接连鏖战三名升华到极巅的无缺古皇至尊，纵然是虚空大帝，又怎能不付出代价？

    他本来就因为连连平定禁区动乱而伤痕累累的帝躯，在这一场大战后终究是支撑不住，出现了极为严重的道伤，险些当场化道！

    而这一千年，他隐居虚空殿寸步不出，便是为了修复道伤，可惜，还是未能竟全功！

    这本也是寻常之事，毕竟虚空大帝成道之后，七大禁区除了荒主所在，其余六个禁区接连都有至尊出世，连续平定这般多的黑暗动乱，如何能不付出代价？

    “枉我等还苦心孤诣的派人试探你，却没想到你如今已经成了这幅模样，回去吧，姬虚空，你已经不值得我动手了！”赤龙神皇道。

    “你们退，我便走！”虚空大帝平静的道，然而每一个字都透露着决绝之意。

    “虚空，敬酒不吃吃罚酒，你若现在退去，我还能对姬家留手，你若执意要战，休怪我出手彻底覆灭你的血脉！”不死山的一位至尊威胁道。

    大道之伤严重到虚空大帝这等地步，可以说只能闭目等死了，这些至尊不想陪着一个将死之人殒命。

    便是生命尽头，大帝依旧是大帝，是能发挥出极道战力的恐怖存在，他们若是不极尽升华，是没法子对付一尊大帝的！

    若说击杀全盛时期的虚空大帝，他们极尽升华还有些价值，可是对付的是一名道伤显化，已然离死不远的虚空大帝，他们自然不愿意极尽升华去拼掉他。

    所谓的怜悯，所谓的对姬家血脉留手，想的都不过是劝退虚空大帝，好让他们尽情的在这宇宙星河间狩猎！

    莫元心头有些不忍，难怪虚空大帝有不死药在手，连第一世都活不完，道伤在身，不死药也无能为力！

    虚空大帝面对着四尊禁区主宰，缓慢但是坚定的摇了摇头，心意表达无疑！

    “找死！我倒要看看你这已残的帝躯，又是如何能阻拦我等进食的！”

    不死山的一位至尊冷哼一声，周身皇道法则弥漫，古皇的气势再无丝毫保留，刹那间便笼罩了诸天星河，宇宙八荒！

    这一刻，宇宙之中的生灵都能感受到一股威严无敌的皇道气息出现！

    轰！

    他一步迈出，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有的星辰都在颤栗，整个北斗星，骤然破碎了开来！

    黑暗动乱，拉开了序幕！

    ……

