    果然，这个叫做禹云仙的修士，带着二百名金仙，开始在昆仑山之中，开始了地毯式的搜查。

    昆仑山，自古以来，就是仙家必争之地，这里是华夏古国的龙脉之地，这里蕴含着无尽的奥秘。

    而禹皇族，也是上古人族，自然知道昆仑山在华夏古国之中的地位，所以这次来到昆仑山之中寻找东西，似乎对于一切都了如指掌。

    “快，一定要尽快的将这里的资源扫空，不要留手，以后其他的种族，都会源源不断的过来，那个时候，我们想要得到这些东西，就没有那么容易了！”

    这一刻，禹皇族的这个领头的金仙，眼神之中满是贪婪之色道。

    “队长，现在诸多的种族，也已经通过地球和各个世界之中的传送阵过来了，只是他们无法向我们一样，可以从虚空之中直接进入到地球内部，我们禹皇族，本来就是地球的一员，地球外界的道纹，根本就无法拦截我等！”

    禹云仙身上的一个金仙，此刻淡然道，言语之中，有一种俯视的意味。

    “不错，这地球，本就属于我禹皇族，想不到这些土著现在竟然敌视我等，依我看，全部应该灭杀，让这等低劣的土著现在霸占了这颗星球，这是对于我禹皇族极大的侮辱！”

    另一边，一个全身包裹黑衣的金仙，也是一脸的傲意道。

    “现在我们主要的任务是，将这一切的资源扫空，其他星空种族的修士，想要大批量的进来还要等上一段时间，在这段时间我们禹皇族就是绝对的霸主，我们在地球之上就是皇帝。这昆仑山，是地球最神秘的一处秘地，我们要在最短的时间内，将这里挖空！”

    禹云仙的话语之中，充满了淡淡的傲然之意道。

    “队长，这里发现了一大片兰玲草，这是蕴养灵魂的无上草药，这次我们发达了！”突然之间，一个金仙在不远处的一个山谷之中，发现了一大片蓝色的兰玲草，此刻大叫出声，眼神之中带着无比的激动之意。

    禹云仙见到这密密麻麻的一大片兰玲草之后，顿时大笑起来道：“哈哈，果然昆仑山脉之中，的确是宝地。这才走出去多远，我们竟然见到了这么多的兰玲草，真是天助我也！”

    “挖，将这里的兰玲草，全部挖走，一颗都不要剩下。这可是蕴养灵魂的兰玲草，是不朽之地孕育出来的，这对于我们来说，实在是太重要了！”

    禹云仙神情，十分的激动，即便是相隔了无数星系，此刻陈朽等人在屏幕之上，都能够看到禹云仙脸上的激动之色。

    “这兰玲草，虽然是玄级的草药，但是不至于让这个金仙这么兴奋吧，在半位面之中，这种玄级可以修复灵魂的药物，恐怕是有许多的。”

    陈朽疑惑的望向了冥渊导师道。

    “半位面，已经快要演化一片独立的宇宙了，这一片大陆之中，有着无尽的资源，自然是应有尽有，别说是一株玄级草药，就算是天级珍贵的宝药，也曾有人得到过。不过即便是天级的宝药，也无法和地球上生长的黄级草药相比，就是因为地球的特殊性！”

    冥渊导师这一刻眼神之中带着一丝的复杂之色对着陈朽解释道：“外界，都管地球叫做轮回之地，叫做不朽之地，就是因为，这地球的特殊性，但凡是在地球上生长的奇珍，都有一种不朽的活性，根本就不是其他星球之中生长的灵药可以比拟的。整个宇宙之中，没有任何一个星球能够和地球相媲美，地球非常的特殊，这次你知道为何这禹皇族的修士，在挖掘到了半位面上烂大街的玄级草药，如此兴奋了吧？”

    冥渊导师此刻淡然道。

    “那所谓的不朽活性，到底是有何意义？”陈朽听到这些草药之中都带着不朽的活性，这让陈朽有些好奇道。

    “自然是有意义，而且有极大的意义。但凡是地球之中的不朽活性，都可以让这些修士的大限，再提高一些，比如金仙境的修士，只有三千岁，这是天地法则规定的，不论你是何等的身份地位，不论你的实力强弱，只要是到了三千岁之后，只要是你还是金仙的层次，就会死去。但是，如果服用了不朽活性，那就不一样了！”

    此刻冥渊的眼神之中，满是放光的对着陈朽道：“这不朽的活性，存在于地球的各个角落之中。越是珍惜的物种，体内蕴含的不朽活性，就越高。而这个叫做禹云仙的修士，显然知道这个秘密，他挖掘出来了一片兰玲草，可以将不朽的活性炼化到他的体内，那么会在很短的时间内就恢复体内的道伤，甚至是突破金仙境寿命的上限三千年。”

    陈朽倒吸了一口凉气，有些不可思议的望着冥渊导师道：“这些事情，为何在秦皇朝时候，没有人提起过？”

    “那时候灵气刚刚复苏，地球之中的不朽活性含量还很低，提这个没有什么意义。不过随着灵气复苏逐步提高，这不朽活性的含量也越来越高，所以才会让禹皇族不惜一切的进攻地球，这不单单是为了种族间的仇恨，更多的是，禹皇族想要占领地球的资源，获得不朽的活性！”

    冥渊平静的解释道。

    “不单单是不朽的活性，就连从虚空之中的元灵进入到地球之中，都会沾染一部分不朽的活性，你可以想象，灵魂沾染了不朽的活性，那是何等的玄奥？如果是仙尊，同级别的仙尊，其他种族的仙尊根本就不是对手，这是我们地球人的特殊之处。当然，还有诸多的玄奥，不过也只有到仙尊的时候才能够知晓！”

    冥渊再次的对着陈朽道。

    “没错，我曾经听闻我师兄说过，在诸天万族之中，如同神魔仙等前十的大种族，他们的族群，占据了无数生命星球，甚至是占据了一个星域，其人数亿万万之众，遍布了诸多的星域之中，但是他们的仙尊数量，却远远不如地球一个星球的仙尊数量，这就是人族地球的特殊之处，也是我们生活在地球上的人类值得自豪的地方。只可惜后来因为万族窥伺地球，从而导致了上古人族覆灭，甚至禹皇族还叛出了地球。”

    这一刻禹震天的脸上，带着一丝的遗憾道。

    “那么为何地球，叫做轮回之地？”陈朽听得入神，这一刻再次的发问道。

