    在吴行知站起来的一瞬间，整个食堂的视线就已经聚集了过来。

    包括负责管理食堂秩序的狱警们，从他们的神色来看，他们似乎并没有想上前阻止这场闹剧的意思。

    “嚯嚯嚯，亚洲小子，别激动。”吃掉肉粒的那个人还稳坐在座位之上，摊开手示意自己没有恶意，脸上带着热切的表情——那种热切中隐隐夹杂着的觊觎让吴行知恨不得直接砸烂他的脸。

    吴行知也确实是这么做的，他根本没有想让给对方继续说话的机会，铁拳已经毫不犹豫地砸了过去。

    对方有些猝不及防，只来得及抬起双臂，虽然保住了脸，但是依然被一拳打飞出两米远。

    七点的力属性对应的是职业运动员的力量，在这些强壮的囚犯面前虽然谈不上碾压，但是也足够让他们吃一壶了。

    随后吴行知感觉有人从背后挟制住了自己，同时两边有呼呼的风声，敏锐地感知力让他身子一缩，躲过了两边的拳头，同时手肘聚力，狠狠撞击在背后那人的腹部。

    背后那人发出一声闷哼，但是依然死死抱住吴行知的脖子。

    对方强壮的黑色臂膀上满是汗水，滑腻腻地贴着，让吴行知无比恶心，他硬拼着挨了两脚，又一次全力肘击。

    这一次对方终于承受不住力道，胳膊不自觉地松开了，腹部强力的冲击让对方不由得发出反胃的呕吐声。

    卧槽！

    吴行知不由得毛骨悚然，条件反射地一跃上餐桌，电光火石之间，马赛克带着异味如箭一般从对方口中飞射而出。

    尽管吴行知反应已经很快了，但是依然有一星半点溅到了裤子之上，那壮汉擦了擦嘴，丝毫没有顾忌身上的呕吐物，张开双臂又试图强抱过来。

    “给老子死远点！”

    吴行知抡起桌上的餐盘，狠狠砸在那张脸上，慢镜头中，一颗完整而带着血丝的牙齿飞出，落在旁边一个人的餐盘之中。

    呼——

    黑人应声而倒，吴行知站在桌子上面，心有余悸地喘着气，场面凝固了一刹那，随后便是囚犯们肆意的咆哮，他们对眼前的即兴节目感到满意无比。

    狱警的哨声随后响起，穿着黑皮手持警棍的狱警们蜂拥过来，却没有理会攻击吴行知的几人，而是越过他们直接朝着吴行知扑来。

    吴行知挨了几下，同时也让两个狱警的脸上开了花。

    “叫人！快叫人！”

    有狱警怒吼着，不用他多说，两个持枪狱警已经从食堂门口冲入，手中的长枪直接指向吴行知。

    吴行知自然瞅到了那两个狱警，但是动作不停，随手握住一支警棍，拳头直捣长龙，一个狱警惨叫一声松开了警棍，捂着鼻子退出了战团。

    嘭！

    枪声响彻了整个食堂，让气氛不由得一滞。

    吴行知见状只能停下动作，没办法，现在的自己可没有和热武器正面对抗的能力，虽然对方可能不会取自己性命，但是对着自己四肢来上一枪也不好受。

    狱警们的动作可不会停，吴行知不得已又挨了几下警棍，见吴行知不再反抗了，他们才停下来。

    头顶火辣辣地痛，吴行知感觉有液体顺着脸颊流下，他满脸浴血，神色依然桀骜，周围的狱警团团把他围住，眼神中满是警惕。

    “午餐时间结束了！崽子们！”持枪狱警怒吼着，将脸上带着兴奋神色的囚犯们都赶出了食堂，随后踢了踢地上躺着的黑人壮汉，确认对方没死之后，朝他的同伴示意了一下：“带他去医务室。”

    食堂很快清空，只剩下吴行知和狱警们。

    “他怎么处理？关禁闭室吗？”

    “那不是便宜他了。”一个狱警捂着鼻子，狠狠地说道：“先问一下典狱长看怎么处理吧。”

    “典狱长今天不在。”

    “难道就这么算了？”

    “在监狱里面闹事，甚至袭击狱警，按例得加邢。”

    “你脑子坏了吗，他在袭击哈德利队长之后，就已经是无期徒刑了！难道你要在队长出院之前给他执行死刑吗？”

    “那怎么办？”

    狱警们商量了一会，终于一起露出心领神会的表情。

    吴行知握紧了拳头，视线扫过那两杆一直对着自己的长枪。

    子弹是躲不过，但是如果自己的速度和反应力更快一点，是不是可以在对方开枪之前就避开枪口？

    似乎值得一试。

    “好了，跟我们走吧黄皮猴子，是时候开始下午的工作了。”枪口顶了上来，打断了吴行知的思绪。

    “用这个称呼我，可不是一个明智地选择。”吴行知眯了眯眼，把对方的相貌记在心中。

    一个枪托砸了过来，“老实点！你以为你是谁？”

    “呵——”吴行知一动不动，只是深深看了他一眼，随后便被裹挟着出了食堂。

    食堂之外还有囚犯围着看热闹，被狱警警告了几声之后才散开，鱼贯涌入了工厂之中。

    囚犯们的工作大部分都是在工厂之中，准确的来说，基本上都是在洗衣厂里面，囚犯们的衣物，被褥，甚至包括狱警们的衣物以及一些潜规则的外界洗衣服务，让洗衣厂成为了工厂的主要区域，当然，还有一些其他类似缝合与制造的工作——那需要一定的专业性，一般的囚犯只能做苦力工作。

    显然，狱警们给吴行知安排的工作并没有这么普通，他们没有在热气腾腾的洗衣厂停下脚步，而是在囚犯们的目光中带着吴行知穿过了整个洗衣厂，然后停留在一扇门之前。

    即使隔着门，吴行知也能闻到里面的臭味。

    当狱警们拉开门的时候，臭味已经形成了实质，让眼睛起了生理反应。

    是工厂的卫生间。

    一排一排没有阻隔的马桶，地面上，墙面上，甚至马桶上都带着令人作呕的黄色痕迹，无数苍蝇飞舞着，声音几乎要盖过了工厂的机器轰鸣。

    “这就是你以后工作的地方了。”身后的狱警不怀好意地说道：“现在，你需要把这里清扫干净。”

    “祝你工作愉快。”

