    终于，方云实现了自己的目标，不仅仅重新追回了娇妻，而且，还保留了尹羽的整体意志，让玛雅尹羽和尹羽逐步融为一体。

    而之所以能实现这样的目标，说穿了，还是那句俗话，一山不容二虎，除非一公一母。

    玛雅尹羽这些年来，对太皇有着一些特殊的感激之心。

    这是基础。

    但这段时间，方云的纠缠，让玛雅尹羽感受到了滂湃的温暖，也终于是半推半就了。

    因为对方云的爱，尹羽得以跟玛雅尹羽并存。

    这可以说是尹羽和玛雅尹羽最好的归宿了。

    尤其是对尹羽来说，原本，斗到最后，哪怕有方云帮忙，她都不会是玛雅尹羽的对手，虽然她也很坚韧，但最终，多半会被逐渐磨灭。

    这种神魂之间的战斗，就连方云其实也没有太好的办法。

    好在，一切问题都已经完美解决。

    连带解决的，还有太皇的执念。

    太皇过去身两大执念，其一是自我存续，其二是对玛雅尹羽的守护挚爱。

    现在，方云选择融合共存，也就是，某种意义上来说，太皇意志其实也就没有被完全磨灭，而是成了本尊的一部分，存续的执念自然得到化解。

    而本尊成功俘获玛雅尹羽的芳心，则让太皇第二个执念无地自容，好吧，他追了好多世，时代守护都没搞定的事，本尊出马，竟然搞定了，这叫什么？

    这叫人比人，气死人。

    当然，太皇过去身也算是明白了，玛雅尹羽知道他乃混沌过去身，所以，就算心中有爱，也从未真正动过心，因为，理论上来说，过去身就是一个副本。

    堂堂混沌天君，会爱上一个副本吗？打死也不能承认。

    其实，方云就占了一个大义的名义。

    要说，玛雅尹羽乃天资卓绝之人。

    这么多年来，她其实也早就想明白了。

    整个事件要解决，所有问题要回归正常的话，唯一的可能就是方云本尊有着足够的心胸和格局。

    如若方云本尊不允许太皇意志存续，势要打压她玛雅尹羽，那事情才是真的无法搞明白。

    她本对太皇有了情愫，少帝融合了太皇意志。

    尹羽又对少帝情感很深，少帝也愿意让她和尹羽共存。

    这样的情况下，她自然是顺水推舟，真正跟少帝走到了一起。

    如果说，这个世界上还有谁能配得上自己的话，估计，除了少帝，也没有第二人选了。

    重新追到小羽，带着她满世界乱跑，故地重游，好好地玩耍了一年多，知道尹羽和玛雅尹羽意志完成彻底融合，真正是合二为一了，方云这才带着她重回天狼星域，整合天狼。

    此时吧，方云跟太皇意志也完成了大部分的融合，而且，方云和宫主已然成为一体，而整个天狼星域基本都是两人的门生在执掌，整合天狼，其实根本就没多大难度。

    当然，因为天狼星域无比隐秘，整体战力也是不俗，日后可当成一支奇兵，所以，方云还是把暴风狐调了过来，让他辅助天狼三圣和海仙子们真正掌控天狼。

    在暴风狐的主导下，天狼星域也开始积极备战。

    备战的原因，自然是太皇也就是少帝的证道之战了。

    此次返回天狼，方云授意古塔古尔发布了少帝和太皇的关系。

    整个天狼星域的历史，都是少帝抒写，而太皇乃是少帝的过去身，所以，天狼星域一直隐藏在特殊时空之中。

    这个事实在天狼星域发布的时候，自然是引起了巨大的轰动。

    但是，少帝回来了。

    宫主回来了，他们坐镇圣堂和海宫，亲口确认了这件事。

    再加上，古塔古尔乃是整个事件的见证人，而所有天狼星人都知道，古塔古尔差不多算是天狼星域的创世神，整个天狼星域，不少生物都跟古塔古尔的意志直接相连。

    就连古塔古尔都这么说，那么这件事多半就是真的了。

    最为关键的是，古塔古尔指出，因为太皇是过去身，所以，天狼星域一直处于特殊时空之中。

    过去，天狼星域要进入正常时空，那就必须经过远古战场，杀入地球才行。

    如今，地球乃少帝母星，已然成为仙域，实力至强，天狼星杀是杀不过去了，但好在，只要少帝成功证道，那么，天狼星域自然就能跟正常时空对接，从此真正的融入星际大家庭，而不再只是一个局域网了。

    古塔古尔在天狼星域呆腻了，早就想出去转转了。

    所以，满星空的打包票，证明太皇就是少帝过去身。

    有了古塔古尔，再加上玛雅尹羽的力挺。

    整合天狼星域倒是比方云想象之中来得更为顺利。

    三年左右时间，天狼星域已经纳入方云的整体实力范围之内。

    当然，远古战场通道暂时并未开启。

    在方云证道之前，这儿会一直关闭。

    天狼星人，会成为方云证道的一支奇兵。

    哪怕是大帝，也算不到会有这么一支实力强悍的力量隐藏在未知的时空之中。

    关键时刻，想必能给人无限惊喜。

    整合好天狼星域，方云带着尹羽返回地球，在云城小住，然后，方云把少帝集团的核心成员召集起来，开始布局。

    崛起大夏纪之初，到如今，方云创建华夏仙域，身边可谓是人才济济，高手云集。

    少帝集团，俨然成为天梯玛帝国新贵，无论光暗宇宙，都已经排得上号了。

    青帝地位超然，并未出席这次集会，但是，她麾下的天霖亲临，接受方云的指派。

    方云的左手边，坐着怀抱跳小白的尹羽，右手边坐着彭洁。

    尹羽却是比彭洁高了一点。

    但是，彭洁却习以为常，真正有些不服气的，其实还是秦晓月，这丫头一直觉得自己跟云哥青梅竹马，乃是云哥最爱的人，可尹羽成了她绕不过去的坎，所以，看到尹羽她就心理不好。

    当然，这种事情吧，外人是不可能知道的。

    方云倒是能感觉得到，但是，却也很是无可奈何。

    队伍大了，有些分歧很正常，只能求同存异了。

    上首，方云跟尹羽彭洁并肩而坐，而下边，少帝集团的修士就自动分成了两个方阵。

    一个方阵乃是方云内眷，亲人。这不是古代，没有女人不参政的说话，方云的内眷在管理华夏仙域之中拥有着巨大的决策权，却是必须参加这样的高端集会。

    内眷这边，自有排序，不用方云操心。

    而另一个方阵，就是核心层修士了。

    方云身边的核心层修士，主体由三个部分构成。

    一部分，乃是地球华夏精锐修士，龙神凰三、象神锦诺就是典型代表。

    一部分，乃纪元圣战的天之骄子，石皇董二、木略、暴风虎等人，就是其中代表。

    一部分，乃是华夏星联的重要人物，也就是方云参加天梯玛武征等重要战役的同伴，强林、强森、五方水灵就是其中代表。

    当然，现如今，方云还有三脉隐藏实力，并未出现在这个会场之上，这三脉，方云身边，也只有极少数知道和掌控，算是方云手中的秘牌。

    核心层修士这边，这么多年下来，也在磨合之中，逐渐弄清楚了位置高低，大致分成三个层次，坐在了方云身前。

    最前面第一排的，自然是董二凰三了，这两位，乃是堂堂少皇，战力超凡脱俗，高出其他修士一筹。

    少皇之后，排序第一的，乃是大法老木略，这位乃是方云的内务大总管，一尊天师，智慧担当，再加上平时待人和善，德高望重，其地位仅仅在少皇之下。

    跟木略一个层次，同坐第二排，还有象神锦诺忠哥、金皇拓谷重霄、九星战皇吉吉国王、天霖、强林、强森、暴风虎、绝版天师等人。

    其实，蓝神、海神也是这一个层次的修士，不过，她们跟吴昊一起，都坐在了方云内眷的方阵之中，倒是没有进入这个修士序列中来。

