
　　“你们怎么来了。”张岳看着万族战场的队友说道，转念一想，肯定是吕箐给吕恒说道消息。

　　“我们是来看小弟的，岳哥，咱们小弟起好名字没有。”吕恒笑着说道，他收到消息就聚集了昔日的队友来张岳家祝贺，顺便去看一下那个特殊的碎片世界。

　　“小弟的名字叫张星羽。”张岳说着就带着众人来到客厅开始招待。

　　中午，张岳家庭院中，摆了十多桌宴席，特地请帝星酒店的厨师和服务人员过来。

　　李冷珍抱着孩子跟在坐的宾客见了一个面后，便返回卧室给张星羽喂奶，而张绍辉则是在场招待众人。

　　宴席过后，张岳把吕恒众人带到了茶室，拿出珍藏的浴神花茶招待。

　　“季姐，灵魂上的伤势好了吗。”张岳问道，提前回归的时候，就数季霞云灵魂伤势严重，他回归时急的回家，没有来得及问。

　　“谢谢关心。已经完全恢复了。”季霞云笑着说道。

　　“你们也是可以了，在原世界坐传送阵过来，真是够奢侈的。”张岳说道，他记得在原世界坐传送阵消耗是诸天世界的十倍。

　　“为了见岳哥，消耗再大也值得。”宁休说道。

　　“对，关键是有些东西需要当面送。”

　　楚峰说着拿出一本证书递给张岳。

　　“天空之城的房产？”

　　“给我这个有什么用。”张岳疑惑的说道。

　　“这是给阿姨的，以后咱们小弟就可以在诸天世界，天空之城中上学。”吕恒说道，他从小上学就是在天空之城中。

　　“谢谢你们，有心了。”张岳说道，这个应该会用的到吧。

　　众人喝茶闲聊完后，开始参观张岳家的庭院，而吕恒则是把张岳拉到旁边。

　　“岳哥，你在这上边按个手印，签个名。”

　　吕恒说着拿出一份特殊的电子合同递给张岳。

　　“啥意思，钱多是吧。”张岳看着电子合同说道，这是一份吕氏集团10股份转让合同。

　　“岳哥，在万族战场中你拿出圣物救我的命，还帮我提升潜力，这是我的谢礼，也是我身上最珍贵的东西。”吕恒认真的说道，这是他作为吕家唯一继承人一半的股份，也是所能转让的极限。

　　“你还拿我当朋友，就把这个收回去。”张岳看着吕恒严肃的说道。

　　“岳哥，你听我说，按照你的发展路线，估计我以后连你的背影都看不到。”

　　“我们吕家家训，欠别人的必须要还，虽然这点东西不及那世界树树叶，但这也是我唯一能拿出手的东西，请岳哥务必收下。”吕恒诚恳的说道，他这一举动，也是争得了家族的同意。

　　张岳想了想，拿过吕恒手中的合同，签上了自己的名字。

　　“好了，你小子以后就跟我混了。”张岳说道，心想大不了以后多照顾这小子一点。

　　“谢谢老大。”吕恒咧嘴说道。

　　“今天就算了，以后我去首都区域的时候，教你几招戟法。”

　　张岳想到在那碎片世界的中的到的技法传承。

　　“哦，岳哥，虽然我打不过你，但是抡起戟法，我让两个你。”吕恒不屑的说道，我吕家方天画戟威力无双，别问为什么会被打爆，问就是没练到家。

　　“小伙子，说话不要太满哦。”张岳笑着说道，你20多年得到经验跟我300年的比，到时候你会知道社会的险恶。

　　“岳哥，那咱们训练场见。”吕恒说道。

　　下午，张岳收下众人所送的贺礼，便把他们送到了家门口。

　　“首都区域见。”张岳说道，他决定小弟过完满月后，便出发首都区域。

　　“首都区域见。”

　　众人道别完之后，便上了一艘小型飞船。

　　晚上，张岳小心翼翼的抱着小弟，在客厅里跟家人聊天。

　　“今天可算是弄完了，招待人真的是太心累了。”张绍辉懒懒的坐在沙发上说道，身上的酒意还没有消散。

　　“你是得意吧，在我娘家人前边都翘上天了。”李冷珍白了一眼张绍辉说道，今天宴会上她隔着房间都能听得到那得意的声音。

　　“嘿嘿。”张绍辉挠头说道，那时候他是有点控制不住自己，谁让张岳没有进入诸天世界前，就数他们家过得不好，如今扬眉吐气，一时有点刹不住车。

　　张岳挺理解自己的父亲，在他印象中，除了逢年过节走动一下亲戚，其余时间，根本就不联系，那些亲戚也是对自己的不冷不热，只是表面上的礼节。

　　拿出今天收的天空之城的房产证书放到桌子上。

　　“妈，这是天空之城的房产证书，已经划到了你名下，你们没事可以带着小弟去天空之城上看看。”

　　“已经开通了小弟进入诸天世界的权限，特殊的登录器，估计后天就会到。”

　　“天空之城！”

　　一家人惊异道，这个地方对于他们来说就是一个传说，被人们夸张的称作众神之地。

　　“小岳，你到底干了什么，竟然能弄到那里的房子。”李冷珍说道，她想到关于那里的种种传说，半神聚集地，天才培养圣地，人族权利的核心。

　　“哈哈，这些都是你儿子拿本事换来的，不要多想，只要记住你儿子很厉害就对了。”张岳说道，现在他已经不会把他的所经历的事再分享给家人，因为他以后出入的地方都会非常的危险，稍有不慎那就是万劫不复。

　　“翅膀硬了，下一步打算往哪里飞。”李冷珍说道。

　　“等小弟满月后，我会去首都去一处理点事情，然后可能会在那里待一段时间。”

　　张岳没有把自己想要去边疆区域的事情说出来。

　　“啊咦”

　　这时，张岳怀中的小弟从睡梦中醒来，开始的发音。

　　“怎么，你也想跟着我去。”张岳看着张星羽那如蕴含星海般的大眼睛笑着说道，这时候他才觉得小弟有点可爱。

　　“啊”

　　一阵臭味传来。

　　一个月后，张岳踏上了首都区域的传送阵。

　　“臭小子，居然摸了我两把古武战剑。”张岳笑的说道。

　　在张星羽满月宴上，张岳逗他摆了一堆神器半神器和奇珍异物让他选。

　　结果张岳两把古武战剑直接被张星羽抓在手里，死活不松开，一把是弑神之剑，一把是从阿福布劳恩那里兑换的空影剑，也是一把神器幼型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十一章 张星羽的礼物（补）免费阅读。https://xs.23sk.com 