
　　阿银将营养液吸收的一干二净，阿银叶片上散发出来的金色光芒也开始收敛起来。

　　这一刻的阿银看上去和普通的阿银草无异。至少从外表看，现在和阿银和路边上的普通蓝银草没有太大的区别，只有草叶的边沿那象征着蓝银草皇者身份的淡淡金色纹路，能够让人觉察出这株蓝银草的异常之处。

　　“抽不到更好的植物培养液，那阿银还需要十年才会恢复了。”徐然喃喃道。在见识到阿银的绝世容颜之后，徐然便下定决心一定要让阿银活过来。

　　以他现在的瑞兽身份，只要阿银活过来，就可以纳入他的后宫了。

　　现在的阿银对唐昊有着很深的仇恨。要是阿银恢复，不需要他动手，阿银会去收拾唐昊的。

　　当然，阿银不是唐昊的对手。但是阿银可以将唐昊的丑行公之于众，届时唐昊的丑恶面具揭开，他也会名声狼藉。一个利用自己妻子来变强的男人，怎么可能受到人们的尊敬？

　　而那时候唐啸也会对唐昊出手。毕竟，唐啸也是很喜欢阿银的，当年唐啸和唐昊同时喜欢上了阿银，最后唐啸主动退出。唐啸，唐昊，阿银三人之间的关系跟柳二龙他们的关系差不多。

　　但是要让唐啸知道阿银被唐昊害的这么惨，他会怎么想？

　　那时候阿银再煽动一下，恐怕唐啸和唐昊会直接上演兄弟相残的戏码。

　　“阿银啊，到时候就全看你了。”徐然将装着阿银的花盆抱在手里朝着小舞和朱竹清的房间而去。他一个糙汉子没小舞她们心细，不适合照顾阿银。

　　若是什么时候他忘记了给阿银浇水，让阿银枯萎了岂不是凉了?阿银现在可已经被他视为内定的后宫了，绝对不能出现任何问题。

　　……

　　小舞和朱竹清的宿舍比徐然的宿舍精致多了，女孩子家杂七杂八的东西多，不过都整理的整整齐齐的，一点都不显得杂乱。

　　此时小舞刚从浴室里走出来，她穿着一个白色的小吊带裙，修长的长腿和纤细雪白的手臂都完全的暴露在外。她的手里拿着一个粉色的手帕，正擦拭着自己带着水汽的长发。

　　“徐然，你来了。”见徐然来了，小舞也没什么吃惊的，只是打了一声招呼。反正徐然经常往她们宿舍跑，一开始的时候她还有些害羞，后来便也见怪不怪了。

　　不过在几次从浴室出来被徐然撞见之后，她们哪怕是白天在宿舍，也不会穿的太裸露。不然的话，徐然来了，少不了会对她们动手动脚。

　　她们和徐然虽说已是情侣，但是要是还有其他人在，她们还是不敢和徐然有任何亲热的举动。

　　“嗯。”

　　“竹清呢？”徐然拉了朱竹清的桌前的椅子坐下，随口问道。

　　“洗澡呢。怎么？你要进去和竹清一起洗吗？”小舞娇俏一笑，娇蛮的大眼睛眨了眨，眼神朝着浴室的方向瞟去，用一种诱惑的口吻说道。

　　“哦？”徐然朝着小舞她们浴室的方向看去，浴室外面的晾衣架上还挂着几件粉的，黑的小衣服。竹清喜欢穿黑色的衣服，小舞则是喜欢粉色。浴室里传来哗哗哗的水声，引人遐想。

　　“不过，我觉得我家小舞更加有诱惑力一点。”徐然笑道，一把将小舞扑倒在她的粉床上。此时的小舞吊带裙上面的系着蝴蝶结的肩带从肩膀滑落。

　　徐然一把将小舞雪白滑腻的香肩一把含在嘴里……

　　一阵意乱情迷之后，小舞听见浴室里的水声似乎变小了，吓得意识赶紧恢复清明。

　　“徐然，别，竹清要出来了。”小舞提起自己仅存的力气，用力的推开徐然，然后说道。徐然这个无耻好色之徒，竹清都还在房间里呢。他竟然还对她动手动脚。

　　“竹清来了又怎么样？反正你们都是我的宝贝。而且你们都在一个宿舍，相互之间什么没看过？”徐然厚颜无耻的说道，小舞刚刚洗完澡，身上有着一种淡淡的乳香味，那就像是那些才满几个月的小孩子身上的味道一样。

　　这独属于小舞身上的香味，让徐然有些爱不释手。

　　“不行，你要是再这样我就生气了。”小舞瘪了瘪嘴，没好气的白了徐然一眼。

　　她就知道徐然有那种想法，不过只要察觉到了徐然有那种无耻的想法，她和竹清绝对会坚决抵制，不会给徐然任何的可趁之机。

　　因为这些天她算是看出来了，有了一就会有二。要是一旦心软了一次，她和竹清可就惨了。哼，徐然，坏人，还想让她和竹清一起……

　　哼，徐然就做梦吧。

　　她和竹清才不会答应他那种要求。

　　“那行吧。”徐然见状也只能作罢。他徐然向来尊重女孩子的意愿，不会强迫竹清和小舞做任何事情。

　　爱情是该有一些占用欲，但是也不能太过自私。

　　徐然将小舞轻盈的身姿抱在自己的腿上，让她安然的躺在自己的怀里。而徐然则是将下巴放在小舞的香肩上，手指在小舞精致的锁骨上滑动着。

　　“徐然，你过来是不是有事啊。还带了一盆草。你该不会以为我现在还是吃草的吧。”小舞看着放在地上的那盆蓝银草，不满的说道。蓝银草满地都是，徐然该不会是拿这个当做盆栽吧。

　　“当然不是。你看看这株蓝银草有什么异样没有？”徐然笑了笑。

　　“这株蓝银草有什么不一样吗？”小舞有些吃惊，坐在徐然的膝盖上，双腿在空中荡来荡去。

　　“不对，这，这，这不是普通的蓝银草。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是蓝银皇。”小舞吃惊的说道。

　　作为曾经在星斗大森林生活了十万年的柔骨兔，她对蓝银草这种植物魂兽太熟悉了。

　　虽然她不明白为什么象征着蓝银皇的那一抹金色会出现在这种小小的蓝银草身上。但是这确实是蓝银皇无疑。

　　“对了，蓝银皇，难道这是阿银姐姐吗？”小舞娇躯一颤，美眸死死的看着徐然。她有些惊喜，阿银姐姐还没有死吗？

　　“蓝银草虽然是大陆上最普遍的植物，但是蓝银草的生命力却也是极其顽固的。十万年蓝银皇哪有那么容易死？”徐然笑了笑，向小舞解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十一章 穿吊带裙的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 