    第548章 叶默：必须查查

    床边，玉人轻坐，翘起了一双修长的美腿。

    这双腿，长而笔直，匀称结实，雪白光洁的肌肤，如羊脂白玉般, 其上黑色的丝网交织，微微勒着腿肉，显出一种诱人的风情来。

    跟其他的连体袜一样，这双网袜也到了腰间，勒住她纤细的蛮腰。

    底下，是白色的蕾丝。

    双手探向腰间，玉指勾住丝袜的边角, 往下一褪, 便将这双惹火的网袜，脱了下来。

    将丝袜揉成一团，她放到了一边，抬头一看，见一旁的姐姐目不转睛地看着她，不由微红了脸。

    “姐！你转过去嘛！”

    她红着脸，轻声嘟囔。

    “我是你姐，你害羞什么！”

    卓心妍失笑道。

    “那也挺让人害羞的啊！”卓琳细声道。

    她站起身来，拿过了一旁的一套衣服，一条短短的包臀裙，再搭一件衬衫，一件小西装，不是正式的职业装，但看起来很像，正适合明天穿。

    “啊！还有这个！”

    她想起什么, 从旁拿来了一双轻薄的黑丝。

    穿好黑丝, 她再穿上了包臀裙。

    “好紧！”

    她站起来，抚了一下臀, 小声嘟囔。

    裙子有点短，还特别紧，紧紧裹着两瓣臀，勒出了饱满，挺翘的形状，就像蜜桃一样，稍有些丰硕的味道，只是瞧了一眼，她脸就红了。

    平时，她都穿短裙，热裤为主，很少穿这样包臀的裤子。

    这样子……被人盯着，该多难为情啊！

    她想着，脸有些发烫了。

    “姐，你觉得……好看吗？”她小声问道。

    “好看啊！很有女人味！”

    卓心妍端详一番，笑道。

    “那……好吧！”

    卓琳犹豫了一下，还是接受了，再拿起衬衫, 外套，穿了上去，最后，整了整头发，对着镜子照了一下，便被镜中的自己惊呆了。

    她已经洗去了厚重的妆容，一张玉颜清纯而靓丽，身上的装扮，成熟而又性感，整个人有种轻熟的气质。

    “挺好看的！”

    卓心妍走来，站在一旁，打量了一番，笑道。

    “是好看！”

    卓琳转了一下身，笑道。

    她身段曲线本就颇为曼妙，几处丰盈，都是颇具规模，显得有些傲人，这一身打扮，刚好将她的曲线完美展露了出来。

    “那就穿这一身了，等有空，再去买几套……姐，要不要一起洗澡？”

    她说着，忽然，神色一动，抬眼看向了自家姐姐，有些促狭地道。

    “啊？”

    卓心妍一怔。

    “洗嘛！好久没一起洗了，我给你搓搓背！”卓琳咯咯笑着，伸手一拉姐姐，就往浴室走去。

    “胡闹什么，多大的人了，还一起洗。”

    卓心妍一张绝美的脸蛋上，飞起两抹淡淡的红霞，嗔道。

    “我是你妹妹，你害羞什么！”

    卓琳笑着，拉着她进了浴室。

    “姐！你这皮肤……真好！”

    热气蒸腾间，两张明媚的玉颜，罩上了一层淡淡的雾气，美得如梦似幻。

    两张脸，有几分相似，但看着又有些不一样，尤其气质上截然不同，但都是一样的美，凑在一起，便看得人眼花缭乱。

    两人的身段，也是一样高挑，曼妙有致，但明显，姐姐要更高一些，曲线也更饱满，傲人一些，极具成熟的风韵。

    若说妹妹是刚刚成熟，那姐姐便是熟透了，浑身上下都透着成熟诱人的味道。

    “哪里好了！”

    卓心妍笑笑，她拿着毛巾，在擦拭着雪白的藕臂。

    “滑滑的！”

    后边，卓琳给她搓着背，笑道。

    这片美背，光洁如玉，白得有些晃眼，两片香肩如刀削一般，顺着往下，是紧窄如水蛇般的腰肢，再是两瓣丰盈，饱满的臀。

    那腰臀曲线，惊心动魄，惹火极了。

    卓心妍又是失笑。

    “明天，你真要去上啊？”

    她擦了一会胸口，将毛巾放下，忽地问道。

    “对啊！”

    “认真的吗？”

    “当然！”

    “也好！”

    卓心妍沉吟半响，点了点头。

    那位已经有孩子，有家室了，她并不希望看到妹妹与他过多接触，怕妹妹以后走不出来，但，如果能让妹妹改改性子，学好一些，她觉得也挺好。

    像以前，天天在外面玩，她心中是很担心的，怕学坏了，或者，被人占便宜了。

    “那个公司，很有前途的，叶哥说，可以让我们投一点，以后肯定能赚，等会儿，我再向爸要点钱，等赚了，我就再不用向他要钱了。”

    “挺好！”

    卓心妍笑笑，点了点头。

    “姐，为什么，你的要比我大这么多，就连腿，都比我长，是不是小时候，我营养太差了。”

    “哎呀！别乱摸！”

    两姐妹嬉闹了好一会，这才洗完，从浴室出来。

    刚擦干身子，卓琳便坐下，打了個电话。

    几分钟后，丽宫苑家中，工作室里，叶默放下了手机。

    他眉头轻挑，一脸的意外。

    他原本是打算，动一动金宝贵的资产，让他再亏些钱，最好是破产，再好好查查，把金宝贵跟指使人放火，打人这些事联系起来，没想到，却意外打听出了这样的事。

    “还真是个禽兽啊！”

    他一皱眉，冷哼了一声。

    沉吟片刻，他拿起手机，又打了几个电话，问了一些情况，接着，上网搜索了一些信息。

    “太城！”

    这个城市，是金宝贵的老家，他就是从那里发迹的，从一个普通人，混成了颇有名气的煤老板，之后才来的帝京，做了一些生意。

    十五六年前，他还是三十五六的样子。

    “应该就是这里了！”

    他搜索过，几年前，太城那边，还曾爆出过类似的新闻，在当时引起了不小的轰动，但后来，又是不了了之，就抓了一个初中的校长。

    “是该好好查查！”

    他轻吸口气，再度打了两个电话，一个是给宁雨婷的，另外一个，是给华天安防的吴耀龙。

    这件事，水很深，还是挺凶险的，要去查，安全工作必须要做好，所以需要两方合作。

    等打完电话，他才松了口气。

    接着，回到座位前坐下，打开声音，继续直播了起来。

    (本章完)

