    祁夜听着封震西的话，根本就没有任何反应。

    黑润的眸子，充满凶狠敌意。

    小小的身体绷的很紧，除非完全警惕跟攻击的状态，小拳头捏的死紧！！！

    他直视封御琛，如同在面对自己的敌人！

    江遇第一个发现不对劲，压低声音跟阮乔还有祁湛说：“小夜，好像有点奇怪，从白雨把他带回来的那天开始，我已经很久没看到他这个样子了！”

    白雨也一个箭步回到祁湛身边，连连摇头，咋舌说，“祁少爷，不对，这这这很不对啊！”

    白雨清晰记得。

    他第一次见到祁夜时，祁夜刚刚被一群大孩子围殴完。

    在福利院院长的呵斥下，一群大孩子慌张的作鸟兽散，瞬间跑没影了。

    只有祁夜孤零零跪趴在地上泥土里，稚.嫩膝盖上都是血。

    脸上带伤，小拳头撑着地面，大口大口喘。息。

    白雨当时看到的，就是祁夜凶狠、阴沉，漆黑无光的瞳孔！

    那样的眼神，不带任何现代社会的文明，礼教。

    单纯而凶猛，更像是某种兽类！

    现在。

    祁夜隐隐泛红的眼角，已经有些当初在孤儿院的样子了！！

    阮乔急了，莫名的心脏都揪起来。

    她扭头看祁湛，低声问：“这怎么办，是不是封家人对他做了什么？”

    祁湛拧眉，安抚的拍拍阮乔的手背。

    刚想要吩咐江遇直接上前把祁夜带回来。

    就在这时。

    封震西又说话了。

    他大笑两声，弯下腰，怂恿教唆般的说：“小夜啊，看到他，你就没什么想说的？现在这个场合，这可是好机会啊！”

    就在所有人注意力，集中在祁夜身上时。

    封御琛高大身躯微晃一下，跟站立不住似的。

    他脸色唰的白下来，削薄双唇绷紧，用同样复杂而惊愕的眼神，直直盯着祁夜。

    唐毅赶紧冲过来，不明所以。

    “封先生？你怎么了？”

    封震西显得很满意封御琛的反应，拐杖重重的敲击地面，“孽障，你不觉得这个孩子，看起来很眼熟吗？别跟我说你看不出来！”

    “哈哈哈，所以-现在，你还要把他交给祁家吗？哈哈哈！”

    封震西气定神闲，是绝对胜利的姿态！！

    这话，别人听不懂。

    他知道，封御琛一定听得懂！！

    在场的所有人中，只有封御琛自己，跟封震西知道，祁夜的长相，代表了什么，意味了什么！

    封御琛望着缩小版的自己，感到突兀又强烈的心悸。

    这个孩子，就是祁家的那个养子？

    祁夜吗？

    不！

    这不可能的。

    这怎么可能呢？

    封御琛提步，缓慢而艰难的朝祁夜走去。

    祁夜半步都没有后退，目光更加凶狠，隐隐龇牙，喉咙里发出跟兽类一样的气息低吼。

    封御琛抬起颤抖的手指，想要确定什么，朝祁夜脸上伸去。

    “你，你、、你……”

    祁夜蓦地后退，冷酷又厌恶的低吼：“别碰我！！！”

    沙哑童音的吼叫，回荡在别墅前的广场，震惊所有人。

    什么情况？

    阮乔不明所以，祁夜跟江遇他们也想不通。

    念念有点受惊，朝阮乔靠了靠，很小声的说：“妈咪，小夜哥哥好凶哦，他怎么啦？”

    阮乔温柔的将念念揽到自己身边。

    祁夜为什么用这么仇视的眼神看封御琛？

    难道，真的是被封家的人折磨了？！

    祁夜小胸膛剧烈起伏，恶狠狠的瞪着封御琛。

    用只有两个人才能听见的声音。

    质问封御琛。

    “为什么不要！为什么……要把我扔进孤儿院！！！”

    祁夜在资源匮乏的孤儿院长大。

    小小年纪，过的是一般孩子没有过的苦日子。

    那时候的孤儿院里，孩子太多。

    每天张开等吃饭的嘴太多了，所以吃的都是定量的。

    祁夜因为受到欺负，最开始年纪小也没办法反抗，吃的东西经常会被大孩子抢走。

    他又是沉默寡言的性格，不会去跟院长打小报告。

    无数个夜晚，都是蜷缩起瘦小小的身体，在孤儿院的那张硬板床上，饿着睡着的。

    有时候饿的太难受了，就会睁着眼睛数星星，一点点的捱时间。

    祁夜睡不着的时候，都是在想。

    他为什么……会出现在孤儿院啊！

    父母为什么要抛弃他呢？

    他到底做错了什么呢？

    才会让他们狠心将他扔掉，过这样的日子啊！

    因为太饿了，后来的祁夜渐渐学会了反抗，去打架，像是护食的流浪狗一样，拼命的护着自己仅剩的东西！！

    他受的欺负多，也比同龄的孩子要早熟的多！

    最开始时。

    祁夜每天都会幻想。

    幻想爸爸妈妈突然来找到他，哭着跟他道歉认错，把他温柔抱在怀里，从孤儿院里接出去。

    所以。

    他会经常守着孤儿院的大门。

    期待亲生父母可以从那里出现！

    后来，祁夜的幻想跟期待，被孤儿院的大孩子们知道了。

    他们围着他，恶劣的大笑着，推搡着，毫不留情的嘲讽他在做白日梦！

    祁夜永远也忘不了，

    那群大孩子是怎么嘲笑他的。

    他们的脏兮兮的巴掌，一下下扇在他小小的脸上，头上。

    尖锐刺耳的声音，言语恶毒。

    “哈哈哈，你们看啊，他还期待从这里出去呢，我呸，你爸妈才不会来找你的，死心吧，你就是没爹没娘的野种，跟我们一样，都是没人要的野种！”

    那时候的祁夜不懂什么叫‘野种’！

    他只隐约觉得，这个词，一定是世界上最可怕，最恶毒的词语！！

    从那以后，他再也没期待过，孤儿院的大门外，会有自己的妈妈爸爸走进来。

    祁夜小小的年纪就学会了隐忍，学会了认命。

    如果不是白雨将他从孤儿院带走。

    他现在可能还是在孤儿院里，过着重复而麻木的日子。

    祁夜从没想过有一天，会找到自己的亲人！

    但是他知道，如果有那么一天。

    他一定要问清楚！

    为什么，要抛弃他！！

    祁湛黑润瞳孔映出封御琛尊贵苍白的面容。

    面前这个男人，就是他的亲生父亲……

    他期待了无数次，幻想了无数次的——父亲。

