
　　最近一段时间，母婴店的生意都不是很好，为此，白小月可是犯愁了好久。

　　实际上一开始的时候，她其实没怎么在意。

　　在陈江海看来，白小月的商业天赋，确实一般。

　　这种情况下，她对于商业的变化，一点都不敏感。

　　母婴店销量下降，白小月根本就没有在第一时间就感受到，然后做出正确的应对。

　　一直等销量降到了百分之二十，白小月这才着急了起来。

　　这要是以往的话，她肯定直接就去找陈江海了。

　　不过因为上次的事，憋着一肚子火的她自然不会找过来。

　　随后，白小月便想起来一件事。

　　上次销量不好的时候，陈江海可是给她们支过招的。

　　白小月也没有多想，直接把之前的办法就用了出来。

　　说起来这件事情，还是比较好笑的。

　　白小月明明对陈江海有意见，现在用的却是他的办法。

　　没想到操作一番后，销量并没有因此就停止下降，情况反倒是愈演愈烈。

　　白小月一下子就坐不住了，急得如同热锅上的蚂蚁一般。

　　就在昨天，销量比之前已经下降了百分之三十。

　　这种情况下，白小月能想到最好的办法，自然是来请教陈江海。

　　白小月跟陈江海还在闹别扭，出于固有的矜持，她自然开不了这个口。

　　想了一下，白小月最后还是来了。

　　因为她心里非常清楚，这件事情，不找陈江海来解决的话，肯定是不行的。

　　不过她也学聪明了，并没有直接找陈江海，而是采取了曲线救国的路线，直接把林婉秋搬了出来。

　　白小月可是清楚的很，林婉秋就是陈江海的软肋。

　　更何况这家母婴店又是林婉秋跟她辛辛苦苦打造起来的，倾注了不少的心血，只要林婉秋开口，陈江海肯定不会袖手旁观。

　　果然，一听到母婴店的生意不好，林婉秋顿时就着急了起来。

　　自从怀孕之后，母婴店那边林婉秋就很少去了。

　　乐乐出生之后，林婉秋又在家待了一段时间。

　　这一段时间母婴店是个什么情况，林婉秋是真的没有精力去顾及。

　　要不是有白小月在的话，以林婉秋这个状态，母婴店可能都开不下去了，搞不好只能够暂时关闭。

　　对于这个母婴店，林婉秋是很在乎的。

　　她准备等乐乐能走路了，然后就回去上班。

　　现在听说母婴店的生意不好，她自然是着急了起来。

　　“江海，你可要帮我想想办法呀！”林婉秋瞪着眼睛，一脸焦急的说道。

　　一旁的白小月听到林婉秋这样说，脸上偷偷露出了一抹得意的笑容。

　　白小月的这个神情，陈江海看在眼里，不过并没有放在心上。

　　母婴店出现销量下滑的情况，是很正常的一件事。

　　现在国内大部分的企业，销量都在下降。

　　究其原因，无非就是之前金融风暴带来的影响。

　　国内整体环境形势都不是很好，消费者们的消费能力也在下降。

　　在这种情况下，国内整体经济都比较低迷，消费水平在持续的下降。

　　就连秋海的话，这段时间销量都在下降，就更不要说其他的企业了。

　　再说林婉秋的这个母婴店，卖的都是外国品牌的奶粉。

　　价格方面，自然是要比国内的奶粉要高上不少。

　　在经济低迷的时候，销量下降自然就非常正常了。

　　奈何白小月她们只知道做生意，对于整体的经济环境都不怎么敏感。

　　在这种情况下，她们才会觉得母婴店销量下降是一件很大的事。

　　这就是一个正常的经济现象，非人力所能改变，担心更是没有用的。

　　当然，如果不想办法度过这段时间的话，母婴店肯定是要亏本的。

　　未来一年的时间，销量可能还会持续下降，这是毋庸置疑的事。

　　一般的门店如果遇到这样的情况，只能艰难的挨过去。

　　挨过去的，前景就会变好。

　　因为在这段时间自然而然会淘汰很多同行，等经济好转之后，这些空出来的市场，自然会给留下的带来大量机遇。

　　那些实力不够，挨不过去的话，面临的只有倒闭。

　　林婉秋的这个母婴店，有陈江海做靠山，倒闭自然是不可能倒闭。

　　在接下来的一年时间，赚钱是不用想了，多少是要亏钱的。

　　陈江海便把最近国内的情况，跟两个人详细说了一下。

　　林婉秋两人这才知道，原来销量下降是这么一个原因。

　　白小月听到陈江海这样说，整个人也着急了起来。

　　林婉秋一脸的着急：“江海，难道就只能看着母婴店一直亏下去吗？”

　　为了这个母婴店，林婉秋跟白小月两个人可是花了不少的心思。

　　尤其是初期的时候，流了不知道多少汗水。

　　现在母婴店突然变成了这个样子，她们自然是不想看到的。

　　陈江海沉吟了一下，随后对林婉秋说道：“其实也不是没有办法。”

　　“什么办法？”林婉秋着急的问道。

　　陈江海直接说道：“现在奶粉销量不好的话，你们可以换产品来卖。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋跟白小月对视一眼，一脸的不解地从又将目光看向了陈江海。

　　“江海，我们是母婴店，不卖奶粉卖什么？”林婉秋赶紧问道。

　　陈江海微微一笑：“奶粉卖不了，还有其他的母婴用品可以卖。”

　　“母婴用品？这两者有什么区别吗？”白小月好奇道。

　　陈江海解释道：“母婴用品这东西价格不是很贵，而且是必须不可替换的，卖它准没有错。”

　　“国内消费水平不行，那我们换这个东西卖，就能挺过这段时间吗？”林婉秋有点担心。

　　陈江海微笑着点了点头：“母婴店卖的东西都是国品牌，你完全可以换成国内的，成本下来了，你们的价格也就能跟着下来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时就明白了过来。

　　母婴店的主打产品奶粉是不能变的，这一点林婉秋也清楚。

　　想要度过眼前这个阶段，那自然只能更换其他的产品，暂时替代奶粉。

　　最好的替代品。自然是店里那些母婴用品。

　　这些东西需求量大，购买的人多，确实是一个不错的办法。

　　唯一的问题，就是母婴店的东西都是从国外进口的。

　　在价格方面的话，自然是要比国内品牌贵上不少。

　　如果能够把这些产品，全部换成国产品牌的话，价格确实能够降下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十一章 这两者有什么区别吗？免费阅读。https://www.23sk.com 