    “还有魏亦熙，”江城特警队长暗骂了一声，“这臭小子就是来给我找麻烦的。”

    他要说什么？

    人来了，是出差啊，谁知道公差办完了，人家会把他小舅子的卡车给借走了，而且他小舅子还就那么老实地帮着人家开了车去！

    以为他不知道吗？

    魏亦熙甚至在他们队里顺了好些东西，地图，医药箱，这些东西他早晚也得跟魏亦熙算算清楚。

    这些难道不用钱？

    但是魏亦熙这个人他还是了解的。

    不过，他的手下却有些听不明白他的意思。

    现在事情紧急，队长却还在这里闭目养神，那到底是要不要出动啊？要不要去逮孟昔年他们啊？

    这时，有人匆匆地冲了进来，“队长，我们接到了消息，有三辆车子正朝水环路那边飞疾，速度极快，还有人听到了枪声！”

    队长蓦地睁开了眼睛，沉吟一下，腾地站了起来，“走！”

    这个时候能出动了？

    江筱画了一夜的符图。

    本来是想睡的，但是一躺下去精神更好，怎么都睡不着。

    她一直在等着孟昔年的来信，孟昔年一旦有时间，一定会马上给她写信的，应该会知道她在担心着他。

    但是她一直都没有等到，那就说明他现在还没有时间，还不方便。

    这让江筱很是担心。

    但是再担心也没有用，她现在也不能给他写信也不能用符图过去，只能找点事情做转移一下注意力。

    画符图还是需要很费神的，一旦投入专注地画图，她就忘了担心孟昔年了。

    到了天微亮的时候她觉得自己坐得太久了，又索性起身去做了一些茶点留着备用，顺便自己也填饱了肚子。

    想了想还是觉得有些不放心，用了传送符图给传送了一块点心和一小瓶蓝盖子过去。

    反正这些传送过去之后也只会出现在他的口袋里，也不会影响他什么。

    孟昔年感觉到口袋里有些变化，一下子睁开了眼睛。

    先看到了全都碎了的挡风玻璃，外面已经亮了的天色，还听到了几声叽喳的鸟叫声。

    昨晚的记忆回到了脑海里。

    昨晚队友是把对方的一辆车子给抢了下来，然后把另一辆车的人给引到了水环路，果然遇到了江城特警的人，江城特警的人与对方交火了，然后又分了一批人要来扣下他们的车，他开车冲了出来，甩掉了他们，夜色之下也看不清方向，把车开进了一座荒山里。

    车子到了这里也没油熄火了，他们都又伤又饿又渴又累，索性便都在车里睡着了。

    孟昔年伸手摸进了口袋里，摸到了一块点心和一小瓶东西，拿出来一看，那块茶点竟然还是热的。

    一块蜂蜜茶点。

    江小小刚做的？

    若不是刚做的，应该不是热的。

    他们上一顿吃饭已经是昨天早上了，一夜的奋战早就让他们饿得前胸贴后背，更何况身上还有伤。

    孟昔年想也不想，立即就把那块茶点塞到了嘴里，几下吞了。

    这东西，不是他要吃独食，而是根本就不能与他们分享。昨天那情况，要说他身上还一直藏着一块点心，怎么说得过去？真藏了，也早压碎成渣了。

    