    谷希月万万没想到，自己的未婚夫就在身边，却一点都没有维护自己的意思，还站在旁边眼睁睁看着她被人欺负。

    她欲哭无泪的强忍着愤怒，因为，她知道陆清秒的背后有着强大的徐氏集团为她撑腰，她不能惹火上身害了谷氏集团，不然，她的父亲非打死她不可。

    那她跟陆以寒的婚事搞不好也会被取消的，她不能失去陆以寒绝不能，就算他不爱自己，只要她爱他这就够了。

    为了谷氏集团的平安，为了不失去陆以寒，她别无选择只能低头道歉，她走到李诺恩面前，低头认错的说道：“对不起，都是我的错，请你原谅我好不好？”

    “算了吧，你以后别再随便欺负人就行了，陆阿姨，我们先出去等您吧。”李诺恩说了几句刚要走，突然感觉脚踝上传来了刺痛感，她强忍着搂着叶琳岚的胳膊，装作没事的样子一起离开了男士服装专卖店。

    见两人走了，站在店里的陆清秒也没管谷希月在没在冷声说道：“我真不知道你爸是怎么给你选的老婆，不能光看眼前的利益也要看看人品才行，这要是以后过了门，还不知道会给你惹出什么幺蛾子呢？”

    “对不起姑姑，惹您生气了。”陆以寒说道。

    当初，为了不同意跟谷希月订婚的事情，他可是跟家人大闹了一场的，这件事情整个家族的人都知道，也包括不太跟他们陆家来往的陆清秒和徐家人都知道。

    陆以寒，原本已经有一个相恋多年的恋人，就是因为她家的条件一般，才让陆以寒的父亲给硬生生的将两人残忍的拆散了。

    所以，陆以寒一直都在怨恨着他的父亲，还有谷希月如果不是她，他也不会跟自己的恋人分开，所以，此刻的谷希月不管多么狼狈不堪，他都不会心疼，因为，他恨她。

    陆清秒在走到谷希月身边的时候，给了她一句忠告，“不要在外面拿着自家跟夫家的身份压人，不要因为你一个人惹的祸，之后让你的父母跟夫家人来替你背这个锅。”

    “知道了，姑妈。”谷希月抽泣的回答着。

    陆清秒瞅了她一眼，摇摇头心想着：这孩子就是娇生惯养出来的，真是可怜了我的大侄子。

    陆以寒见自己的姑姑离开了，他走到站在门口旁边的几名保安面前，冷声的呵斥道：“你们的职责就是随便听她人的指示随便赶人的吗，你们的领到就是这样教你们的吗？”

    “对不起陆少，我们知道错了以后只做好自己分内之事，绝不会再发生这种事了。”保安队长吓到浑身发抖，他都快崩溃了，明明是听了他未婚妻的话，现在倒好，都是他们自己的错了。

    陆以寒，走到门口，冷眼的看着谷希月说道：“还站在干嘛，还嫌不够丢人吗？”

    “以寒哥，你为什么要凶我，姑妈不帮我也就算了，你也不帮我，我可是你的未婚妻，你未来的老婆，你就这么狠心看着我被欺负吗，我一定要告诉我爸爸说你们都欺负我。”谷希月终于克制不住自己的情绪大声的说道。

    陆以寒根本就不怕她去告状，以他现在的能力，就算没有谷氏集团的注资，他们陆氏集团也会安然无恙。

    “随你便吧。”陆以寒对她没有任何的耐心，直接丢下一句话离开了。

    谷希月见他头也没回，当场发疯了起来。

    站在门口的保安队长带着其他几人，健步如飞的一溜烟就不见了人影。

    站在收银台旁边的店长看着保安都跑了，她也好想跟着跑掉算了，她无奈的摇摇。

    ………………

    李诺恩跟两位阿姨站在电梯门口等着电梯下来，刚好，陆以寒也走了过来。

    她与陆以寒礼貌的轻轻颔首微笑了一下，两人什么都没说。

    陆以寒直接走到陆清秒身边微笑的说道：“姑姑，你们去哪里，我开车送你们吧。”

    “不用了，我们都开车了，你怎么一个人出来了，她呢？”陆清秒关心的问道。

    虽然，她对谷希月的印象不太好，但她毕竟是自己亲侄子的未婚妻，不看僧面也得看佛面。

    陆以寒看着陆清秒，嘴角微微一笑的说道：“让她一个人冷静冷静也好。”

    “这个小丫头一看就是娇生惯养出来的，这要是以后过了门，指不定给你们惹出什么幺蛾子来。”叶琳岚没好气的说。

    她的话刚说完，站在一旁的陆清秒跟陆以寒同时笑了起来。

    这两人还真是心有灵犀啊，说的话都一样。

    她们这一笑不要紧，把叶琳岚跟李诺恩给笑的有些发懵。

    “吭吭～”陆以寒故意清了一下嗓子，淡淡的说道：“阿姨说的话刚刚我姑姑也跟我说了一遍。”

    “这就证明我们两个看一个人的眼光是不会错的，这样的未婚妻还是要考虑清楚了再决定，要不要步入婚姻殿堂。”叶琳岚向来都是这样心直口快的说着。

    站在一旁的李诺恩低头一声不吭，她觉得叶琳岚这样说人家的未婚妻有些不太妥，毕竟，人家都已经订婚了。

    陆清秒看着自己的女儿一声不吭，乖巧的站在旁边，她眼里满满的都是疼爱，她伸手牵起李诺恩的小手暖暖的说道：“诺恩，刚刚他们真的没有伤到你么，要是伤到了那里可一定要告诉我，不能忍着啊。”

    “我没事，谢谢陆阿姨关心。”李诺恩甜甜的声音说道。

    听着李诺恩一口一个陆阿姨的叫着，陆清秒心里真不是个滋味。

    李诺恩很想说，我们可不可以现在就回碧水龙庭，脚好痛啊！

    其实，她的脚是扭到了，是被谷希月用脚绊她的时候扭到的。

    她在心里已经把谷希月骂了一万遍了，可她的脚还是很痛。

    站在一旁的陆以寒仔细的在李诺恩身上打量了一番，他很好奇，这个女孩子到底是谁。

    她居然都能让一直都是好脾气的姑姑，为她动怒跟谷希月发火，还要毁了谷氏集团，这女孩儿的身份一定不一般。

    他看着李诺恩忽然觉得她长得跟一个人很像，但他，一时半会又想不起来，他焦急的伸手挠了挠后脑勺。

    没一会儿。

    一行人乘坐电梯来到了底下停车场。

    陆以寒在送陆清秒上车的时候，看着姑姑说道：“姑姑，有时间的时候回家坐坐吧，外婆还有我爸妈都挺想您的。”

    “好，你路上开车注意安全。”陆清秒简单的说了一句话，转身钻进车里坐着。

    因为陆清秒只是让司机把她送到了商场，就被陆清秒打发走了。

    所以，她坐进了叶琳岚的车上　为了能给这母女俩人有多些相处的机会，叶琳岚便让李诺恩跟陆清秒两人坐在后车座里。

    一晃也到中午吃饭的时间了，叶琳岚开车子，带着她们母女俩人一起去了逸香阁。

    路上。

    坐在车路的陆清秒主动跟李诺恩找话题聊着，她试探着问了她从小到大的生活。

    李诺恩没有刻意回避她的话，而是，大大方方的跟她讲着自己从小到大生活过的檀香山村的样子，还有那里是多么多么的好，就连，在她外婆去世以后，檀香山村的村民为她捐款供她上学的事情，都一一说了出来。

    陆清秒从她的眼睛能看得出来，她很喜欢那个叫檀香山村，在她提到那个地方的时候，眼睛里都是幸福开心的样子。

    而这一刻，李诺恩真的没有把她们两个阿姨当外人，因为，她被欺负的时候，是她们为自己解围替自己出气的。

    陆清秒，情不自禁的将李诺恩搂在了怀里。

