    玄戈神宽慰完魏桓，自己却在原地一筹莫展。

    号称全知之神的她其实一样对幽痕星一无所知，而且在这样最纯粹的野蛮杀戮环境下，她这位天机师也不是万能的，当前方每踏一步都充满着死亡时，她能做的只是选择一条死亡最小的道路……

    穿过了正在休息的人群，玄戈神找到了正坐在一棵大榕树下的祝明朗。

    祝明朗盘膝而坐，似乎在练习什么呼吸心法，在他不远处还有一具刨开的暗色古龙尸体，也不知道祝明朗一路上带着这开始发臭的尸体有什么意义？

    “你在解刨它们？”玄戈神开口询问道。

    “恩，没什么有价值的线索，这种暗色古龙是玄古龙族，如今的书籍上没有任何与它们有关的记载，稍稍有一点相似的，也就是我曾经遇到过的丧龙龙种……”祝明朗睁开了眼睛，从这个角度玄戈神给人一种挺立傲然之感。

    “它们还会来，今夜就会抵达，但有一点我想不明白，它们是靠什么找到我们的，在我的预见里，无论我们躲到什么地方，它们都会跟上来。”玄戈神说道。

    “坐。”祝明朗指了指旁边的草地。

    见玄戈神有所犹豫，祝明朗让小金龙伸条尾巴过来当长椅。

    玄戈神这才坐在在小金龙的尾巴上，她将自己所能够预见的一些画面细节告知祝明朗，好让祝明朗分析出这些暗色古龙的追踪手段。

    “进入到这榕林的时候，我就一直纳闷，这里真的没有飞禽走兽、虫鸟蛙蛇吗，因为压根没有听到它们的鸣叫声，有在野外露营的人都知道，森林的夜晚其实伴随着很多奇奇怪怪的叫声，狼族向同伴宣誓地盘的狼嚎，虫类寻求交配的啼叫，夜禽慑退天敌的尖鸣……这些本应该伴随着在任何一个丛林，但这里没有，不是因为它们不存在，而是它们都不发出声音。”祝明朗说道。

    “它们在惧怕什么？”玄戈神说道。

    “一开始我也这么觉得，它们可能感知到了强大的掠食者在附近，所以不敢出声，但我们在撤离时，我便一直保持着超远神识感知，发现那些暗色古龙压根没有追踪我们，它们甚至有可能退回到了它们自己的巢穴。此时我们周围并没有什么强大的掠食者，一样听不到任何的声音，不觉得太安静了吗，这个榕林？”祝明朗对玄戈神说道。

    玄戈神静静的去听，她将周围的其他人说话声给过滤……

    确实，古老的榕森林里除了他们，好像再没有别的生灵发出声音！

    静默榕林！

    “它们可能是通过声音找到我们的，整个榕林过于安静，以至于我们的一举一动其实非常清晰的传递到它们那里，而且其他生灵都遵守着静默法则，只有我们在恐惧与不安中一直在交谈，在匆匆赶路，在保持着嘈杂状态的戒备……”玄戈神说道。

    “恩，你再使用一次你的预见能力，不必去为我们找寻什么安全之所，只需要按照我们尽可能的保持无声状态行走，看看到了夜里，它们是否还能够找到我们。”祝明朗对玄戈神说道。

    “我没有这种能力。”玄戈神说道。

    “哦哦，我把你当预言师了，那有什么变通之法吗？”祝明朗说道。

    命理线索对预言师很重要，但天机师似乎遵循着其他方式。

    “你的说法应该是正确的，我看到了一条新的路径，我们可以平安度过今夜。”玄戈神脸上有了一丝笑容。

    “那就好，接下去让大家也保持静默吧，尤其是那些会发出轰鸣震颤的阵法，得停下来。”祝明朗说道。

    “嗯，感谢祝首尊的指点……”

    “嘘！”祝明朗将手放在了唇边。

    玄戈神笑了笑，却是道：“总得先告诉大家吧。”

    ……

    玄戈神将声音的推测告诉了大家，一时间那些男守奉们立刻让那些在半空中发出警鸣的飞剑停了下来……

    那些正在因为同伴的死去而轻声哭泣的人，也立刻捂住了自己的嘴巴。

    大家开始大眼瞪小眼，交流的方式变成了最为朴素的手语，就连做动作也要做得很轻微，防止发出响动。

    很快，整个队伍也进入到了无声状态。

    黑夜来得很快很快，随着他们也不再发出半点声响之后，整个榕林就变得更加寂静！

    这寂静的气氛，令每个人心脏都在加速跳动，祝明朗从陆萦、白秦安、孔侨、楼倩等女的脸颊上都可以看出那份紧张与不安。

    “剐~~~~~”

    忽然，古榕林的远处传来了一声龙啼，这正是暗色古龙的叫声！

    司空远图脸色一变，正要指着祝明朗骂，骂祝明朗这个办法根本不可行，但一旁的魏桓却狠狠的瞪了司空远图一眼，司空远图瞬间不敢出声了！

    静！！

    明明有数百号人，但每个人一动不动，更不敢发出一点点声音。

    每个人都保持绝对的安静，安静的甚至可以听见自己心脏快速跳动的声音，过度紧张的情绪甚至令人胸腹肌肉隐隐传来一种绞痛！！

    过度的安静，甚至连时间都变漫长了……

    “剐~~~~~~~~~~~~”

    终于，又一声龙啼传出，暗色古龙的啼叫是这整个榕林极少有的叫声了，而这一次龙啼明显更远了！

    声音更远，说明它们找错了方向！

    它们也在漫无目的的搜寻，不再像之前那样迅速的将他们给包围。

    玄戈神站在祝明朗十步处，她目光望祝明朗这里望来，眼眸中流露出了一丝悦色。

    祝明朗也冲着她笑了笑。

    有效！

    那些暗色古龙果然是通过声音来找寻猎物的！

    只要不发出任何声响，包括脚步声都没有的话，它们就无法再如恶狼一样无休止的追逐了！

    经历了那一场大战，大家元气都没有恢复，要今夜再被围堵狩猎的话，怕是很多神主以下修为的人都会丧命。

    终于是可以平安度过一夜了……

    当然，一直站在原地一动不动也不是办法，他们还是需要继续赶路的，所以现在只是让他们有了一点喘息的时间，要完全摆脱这些暗色古龙还得再寻他法。

