
　　龙套不情愿的看着顾铮：“只剩下这个办法了？”

　　顾铮点点头：“暂时只有这个办法。”

　　他说的当然是假话，主要目的是要支开龙套他们。

　　楚先生是世界上最可恶的人，必须死！

　　留他在世上肯定还会害人。

　　但如果救不回龙套和凤娇的女儿外孙，只怕这世上就会少了一个凤娇，凤娇想同归于尽的神色，已经显露出来。

　　龙套就算不死，也肯定一生受煎熬。

　　师父不快乐，他的四弟也肯定不会快乐。

　　所以，现在当务之急，要先将人救出来。

　　凤娇捂住脸哭了：“但我不愿意向外公开，他是彦儿的亲爹……”

　　楚先生刚才说了，要想他放出母子两人，不仅要向外公开他是彦儿的亲爹，还要在江湖上公开承认，他是他们的女婿。

　　顾羽大吃一惊，他整个人瞬间不好了。

　　师父的外孙，居然是楚先生的儿子！

　　将自己的儿子作为筹码，而且下了随时撕票的命令，他真的是不敢相信，天底下还有这样的父亲！

　　逼师父师娘承认，楚先生是他们的女婿，这对师傅来说，无疑是奇耻大辱。

　　沉默了好一会儿，龙套才下了决心。

　　“我们去将那个混蛋带过来。”

　　为了救出女儿和外孙，只能是走一步算一步。

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，顾铮拉着顾羽不放手：“我们三个守在这里，你们去将楚先生带过来，记得要弄晕他。”

　　龙套点点头，拉着不肯走的凤娇：“我们一起去。”23sk.Com

　　龙套似乎明白了岳灵芝和顾铮的意思。

　　他们的武功出神入化，能徒手从悬崖峭壁上上来，却不会被上面的人发现。

　　说不定灵芝丫头可以用功德值兑换隐身术！

　　顾铮和岳灵芝支走他们，说不定就要利用隐身术救人。

　　龙套满怀期待。

　　但他又想到一个问题，顾铮留下他的四弟做什么？

　　不怕被他四弟发现他们的神功吗？

　　龙套没有太多时间猜测顾铮的用意，只能快速拉着凤娇和楚三离开。

　　凤娇他们离开之后，顾铮找了一个隐蔽处，三个人坐在一起。

　　顾羽小声问：“大哥大嫂，师傅和师娘真的要承认，楚先生是他们的女婿吗？”

　　岳灵芝道：“这是权宜之计。”

　　顾铮却看着四弟：“我看你精神不太好，先睡一会了吧。”

　　顾羽确实精神不太佳，昨晚上和师傅一起被关到铁笼子里出不去，虽然师傅安慰他不用怕，可他又怎么睡得着？

　　但就算精神不太好，在这关键时刻，顾羽也是不想休息的。

　　“我没事，我不睡……”

　　话没说完，他就被顾铮点了昏睡穴。

　　在眼睛闭上那一刻，顾羽想不明白，大哥为什么要让他在这里睡觉？

　　这里明明就那么潮湿。

　　顾铮并没有让四弟睡在地下，而是用手抱着他。

　　岳灵芝见顾羽睡着了，站起身：“我去救他们了。”

　　顾铮点点头：“你小心一点。”

　　岳灵芝道：“放心好了，我一定能将人救出来。”

　　说来也是巧，当岳灵芝接近山洞口的时候，山洞里面有个黑衣男子走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十八章 我一定能将人救出来免费阅读。https://www.23sk.com 