    生死之间有大恐怖，就连无视生死的沙场老兵都无法平静，何况崔锡恒呢？

    张口结舌的崔锡恒怎么都没想到在黄滔涣口中听到这句话，但仔细想想的确如此。眼下朝鲜的局势已无可收拾，无论是那一派最终胜利，那么对于这派而言同样不算是什么好事。

    囚禁国主和王世子，调动军队攻击政敌，把整个王城甚至朝鲜搞成这样，老论和少论两派到现在已把整个朝鲜李氏王朝的遮羞布全部扯了下来。君不君、臣不臣，无论怎么看，他们都没了回头之路。

    除非，一派胜利后彻底抹去朝鲜的一切反抗力量，并且取李氏王朝而代之。就像当年李氏王朝取高丽王朝而代之，但这样做的可能性会有么？答案自然是否认的。

    跌坐着的崔锡恒心中一片惘然，这不是他所希望的结果啊！可是……可是他眼下又能怎么办？难道跟随着这一切从而成为历史的尘埃，连同他的家族一起消散不成？

    崔锡恒心中不甘，能够有今日地位，他和他的家族是耗费了多少心血，又吃了多少苦头，战战兢兢几十年才拥有了这一切。可眼下，这些都要离自己而去，甚至包括自己的生命，想到这崔锡恒的眼中闪过了精芒，他再一次望向黄滔涣，不再以朝鲜臣子的名义，而是以自己的名义向这位能决定自己命运的人求助。

    朱一贵的攻击极为顺利，顺利的难以想象。

    明军自登陆后，采取的进军路线是早就预定好的，其实这条路线也就是当年万历年间日本在釜山登陆后向朝鲜腹地进军的路线，由釜山北进，然后先至大邱，再转向西北进入忠清北道的清州，随后向北入京畿道首府水原，当到达水原，汉城就近在咫尺了。

    当年日本登陆后以此路线一路北推，仅用短短十九日的时间就占领了汉城，随后继续北上直逼平壤。

    这一次明军登陆其速度相比当年的日本更为迅速，仅仅一日时间朱一贵就打到了大邱，当明军到达大邱时，此地守军没有丝毫反应，就连城门都是大开着的，城内更是一片混乱，没有丝毫组织。朱一贵见此顿时狂喜，指挥军队直接冲进城去。

    由于王城的巨变，现在朝鲜各地同样都是大乱，两派势力相互争斗，大邱也是如此。

    其实在明军打来之前，少论派的大邱府尹先下手为强，把诱引而来的老论派兵马节制使给一刀砍了，之后兵马节制使的部下为其报仇，发动城外军队攻进大邱，又把没来得及逃走的府尹给直接杀了。

    然后，群龙无首的大邱乱得不可开交，两派的低级官员为了自保各自拉拢士兵，在城中相互攻击。至于大邱的老百姓在这种情况下更是吓得四散而逃，再加城中上乱兵放火抢掠，忙得不亦乐乎，所以当明军到来时，大邱哪里还能组织得起什么反抗？

    所以，当朱一贵进入大邱后非但没有遭到抵抗，相反无数朝鲜百姓对于天朝大军的到来是兴高采烈，欢庆鼓舞。

    在他们看来，现在朝鲜内乱，这来的大明军队一定是帮着朝鲜平乱的，在家中躲避兵难的百姓们个个是喜迎王师，明军入城时更是阵阵欢呼，甚至还有不少被兵乱害得家破人亡的朝鲜人主动为大明军队当起了向导，带着明军搜索城中乱军和那些该死的官员。

    除去这些，还有一些读书人见了明军更喜极而泣，自发组织起百姓为王师入城琼浆相迎，哭诉着地方百姓之惨状和乱军之残暴，以求明军为朝鲜百姓做主，平定叛乱，灭杀逆贼，还朝鲜朗朗乾坤。

    见到这一幕，朱一贵大为意外，可紧接着又同时心头大喜。要知道他手里的兵其实并不多，充其量也就四千余人而已。打大邱还马马虎虎，可要一路打到汉城去，这朝鲜兵就算不经打但几万几万的压过来他也吃不消。

    原本朱一贵准备拿下大邱后在此驻扎，等待后续部队到达后再继续前进。但现在的情况不仅让他出乎意料，更让他欣喜无比，他没想到朝鲜国中内乱如此之甚，更没想到朝鲜百姓对于大明又如此亲近。

    当即，朱一贵下令勒令全军贴出安民告示，部队整肃城中治安，严禁扰乱城中百姓，同时大开粮仓，救赈百姓，以安人心。

    朱一贵的做法让大邱百姓无不感激万分，更对于大明天军为之拥戴。随后朱一贵就地招兵，不仅把那些来不及逃手投降的朝鲜士兵归于部下，更在大邱招了两千多青壮，直接编入军中，以天朝平定朝鲜内乱为由继续北上。

    离开之时，朱一贵还在大邱随便指定了几个德高望重的地方乡老，令其尽快组织人员恢复生产，并交代他们后续明军即刻就能到达。这些乡老得此令自然一口答应下来，在组织的青壮帮助下继续稳定大邱，等待明军后续部队。

    而在大邱仅仅歇息一日的朱一贵这时候已带了万余人继续北上，接下来的几日里一连破几城，每城都是长驱直入，几无遭遇半分抵抗，等到朱一贵第六日抵达清州的时候，他的队伍已经超过了三万人。

    朱一贵行军速度实在太快，令跟在后面的张鲣怎么都赶不上。等到第八日，张鲣带着队伍来到清州时，当得知朱一贵在半日前已领着部队向水原进军了，而且这时候朱一贵的部队已膨胀到了五万人之巨。

    “这个朱帅……。”听到这，张鲣是哭笑不得，自登陆朝鲜到现在，作为主帅的张鲣居然一仗都没打过，从南港到清州一路上，他光忙着给朱一贵擦屁股了。

    张鲣是军中老将，不说身经百战，可大大小小的仗也打过几十场，但从来没有打过这样的仗。

    一路北上，大军几入无人之地，更让他目瞪口呆的是等到了地方，当地朝鲜百姓早就出城十里相迎，对于明军到来更是如见到亲人一般，个个笑逐颜开，仿佛明军就是他们的大救星。

