    对外界宣布将一切都交给水家的事情，水玲珑并不知道，但是水玲珑能够猜到，肯定是叶星河让姚华清安排的！

    哪怕是姚华清目前出现，肯定也是叶星河的主意。

    在水玲珑的心中叶星河虽然做事情有些鲁莽和冲动，但叶星河绝对是一个十分精明的人。

    所以水玲珑才会一直以来都恨铁不成钢。

    如今水玲珑跟着姚华清离开，也是为了配合叶星河的计划而已。

    水玲珑跟着姚华清走了，留下水家众人目瞪口呆，他们是真的没有想到水玲珑会这么决绝，完全是将他们往死路上赶啊！

    “奶奶，水玲珑这是要让我们死无葬身之地啊！”水无痕立即说道：“她肯定是安排好了一切，所以才会这样做的！”

    “没错，这个贱人肯定是勾搭上了姚志义，上了姚志义的床，不然的话，姚志义怎么可能会邀请她去霸天集团工作呢！”水玉山咬牙切齿的说道。

    “她想要让我们背锅，完全是不可能的事情！”老太君重重的说道：“走，跟我去找水逸仙，将公司给他！”

    与此同时，水玲珑跟着姚华清离开，坐上车后，姚华清便对着水玲珑说道：“嫂子，是不是有些于心不忍？”

    “他们毕竟是我的亲人，这样做……”

    “那你知道，他们现在去做什么了吗？”姚华清直接打断了水玲珑的话。

    “还能够做什么，我都走了，肯定是要想办法去解决了！”

    “但你能够猜到他们会用什么办法吗？”

    水玲珑轻轻的摇头：“你能够猜到？”

    “他们肯定去找你父母了，让你父母背锅！”姚华清淡淡的说道。

    水玲珑在听到这话后，脸色微微一变：“不可能的，他们不可能会这样的……”

    “既然你不相信的话，那我就带你过去看看！”

    随即，姚华清便让司机去了水玲珑的家中。

    一切都和姚华清所猜想的一样，水家老太君他们真的来了这里。

    当水玲珑在看到这一幕后，内心中仅剩下的一点希望，也彻底的破碎了，精致的脸蛋上还充满了浓厚的苦涩和凄凉。

    之前水玲珑已经见到了水家老太君这群人的无情和无耻，但这一次又刷新了水玲珑对他们的认知。

    “看到了吧，他们来这里了吧！”姚华清淡淡的说道：“他们压根就没有将你们给当做亲人！”

    “对他们来说，你们完全就是一个工具而已，能够利用的时候，就拿出来，不能够利用的时候，就扔在一旁，根本想不起来！”

    “是叶星河让你带我来的吧？”

    “的确！”姚华清也没有隐瞒，很是坦然的承认了下来：“叶哥说了，你奶奶是一个毫无底线的人，她什么事情都能够做的出来！”

    “不过你也不用担心，我已经将伯父和伯母都给转移了，他们是不可能找到人的！”

    水玲珑在听到这话后，提到嗓子眼上面的一颗心立即放回到了肚子里面，并且无比感激的望着姚华清道：“谢谢你！”

    这一刻，水玲珑内心中充满了复杂之色，水家众人的无耻，让水玲珑的内心中彻底充满了绝望。

    同时，水玲珑也在这一刻彻底的明白了过来，原来她在水家所有人的眼中，不过就是一个工具而已，除此之外，再也没有什么其他的作用。

    “和我客气什么！”姚华清毫不在意的说道：“有什么事情你就告诉我，能够帮你的，我绝对不会有丝毫的犹豫！”

    对于姚华清来说，只要能够帮助水玲珑，就绝对能够讨好叶星河。

    听到姚华清这话，水玲珑忍不住的在姚华清身上看了两眼：“你好像很听叶星河的话，为什么？”

    姚华清可是霸天集团的太子爷，可谓是位居高位，是无数人所仰慕的对象，哪怕叶星河救过姚华清，姚华清也不可能这样对叶星河言听计从吧？

    “叶大哥当初救过我啊！”姚华清毫不犹豫的说道：“而且我觉得叶大哥这人挺好玩的！”

    “如今叶大哥有事情找我帮忙，而且对我来说，也不算是什么难事，我自然要帮了！”

    姚华清是想要帮叶星河证明一下他的身份，可问题是姚华清也不敢确定叶星河到底是什么来头，所以就按照和叶星河约定好的说了出来。

    “就这些？”

    “当然！”姚华清很是认真的说道：“叶大哥也教会了我很多东西！”

    “是泡妞吧？”

    姚华清嘿嘿一笑，并没有多说什么，算是默认了下来。

    与此同时，水家众人在来到水玲珑的家中，发现水逸仙和乔静都不在家后，便知道水玲珑恐怕早就猜到了这点，所以让水逸仙和乔静离开了家中。

    随即，他们就要打电话，可是电话根本无法接通，这让水家老太君等人一个个一颗心瞬间沉入到了谷底中。

    “肯定是水玲珑这个贱人将他们给弄走的，也不让他们接我们电话！”水玉山立即说道：“妈，水玲珑这是要让我们死啊！”

    水家老太君何尝不知道这点呢，可是他们却没有丝毫的办法。

    如今水玲珑已经率先对外宣布将公司给了他们，如果这个时候，他们在说什么的话，那么外界就会认为水家是想要让水玲珑做替罪羔羊。

    一时间，水家老太君内心中充满了绝望之色。

    如果水玲珑不帮他们背下这个黑锅的话，那么他们就可能面临牢狱之灾。

    最重要的是，如今老太君已经一把年纪了，如果真的要坐牢的话，她恐怕无法活着从里面出来。

    下一刻，水家老太君将目光落在了水玉山的身上：“玉山……”

    “妈……”

    “你看我也老了！”水家老太君轻声说道：“如果要是坐牢的话，我根本吃不消……”

    水玉山的心中猛地咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “妈，我就是一个废物，根本不可能解决这件事情的，而且我身体也不好，这点您也是知道的！”水玉山直接打断了水家老太君的话：“要不让大哥接管公司？”

    水玉山可不是傻子，让他去坐牢，他绝对不愿意，所以直接堵死了水家老太君的话。

    下一刻，水家老太君立即将目光落在了老大水心远的身上！

    水心远见状，喉咙微微蠕动了一下，急忙说道：“妈，你也知道无痕要结婚了，我要是出事的话，无痕这辈子恐怕就娶不上媳妇了……”

    “你们可都是我养大的，都是从我身上掉下来的一块肉，是我一把屎一把尿把你们给拉扯长大的，如今遇到事情了，想要让你们帮我一下，怎么就这么难？”水家老太君立即低吼道：“你们眼中还有没有我这个妈了？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

