    沈熹与何之洲一块儿走出教学楼，她想到自己回归前发生的事，立马仰头问：“何大哥，你后脑勺怎么样了？”

    何之洲伸手碰了碰后脑勺，放慢脚步说：“还好。”

    沈熹想到澡堂的事，脸颊红扑扑的。她无颜面对何之洲，抓了抓不长不短的头发：“我真没想到会在考场换回来呢。”

    何之洲附和：“我也没想到。”他也没想到自己会光|裸着身体，四脚朝天地躺在浴室里。

    沈熹笑啊笑，然后她朝何之洲挥挥手：“何大哥，我先回宿舍了，再见！”

    何之洲：“……回见。”

    沈熹回到636宿舍，心情真是感慨又复杂，她往里头张望了一番，有点却步了。直到里面的豆豆朝她招手：“嗨，阿熹，你考得如何啊？”

    沈熹不想再提四级。不过能看到豆豆心情又好起来，她上前拉住豆豆的手：“豆豆，好久不见了！”

    她们不是天天见吗？豆豆有点纳闷，不过她真好久没看到阿熹笑脸了，她激动地抱上沈熹的腰，委屈巴巴地说：“呜呜……熹熹……你好久没有对我笑了……”

    那是何之洲啦！沈熹拍了下豆豆的肩膀，安抚道歉说：“对不起啊，我以后天天对你笑。”

    豆豆赶紧点头。

    沈熹笑呵呵，她逛起了好久没住宿舍，然后就看到了自己床铺的挂帘，她拉开挂帘，入眼的是叠得整整齐齐的被子，她嘴巴张成了“O”型，指着被子问豆豆：“这……这个是我……叠的？”

    难道还是鬼叠的……豆豆真心认为沈熹在炫耀，不就想让自己夸夸她么，豆豆说：“对啊，没想到你还有那么一手。”

    “何止是一手啊，根本就是两手！”沈熹认真地跟豆豆强调是两手，她拉豆豆过来，“你看看，这个折角，这个两点一线，一般人能叠出来吗？”

    豆豆：“……”

    沈熹回到座位，第一件事就是照镜子，好久没用的镜子都蒙上了灰尘，她望着里面酷似高晓松的发型，决定下午就去理发店做个头发。

    从今开始，告别高晓松，面朝大海，春暖花开。

    沈熹烫发的时候，何之洲在921宿舍整理东西和大清理。他拉开抽屉，是一大堆零食；掀开被子里面藏着两本漫画书；打开衣柜全部都是花里花俏衣服。

    还有，他床头居然放着一只打着蝴蝶结的小熊。

    全都是沈熹生活的痕迹。

    何之洲把小熊拿下来时，壮汉正从卫生间出来，他见老大把小熊丢进纸箱里，壮汉一个箭步走上去：“老大，你要对卡卡做什么！”

    卡卡？何之洲看了眼纸箱里的小熊，居然还有名字。

    卡卡是怎么来的呢，上个星期壮汉在超市买了九包纸巾，参加了一个抽奖活动，他抽了一个三等奖，小熊就是奖品。

    他原本想把这只小熊送给张然的，不过拿回宿舍，老大就抱着小熊不撒手了：“它好可爱……”

    “喜欢吗？那就送给你吧。”他非常爽快送给了老大，全然没有对猴子的小气，也把张然忘在了脑后了。

    结果老大那么快就不喜欢了？壮汉接受不了，他跟老大提醒某个事实：“老大，小熊是我送你的，卡卡是你取的名字……”

    “哦，这样子。”何之洲将小熊从纸箱里拿出来，塞回壮汉怀里，“那还你吧。”

    壮汉：“……”

    好累，不想爱了。

