    “洪荒时期的修士？！”

    唐三张大了嘴：“你跟我说这个城池里面全部都是洪荒时期的修士？这城池少说能容纳两百万修士吧，系统，你确定这是深渊模式，而不是天灾模式？”

    唐三严重怀疑系统是不是瞒着自己，开启了更高级的模式。

    他自己修炼的就是洪荒体系，对于洪荒时期的修士究竟有多厉害，再清楚不过。

    自己地仙实力，可以秒杀金仙。

    可自己放眼望去，这座城池里，简直就是金仙遍地走，地仙弱如狗。

    很快，城池里传来各种嘈杂的声音。

    “这里是哪？”

    “咱们还在三界，不过这个三界好弱。”

    “那玩意是天庭吗，这也太弱了吧，还有那大雷音寺是什么玩意，里面那些个准圣，我感觉就大罗金仙的水准啊，不会是灌水了吧？”

    “我明白了，这应该就是传说中的穿越吧，咱们集体穿越到了一个非常弱鸡的三界！”

    “不管了，先打上去再说，咱们黑莲教修士到哪都是先打了再说！”

    说话间，已经有大量的修士手持仙剑朝上空飞来。

    不过当他们飞到和唐三只有十几米的距离时，天空之中突然出现一层能量罩。

    这能量罩就像无形的牢笼一样，所有飞上来的修士，都被挡了回去。

    这一次，唐三算是彻底看清楚了这些修士的样貌。

    这是一群身穿黑色袈裟的和尚，眉心处有着一朵黑色莲花印记。

    可是一群和尚手里提着剑，这画风就很诡异。

    “喂，上面的小子，你是怎么出去的？”

    “你好像不是咱们黑莲教的，看装扮，有点像大雷音寺里的那些和尚，不过从修炼体系看，比他们要强很多。”

    “喂，你说话啊，还有后面那猴子，你瞪什么瞪，信不信把你猴脑挖出来？”

    唐三嘴角抽搐，黑莲教，这是个什么玩意，这简直就是暗黑版的灵山啊。

    下一刻，他似乎想到了什么，缓缓朝观音观看去。

    这里面有十几道大罗金仙的气息，该不会就是黑莲教的教主长老吧？

    就在此时，观音观的大门缓缓打开。

    十几名身穿黑色袈裟的和尚，从观内走了出来，抬头看向唐三。

    站在最中央的和尚，手中拿着一串漆黑如墨的念珠，上面散发着一股令人心悸的气息。

    唐三瞳孔皱缩，这念珠，竟然比当初圣人舍利还要强大！

    “你是谁？”

    和尚冷漠开口，眼神中充满了蔑视，仿佛唐三在他眼里，只是一只微不足道的蝼蚁。

    唐三没有说话，而是走到和尚上空，盯着和尚看了半晌。

    大罗金仙巅峰的强者，而且境界还在飞速攀升，恐怕用不了多久，就会到达准圣的地步。

    他旁边的几名和尚，也都是大罗金仙五层以上的强者。

    这些人的实力，恐怕足以和三界那些准圣强者一较高下。

    不过他记得西游中唯一和黑莲有关系的，好像就只有无天这尊大佬。

    可是无论怎么看，这货都不像无天啊。

    “大和尚，你是什么人？”

    见和尚眉头一皱：“吾乃黑莲教主，无法，你是何人？”

    唐三吓了一跳：“卧槽，无法无天！”

    黑莲教主：……

    唐三顿了一下：“无天是你什么人？”

    无法皱眉：“谁是无天？”

    唐三这才想起来，无天是西游记后传的人物，那个时候已经是九九八十一难之后，唐僧成佛故事，距离现在还早得很。

    不过这货又是黑莲，又是无法，要说和后来的无天没有半毛钱关系，打死他都不信。

    现在他还有一件事要确定。

    “悟空，朝他们头顶撒泡尿。”唐三神念传音道。

    悟空差点就给跪了：“师父，你不是坑我吧，俺老孙在如来手上撒泡尿都被镇压了五百年，这货一看就很凶残，你让我在他头顶撒尿，他肯定会扒了俺老孙的皮。”

    “少废话，不撒尿以后蟠桃我都给嘲风，你一个都别想挠到！”

    “行，师父，你比俺老孙狠！”

    悟空无奈的走到无法的头顶，然后解开裤子。

    无法|愣了半晌，只见一泡尿朝自己头顶倾泻而来。

    或许是他怎么都没想到，这个世界竟然还有人敢在他头顶撒尿的，以至于一时间没反应过来，没有躲避，一泡尿全洒他脸上。

    无法身边的十几个和尚瞬间就怒了：“大胆泼猴，你敢对教主无礼，你下来，看我等不将你打得神魂俱灭！”

    无法眼睛死死地盯着唐三，就连抹去脸上的尿水时，都如同一只毒蝎盯着他。

    “和尚，你下来。”

    “有本事你上来。”

    “有本事你下来！”

    唐三翻了个白眼：“你上来啊。”

    无法一脸阴沉：“你下来啊！”

    “懒得理你！”唐三无所谓道：“悟空，也朝他们头上撒尿。”

    下面两百万修士都懵了。

    见过耍流氓的，可他们这辈子都没见过跟两百万和尚耍流氓的。

    “卧槽，秃驴你节操呢，好歹大家是佛门的人，要不要点脸？”

    “泼猴，你敢撒尿，我就废了你！”

    下面两百万和尚嚎啕大叫。

    唐三才不会管这些，这个时候知道说自己是佛门的人了，之前干什么去了？

    “悟空，别管他们，继续尿。”

    “秃驴，沃日你大爷！”

    悟空的一泡尿下来，如同飞流直下三千尺的瀑布，下面两百万修士连忙施展防御神通抵御。

    这要是被一泡尿撒身上，他们以后就别出来混了。

    可这样也很憋屈好不好，说好的要打天庭，攻灵山，结果防御技能先用在这方面。

    伤害性不大，但恶心的一批！

    “完了，我的防御罩不纯洁了！”

    “兄弟，我被撒一身我说什么了吗，老子这数万年的佛白特么修了！”

    “气煞我也，秃驴，你最好祈祷我别出来，否则我必先杀你！”

    唐三哼着小曲，掉头就走：“悟空，嘲风，咱们上灵山。”

    刚才的事情，他得出一个结论。

    那就是里面的人无法进入，但是外面的人，却能透过能量罩攻击。

    唯独让他忐忑的是，系统给的提示是自己必须进入城池后，才能发布任务。

    自己这回把仇恨值拉满了，估计下面两百万修士没有一个是不认识自己的。

    这要是下去，恐怕第一个倒霉的就是他。

    而且西游中观音观的金池长老已经消失了，取而代之的是这个一身佛门杀马特的无法，要是需要解决无法才能通关，那这次就真的玩大了。

    唐三无奈地摊了摊手：“为了佛门我玄奘以身试险，这次佛祖你可要好好赔偿我，起码也得派几个准圣给我做打手才行，否则这西天，不去也罢！”?

