    紫金骑士一枪凝聚了王者之力，有一股高高在上，指天画地，冷酷无情的君威意念。

    紫，代表权威、名望，中心金芒代表了尊贵的正统！

    爆出来的紫焰，如一轮破灭生灵的浩大炎阳。

    木萧浑身被这一股君威镇压，空间也被封锁凝固，那紫焰流转金芒的枪刺，刺激的木萧头皮麻，连灵魂也有一股被快要燃烧掉的致命危机，看似感觉很缓慢，其实快得木萧无法全身而退。

    但他相信另一人可以解决自己的危机。

    水白兰一条纤臂骤然化成一把冰刃，蕴含切割空间的撕裂斩力，精准切入紫金骑士的紫焰长枪，冰封断绝枪身传输的能量节点，顿时长枪的紫焰呆滞了一下，枪风一旋，破碎了水白兰化成的冰刃。

    但紫金骑士这一呆滞，木萧身体一松，神龙摆尾，极急转，好像计算好了时间和方位似的，刚好闪躲刺来的致命一击，趁着紫金骑士还未收回力量，木萧轰出一漫天拳影，如密密麻麻的散弹，蕴含金属一样的锐利之气，轰炸去紫金骑士的身躯，爆出炽烈光华。

    闪光子弹拳。

    由雷电源泉、风源泉、金源泉，压缩而成的战技。

    木萧处于斗士境高阶的程度，可用的战技和秘法已有不少，只是紫金骑士有宇宙法则和神族的意念，灵魂秘法起不了大大杀伤力，只能以源力战技来轰破紫金骑士的能量。

    黑暗吞噬。

    水白兰带有薄如蝉翼的冰白手套，那是她从玄冰本来所在的冰川，收获的冰魄手套，包括她身上的冰魄战袍，同样是来自冰川里面的玄机文明。

    此时，她手套演变成深渊一样的黑暗，落在紫金骑士的身上，无数紫金光芒被化成的黑暗吞噬，紫金骑士身上的光华，越来越黯淡，而且好像有一种极端死气的负面，腐蚀着紫金骑士的力量。

    “原来她把一股死灭负面，运用在黑暗源泉之中。”木萧心里一动，获得了水白兰这一个战技的组成。

    只有她可以掌握自己的负面，化为己用，不得不说，她有着极其变态的天赋潜力。

    虽然木萧现在灵魂正负已经平衡，但他也不能乱用负面力量，否则负面源泉就会壮大，就像三年前一样，灵魂出现失衡的状态。

    无副作用，只限于少次数，频密使用依然有着隐患。

    有水白兰的黑暗吞噬弱化了紫金骑士，木萧爆意念神力七重之力，他进化了两个境界，意念神力化成了七重奏，一重普通攻击就有四十吨的力量，但爆攻击就有六十吨的力量。

    七重力量爆，足有四百二十吨的恐怖巨力。

    但木萧不敢全面爆，因为如果爆这样七重力量，身体肯定脱力，承受不住这样巨大的输出，他只用七重意念神力，加上增幅的禁锢之力，全面封住了紫金骑士的力量。

    七重意念神力如同巨大的枷锁，一重加一重加持在紫金骑士身上，难以挣扎木萧全面神力的收束，而且又有水白兰的黑暗吞噬，弱化了紫金骑士一身状态，水白兰才有机可乘，一掌一拳轰出战技。

    冰玄掌。

    冰凌漩涡拳。

    掌中冰极。

    冰凌领域。

    黑阳拳法。

    ……

    水白兰亦幻亦真、神鬼莫测的冰冷风姿，如恒古冰川，散一股凌人心颤的极寒气息，又有着一股沉沦深渊的死灭之意，大有冰封世界生灵，化成一股死寂黑暗的极端意境。

    极端之中蕴含凶戾的战技，不断在紫金骑士身上爆破，渐渐刮起了一股冰霜风暴，黑暗融入了风暴之中，变异成一个恐怖无比的能量风暴，蕴藏了一股致死的极端负面。

    轰隆！

    黑暗风暴恐怖爆炸成一团蘑菇云，极寒死灭的乱流，撕裂了周围的空间，三千米范围化成了一个凌乱之地，数千只神怪化成了碎片，又被一股黑暗乌光吞灭，毁得一干二净。

    大本个紫焰结界都被水白兰演化出来的攻击波及，周围人群的目光，纷纷注视而来，难以想象这一个神秘女子，有如此极端凶威，特别那一股极端负面，有着一种死亡的味道。

    蜀山那四位男女差点以为水白兰是一头‘魔’，神谕组织的人深深忌惮，孔正义、沈安瑶、凯瑟琳，还有军方里面的将军，也有一种来自灵魂的惊秫。

    唯有依莉雅和爱莉丝菲儿还保持正常心态，两人早领教过水白兰的极端，有了心理准备，只是心灵底处微微有着一股不太妙的感觉。

    另一边的异化魔、冰霜海龙也有一股不稳的气息流转，好像遇见了天敌一样，不太敢造次。

    这时候，紫金骑士已经被全面镇压，只要水磨工夫就能灭掉，但木萧蹙了蹙眉头，现水白兰眸光充满了极寒的恶性，竟然不理会木萧处于什么情况，无差别进行攻击，轰出一股庞大的死意乌光，变化成数千道冰寒与黑暗、光明的源力箭矢，铺天盖地的爆射而去。

    “糟糕！她走火入魔！”

    木萧一看水白兰的情况，瞬息明白她一直在战斗之中领悟，从而进入了一种忘我的疯魔症状。

    如不疯魔不成活，水白兰就是这样的极端，哪怕入魔也要领悟自己的力量真谛。

    轰轰轰……

    数千道源力箭矢炸得虚空也如破烂镜子一样，泛起一道道了裂缝。

    还好木萧退避的快，但依然被几道箭矢击中，顿时血脉基因被死意腐蚀，生命力大减，不得不运转血脉源力，吞噬掉水白兰的力量，才恢复了身体正常。

    水白兰走火入魔战斗力暴涨，那身姿如魔如妖，暂时突破斗士境巅峰，步入了战将境巅峰，连跳了好几个境界，有了半步王者之力，虐得那一个紫金骑士毫无还手之力。

    冰中含空间。

    黑暗含光明。

    在水白兰暴走的轰击之中，衍生出黑暗和光明结合的荒唐现象，黑暗和光明是最难融合并存的源力，比起木萧的冰火雷霆难上好几百倍，而木萧能拥有黑暗源泉，又有拥有光明源泉、金系源泉、风源泉、空间源泉等等，都是从影子星辰光芒风移动空间瞬移等能力，炼化而成，然后以三年时间温养而成。

    如果没有三年时间，加上安蓉茹等女子柔情如水的交融双修，木萧血脉基因无法存有这样多种的源泉，毕竟每存有一种源泉，血脉基因的容量就被占一分。

    不小心的话，引起源力冲突，那木萧就像一个人体炸弹。

    还好他血脉基因很特殊，又有三年来壮大不少的金色血脉镇压，以及三系血脉源力，有着极大的容纳性，才让他身体保持在一个玄妙状态，仿佛只要他强大起来，炼化出越多的金色血脉，那他就能吞噬一切源泉，化成一种混沌。

    但这只是木萧的假设，无法肯定自己能不能做得到，可是水白兰目前的状态，很显然处于一个危险，又有大机遇的情况，如果她安然无恙从走火入魔的症状走出，必然战斗力飙升，突破境界，越自己。

    “水白兰，果然是一个掌握了命运之人。”

    木萧不担心水白兰越自己，哪怕战上一场，自己有多种源泉做底蕴，也有信心保持不败，不可能被她镇压。

    此时，水白兰狂暴攻伐越来越慢，但攻击节奏却被她掌握，紫金骑士难以反击，她的攻伐很慢，伤害却很漫长，一道蕴含黑暗与光明的长虹，变幻莫测，好像有灵性一样，轰击紫金骑士薄弱之处。

    当光明越来越盛大，灼耀无比的光芒，燃烧出一股纯白火焰，恐怖的温度，扩散整个空间，众人这一刻连灵魂都感觉灼热。

    “这……这不可能！”

    玄武神情剧变，仿佛看了什么恐怖东西一样，惊惧自语，“源泉之中演化源泉，那只有王者之上的境界才能掌握的法则力量！……她有越王者的潜质！杀了她！不顾一切杀了她！”

    这一刻，玄武杀机弥天，居然不理会那一个紫金骑士，反化成一道狂暴极，仿佛一颗巨大陨石砸去，同时还透支自身的大地血脉，空气顿时出呼啸爆震，呈现出一股排山倒海般的力量，把前方一切神怪压成齑粉。

    “大地霸者斩！——死！”

    玄武周身振荡，手中化成一道十丈金属光刃，杀机凛然，一斩劈去。

    整个空间如山崩地裂，虚空都劈成两半，形成一道深邃裂缝，满是剌耳的尖锐之声。与此同时，他身体血脉基因，喷薄而出一股磅礴沉重的刚劲罡气，爆出一股锋锐无匹华光，斩金碎铁。

    哪怕木萧拥有霸烈体二重境，也不接起如此恐怖的锋芒。

    “崩破极！”

    然而，如今木萧也没有选择，必须保护好水白兰的安慰，顾不了血脉基因的巨大消耗，浑身冰火雷霆的血脉源力，猛地如巨大火山喷一般，肌肉筋骨，经脉细胞，全面如精密的机械，剧烈运转起来，瞬息压缩三倍，意念神力爆六重巨力，狂烈一拳轰出去，暴戾彩光化成一条狂龙，如粉碎真空，轰击而去。