    “你不知道嘛？蚩尤是我们娆疆的圣祖嘛？我们都是他的后代呀！”蚩瑶眨着大眼睛说道。

    别说，这她不说我还真不知道！

    “那你们不想复活蚩尤吗？”我再次问道。

    谁料蚩瑶说：“我们早就汉化了，我还算混血嘞！”

    蚩瑶说，她们娆疆百分之七十都是汉族人，只有剩下的一部分才是娆疆本地族人，而且也是分的很多。

    例如什么黑水族、白族、古苗族、白苗族等等，他们都可以说是蚩尤的后代，只是不知道隔了多少代了。

    而且蚩尤真正的后代也只有蚩瑶他们古苗族，只是她从没有听说过族里谁有这个想法，就连知道这些也是她老爸告诉她的。

    现在想复活蚩尤的，也只有那群自称复生会的家伙们。

    “老蒋，你是怎么知道这些的？”我有些好奇蒋超是怎么知道这些的。

    “你说这啊？我也是听别人说的，不过我只当故事听，死而复生？你信？”蒋超说道。

    信啊，为啥不信，之前复生会不就复活了一个古巫，只是不晓得那个古巫的下场咋样，只是我没有说出来罢了。

    听到他们说这些，我也是心里舒坦了一些，心里的疑惑也少了一大截，毕竟我不可能是是蚩尤的重生，因为我可是十足的汉族。

    “没见过当然不信，眼见为实嘛！”我对蒋超说着，假装同意他的说法。

    蒋超还准备说什么，只是被我的电话声给制止了。

    我拿起手机，是耗子打来的。

    我接起了电话，问耗子啥事。

    耗子说，没啥就是想让我去他家里聚聚，说自己的事情解决了，很开心所以想找我聚聚。

    我一听他说解决了，我就很纳闷儿，早上还寻死觅活的，这么快就解决了？难道遇到了高人出手？

    我问他：“你怎么解决的？”

    他说，刚出我家门，就遇到了大师，大师三两下就帮他解决了问题，大师说其实就是心理作用，没啥大事。

    想到早上蒋超说的耗子身上有邪气，我就知道这事肯定不简单，没啥大事？事大了去了。

    我当下说道：“好，我一会儿来你家，你把地址发给我。”

    耗子这情况，我不得不去看看了。

    挂了电话，耗子就把地址发给我了，在五斗街三十二号，他说这是他刚租的房子。

    “怎么了？你那个朋友找你？”两边我问道。

    我点点头，说：“他叫我去一趟，我不放心，答应了！”

    “慢着！”

    蒋超喊了一声，拧着眉毛看我，说他一直强调“安全第一”，我压根没把他的话听进去。

    我说怎么没有听进去了，再说去耗子能出啥事？

    蒋超说我要是听进去了，就不应该答应耗子说晚上去他家。

    我搞不懂为什么不可以，耗子是我兄弟，我不能看到他出事情。

    蒋超问我：“你忘了我给你说他身上有邪气的事情了？这事不是你能掺和的！”

    我说我就是因为这件事才答应要去的！

    可能叫我下定决心要去，蒋超也不在说什么。

    我原以为他妥协了，结果蒋超却跟小媳妇儿一样，说不放心我，要跟我一起去。

    “我也要去！”一旁的蚩瑶也说要去。

    好家伙，耗子本来早上就不舒服了，我还带你们一起？那不是没事找事嘛。

    我不同意，蒋超也说不同意。

    美曰：你不带我去，那你也别想去！

    蚩瑶：你们两个不带我去，那就都不去！

    我还能说啥？

    最后我还是妥协了，不过只带了蒋超去，让蚩瑶在店里看店。

    本来她是不同意的，但是在小龙虾的诱惑下，他也妥协了。

    到了快下午的时候，我跟蒋超迈着步子前往耗子的住处，五斗街32号。

    “你带只黑猫干啥？想养猫了？”看着蒋超不知道从哪儿抱来一只猫，让我很不能理解。

    可是蒋超故作神秘道：“一会儿你就知道了！”

    他不说我也懒得问了，五斗街离这里不远，没走多久就到了。

    然后就是找号码牌，一路找过来，看到32号，我说：“到了，就是这里！”

    “这个地方风水不错，只是气有些不对啊！”蒋超打量着这栋楼走向对我说道。

    “喵！”

    还没等我问，蒋超手里猫咪发出了一声惨叫。

    蒋超突然站住，拽住了我：“老许，这地方不对劲！”

    “咋了？”我问蒋超。

    “这屋子有那种邪气，刚才就想告诉你了。”蒋超说着，然后就不知道从哪儿掏出一个罗盘，放下了猫就对着这栋开始测方位。

    他这么一说我想起来他在门口说的话，不过话说回来，耗子身上不就是有邪气？

    还没等我问，他就就说道：“邪乎，太邪乎了！这里的五行全乱了！”

    蒋超直接罗盘说：“你看看这针，都快飞起来了，这叫惊悬，这里阴气很重，而且带着戾气。”

    我听了他的话，心里也是咯嘣一下：“那不是很危险？耗子不会……”

    听到蒋超这么说，我开始担心起耗子的安危了，他一个普通人，哪儿能顶得住这样的事情，说完我就准备往里冲！

    “你回来，他没事！”蒋超拽住了我，肯定的说道。

    “耗子没事？”我指了指他的罗盘，然后又指了指那只趴在地上，动都不敢动一下的猫咪，说：“这么凶，你说没事？”

    然后我掏出手机来给耗子打电话，可好几次都没人接听。

    “放心，他虽然气不对，但是不至死！”蒋超见我样子，说着他的推测。

    可还没等我多想，蒋超突然就拉着我进了这栋的电梯，问我：“几楼？”

    我说5楼！

    可刚进按下了楼层，突然，我们听到了“刺啦”的声音,像是电流的声音，听不太清晰。

    接着，电梯里面，灯光，狠狠的闪了一下。

    然后电梯到了5楼就停了下来，随着电梯门的打开，一个人影也逐渐出现在我们眼前。

    好家伙，要不是蒋超拉着我，我差点上去就是一拳了，眼前这家伙长得太鬼了，面色惨白的还穿一身白衣服，吓死个人了。

    “你好啊，鬼绣传人，我们终于见面了。”男人空灵的声音在走廊里回荡。

    “耗子呢？你把他怎么了？”我对他警惕的询问道。

    “跟我来吧，到了你就知道了。”男人说道。

    我没有回答他，反而是蒋超对我使了使眼色，意思好像是说：我说不让你来，你非要来，中套了吧！

    我摊摊手，表示：你不也还是跟来了！

    只是眼前这人的身份不明，很难搞啊！

    跟着男人，我们来到了一个房间里，房间里有一股怪怪的味道，但我说不上来是什么味道。蒋超也在一旁皱起了眉头。

    没过多一会儿，一个蒙着面的女人走了过来。坐到了我们两个人面前。

    “放心，你的兄弟没事，但是他欠一些东西，所以我现在不能把他给你！”女人开门见山的说道。

    我问她：“你是谁？你想要我干什么？”

    虽然这样问，但是我心里很清楚，对方是奔着鬼绣来的。

    不然也不会专门下个套，让我来了。

    “我是谁不重要，重要的是我们可以互取所需不是嘛？”女人说道。

    听的我云里雾里的，什么各取所需，她能给我什么？钱吗？

    还没等我问，女人继续说道：“你和那鬼画子的法斗可不简单，据我所知那魏文可是准备的很充分！”

    “你怎么知道这回事？你到底想干什么？”我在一次问道，可是当我问出口，我发现我白问了。

    因为我跟魏文法斗的这件事好像在行当里都传开了，现在人人都知道鬼绣又再一次的出现了，我这也是自己给自己挖了一个坑。

    “我是一个可以帮你的人！”女人还是没有告诉我她的身份，但是她接下来的话让我提起了精神：“我可以帮你，但是你也知道天下没有免费的午餐，是不是，蒋超？”

    好家伙，她还认识蒋超？

    我看向了两边，可是他依然皱着眉，对于女人的发问一声不吭。

    “我也只是需要你去帮我做一点小小事情，事后我会帮你解决法斗的事情！”女人看起来对我们了如指掌，就连蒋超她都知道，看来真不简单。

    “我要是拒绝呢？”我开口问道。

    因为我没有理由相信一个不敢连真面目都不敢露出来的人。

    “你要是拒绝也没什么，可就是你的小媳妇儿和你的小兄弟可就有危险了。”女人说完，示意刚才那个男人拿出东西给我看。

    我一看，蚩瑶居然不知道什么时候被绑架了，而且还在昏迷中，在她的一旁就是同样昏迷的耗子。

    “无耻！”我怒吼着，想要冲上去，可是蒋超这个时候却拽住了我，对着女人说：“你说，我们同意去！”

    “还是蒋先生识大局！”女人很满意。

    但是我很不理解，蒋超这是什么意思，蚩瑶都被他绑架了！

    “很简单，需要你们去帮我取一件东西，也不是什么特别的东西就是一个小物件！”女人说道。

    “这么多年了，你还不死心？”

