    “可惜了。”

    还在往村口方向走去的张角看着那远处已经结束了的战斗，不禁摇了摇头。

    倒不是真觉得那些跑过来送死的家伙死的可惜。

    只是没有来得及过去看看这些人到底是什么来历，询问一番他们此行到底是什么目的，这让张角觉得有些可惜。

    如果知道了他们到底是什么样的心态的话，他之后便能将这种事情提前告知南阳郡的那几个大方渠帅。

    让他们提前做好准备，可千万不要步了这些人的后尘才好。

    不过现如今既然已经看到吕布一击之下，对方就已经死伤殆尽，张角也就止住了想要再过去的脚步。

    没有意义了。

    他看的出来，吕布乃是人中豪杰，世所难遇。

    与那黄忠两人真能算的上当世顶尖的猛将。

    这样的人，心志之高远，常人自然难以企及。

    与他们结交，若是放在别的身份环境下，自然是百利无一害的事情。

    只可惜，他自己乃是这太平道首，大贤良师！

    未来也定会走上一条与这些人完全不同的死路的人。

    吕布和黄忠虽然感应不到这天下大势的变化，但他们这种顶尖的武人，肯定能感觉到自己身上有些不对劲的地方。

    张角很清楚，他现如今已经被那条还未死透的大汉龙脉死死的盯着了。

    气运已然降到了最低。

    武人本能便可趋吉避凶，看到他，自然是躲之不及。

    又何来结交之说？

    加上自己的身份，张角很清楚，他与吕布之间，根本不可能存在有任何交集，也不应该存在这种交集。

    对于生死，张角都看的很淡了。

    对于能否与这些武人结交，他又怎么可能会真的在意？

    张角转身回到村里，便没有将这种事情放在心上，而是开始进行他每日都要修的功课。

    在小方村的这两天时间，他的内心实在是无法平静下来。

    只能用这种方式来尝试静心。

    不过就在他修炼静心的时候，内心深处，还是放不下农田里的那些蓬勃生长的银灵草。

    思来想去，张家最终还是拿着自己的那根手杖，干脆住在了田里。

    于是，从这天开始，秦羽耕种下的那两千亩田地里就多出了一个当世顶尖的求道者。

    在老张头将这事汇报给秦羽之后，秦羽也过去想要劝说几句。

    人张角怎么说都是太平道的大首领。

    以一己之力掀开了整个三国乱世的人。

    这种大佬，秦羽怎么能真的让他去给自己守田？

    传出去了的话，那百万太平道的教众，不得直接给他扬了？

    不过纵然是秦羽亲自劝说，最终也没有能动摇张角已经坚定下来的内心。

    银灵草对他来说实在是太重要了。

    纵然张角无法在这里得到一株，他宁愿不管付出什么样的代价，也要至少弄来一枚种子。

    张角对银灵草的需求秦羽自然不清楚。

    他现在也没好意思说出来。

    不过就算他真的说了，秦羽也不可能就这么白送给他。

    凭什么啊？

    凭你叫张角，凭你脸大吗？

    作为一个老仓鼠，从来都只有我天诺战士去翻箱倒柜从别人家里搞破坏的份，你何德何能，敢来我家拉屎？

    骨灰都给你扬了！

    别说是这些一看就很重要的银灵草。

    就算是那些功能不明，有用的没用的，只要能攒起来的，作为一个仓鼠，那是必须全都攒着的。

    我自己肝出来的东西，我不给，你不能要！

    秦羽就算不知道张角现如今内心之中对于银灵草的渴望。

    他也知道张角留在田里看重的肯定不是那一片一片的黄金粟米。

    秦羽干脆问道：“大贤良师，你识得这银灵草，那可否知道以这银灵草为主药，可炼制成一种名为筑基散的东西？”

    “筑基散？”张角闻言思忖片刻，终究摇了摇头道，“不曾听闻。”

    秦羽略有些失望的点了点头。

    眼看秦羽眼中闪过的那一抹失望的神色，张角心中一动，便又接着说道：“虽说筑基散这种东西我并没有听说过，但，用这银灵草炼制的丹药我却知道一二。”

    秦羽眼睛一亮。

    丹药啊，这么玄幻的玩意，这个年代就有了吗？

    “愿闻其详。”秦羽说道。

    张角也不隐瞒，道：“以这银灵草为主要，辅以文武三十六味药材，便可以以丹炉淬炼，提炼药性，使其凝为月华丹。”

    “此丹夺天地之造化，可助我等修行者体悟天心。”

    秦羽半懂不懂的点了点头。

    夺天地之造化他懂，这不就是一句场面话吗。

    重要的还是后面那个体悟天心。

    这玩意秦羽不太懂，但料想这句话的意思就应该是跟玄幻小说里面说的增加功力的丹药差不太多。

    突破境界？

    要不然就是什么提升能力之类的。

    反正肯定是个好东西。

    “里正若是想要，这月华丹的丹方我可赠与里正。”

    秦羽咧嘴：“这怎么好意思？”

    “回头要是真的炼制出了月华丹，我肯定送你一份！”

    张角眼睛一亮：“那就多谢里正了。”

    他们两人对于这个结果都很满意。

    等到张角将那月华丹的丹方写在了竹简之上，秦羽便一路头也不回的回到了他的那个小院里面去了。

    ……

    【残缺的月华丹方】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为完整的】

    【升级需要蓝色碎片x1】

    秦羽看着面前这竹简之上的提示，他眼睛闪了闪。

    虽说防人之心不可无。

    这种丹方一般情况下肯定不会白白的送出去。

    但秦羽还是相信张角不会随便写个东西来糊弄自己。

    根本就没有这个必要。

    那唯一的解释就只有——可能张角自己都不知道他的这个丹方是残缺的。

    至于秦羽升级词条，能将其升级到完整丹方，这种事情目前来说还是看看就好。

    要一个蓝色碎片呢！

    这是他能玩得起的东西？

    不过以后要是还有机会的话，他肯定会想办法把这月华丹给升级到完整的丹方，然后想办法去凑齐一套药材。

    炼他一下试试。

    若真是要能在这个高武世界里面修了仙，那不得爽死？

    其实仔细想想。

    这个世上的武人所走的，应该就是他目前已经破百了的这三个属性。

    力量，敏捷，体力。

    而类似逢纪，娄圭这样的文士，应该走的就是那个精神的路子。

    他们在力量，敏捷，体力的属性上不高，但精神却可以通过阅读书籍来提升的很高。

    精神属性越高，他们的思维能力以及对环境的控制能力都会提升上去。

    然后问题就来了。

    张角这种会修炼的道士，他走的到底又是什么样的路子？

    干脆就勉强将他当成是玄幻小说里面的修真者吧。

    如果说，张角走的路子也是单纯的精神属性的提升。

    那论起本质，他本身就应该与逢纪和娄圭的追求没有什么区别。

    但是逢纪，娄圭他们两人对于银灵草的兴趣明显要来的弱的多的多。

    难不成逢纪和娄圭看不出那银灵草的特殊之处吗？

    秦羽不相信。

    那这里面能好好说道的东西就有点多了。

    结合他之前将神农策升级到神农地书之后出来的那个悟性和幸运的这两个隐藏属性。

    是不是就可以说，当前的系统显示出来的四维属性其实不过是最为基础的属性列表。

    那些更高大上的属性，现如今对于秦羽来说还是隐藏起来的。

    兴许是他的实力不够，也兴许是他的逼格不够。

    反正不管怎么说，未来的他是否真有可能找到张角那一条用来修炼，用来修仙的属性？

    秦羽没有在这个问题上纠结太长时间。

    修仙虽好，但莽夫更强！

    等什么时候他能确保自己的实力能够在这个世上莽出一条活路之后，再去思考后期修仙的事情也不迟。

    现如今对他来说，最重要的还是找到筑基散的药方啊！

    关于这筑基散的药方，秦羽自然是有他的想法。

    既然月华丹和筑基散的主药都是银灵草。

    那为啥不能来个穷举法，一个一个试呢？

    其实之前秦羽就尝试过了。

    他只用一个银灵草当做内容，想要升级出来筑基散的药方，直接就需要付出10个蓝色碎片的代价。

    现如今有了月华丹的丹方。

    里面就多出来了三十六种不同的药材。

    只要一个一个试，兴许就能试出来需要消耗碎片最少的那个。

    然后一升级，他不就成了吗！

    随后秦羽就将这写了三十六种药材的竹简一个个切开。

    将其变成三十六个写着不同药材名字的竹片。

    然后再用这些竹片一个一个放在银灵草的旁边，再用他自带的系统去看看升级所需要消耗的材料。

    三十六种一个一个尝试下来之后，这里面果然出现了五种药材，所需要消耗的升级材料是最低的。

    搭配上这五种药材，最低的升级材料就只需要1个蓝色碎片。

    随后秦羽便直接将这五种药材全都放在一起，再次看去。

    那个可升级的选项后面果然又来了一次大幅缩水。

    现如今要是升级成筑基散的话，便只需要10个绿色碎片了！

    秦羽心里一喜。

    之后保持银灵草和这五种药材不变，将剩下的那三十一种药材再挨个来了一次筛选。

    又挑选出了其中的三种药材。

    随后再次将这三种药材搭配起来，选择升级之后，所需要升级的材料就变成了1个绿色碎片。

    不过到了这个程度就已经是极限了。

    后续不管秦羽再怎么尝试，这1个绿色碎片的消耗都没有再降低下去。

    显然筑基散所需要的药材跟这三十六种药材之中有着不小的差别。

    “只是一个绿色碎片的话……”

    “干了！”

    秦羽将这精挑细选之后的最优解保存下来。

    对他来说，这1个绿色碎片也不过就是100个白色碎片而已。

    按照他现在的速度，如果一味的追求效率，那就是提升拳脚功夫来的最快。

    就算扣掉吃喝拉撒的时间，拳脚功夫一秒钟也够他涨一次经验。

    一天十二个小时，这还是又预留了吃饭和应急的时间。

    43200秒，一秒钟4点经验。

    一天保守下来17万经验。

    也就是17个白色碎片。

    加上那每天附送的1个，就是18个。

    分解词条的话，目前还要朝张角和吕布的词条，暂时不能碎掉，这个来源就扣掉了。

    只要六天时间，就能攒够一个绿色！

    而秦羽之所以从一开始不用这种方式来积攒碎片。

    其实还是建立在安全的条件下。

    一旦出了什么问题，要跟人拼命的话，拳脚功夫再厉害又能如何？

    这年头，上战场最猛的还是长枪。

    先提升枪术，虽然碎片来的慢了点，但加上保命的价值，肯定也是没问题的吧。

