    呼呼！

    微风习习，波光潋滟，一汪清泉有若明珠，镶嵌在半山腰间，平添三分瑰丽，又多了几分神秘！

    若有人在此，定会惊诧不已，甚至是震撼。

    向来荒凉幽森的幽冥界之中，竟会这般多姿多彩的所在，除了这一汪令人心旷神怡的清泉之外，周围更点缀着不知凡几，毫光隐现的奇花异草。

    不止如此，还有一座精致的小竹楼，在苍翠林间，越发显得雅卓不凡，与清泉小湖旁的凉亭交相呼应，别有一番雅致。

    此时，凉亭中正有一名身着白衣，面如冠玉，头戴紫金冠，俊美不凡，甚至可以称得上妖艳，却透着异样阳刚之美，令人望之难以忘怀的男子，正手扶瑶琴，却诡异的无声无息。

    在其身侧，一名身着云纱彩裙，仿若仙童，约莫十一二岁的小女娃聘聘婷婷，只是小脑袋点啊点，好似随时会睡着一般。

    即便是鼻尖的泡泡，都无法遮挡，其天生丽质的绝美容颜！

    叮咚！

    就在此时，白皙指尖轻按琴弦，悦耳动听的琴音乍现，仿若黄鹂婉转，又似凤鸣洞箫，百转千回，仅仅一个音符，竟是令人回味无穷，余音绕梁不绝。

    啪啪！

    待得琴音渐渐止歇，清脆掌声传来，却见一道身形魁伟的麻衣身影自林间缓步前行，直奔凉亭而来。

    “狱主曲高和寡，世间罕有，当真是百闻不如一见！”

    若陆川在此，定会一眼认出，这个不吝赞美之词的魁伟男子，赫然是龙牙山主。

    “呵呵！”

    妖美男子失笑摇头，满园春色黯然无光，一双狭长凤眸落在龙牙山主身上，淡淡道，“你可不是喜欢奉承人的人！”

    “那也要看奉承的是谁！”

    龙牙山主坦然落座，好似拍马屁的不是他一般，面色诚恳道，“更何况，我说的是实话！”

    “难怪，都说你们人族有一颗七窍玲珑心，可以舌灿莲花，一语道尽春秋变化！”

    妖美男子点指龙牙山主，似乎有些无奈的笑骂道。

    “若真能仅凭几句好话，就能说动狱主出手相助，龙牙怕是能说上三天三夜！”

    龙牙山主平静道。

    “三天三夜怎么够？”

    妖美男子剑眉微扬，淡笑道，“我这流殇骨狱，虽然荒芜是荒芜了一点，却也有皇天大陆所没有的东西，若是龙牙兄愿意留下来，将来未必没有机会更进一步。”

    “我这不是来了吗？”

    龙牙山主淡淡道。

    但显而易见，来是来了，可未必会留下来啊！

    只不过，两人都是世间罕有的存在，自然不会揭破这点小小的话术机锋。

    否则，那也太过无趣了！

    “既然来了，那就多住一段日子！”

    妖美男子一摆手，石桌上便多了一套茶具，一边亲自斟茶，一边笑吟吟道，“来，难得相聚一次，你怕是有很多年，没有尝过这幽泉茶了！”

    龙牙山主眼角微不可察的一抽，轻吸口气，好似上刑场一般，端起了茶杯，轻抿一口。

    吱！

    诡异的瘆人叫声，透着隐晦的刺耳尖利，好似刺破耳膜一般，饶是以龙牙山主的实力，竟是也面露不适。

    再看茶盏之中，哪里是什么茶水，分明是如熔岩一般，冒着热气浆泡，不知是什么的浓汤。

    而在其中的茶叶，赫然是一条条干瘪如蛇般，不断扭曲的暗影，令人头皮发麻，毛骨悚然的是，赫然长着一颗美人头。

    “好茶！”

    龙牙山主强忍不适，不得不违心的说出两个字。

    这一刻，他深切体会到，陆川面对自己时的无奈郁结，只是以他的身份，从未代入其中罢了。

    “哈哈哈！”

    妖美男子好似异常开心，仰天大笑，透着难以言说的欢快，连连鼓掌道，“当然是好茶，我这幽泉茶，千年才摘一次，即便是族中的小辈，一生都未必能尝到一次。

    也就是老朋友来了，我才舍得拿出来！”

    “呀！”

    就在此时，打着瞌睡的女童骤然醒转，好似被妖美男子的笑声警醒，后知后觉的缩了缩脖子，小手捂着嘴，乌溜溜的大眼睛转啊转，却是片刻不离桌上的茶盏，透着难以言说的古灵精怪。

    “喝吧！”

    妖美男子无奈摇头，轻轻将茶盏推到一旁，狭长丹凤眼中，满是宠溺慈爱之色。

    “谢谢老祖！”

    女童瞬间双目放光，欢快不已的捧起茶盏，呋溜呋溜喝个不停，小脸上满是幸福的红晕，一双大眼睛都眯的只剩下一条缝。

    “她是……”

    龙牙山主瞳孔骤然一缩，似乎才注意到女童，下意识问道。

    “哦，她叫幽桐，是我捡来的！”

    妖美男子淡笑道。

    “老祖，人家才不是捡来的！”

    女童似是有些生气，鼓着腮帮子，小手抓着妖美男子的衣袖不断摇晃，大眼睛隐隐泛红。

    好似在说，你要是不道歉，我就哭给你看！

    “好好，我家幽桐怎么会是捡来的呢？”

    妖美男子偏偏爱极了女童，小意的轻声哄着，好似在保护最珍爱的宝物。

    “那老祖说，我是怎么来的！”

    女童追问道。

    “当然是上苍赐予我的珍宝！”

    妖美男子眼睛都不眨一下，就差指天画地，赌咒发誓，义正言辞道，“幽桐乖，不要哭啦，否则就不好看，还会让客人看了笑话。”

    龙牙山主目瞪口呆，强忍住捂脸的冲动，心中腹诽不已，没想到你是这样的流殇狱主！

    “嘻嘻，就知道老祖对我最好了！”

    女童却是瞬间破涕为笑，顺手抱着妖美男子的衣袖，狠狠擦了把小脸，这才后知后觉，有些不好意思的冲龙牙山主敛衽一礼，像极了有教养的小公主。

    可惜，之前用妖美男子衣袖擦鼻涕的动作，实在是太自然了。

    只不过，就冲那粉雕玉琢的小脸蛋，怎么也难让人生气，自然而然不会有任何瑕疵。

    颜值即正义，放眼诸天万界，都是亘古不变的道理。

    这没毛病！

    面对这样一个小小的可人儿，龙牙山主却是不敢托大，极为正式，又不失身份的微微颔首还礼。

    当然，不可能空手。

    嗡！

    当龙牙山主抬起头时，手中已是多了一根苍翠欲滴，仿若碧玉，又似金石，形如柳叶般的玉簪。

    “相见即是有缘，小小玩物，就送给姑娘了！”

    事实证明，对于亮晶晶宝物的喜爱，从来就不分大小。

    尤其是，即便在这苍翠林间，见惯了生机的幽桐，在看到玉簪时，依旧有些挪不开眼神。

    只是，明明喜爱到了极点，依旧颇为懂事的没有去接。

    幽桐眼角余光看向妖美男子，眼神中的喜爱与渴望，怎么也掩饰不住。

    说白了，到底还是个孩子，对于喜爱的东西，什么都放在了脸上。

    “哈哈，长者赐，不可辞，拿着吧！”

    妖美男子爽朗笑道。

    “谢谢龙叔叔”

    幽桐这才欢天喜地的揭过玉簪，还不忘交给妖美男子，请他给自己戴上，然后跑到一旁的池水边，美滋滋的看了起来。

    “若非知道你没见过她，也不可能知道她的存在，我都要怀疑，你是有备而来啊！”

    妖美男子慈祥的看着池边的小小身影，说出的话，却如数九寒冬里的凛冽北方，令人如坠冰窖。

    “既然要来见狱主，自是要有备无患！”

    龙牙山主坦然自若，淡淡道，“看样子，她对狱主而言，非常重要！”

    “当然！”

    妖美男子毫不掩饰，透着难以言说的自信与堂皇霸气，傲然道，“有我在，天上地下，无人能伤害她。”

    “难道……”

    龙牙山主轻吸口气，端着茶盏的手，都不由自主的抖了下。

    难以想象，能让一尊洞天大能为之失态，到底是何等重大的干系。

    “快了！”

    妖美男子没有细说，话锋一转道，“就像你们准备的那样，我们虽困居于此，却也不能坐以待毙，不是吗？”

    “正如狱主所言，我们都有所准备，不知道，狱主可考虑好了？”

    龙牙山主正色道。

    “考虑好了如何，没考虑好又如何？”

    妖美男子缓缓起身，站在凉亭旁，意味深长道，“想当年，冥兄来此，即便他做了万全准备，不也是铩羽而归吗？”

    “冥兄天纵之资，即便失败了，却也成功了！”

    龙牙山主随之起身，站在其旁边，一语双关道，“我虽不如他，但却也肯舍得下一切，哪怕是我死了，自有后来人跟上。”

    “看样子，你已经下了决心，付出如此大代价，就为送你下来，哪怕我说什么，你都不会改变心意了！”

    妖美男子淡淡道。

    “不错！”

    龙牙山主微微颔首，遥望昏黄天际，掷地有声道，“天道有缺，轮回逆乱，但不应该用我人族的命来弥补！

    无论如何，我们都要争一争，哪怕为之拼上性命！”

    “说实话，我并不看好你！”

    妖美男子侧身，垂眸看着龙牙山主，好似要将他看透一般，意味深长道，“原本，若是冥兄来此，我觉得你们还有一线生机，但现在，我觉得或许还有其它可能！”

    “狱主谬赞！”

    龙牙山主神色不变，与其如此道，“我们只是在天道轮回之下，挣扎求生的蝼蚁而已，无论是谁，被逼到这份上，都会放手一搏。

    我可以死，冥兄也可以死，谁都可以死！”

