    745 罗健儿被虐哭了

    韩国队内线确实有高度优势，而且华夏打五小的话，会将韩国队高度优势无限放大。

    不过随之而来的，就是他们的速度上的劣势。

    由于河升镇的存在，他们速度上的劣势会被无限放大。

    河升镇实在是太慢了，只要华夏队发起快攻，那基本上都是五打四。

    本来他们五打五还打不过呢，现在五打四就更不是华夏对手。

    别的不说，就王毅一个人运球到前场快攻的时候，都能一打三。

    而且就算是在前场落阵地，华夏队也不怕。

    他们在前场可以在外线传导球，给王毅传导出三分的机会。

    河升镇人高马大，抢篮板可以，但是他在篮下，实在防不出来。

    即便是他哼哧哼哧的防出来，只要华夏队把球传到篮下，他又不能及时回到篮下。

    这种情况下，河升镇反倒变成了韩国队最大的软肋。

    王毅在NBA历练了那么久，对于赛场上形式的阅读能力是很强的。

    就抓住这个软肋来打。

    他带领华夏队不断的推起反击。

    有机会要反击快攻，没机会创造机会也要反击快攻。

    如此一来，在第一节，华夏就领先了韩国队16分。

    但是这显然还无法达到教练的要求。

    按照教练的要求，平均每节至少得领先个18分，最终才能拉开七十多分。

    值得一提的是，王毅第一节便抢断了七次，这可以说是夸张已极。

    一般球员一整场能抢断个七次，已经算非常厉害了。

    单节7次，这根本就不是人。

    也正是因为他这7次抢断，才能让华夏队领先16分。

    那罗健儿虽然实力还算不错，但他根本连投篮的机会都没有。

    动不动就被王毅断一个，这谁受得了。

    这七次抢断让韩国的解说员赵玄日十分郁闷。

    “那个华夏人也太能断了，单节七次抢断，这家伙是强盗吗？”

    旁边的美女解说员金世熙那漂亮的眼睛，此时无奈的眯了起来：“这个男人实在是夸张，对了，你说他到底是不是我们韩国人？”

    赵玄日对此似乎也来了兴趣：“根据专家的研究呢，他祖籍在我们韩国汉城，根据我们大韩宪法只要他没有声明放弃韩国国籍，那么他就是我们韩国人。如果我们韩国做一点努力叫好，也许他以后会加入我们韩国队。”

    这赵玄日的话在华夏人听起来很无脑。

    但是在韩国人看来，却是非常有这个可能的。

    毕竟你根本无法理解某些专家认为大陆现在还在吃咸菜的脑洞，也无法理解他们充话费三十分钟就到账的激动。

    你更无法理解人家把四合院称为贫民窟想法。

    金世熙此时问那赵玄日：“你说的这个专家可靠吗？”

    赵玄日一脸笃定：“当然。”

    至于这个“当然”后面到底是可靠还是不可靠，那就另说了。

    在看台上。

    美国那些球员们此时一个个都像看戏一样，看着这场比赛。

    利拉德已经戴上了耳机。

    这场比赛着实是没什么可看的。

    一边倒的比赛，没什么太大的参考价值。

    杜兰特从衣袋里掏出一包干脆面，先用力揉了揉，揉得袋子呲啦呲啦直响。

    然后撕开袋子，三根手指捏了一小撮，仰头张口放进嘴里，咔哧咔哧地嚼着。

    那表情，那眼神，就俩字：翔受！

    旁边的锡安疑惑的看着杜兰特：“你这吃的什么？”

    杜兰特示意他把手掌摊开。

    锡安摊开他那只肥硕的大手。

    杜兰特往他手里倒了些。

    还生怕倒得多了，一边抖着袋口，一边说着：“差不多了，差不多了。”

    锡安一仰头，将干脆面倒进嘴里。

    咔吃咔吃，嚼了两口。

    就如猪八戒吃人参果一样囫囵吞了下去。

    看得杜兰特是一阵心疼。

    问：“怎么样？”

    锡安连连点头：“好吃，再来一点。”

    杜兰特却直接张开大口，一仰头，把剩下的半包全都倒进了嘴里。

    然后像西安耸耸肩，含糊的说道：“没了。”

    在吊丝气质这一块，杜兰特从来都是拿捏得死死的。

    锡安嘴里发出一声切：“小家子气。”

    杜兰特嚼了几口之后，又含糊的说道：“我是担心你体重过大。”

    这直接把锡安给整无语了。

    对于他来说，最艰难的不是赛场上如何拼命，不是在逆境中如何把球队扛在肩上前进。

    而是如何控制体重。

    库里看着这俩人，无奈地摇着头：“说我是小学生，你们两个比小学生还小学生。”

    在第一节节间休息的时候，杜峰教练对球员们说道：

    “经过第一节，我想他们应该已经意识到，他们的大中锋太缓慢了。所以第二节他们很可能也会打五小。让他们的罗健儿去打中锋。罗健儿的得分能力非常强，篮板能力也非常强。所以第二节，周琦，你和沈梓捷俩人上。在内线封堵罗健儿的得分，同时你们要控制好篮板。”

    赵继伟提出了问题：“那如果韩国队打快呢？”

    杜峰教练笑道：“打快？他能快得过我们？我们一个王毅就够他们喝一壶的了。”

    所有人都点头。

    国王队本赛季打的就是跑轰。

    在整个联盟之中都没有哪支球队能比国王队更快。

    而王毅就是国王队跑轰之中的箭头人物。

    如果韩国队要和王毅比快，那他是求之不得。

    杜峰教练又说道：“而且韩国队因为有他们这个大中锋的存在。他们这几年一直都是打慢的球队，把球交给内线去打。现在突然让他们打快，他们自己恐怕都有些不适应。他们将会出现很多失误，而他们的失误就是我们的机会。”

    在韩国队那边。

    他们的教练许载把球员们劈头盖脸的骂了一顿。

    然后说到：“既然我们打高度不行，那么我们就和他们拼小个阵容。罗健儿，你在内线打中锋的话，你的能力会成为我们发挥的关键。他们华夏队现在的那个中锋周鹏，根本就不是你的对手。”

    罗健儿看了一眼球场远端的周鹏，脸上带着一丝不屑。

    周鹏的身体远不如他强壮，爆发力也不如他好。他打周鹏，那是一打一个准。

    许载教练又继续说道：“当然，华夏队小个阵容打不过我们，他们又会上他们的周琦。到时候我们就又上河升镇。总之他们小个，我们就小个，他们大个，我们就大个。”

    接下来第二节比赛开打。

    双方一上来，韩国队果然上了小个儿阵容，而华夏这边却又上了大个儿阵容。

    罗健儿一个在内线根本无法承受周期和沈梓捷两个大个儿的摧残。

    于是许载又换上了他们的大个儿。

    但是他们打大个，华夏这边又换上了小个儿。

    就这样，双方主教练都在斗智斗勇。

    第二节打了半节时间，华夏的领先优势才只有20分。

    王毅摇了摇头。

    这样下去，还怎么完成70分的任务？

