    云熙仔细想了想后，回答道：“我觉得这个可能性不高。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 要知道，p病毒是竹中逸夫花了数年时间才融合成功了，而钱天磊之前根本就没有接触过p病毒，即便他是生物病毒专业毕业，而且也经常跟病毒打交道，也不可能在短短几天内就将p病毒破解。”

    “我猜测，更大的可能，这是钱天磊情急之下想出来的说辞，想要阻止晨晨被彻底隔离。”

    云熙的一番分析打消了罗昊心中的疑虑，就凭钱天磊一个人，在几天时间内破解p病毒，这怎么听都像是一个天方夜谭，绝对不可能的事情。

    ……

    海北省江海市。

    虽然这两个地名都跟水有关系，但江海市并不是一座临海临江的城市。

    作为一座典型的重工业城市，每到秋冬季节，江海市的天空中总是被雾霾所笼罩，灰蒙蒙的一片。钱天磊就居住在这座城市中。

    钱天磊在被确认没有感染到p病毒后，就被送回了江海市。

    钱天磊的家在近郊一处建于上世纪九十年代末的老式住宅区，小区门口有一个门岗，不过里面的门卫只是起到象征性的作用。

    钱天磊所居住的那栋楼房外墙的涂料，已经被太阳晒得退了色，下水管道也因为生锈而变得斑驳不堪。

    这套房子还是钱天磊跟他妻子结婚时，钱天磊的父母拿出老本，加上钱天磊自己本身的积蓄和贷款才勉强购置下来的，七八十平米大的房子，在当时也算是很不错的住宅条件了。

    随着江海市经济的大力展，很大一部分人赚了钱，把原来的房子卖了，搬迁去了市区，毕竟市中心住宅区的生活周边展较为成熟。

    钱天磊因为性格固执，又没有很好的人际关系交往，一直没有升职加薪的机会，平时那点工资也只够维持家里的生活开销，别提去市区换房了。

    离婚后，这套房子就只剩下钱天磊跟他女儿晨晨。原本，钱天磊看到那则特价旅游的广告，寻思着带女儿出去旅游一次，弥补一下自己那么长时间对她的亏欠，殊不知，这次旅游却让他把女儿也失去了。

    空荡荡的房间内，钱天磊坐在椅子上抽着烟，桌子上的烟灰缸中，已经塞满了烟蒂。钱天磊的脚边放着几个编织袋，还有一个旅行背囊。

    钱天磊按灭指间的烟头，弯腰从背囊中拿出一个相框，看着相框中晨晨的照片，眼神中闪烁着坚定之色，说道：“晨晨，爸爸一定会破解掉这个害死你的病毒！”

    在晨晨被带去进行彻底隔离后，钱天磊就在心中誓，一定要彻底破解掉p病毒，可是破解病毒需要购买各种实验器材，而失去了工作，暂时没有任何经济来源的钱天磊根本无力负担购买那些实验器材，所以在回国后，钱天磊就联系房地产中介，把自己这唯一的一套房子给变卖了。

    钱天磊刚把相框塞回背囊，两个人影就从屋外走进了客厅。刚走进客厅，为那位一身标准职业装的年轻男人，就因为房间内刺鼻的烟味而忍不住皱起了眉头；不过在看到客厅桌子边的钱天磊之后，立刻就换上了灿烂的笑脸。

    “钱先生，这位就是看中您这套房子的刘先生。”中介将跟在自己身边的男人，介绍给钱天磊，说道：“在价格上，刘先生没有意见，就按照您说的85万成交。”

    中介口中的刘先生先是环顾了一眼客厅，接着又走进卧室、厨房、浴室打量了一番。

    房子距离上次重新装修虽然已经十年前的事情了，但是房子的装修依旧保持的非常好，几乎没有破损的地方。

    而且在出售房子的时候，钱天磊就说明，房子里的家具连同房子一同出售，直接就可以入住。

    而那个刘先生在看完房子之后，对整套房子也是非常满意，当场就用支票结清的房款。

    钱天磊收起自己的支票，拿起自己的行李直接就离开了房子。下楼后，在路边叫了一辆出租车，直奔郊外而去。

    看着那辆绝尘而去的出租车，路边一辆银白色现代索纳塔中，小丑按住喉部麦克风，吩咐道：“暗天使，跟上那辆出租车，确定钱天磊的住处。”

    “明白！”

    银白色现代索纳塔前方不远处，一辆黑色的丰田凯美瑞，缓缓启动，跟上了前方钱天磊乘坐的出租车。

    银白色现代索纳塔后排座位上，权天使在手中的m9手枪上拧上消音器，对坐在驾驶座上的小丑说道：“老大，你简直就是疯了，居然为了那个钱天磊冒险跑到中国来，要知道，如果中方现你行踪的话，他们甚至会动用一个集团军来围捕你。”

    “我是不会被中方现的。”小丑话语间带着一种特有的自信。

    “好吧，即便如此，我还是想不通你为什么要为了一个钱天磊冒险？他只不过是一个病毒学研究的，并没有什么特别值得利用的。”权天使依旧对小丑的做法感到不解。

    “怨恨的力量！”

    小丑还没开口，坐在权天使旁边的智天使就开口替小丑回答道：“钱天磊因为她女儿的死，心中充满着仇恨和怨恨，这种力量是非常可怕的，因为它能让一个普通人变成一个无畏的战士。”

    小丑手指有节奏的敲打着方向盘，默认了智天使的回答。

    没过多久，房产中介和那个购房的刘先生走出小区，两个人告别后，那个刘先生径直朝银白色现代索纳塔走来，左右环顾后，在贴着茶色窗膜的驾驶舱玻璃上轻敲两下。

    小丑降下车窗玻璃，对着车外的刘先生露出一个灿烂的微笑。

    “您要求的事情，我都办妥了。只是您的购房合同、还有产权证。”刘先生把手中的塑料文件包递给小丑。

    “它们都是你的了。”小丑没有去接刘先生手中的塑料文件包，从口袋中取出一张支票递给刘先生，说道：“按照约定，这是你的酬劳，总共十万块。”

    听到小丑的话，刘先生脸上露出狂喜之色。当初这个外国人找到自己，要求自己用他的名义买下钱天磊那套房子的时候，只是许诺会给自己十万块的酬劳，没想到，现在居然连房子都给了自己！