    默默回忆着自己的所知所学，试图从不同角度，看能不能找出有用的东西。

    突然，一个相对冷僻的知识点映入了他的脑海。

    什么是妖王？

    妖王是妖族成长的终极状态，完全成熟体，有资格继承神位的半神之尊。

    那么，什么又是神？

    这个问题原本对黄烁来说不是问题，天道所定，掌管了相应先天权柄者为神。

    但是随着秋水寒成神，黄烁隐隐对这些王动他们讲的常识有了怀疑。尤其是现在随着对神力，神界的理解逐渐增加，这怀疑越来越重。

    如果化神境是能自己凝练无属性神力，并和自身领悟的道结合，形成自己独特的神力。

    那么秋水寒这个神，到底是他自身已经有了神的能力，天道只是接纳，给了权柄。就像临时工转正一样。还是给了神位才是一个真正的神？

    人族先贤又不是没杀过神，要是论起来，一些人族中的顶级存在实力完全不弱于神。那么神到底算什么？妖王这种半神之尊又算什么？

    黄烁想到这些，是因为他的周流剑的主材可是王动从神界猎取的一只妖王的材料。对于这个材料的开发，其是黄烁一直都未尽全功，只能说是给周流剑留下了极大的提升余地。只是该怎么开发，向什么方向提升，他现在的技术和见识，还不足以完成罢了。

    之前和石惊天的战斗，已经暴露出了周流剑有些跟不上他现在的实力的问题了。

    只是单纯的提升剑体的质量，并不足以满足黄烁的需求。

    周流剑内部以周天八卦之态，一件妖王材料，七件大妖材料，合力分布，相互勾连，力量流转，某种意义上来说已经相当完美了。剑体不过是承载之物，真正发挥威力的从来都是能量。

    黄烁一直没提升周流剑，就是实在想不到现在完美的能量循环还能如何改进。他原本打算等五把副剑齐备了，自己也再积累了一些知识，再考虑主剑的升级。

    但现在，一个新的想法冒了出来。

    妖王既然是有资格继承神位的半神之尊，那妖王材料这妖王的核心力量源泉，是不是应该是有资格使用神力的存在。

    但是妖王的实力却和其身份地位并不相符，被王动斩杀起来几乎可以说是砍瓜切菜。

    黄烁听王动说过其在那次神界入侵时，观战的见闻。按照王动的原话，他一个这么骄傲的人，能心甘情愿的承认，远远不如秋水寒，甚至不如那个露头的神灵，绝不像假话。

    即便神也分三六九等，但是妖王这半神之尊和神的实力差距，似乎也大的有点过分了。没道理半级之差，一个王动远远不如，一个砍瓜切菜，猪狗一般。

    而当黄烁现在弄清了神力的本质，一个猜测也就冒了出来。

    如果这些妖王的真实实力是该运用神力，但他们却没有神力可用，只能用着差了数档的妖气。那么妖王有些可怜的战力也就解释的通了。

    那么他们为什么没有神力可用，大道权柄又是什么？似乎也就不难解释了。

    天道控制了能和无属性神力结合的先天大道，只在神界生成了种类有限的神力。万千种族，神通不一的妖族，一点属性上的偏差，就让他们无法利用那些相似但不合适的神力。

    而那些人族高手，正是因为自己生成神力，不依赖天道的恩准。所以才不受天道控制，甚至拥有了弑神的能力。

    至于猜测的对不对，其实很好验证。

    黄烁小心的从窍穴内分出一缕无属性神力，注入了周流剑中。

    几乎让黄烁反应不及，神力刚进入周流剑，就被妖王材料近乎饥渴的给吸收了。只是量太少，也就吸收那一下，妖王材料有了点异动，但马上就恢复了正常，仿佛什么都没发生。

    有意思...黄烁犹豫了片刻，还是选择了继续注入神力。他倒是不担心会把周流剑玩坏，不过工具罢了，自己亲手打造，虽然很有意义，但也意味着这剑对黄烁来说也就材料有些昂贵罢了。自己有技术，心中就是有底。

    他只是有些担心，周流剑真的变强后，自己控制不了。作为一个剑修，以人御剑是根本，剑不是好就行了，适合自己最重要。所以他至今也就打造了三把副剑，不是材料不足，也不是技术不够，完全是实力不到，还不足以控制五把副剑。

    随着神力的不断注入，一开始妖王材料还很活跃，饥渴般的吞噬。后来似乎逐渐达到了某个临界点，虽然吞噬的速度丝毫不减，但是妖王材料却沉寂了下去，再没了异动。

    就在黄烁好奇的时候，突然一道明悟升起，通过和灵剑连接的剑魂，一个神通的使用突兀的出现在黄烁意识中。

    破厄，至刚至阳，破除一切阴毒。

    神通？

    这还真是又熟悉又陌生啊。

    按理说，灵剑的最大特色之一就是可以动用妖材原本的神通。黄烁之所以熟悉，是因为他那把作为御剑飞行工具的龟甲剑，就是如此。在当初温养灵剑完成后，灵剑的神通自然而然就通过剑魂被他掌握了。心念一动就能随时调用灵剑的龟甲神通，形成一层防御罩。

    但是黄烁自己的周流剑从最开始那把从剑庐领取的福利剑，就不存在神通，只有强于一般灵剑的剑气。他也一直认为是因为多种材料混合，相互制约，可能影响了神通。所以也没在意，只是在打磨技术，以求未来能解决这个问题。

    但现在属于妖王材料的神通突兀的出现，才让黄烁意识到可能不是自己技术的原因，而是这妖王材料本身有问题。

    剑宗的仙剑大多都是妖王材料打造的，但却能发挥出神通。对了，剑冢，神尸...这一刻，黄烁全想明白了。难怪仙剑那么强，就连现在剑庐精心打造的百毒子母剑还是在神通上远远不足。原来一切的一切，根源还是神力。

    什么仙剑的核心是神尸改变先天规则，激发出了属于仙剑的剑魂。这说法就是糊弄外行的。恐怕根本就是开宗祖师利用独特手段，把那具神尸制作成了一具无属性神力的转化工具。是那些无属性的神力激活了仙剑中的神通，至于剑魂十有八九属于意外产物。就剑宗那些传承，根本就没有针对灵魂的，开宗祖师再强，也没道理在不擅长的领域也能玩的飞起。

    可惜剑冢被破坏了，神尸也被毁了。黄烁想验证猜测也没机会了。不过也不一定。

    黄烁看着眼前逐渐有了些不同的周流剑，也许验证就应在这把剑身上了。说不定...自己即将有把仙剑了，那可就有趣了。仙剑周流...不行，要把大壮叫回来，论对仙剑的熟悉，出了剑宗那几个高层，也就这货了。同时也要气气这货，当年有把仙剑嘚瑟的。

    当然了，更重要的是，如果成了，也帮这货升升级。黄烁很清楚，当初仙剑被夺，对大壮单纯的心灵造成了多大的伤害。即便到了现在，剑宗内还偶有声音指责大壮丢了仙剑。声音虽然不大，却是最刺痛大壮内心的。想到当初大壮的一蹶不振，黄烁就心疼。

    那货心思纯粹，但也一根筋，伤痛哪有那么容易走出来。现在装出来的不在意，难道还能瞒过亲近之人不成？早晚要成心魔。

    道理懒的给他讲了，反正也听不进去。那就简单粗暴一点，让仙剑不值钱，让仙剑烂大街，就不信这样还治不了这头憨货了。

