    黑木实力高强，绝对过了合体初期的范畴，孙豪估计，一旦自己身份暴露，两人开打，自己取胜的几率不大，不过，风遁术在身，孙豪倒是可以偷了触龙神的神魂就跑，黑木就算实力再强，毒术再高，应该也追不上自己。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    大战三日三夜，黑木逐渐取得了战斗的优势，触龙神大面积受伤，并且被黑木牢牢困住，脱困不得，只能负隅顽抗。

    一千条强壮的蜈蚣足已经被斩掉了大半，被灭只是迟早之事。

    孙豪暗中做好了打劫触龙神神魂的准备。

    第四日，黑木张嘴一吐，一尊纯青色的三足小鼎飞空而起，空中越变越大，轰的砸落在触龙神坚实的额头上，触龙神晃了几晃，晕头转向，终于达到了防御极限，身躯向下倒落而去。

    黑木嘴里一声暴喝：“给我收，小牧，度……”

    三足大鼎空中倒立，产生巨大的吸引力，罩在了触龙神的身上。

    触龙神不甘地拼死挣扎，黑木嘴里念念有词，手中不停打出手势，凝空拍在三足大鼎之上，跟触龙神形成了短暂的僵持。

    黑日小牧手中的捆神绳飞了出去，噗的一声，套在了触龙神的头上。

    孙豪心中一动，看着捆神绳，暗中做好了准备。

    三足大鼎应该是在收取触龙神的肉身，而捆神绳应该就是在摄取触龙神的神魂了，此时黑木跟触龙神僵持，黑日小牧一旦能够收起触龙神神魂，那么自己随手打劫的难度应该不大。

    噗的一声，黑日小牧念念有词之中，触龙神的额头，一条小蜈蚣飞了起来。

    孙豪精神一振，毒死域之内果然还是能够有神魂诞生的，不过，必须毒物的等级达到一定的高度才行。

    触龙神的神魂被摄取而出，三足大鼎在黑木的操纵之下，顿时大占上风，庞大的触龙神肉身越变越小，被三足大鼎摄取而上。

    孙豪精神一振，看向如飞而来，飞向黑日小牧的捆神绳，神识一动，正待动手，脸上的神色却是微微一变。

    捆神绳之中，不知何故，小小的触龙神虚影正在快变淡，没等孙豪动手，其神魂能量已经消弭大半。

    孙豪稍稍疑惑了一下，再定神，现黑日小牧已经拿着捆神绳摇头说道：“阿公，还是捞空了，神魂逸散，不过，我感受到了，触龙神的神魂居然飘向了空中……”

    说完，黑日小牧漆黑的手指向上一指。

    上空，乃是受到大战余波惊扰，不停翻滚的五毒瘴。

    孙豪心中一惊，五毒瘴能够吸取毒物神魂吗？如若真是这样，自己怎么才能得到毒属性魂源呢？

    眼看即将到手的触龙神之魂，居然就这样莫名其妙地消失掉，孙豪心中有着淡淡的不爽，这可是孙豪进入毒死域之后，第一次看到的，能够合用的魂源，结果就这样莫名其妙消失了。

    黑脸阿公抬头，看看天空的五毒瘴，脸上露出凝重十分的表情，半响之后，嘴里说道：“那就先不管那么多，我还是按照计划，收齐五毒，强化我的本命玉蝎再说吧，到底有什么蹊跷，我会把他弄明白的，该死的生苗人，可能是他们不死心，在弄鬼……”

    黑日小牧奇怪地问道：“生苗人不是已经被彻底灭绝了吗？毒死域之中，怎么可能还有他们的踪迹？”

    黑木仰望五毒瘴，嘴里说道：“五毒瘴，乃是生苗人的杰作，不是黑阿公的手笔，生苗人虽然已经灭绝，但是说不定真有后手，五毒瘴一直十分诡异，终有一日，我要破解其中秘密，好了，不说那么多了，我们继续收集五毒……”

    说完，单手一招，三足大鼎收起了触龙神，向他手中飞来。

    黑日小牧如飞而来，嘴里叫道：“阿公，阿公，让我看看五毒鼎，看看里边都是什么动静。”

    孙豪心神一动，如影随形，跟随黑日小牧飞了过来。

    黑木摇摇头，嘴里说道：“还能怎么样，对峙呗，五毒齐聚，我才会驱动秘术，五毒合一的。”

    话是这么说，但是依然伸出了自己的手掌，握着小鼎，让黑日小牧观看。

    站在黑日小牧背后，孙豪看到小鼎之内，并不是只有一条蜈蚣，而是有一条蜈蚣和一头小蟾蜍。

    如同黑木所说的一般，蜈蚣和蟾蜍此时在小鼎之内各自占据一角，相互戒备，处于了对峙状态。

    孙豪并未分辨出蟾蜍的类型，但是，想想也知道，能够跟触龙神对峙的蟾蜍，只怕等级和实力也不会太低。

    黑日小牧脸上露出羡慕的表情，嘴里说道：“阿公就是厉害，五毒已经拿到其二，只要再抓来一条小蛇，一只蜘蛛，就可以用来勾引天蝎了……”

    五毒鼎，蜘蛛，小蛇勾引天蝎。

    黑日小牧的这番话让孙豪蓦然心动，刚刚未能得到触龙神的郁闷顿时消失无踪，无声无息，如同幽灵飘在黑日小牧的身后，孙豪心中迅想到，看来自己得跟着两个草毒人很长一段时间了。

    黑木轻轻挥手，小巧的顶盖咣当一声，将五毒鼎盖上，漆黑的嘴张开，小鼎飞了进去。

    望望天空五毒瘴，黑木低沉地说道：“毒死域内，五毒每千年集体现世一次，如今我已经拿到了月影寒蟾和触龙神，就是不知蛇和蜘蛛会是什么……”

    一边说，手中一边拿出一个圆盘。

    孙豪双眼看去，圆盘纯黑，上面雕花，认真看，好似是有五毒栩栩如生，在圆盘上跃跃而战，不停转动。

    黑木一连串的手势之后，五毒之中，代表了蜘蛛的图形放出了亮光，在圆盘的正东方挺了下来。

    黑木随手抛出，圆盘迎空而涨，化为一个巨大的飞碟。

    黑日小牧招呼一声：“蠢狗，蠢鬼，走了……”

    飞碟飞空，紧紧贴着密林随风如飞而去。

    十日之后，在一个深不见底的悬崖边上，飞碟度慢了下来，黑木站在飞碟之上，向下方深渊之内扔出了一只小毒物。

    不到一会，深渊之中冒出了阵阵雾气。

    黑木抽取了一些雾气，用瓶子封起，跑到悬崖边上，放出自己的小木屋，进去开始测试毒性，半日之后，黑日小牧问出了孙豪想问的问题：“阿公，这是什么蜘蛛？”

    “人面黑寡妇”，黑木的声音略显沙哑：“可惜不是西巴曼地母狼蛛，毒性弱了一些。”

    在草毒人的典籍之中，西巴曼地母狼蛛才是最强大的，排位仅仅只在天蝎之下的五毒老二，而在草毒人看来，人面黑寡妇的实力和排位比之触龙神还稍稍弱了一线。

    草毒人用毒之术登峰造极，辨别出人面黑寡妇之后，黑木马上开始布置。

    半日之后，娇艳的美女脸庞从悬崖之中升起，乍一看，眼前的美女唇红齿白，眉目含春，似娇还嗔。

    但认真去看，却能现，美女的脸庞十分呆板，双目露出的乃摄人心魄的寒光，而支撑着美人脸的，却是八条碧绿的毛茸茸的蜘蛛腿。

    腿是绿的，腹部漆黑如墨，脸上娇艳如花，蜘蛛的体型有大有小，这只人面黑寡妇的身躯却比两个草毒人显得大多了。

    不一会，整个蜘蛛出现，她的腹部，一根细细的长管子，此时还扎在了一个用蛛丝缠得严严实实，如同木乃伊一般的猎物身上，津津有味地吸取养份，出滋滋声响。

    人面，绿腿，黑肚子！

    人面黑寡妇的造型还真是让孙豪心中感觉很恶心很难受也很恐怖，真要让自己化魂这玩意儿，孙豪情愿随便找只蜈蚣都要强许多。

    黑木等人面黑寡妇爬上悬崖，随即展开了进攻。

    毒物最强的能力实乃剧毒，但是遇见了玩毒更厉害的草毒人，人面黑寡妇就相当于拔掉牙的老虎，仅仅只坚持了不到一日，就被黑木拿五毒鼎给收了。

    遗憾的是，跟触龙神一样，黑日小牧虽然套住了它的神魂，但也是竹篮打水一场空。(未完待续。)