    伙星和镇星的默契配合如果不是遇上耿鬼潜灵奇袭的偷袭，那么几乎不太可能被轻易的攻破。从正面发起挑战的话，想要战胜这两个家伙必定需要耗费大量的心思才行。就算他们的个体实力与岁星相差不大，可配合起来却能发挥远超一般训练家的水准。

    亚克诺姆如果不是因为有王皓的介入，很可能会败在这两名银河队干部的配合当中。也就难怪赤日会进行如此的人员安排了！王皓突然有些庆幸自己赶来的时间还算及时，如果再晚一些的话，说不定立志湖的封印也就彻底的被破坏了！

    “亚克诺姆！我是波导使者，王皓！之前我已经和由克希和艾姆利多见过了，心齐湖那边所封印的能量已经被释放出去了，现在艾姆利多暂时和由克希一起守卫着睿智湖！不过，那边的情况暂时比较稳定，没有什么太大的问题。我赶到这里的目的就是从这些银河队的干部手中夺回这个具备破坏封印效果的仪器，只要没有了这个东西，他们就无法释放出封印中的能量！立志湖这里的情况也就安全了！现在剩下的就只有雪峰神殿那边了，可能届时还需要你的协助！”

    现在具备能够释放封印能量作用的仪器仅剩下冥王特地为雪峰神殿准备的三根金属棒。根据冥王的说法，那三根金属棒就掌握在赤日自己的手中。可现在，赤日的下落不明，谁也不知道他之后的打算是什么？就在王皓思考赤日的可能行动时，亚克诺姆则趁机联系起了由克希和艾姆利多。在由克希和艾姆利多的确认下，亚克诺姆才确定了王皓所说的一切。

    “我已经和由克希、艾姆利多他们取得了联系，他们已经证实了你所说的一切！现在，我只要将这些人从这个空间之中丢出去，然后重新封锁这个空间，立志湖就算安全了！之后，我会跟你一起到雪峰神殿进行守卫工作，那个空间的能量绝对不能被释放出来！”

    “能够封锁这个空间？那为什么当初你们不将自己生活的空间给封锁起来呢？就是因为你们没有封锁，所以银河队的成员才能利用一点空间装置的能量就进入到这里来！最终才导致心齐湖的能量封印被破坏！”

    如果亚克诺姆他们真的能够封锁自己生活的异空间，不就没有了现在这么多事！好不容易跑了三个地方之后才说这些异空间是可以封印的，那之前跑来跑去究竟是为了什么？王皓总感觉这三只湖之众神像是在耍他玩一般。

    “三大湖泊的异空间是当初阿尔宙斯大人创造出来给予我们休息和生活的地方，当初我们肩负起向人类传授知识、情感和意志力的使命时，阿尔宙斯大人就表示如果未来有人类能够在这三方面达到令我们满意的程度，便将他们带到我们生活的异空间之中感受这些方面带来的极致力量。为此，我们的异空间才会出现保持对外开放的状态！利用空间能量开启进入异空间的通道是阿尔宙斯大人留给人类的考验，他也在这个宝可梦世界当中留下了一些具备空间能量的道具！只要持有这类道具来到三大湖泊都是可以进入我们生活的异空间当中！不过，阿尔宙斯大人也留下了封锁空间的指令，当我们生活的空间受到攻击的时候，我们是可以进行封锁的！所以，不是之前我们不愿意封锁，而是事出有因！”

    至此，王皓总算是明白了为什么三大湖泊的异空间会如此轻易的让人进入了。根据神奥的传说来看，阿尔宙斯创造由克希、艾姆利多和亚克诺姆的主要原因就是为了向人类传授“知识”、“情感”和“意志力”这三种不同的力量。至于阿尔宙斯所说的这三种力量的极致，王皓虽不是很清楚，但一定与人的品质有关。

    既然亚克诺姆具备封锁异空间的办法，那么王皓当然乐意见到他暂时封锁这个空间了。毕竟只有这样才可以确保银河队的成员无法进入这里，也就无法对封印进行破坏。为了尽快赶回雪峰神殿那边进行防御，王皓便立即让亚克诺姆展开空间的封锁。然而，就在这个时候，亚克诺姆却突然靠近王皓的身边，缓缓的伸出自己的右手抵住王皓的额头。

    “波导的使者啊！我在你的身上感受到充足的智慧、真挚的情感和顽强的意志力。你几乎具备有阿尔宙斯大人认定的完美品质，可我却在你的身上感受到一些阻碍！艾姆利多跟我说，他预见你身上存在着情感的考验，而我也在你的身上看到了意志力的考验。你对于现在自己的状态有多少了解？如果你不能尽早解决掉这些问题的话，可能不远的未来出现一些意外也说不定！”

    艾姆利多和王皓提到考验的时候，王皓就已经猜到多半与路卡利欧有关。而现在亚克诺姆却又说自己还有意志力方面的考验？难道这方面的考验还是与路卡利欧有关吗？说实话，如果不是艾姆利多和亚克诺姆提及到这些考验的问题，王皓从没有思考过自己会在这两个方面存在问题。

    “其实我对自己现在的状态并没有太多的了解！你和艾姆利多提到的考验，我自身是没有太大的感觉的！如果一定要说的话，那么可能与我最初的伙伴，路卡利欧有关！他最近因为受到强大宝可梦的打击而变得无法控制自身的力量！虽然那是对他的一种考验，但我认为多少可能与我有关吧！只是我无法将这个问题与情感和意志力归结为对我的考验！”

    “最初的伙伴？请把你的那只路卡利欧释放出来让我看一看！”

    亚克诺姆在听到王皓的猜测之后便立即要求王皓将路卡利欧给释放出来。王皓自然也就立即照做了。亚克诺姆就绕着路卡利欧转了数圈，然后才缓缓的落在王皓的肩膀上，一副若有所思的样子。

    “果然问题就说在你的路卡利欧身上！这只宝可梦是你第一只宝可梦，还是你从蛋中孵化出来的，而你自身所掌握的波导之力又是受到他的影响而触发的！可以说你们两个在某种程度上是一个整体的！你可以随意的使用他的波导之力，他也能自由的调动你的波导之力。这样的联合本身对你们彼此来说都是十分有益的！可现在路卡利欧因为战败而受挫，无法再控制自身的力量。这样的影响持续下去的话，也将会慢慢的影响到你！”

    亚克诺姆的这段话不仅说给王皓听，同时也说给了站在一旁的路卡利欧听。在了解了事情的始末之后，路卡利欧一下子就变得自责了起来。他从来都没有想到自己的失败会造成这么大的影响，甚至还在某种程度上影响到了王皓的成长。

    “王皓！对不起！我终究还是拖累了你！”

    路卡利欧十分自责的向王皓表示道歉，甚至连他的波导之中都洋溢着一种懊恼和无助。王皓看着路卡利欧这样，显然十分的不忍，立即就搭着他的肩膀说到：“这事并不能全怪你！你已经很努力了，对于超级宝可梦没有相应的力量确实存在很大的差距，输了下次再赢回来就是了！”。

    王皓努力的平复着路卡利欧的情绪，希望他能不被这事影响到。然而就在这个时候，坐在王皓肩膀上的亚克诺姆却突然开口道：“你这样只会惯坏他！一味的安慰并不能让他意识到自己真正的问题！他缺乏的并不是安慰，而是即便知道会输也要拼到最后一口气的意志力！他本不是这么脆弱的宝可梦，能够掌握波导之力的波导宝可梦，哪个不是既执着，又努力的呢？每一只宝可梦的强大都是通过自身不断的努力，不断的奋斗换来的！即便是超级进化的宝可梦，他们的力量也是在自己足以承受超级石和匙石的庞大能量基础下才掌握的！他要是没有这份变强的绝悟，那么只会再也无法使用原本就掌握的力量！”

    亚克诺姆的突然插话让王皓感到十分的诧异，特别是他还说了这么多指责路卡利欧的话。王皓从来都没有责备过自己的宝可梦，哪怕他们在战斗之中发生了失误。可这样的做法在亚克诺姆看来就是惯着路卡利欧的做法，他指责路卡利欧的同时，其实也是在指责王皓。

    无论是路卡利欧，还是王皓，在亚克诺姆的这番话之中都看到了自己的问题。王皓在路卡利欧出现问题之后只是一味的安慰，任其自由发展，却忽略了路卡利欧其实有多么的自责！路卡利欧对王皓一直以来的安慰都感到十分的愧疚，却怎么也不敢让王皓知道！这就是他们之间一直存在的问题。

    在亚克诺姆的告诫之下，王皓和路卡利欧都有了各自的一些想法。之后，亚克诺姆就没再理会他们了，将银河队的成员甩出异空间之后，便开始了空间封锁的工作。待到他完成了空间封锁之后，便立即带着王皓瞬移到了睿智湖！抵达睿智湖的时候，由克希和艾姆利多已经在湖边等着他们了。

