    那天之后王耀开始了规律的直播，虽然王耀打的很好，直播效果也不错，礼物收的也不算少，但是并没有引起平台的重视，因为他没有足够的人气可以让他排到前面的位置，所以也就没被更多的人发现，直播间的观众都替他发愁：“怎么耀哥这么厉害，人又有趣，对我们也好，可就是没人看到了，太可惜了。”

    其实王耀知道，当时很多主播都是找第三方渠道购买了人气，在之前的时空他也买过，而且买完之后确实立竿见影，自己获得了一大批粉丝，但是随之而来就是触碰了当时平台力捧的大主播的利益，因为你人气高排在前面了，自然就分走了大主播的流量，没过多久，王耀的直播间也就被打压了并且锁了人气，也就是因为这个原因，当时第一次迎来直播生涯的巅峰却没过多久就迅速陨落了。所以啊，没有绝对的实力，想让你火还是凉其实就是平台的一句话，人永远不要妄想和资本对抗。

    但是这一次，王耀什么都没做，依旧只是玩着他的李白，因为他知道，李白这个英雄在王者无论是现在还是以后都有着足够高的流量，以自己的实力坚持一段时间一定会好起来，果然，王耀的李白越来越出名，他的人气也随之增高。

    这个时候，有一个叫酿酿的人发了弹幕，呵呵，这个人在之前的时空就来找过王耀，因为他们都是走声音路线的，所以他当时的意思就是找王耀卖腐，王耀当时就对此不太感冒，当时这个人给王耀的感觉就是特别的虚伪，而且后来也验证了这个人就是个趋炎附势的小人，看谁要火了就跟谁玩，然后背后再捅其他人刀子，到最后自己名声混的最差，那些大主播都不带他玩了，之前王耀就因为和他闹掰了，他就怀恨在心挑拨了王耀和另一个大主播的矛盾，从而让王耀一直被打压排挤，没想到这一点穿越回来也没有变。

    果然，王耀下播后就收到了他的私信，问能不能加个联系方式，王耀也给了他，倒要看看他憋得什么屁。李哥，你的李白好厉害啊，以后能一起玩吗。王耀他是什么段位的，因为记得他当时也就是个钻石，那个，我才钻石，果然。那好像不太行啊，段位差的有点多，我98星了。那你玩小号带粉丝的时候可以带我一个吗，咱俩还可以互动一下，弄个cp什么的，保证有直播效果，现在女粉丝都爱看这个，我还可以介绍你和周周（另一个主播）认识，他现在势头也挺好的。

    王耀已经有些忍无可忍了，甚至有些想吐，这种人，他真是一点都不想和他扯上关系了。不用了谢谢，我就自己随便播一播，你再找找别人吧。酿酿看他这种态度，立刻露出不怀好意的笑容，李飞卿是吧，你可真是敬酒不吃吃罚酒啊，那可就别怪我了。。。

