    “现在，大家要当心！我是黑魔法防御术的教授，我的任务就是教给你们如何应对那些危险又邪恶的东西！接下来我要给你们展示魔法界最恐怖的东西，不过你们不需要害怕，也不需要畏惧，因为我在这里，你们不会受到任何伤害，我要求你们保持镇定，看我如何处理这些邪恶的东西！”

    说着话，洛哈特把一只照着布的大笼子放在了讲台上，他神神秘秘的站在笼子边上，压低声音对学生们说道：“我必须请你们不要尖叫，那样会激怒它们的，所以请大家安静，接下来我为大家介绍这种恐怖的东西。

    康沃尔郡小精灵！”

    随着洛哈特的话音落下，肖恩可以听到，在很多地方都传来了非常明显的嗤笑声，这嗤笑声之大，就算是洛哈特也无法说服自己那是因为惊恐而发出的惊叫，他看着下面的学生们，好似演戏一样的说道：“你们不要那么小看康沃尔郡小精灵，他们可是与魔鬼一样狡猾又恐怖的小破坏者！”

    洛哈特伸手掀开了照着笼子的布。

    肖恩看着笼子里面那些铁青色的，尖脸尖耳朵，黄色竖瞳，发出尖锐叫声，真的与传说中的魔鬼极为相似的康沃尔郡小精灵，突然有些怀疑，这些小家伙是不是真的和魔鬼有什么关系，要是自己和这些玩意决斗，会得到什么东西？

    在肖恩跃跃欲试的目光下，洛哈特猛地打开了笼子门，里面那些好似小魔鬼一样的康沃尔郡小精灵疯狂的从笼子里扑了出来，它们拿起学生们的东西四处乱丢，或者直接朝着其他人扔了过去。

    更有几个康沃尔郡小精灵拎着纳威的耳朵把他拎了起来，挂在了教室上方的吊灯上。

    洛哈特举起魔杖，想要一如既往的丢人现眼，可肖恩显然没有给他机会，毕竟在肖恩看来，这些康沃尔郡小精灵，有一个算一个，都是决斗的对象，都可以给他刷一些技能或者天赋！

    “万弹齐发！”

    肖恩拔出魔杖，在身前猛地挥舞了一下，顿时那些被康沃尔郡小精灵丢的到处都是的书本羽毛笔之类的东西，统统从地面和桌子上飞了起来，并迅速化为了一只只巴掌大小的鹰隼，朝着一只只康沃尔郡小精灵扑了过去。

    万弹齐发咒，可以把物体化为动物攻击目标，面对如康沃尔郡小精灵这种生物，有着相当强大的效果。

    一只只鹰隼上下飞舞，利爪轻而易举的捕捉到了一只只康沃尔郡小精灵，并把它们从半空狠狠的撞在地上，彻底撞晕了过去，也有一些比较倒霉的康沃尔郡小精灵，被两只或者更多的鹰隼抓住直接撕碎，残肢和血液自半空落下，泼洒了一地。

    转瞬之间，这些康沃尔郡小精灵便在肖恩的魔咒下彻底解决，肖恩离开自己的座位，挥舞魔杖把这些活着的康沃尔郡小精灵重新塞回了笼子里，至于那些死去的，一个清洁咒便彻底解决。

    伸手关上笼子，肖恩看向明显有些懵逼的洛哈特，忍住想要去看已经刷了十多次提示的面板，微笑着对洛哈特说道：“洛哈特教授，请原谅我贸然使用魔法解决了这些康沃尔郡小精灵，我想您应该有更稳妥的办法解决它们吧！”

    看着肖恩，洛哈特立刻露出了他标志性的笑容，连连点头，道：“肖恩·伯斯德先生，唯二得到满分的学生，你对我的了解看来远远超出了试卷。

    你说的没说，我当然有更贴切的办法去解决这些康沃尔郡小精灵，那些办法当然要比你刚才的好一些，毕竟你刚才的魔法，未免有些太残暴了一些。

    当然我不是在批评你，我只是想说，咱们可以使用一些更温柔的手段，不是吗？”

    或许正如洛哈特所说的那样，刚才肖恩的手段的确是有些残暴，使得洛哈特和肖恩说话的时候都有些小心翼翼的。

    “正如教授您所说的那样，你有更加合适的手段去处理，但是因为我影响了教授您，所以您的处理方式无法教授给大家，对此我深感歉意，所以我觉得，我应该弥补这些，接下来我将作为教授您的对手，请您使用刚才所说的办法来对付我，让大家学习教授您准备教授给我们的办法！”

    洛哈特看着肖恩，脸上的笑容都有些僵硬，他不知道，这话题怎么就突然从吹捧自己变成要和自己动手了？

    看着已经后退，准备摆开架势的肖恩，洛哈特紧忙说道：“肖恩·伯斯德先生，魔法的本质太危险了，我怕伤害到你，那样就不……”

    没有给洛哈特拒绝的余地，肖恩立刻说道：“洛哈特教授，刚才的魔法如您所说，是相对温柔的魔法，我想应该不会伤害到我的，况且就算是受伤了，我也没有怨言，霍格沃兹有校医院，庞弗雷夫人有着相当高明的医术，请您放心。

    况且，我想大家也都很想看看洛哈特教授您的英姿吧！”

    话说到这里，肖恩立刻给了布雷斯一个眼神，顺便也给了哈利和罗恩一个眼神，顿时他们就明白了过来，立刻拍手鼓吹了起来，而如马尔福和最近低调无比的米里森，他们对洛哈特的本质还不是那么清楚，虽然疑惑肖恩怎么突然失了智，但是既然肖恩想要主动被洛哈特教训，他们当然是双手双脚欢迎的，想到这里，他们也立刻拍手鼓动了起来。

    看着从个别人拍手鼓吹，到后来一多半以上的学生都在拍手，洛哈特虽然心虚，可他的虚荣心却被完全调动了起来，再加上现在这个情况，也不容得他退缩了，伸手拔出魔杖，脑袋略微上扬，道：“既然，肖恩·伯斯德先生你和其他人都想看看我的能力，那么我也不会让你们失望，不过你可要小心了，不要被我伤的太严重！”

    “洛哈特教授，请吧！”

    “佩斯奇皮克西，佩斯特……”

    洛哈特的咒语尚未说完，肖恩便挥舞魔杖对着洛哈特一指，随着咒语的念诵，一道红光瞬间射出，击中洛哈特的胸口，直接把他击飞了出去，身体狠狠的撞在后面的柜子上，一时间整个教室都安静了下来。

