    荷官轻轻点头，看向叶辰：“先生，您想玩什么？”

    “简单粗暴一点的，我们一人一张牌！就比大小！”叶辰直接开口。

    荷官眉头一皱，轻轻摇头：“先生，我们没有这种玩法，这里有百家乐、扎金花、骰子赌大小、牌九……”

    傲春来打断荷官，淡淡出声：“就按照九千岁的意思来，赌大小！”

    “是。”

    荷官点头，然后直接发了两张单牌在桌面上：“先生，我先说一下游戏规则，从小到大A2345678910JQK，不要大小王，如果数字一样，就看花色比大小，没问题吧？”

    “这个规矩不错。”

    叶辰点头答应。

    荷官微笑的伸出一只手：“请您下注，先选。”

    叶辰直接拿着三百万的筹码，丢到桌子上，然后拿起一张牌翻开。

    “红桃6！”

    韩俊武一下子泄了气：“才红桃六啊……看来这回输了。”

    人群中有人不屑的努了努嘴：“我还以为多厉害呢，原来就选了一张红桃六啊。”

    “呵呵，京西赌场的荷官水平强的很，红桃六输定了。”

    “区区红桃六，必输无疑！”

    “红桃六不可能打的赢。”

    许多看客赌徒全都摇头。

    荷官的脸色却有些难看，他知道自己发的牌是什么。

    叶辰拿走了红桃六，他必输无疑，翻开纸牌：“黑桃4。”

    “赢了？”韩俊武愣住。

    “我去，竟然赢了？”

    “不会吧……运气不错啊！”

    众人有些意外。

    叶辰无所谓的开口：“继续发牌。”

    荷官看向傲春来，目光中带着询问，后者脸上带着笑容：“发牌，既然九千岁想玩，就让他玩个够，几百万而已，京西赌场输得起。”

    荷官按照命令，继续发牌。

    叶辰直接透视，快速选择一张：“这一次我压六百万！”

    翻开一看，方片J。

    荷官的脸色再次变化，因为他发了两张牌，一张方片J，另外一张梅花7。

    叶辰选择了方片J，那么留给荷官的只能是梅花7。

    “继续发牌！”

    荷官发牌。

    叶辰淡淡开口：“这一次我压一千两百万！”

    翻开牌，叶辰依旧赢了。

    叶辰的一千两百万，瞬间变成两千四百万。

    “两千四百万，压！”

    “四千八百万，压！”

    “九千六百万，压！”

    “一亿九千两百万！继续给我压！”

    ……

    叶辰不断连胜，一口气连胜七八场。

    因为赌资不断翻倍，叶辰面前的筹码高达十五亿三千六百万。

    叶辰轻轻一推筹码：“十五亿三千六百万，压！”

    傲春来的脸色终于黑了，忍不住开口：“叶千岁，你过分了！”

    叶辰这一次要是还赢了，就是三十多亿，一口气输三十多亿，哪怕是京西赌场也有些吃不消。

    叶辰笑着反问：“怎么？京西赌场难道还有规矩，不能下注了？”

    “没有你这样玩的。”傲春来脸色阴沉。

    然后他又补充一句：“叶千岁，差不多够了，你也赢了十几亿了，现在收手差不多了。”

    “别贪心不足蛇吞象。”

    叶辰一脸好笑：“是吗？赢我兄弟几十亿的时候，怎么不知道贪心不足？”

    “继续发牌！”

    “十五亿三千六百万，压！”

    荷官的脸都吓白了。叶辰简直像是赌神一样，无论他发什么牌，都能猜到哪张大小，他也想过发牌之后临时换牌。

    可是这种场合，如果换牌被人发现京西赌场会有更大的麻烦。

    “总经理……”荷官颤抖着嘴唇，看向傲春来。

    傲春来一咬牙，声音阴冷无比：“等等！”

    他现在是骑虎难下，如果不给叶辰发牌，影响的是京西赌场的名誉，如果继续给叶辰发牌，万一叶辰又赢了怎么办？

    他无法跟身后的大佬交代。

    现在傲春来只希望叶辰输一把。

    叶辰这种玩法，不可能每次都赢，只要他输一把，就会把所有赢的钱全部输掉。

    “我来发牌！”

    傲春来主动走上赌桌，把荷官换下来。

    “发吧。”

    叶辰脸上带着淡定和从容，他拥有透视能力，无论怎么发牌，他都立于不败之地。

    “唰！唰！”

    傲春来发出两张牌，然后一抬手：“叶千岁，请！”

    叶辰直接选择其中一张大的：“十五亿三千六百万，压！”

    两张牌开启，叶辰又赢了，身前的筹码直接变成三十亿七千两百万。

    傲春来的脸都黑了，而四周的赌徒一个个眼睛发光，不可思议的看着这一幕，叶辰只用了三百万筹码，这么快赚到了三十亿，简直是个传奇！

    韩俊武也激动的手脚颤抖：“叶哥……差不多了，我们收手吧。”

    叶辰看向韩俊武，淡淡出声：“俊武，你觉得我这是靠运气赢的吗？”

    韩俊武摇头：“叶哥，这绝对有问题啊，可是没人能发现问题出现在哪里，所以没人敢说你出千！”

    叶辰点头，脸上终于浮现一丝欣慰的笑容：“你懂就好，十赌九炸。”

    “我能一口气赢三十多亿，你也能一夜之间输的请假当场。”

    “所以赌博这种事，以后别再做了。”

    韩俊武认真的点头：“叶哥，我明白了。”

    “三十亿七千两百万！压！”叶辰又大喝一声。

    傲春来都在颤抖，发了牌根本不敢开，他怒视叶辰：“叶辰，你出老千！”

    叶辰却笑出声：“没错，你猜对了，我出老千，可是你有证据吗？”

    “这么多双眼睛看着，你能找出证据，我就承认我出老千。”

    “否则的话，你还是赔钱吧。”

    “快开！”叶辰突然大喝一声，带着强大的气场：“京西赌场不敢玩了？”

    “不是按照规矩办事吗？客人下注了，你们不敢继续开了？”

    “既然不敢玩了，京西赌场还开下去干什么？关门算了！”

    “你！好，我开！”傲春来怒吼一声，眼睛里充满血丝，两张牌翻开。

    叶辰又赢了！

    三十亿七千两百万，直接成了六十一亿四千四百万！

    叶辰大手一挥会：“继续！六十一亿四千四百万！压！”

    傲春来气的都要吐血，叶辰要是再赢了，可就是一百二十多亿了。

    让背后的大股东知道，他输了一百多亿，非扒了他的皮。

    “叶千岁，我来跟你玩。”一道娇笑声传来，一个身穿旗袍的女子出现，扭动着诱人的身姿，出现在众人眼前。

