    “老弟！你可真是我的小福星！”

    鳄战喟然长叹，从地上站起，看着身外雷芒，神色极其激动。

    原本，他还担心以自己如今的实力，能否承受住这魔意的侵蚀。

    没想到，凌霄公子动动手指就解决了。

    你说气不气，我想要造化，天道就送了这样一个少年来到我身边，一路庇护，送我登天！

    我，鳄战，不愧是天命所归！

    千年大劫我都能安然度过，区区一个紫嫣又能奈我何！！

    “走吧！少主，早点找到仙源，我也能早点送你登天。”

    凌霄温和一笑，眸中冷意流转。

    如今这位天鳄少主身上，只剩下一千气运，只要稍加玩弄，怕就要彻底交代了。

    只是凌霄始终不曾动手，并非是因为他会舔，而是因为…他还无法确定这祖地中有无其他凶险。

    以两人如今的关系，就算那天鳄先祖留有神识在此，鳄战也必然会站在自己这边。

    如此优秀的一块盾牌，杀了岂不可惜？

    “登天？”

    鳄战神色一愣，这不是巧了么这不是，公子这是跟我想到一块去了？

    登天登天，登临天巅！！

    “轰！！”

    就在两人踏入古殿的一刹，却见身后石门陡然闭合。

    紧接着，一股洪荒大势从天而降，瞬间将两人身影笼罩。

    而那原本漆黑如夜的古殿，突然亮起璀璨仙芒。

    霞光万千，道韵悠扬，犹如怒海奔腾，其中似有一缕神威浩荡。

    凌霄负手立于原地，脸上神色始终平静。

    此时他能看到，在那大殿正中的方向，有一尊高大黑影安静矗立。

    有层层叠叠的魔意自那黑影四周跌宕。

    无尽异象此起彼浮，衍化天地玄黄，诸天万世。

    轮回，空间，时间秩序仿佛在此处尽数泯灭。

    就连光明，都似在那影中永坠。

    虽然，凌霄并未看清那黑影相貌，但他就站在那，即给人一种天地不摧，六道不入，万灵齐朝，九天同灭的可怕魔势。

    沉沉乌光，蕴含令天道震颤的威严。

    万千魔意汇聚一缕，将那黑影映衬的愈发伟岸高大。

    就像一尊高踞天巅的魔主，静立云穹，俯瞰苍生。

    “扑通。”

    凌霄身旁，鳄战突然两腿一软，跪在地上。

    此时他的眼中，充斥一抹难言的惊恐慌乱，就像看到了无法言说的大恐怖，大灾厄。

    叫人心生绝望，不自觉地想要祈求饶恕。

    靡靡魔吟响彻耳畔，眼前亦有万千魔影从天踏来，朝着那黑影躬身跪下。

    在其面前，什么仙神古妖，鬼魔魍魉，都渺小卑微，不着一眼。

    “求求您，求求您！饶我一命饶我一命！”

    鳄战的声音里充斥惶恐，哪怕有雷日护身，他的气息依旧在渐渐萎靡。

    只是就在那漫天乌光垂落的瞬间，在那古殿上方，却突然有清光悠然亮起。

    紧接着，万丈魔意被束一阵，有可怖的神辉从天劈落，狠狠砸在鳄战头顶之上。

    “哎吆！！”

    鳄战绝望痛呼，身影蜷缩在地，“不！不！我死了！啊！我要死了！”

    “少主？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，微微摇了摇头。

    这气运丢了，怎么连胆魄也没了呢？

    看来，鳄战这三百年来，还是没能从紫嫣的梦魇中挣脱出来啊。

    天命之子，受天道庇护。

    可万物生灵，哪有生来无敌的心境？

    妖丹被挖，仙源被夺，惶恐度日，内心真正的感受，应该是怨怒仇恨以及…恐惧。

    而非是，我，鳄战，此生定要战天伐道，重立九天之类的flag。

    您要这么牛逼，又何至沦落至此？

    所以说，没了光环，人才会真实。

    “嗯？”

    鳄战眼中迷茫尽散，抬头仰望凌霄，脸上突然浮现一抹尴尬之色。

    原来，不是那魔宝要诛我，方才一切皆是幻象？

    “咳咳，老弟方才有没有感觉到一股魔意侵来？”

    “嗯，我也险些道心不稳。”

    凌霄收拳，看向那魔影上方笼罩的清光。

    他体内本已有了一道仙源，所以很轻易地就感觉到了那缕同源的气息。

    可，不是魔骨。

    那殿中魔影上虽然有天魔气息，却非肉身骨骼的气息，更像是一种…被魔意浸染了无数岁月后留下的余威。

    “呃，呵呵，看来老弟道心果然坚韧，如此我就放心了。”

    鳄战站起身来，神色依旧有些畏惧。

    他是来过这禁地数次，可从未走入过这古殿一步。

    甚至，天鳄古族历有传统，想要收服这件魔宝，修为必须踏入帝境八品。

    否则，必遭反噬。

    当然，这次入殿，鳄战也从未想过收服此宝。

    他想要的，是那一道镇压此物的仙源。

    至于凌霄能否打破老祖布置的封印，将此宝收服，那就不是他要考虑的了。

    “仙源就在那魔宝上方的阵法之中，少主，你可以动手收取了。”

    凌霄仰头看向那一尊隐于清光中的古阵，此时他能隐约感觉到一缕魂识存于阵中。

    很明显，应该是天鳄先祖布置的手段。

    可，想要靠近那尊魔影，他就必须要通过封印，如此一来，势必会将其惊醒。

    一道天地强者的残魂，容不得凌霄不谨慎一些。

    况且，此魂与叶洛云不同，他乃是阵法核心。

    换句话说，凌霄不走入阵中，它应该也无法脱离大阵掌控。

    该，怎么将其泯灭呢？

    凌霄眼眸微凝，突然低头看向鳄战。

    此时他能感觉到，自己与域界的联系，已被此处威压彻底斩断。

    就连乾坤戒，也无法随意打开。

    天鳄先祖，手段果然恐怖，封禁一切，方才算是万无一失。

    只是！

    如果这天鳄祖魂有实力镇压魔宝，也不会多此一举，叫鳄逆分散仙源，放入阵中了。

    如此说来，他应该早就…力有不济？

    否则也不会沉睡阵中，到此都未苏醒。

    如今千年已过，不知这道祖魂，又剩下几分威势？

    不如，试他一试？

    就算凌霄不敌，想必这魂也绝不敢踏出此殿半步。

    “好！好兄弟，这次多亏你了！我先收了仙源，再助你收服那道魔宝！”

    鳄战狠狠咬牙，最终朝着那魔意汹涌之处，大步走去。

    而凌霄则是站在殿门处，冷眼看着鳄战身影。

    仙源被夺，不知这位天鳄老祖又会做何抉择？

