    视角转回洛辰这边。

    “喂喂喂，艾尼路，这就昏了？太不经打了吧？”

    艾尼路被一脚轰飞之后，久久没有动静，洛辰不禁怀疑艾尼路是不是被一脚踢昏了。

    “轰！”

    话音刚落，远处的废墟中便散发出恐怖的雷霆，将无数碎石抛向高空，随后从中走出一个雷霆缠身，犹如雷神降世一般的光头。

    “你这个混蛋，踢得我很痛啊！”

    艾尼路擦去嘴角流出的血迹，眼神中迸发出愤怒的火焰，双手虚握从阴沉的天幕中扯下两道滚滚天雷，猛地劈向洛辰。

    面对汹涌袭来的天雷，洛辰不准备硬抗，左脚在0.36秒内猛踏地面数十次，向右一个爆发性移动侧身让过了第一道天雷，随后又向左发动‘瞬步’躲过了第二道天雷。

    “轰！噼里啪啦......”

    就这样，两道滚滚天雷便擦着洛辰的衣角落在了地面上，将地面劈出了两道长达百余米的裂痕，其间还不断‘噼里啪啦’地闪动出天雷的余波。

    “躲开了吗......跟那个土猴子一样灵活，一样令人厌恶。”

    见洛辰利用灵活的身法再配合‘剃’、‘瞬步’躲开天雷，艾尼路的脸色更难看了。

    要知道这个是天雷，而不是之前攻击‘战鬼’韦伯那种普通雷电，天雷无论是破坏力还是速度，都不是之前的雷电可以比拟的。

    但纵然如此，洛辰依旧躲开了艾尼路的攻击，看样子还犹有余力。

    “稻妻！”

    艾尼路大吼一声，右手化为无尽雷霆，召唤出一道耀眼的电光，以迅雷不及掩耳之势攻到洛辰面前。

    面对迎面攻来的雷霆，洛辰并不慌张，压低身位向侧面猛踏一步，便让开了迎面攻来的雷霆，顺势贴近艾尼路。

    “嚯嚯......不趁机逃跑，反而靠过来了，那就让你见识见识神的力量吧！”

    艾尼路左手握住黄金权杖猛击背后的雷鼓，随着艾尼路的敲击，雷霆在雷鼓上凝聚出一只雷霆巨鸟的模样，陡然蹿出扑向洛辰。

    “3000万伏特·雷鸟！”

    雷霆巨鸟长鸣一声，扑着雷霆巨翅以极快的速度飞向洛辰，试图一招干掉洛辰。

    面对迎面飞来的雷霆巨鸟，洛辰右脚猛踏地面发动‘瞬步’扯开两个身位，侧身让过雷霆巨鸟，冲到艾尼路面一拳轰出。

    艾尼路似乎是早有预知，立刻化为无尽电光躲过攻击，闪烁到洛辰的右侧，抬手便是一道粗壮的雷霆。

    见一击落空，洛辰也不惊慌，立刻发动【柔化肌肉】停下挥拳动作，双腿陡然发力，起身就是一个大开大合的回旋踢。

    “轰！”

    洛辰缠绕着武装色霸气的一脚裹挟着急促的劲风，与艾尼路释放出的恐怖雷霆碰撞到了一起，发出一声撼动四方的轰鸣之声，无尽的雷霆被洛辰硬生生踢碎，落到残破不堪的遗迹上，将那几栋原本就已经摇摇欲坠的遗迹彻底轰成满天的碎石。

    洛辰的身形没有停顿，在踢碎雷霆的一瞬间，利用回旋踢带来的旋转惯性再次出腿，冲着艾尼路再次踢去。

    “稻妻·双闪！”

    见洛辰攻来，艾尼路不慌不忙，双手化为无尽雷霆，左右夹击扫向洛辰。

    【旋风腿】！

    洛辰的左脚一瞬间在空中猛点数十次，将身形稳定在空中，借助回旋踢带来的最后一点惯性，旋转身体双腿同出，将夹击自己的两道雷霆踢成满天的电光。

    就在这时，艾尼路的嘴角扯出一个诡异的笑容，左手握住黄金权杖再次猛击雷鼓，再次从中凝聚出一道雷霆巨鸟冲向洛辰。

    不光如此，之前召唤出的雷霆巨鸟不知何时又折返了回来，与艾尼路新召唤出的雷霆巨鸟形成前后夹击之势。

    随后艾尼路将双手再次化为无尽雷霆，从天幕中扯下两道滚滚天雷，左右夹击扫向洛辰，最后还从天空降下雷罚，与两道雷霆巨鸟一起对洛辰形成了合围。

    前后左右上，全部都有无尽雷霆，下方就是地面，避无可避，俨然是一副死局。

    “耶哈哈哈！这下看你这个土猴子怎么躲！”

    见洛辰陷入死局，艾尼路双手叉腰哈哈大笑，他仿佛已经预见洛辰被无尽雷霆轰成渣的景象。

    四面八方全部都是恐怖雷霆，脚下就是地面，你怎么躲？就算打碎其中几道雷霆，但凡有一道雷霆命中，战斗也就结束了。

    在艾尼路的印象中，没有谁能硬抗他的雷霆，因此，在他的眼中，洛辰已经是一个行将就木的死人。

    面对这副死局，洛辰脸上也出现了一丝凝重。

    没想到这个艾尼路脑子还挺好使，能想出这种办法来限制自己的行动。

    这么做效果很拔群，洛辰确实已经避无可避，只能硬抗这五道威力恐怖的滚滚雷霆。

    就这战斗智商，艾尼路能输给王路飞？简直是千古奇闻，真是离谱他妈给离谱开门---离谱到家了。

    没办法，既然躲不了，就硬抗吧。

    洛辰从背后取下三面岛云盾牌，一面留在防在背后，两面套在手臂上，随后【霸体护甲】、【钢筋铁骨】等防御性buff能上的都加上。

    至于铁块就不用了，这个玩意有毒，谁用谁挨揍。

    随后两道雷霆巨鸟、两道粗壮的闪电以及一道雷罚瞬息而至，来到了洛辰的面前。

    “轰！！！”

    五道雷霆同时命中洛辰，发出一声惊天动地的巨响。

    一时间碎石四散崩飞，大地就像遭受了不可承受的巨力一般，皲裂出一张方圆数里的蛛网裂痕，烟尘四起，俨然一副末日般景象。

    ......

    就在艾尼路和洛辰对战之时，禁地战场外围也正在上演一场血肉横飞的大混战。

    起初，200名山迪亚人战士依靠着先手优势，打了神官团和‘白色贝雷帽’警卫队一个措手不及，成功斩杀了40多名神官，以及80多名‘白色贝雷帽’警卫队。

    但神官团和‘白色贝雷帽’警卫队也不是易于之辈，在经历了最初的慌乱之后，他们迅速凝聚起来爆发出恐怖的战斗力。

    就算是200名山迪亚人战士通过偷袭干掉了120名神官团、‘白色贝雷帽’联军，但他们依旧还有580人，人数上仍然碾压山迪亚人。

    再加上神官团的战斗力普遍强于普通山迪亚人战士，这就让一众山迪亚人战士苦不堪言，伤亡暴增，好在有珂赛特帮忙，才不至于被团灭。

    “卡马奇利联队长，敌人太多了，我们兄弟们都死的死伤的伤，能战斗的就只剩下了不到70人，再这么打下去，兄弟们估计都要死在这里。”

    一名浑身是血的小队队长找到正在奋战的联队长‘卡马奇利’，脸色异常凝重：“联队长，要不咱们撤退吧，兄弟们的命也是命啊......”

    闻言，联队长‘卡马奇利’一刀将与自己对战的‘白色贝雷帽’警卫员砍倒，转头怒喝道：“撤退！？绝不可能！大首领还在里面与狗贼艾尼路对战，我们怎么能退？”

    “你再提撤退，老子第一个就砍了你！”说罢，‘卡马奇利’紧握手中的大剑，一副要砍人的模样。

    “可是......”小队长微微嘴唇蠕动，欲言又止，最终低下了头。

