    楚王府位于崇义坊，距离皇城并不远。李信出了府门以后，自有下人套好了马车在外面等着。他十分自然地登上马车，道了句：“去皇宫。”马夫便吆喝一声，驱赶着那匹骏马向前走去。

    坐在简单的马车上，李信不由得感慨：这唐初真是要啥没啥啊，好好一个马车，连避震装置都没有，走在长安街这夯实的土路上都颠得一塌糊涂，还没过一条街，屁股就已经开始叫苦了，总觉得似乎连脑仁儿都有些被颠散黄的迹象。

    终于，马车停在了皇城下。这里有禁军把守，马车进不去。

    李信扶着腰从马车上跳下来，不留痕迹地揉了揉屁股，暗道：“不行，这破马车要是再坐一次，非得要了我的命不可，过几天得想办法赶紧加个避震上去........”

    这么想着，他扭头看向面前这座足有十几米高的城墙，墙上墙下都有披甲执锐的禁军将士把守。他们面无表情地站着，一副尽忠职守的样子，努力守卫着皇城的安全，不把任何一个闲杂人等放进去。

    当然，李信并不属于闲杂人等之列。守门的禁卫都认识他，见到他以后便恭恭敬敬地行了个礼，道：“拜见楚王殿下。”

    李信的身体里到底是装了一个来自现代的灵魂，冷不丁见旁人对他如此恭敬，他竟然有些不适应，但又不能表露出来，只好轻咳两声，摆了摆手，道：“免礼免礼，我要进宫面圣，劳烦禁卫帮我通报一声。”

    “楚王殿下稍候。”一禁卫如此说完之后，便另有人往皇宫内跑去，显然是去通报大内了。

    很快，禁卫们得到了回报：放行。于是，高大的城门便在几位禁军的合作下打开了一条缝，把李信放了进去。

    李信穿过皇城来到宫墙外，早有内侍得了消息在此地等候。李信在内侍的带领下穿过宫门，心里突然有些忐忑。这毕竟是要去见整个大唐最有权势的人，天下人的生死皆在他一念之间，若是言语之间有些不当，惹得他不高兴了怎么办？

    好在这位皇帝跟李信那位已经故去的父亲关系极好，想来看在父亲大人的面子上，就算说错了什么话，皇帝也不至于太计较吧。

    想到这里，李信默默回想起了自己父亲的名字——李玄道。

    刚穿越过来的时候，李信翻遍了脑海中贫瘠的历史知识，根本没有找到过有关于“楚王李玄道”的任何信息。他一度以为这是一个没有被史册记载的人物，对他充满了好奇。但随着他继续整理自己继承到的记忆，他发现这个结论并不靠谱。

    当今圣上乃是唐朝的第二个皇帝，名为李世民。这一点与李信记忆中的唐朝倒是吻合，包括前一任开国皇帝乃是唐高祖李渊也能跟李信熟知的历史对得上。但除了这两点之外，就几乎没有对得上的部分了。

    在李信能够记得的历史中，李世民的大哥叫李建成，乃是李渊定下的太子，本该由他继承皇位。然而，老二李世民却在关键时刻悍然发动了玄武门之变，诛杀了他的大哥李建成以及四弟李元吉，并把李渊从皇位上赶下来，封之为太上皇，而他自己则是坐上了那个血腥的宝座，最后成为了彪炳史册的千古一帝。

    得益于后世无数的小说和演义，相信就算是再怎么对历史一无所知的人，说起这一段历史，多半也能了解一二。

    但是，在这个陌生的时空，李信所熟知的这段历史则全然没有发生过。

    在这里，李世民虽依然是老二，但是他的大哥却是李信的父亲李玄道。和另一段历史中的李建成一样，李玄道本是李渊定下的太子，但不同的是，他对皇位没有任何兴趣，反而千方百计地把太子之位让给了李世民，自己则选择躲到边疆去带兵打仗。

    后来，李渊病逝，李世民顺利登基，而李玄道则受封楚王，兼任骠骑大将军。一切都风平浪静，玄武门更是平静得一塌糊涂，没有半点波澜。

    确认这份来自原本那个李信的记忆无误之后，李信得出了一个结论——这里恐怕并不是那个他所熟知的中华上下五千年里的唐朝，而是一个陌生的平行时空，是另一个唐朝。它跟另外那个唐朝有着相似的历史和社会背景，甚至还有些相似的人物，但它终究不是那个唐朝。

    李信对于这个结论感到遗憾。作为一个穿越者，熟知历史走向本是一个极大的优势，但现在，李信显然失去了这个优势。

    对于李玄道为什么不肯当皇帝这一点，李信并不清楚，记忆中也找不到答案。不过，他对此感到相当庆幸——如果不是李玄道把皇位让给李世民的话，那么李玄道病死之后，登基的可就是他李信了。

    到时候，正值壮年的李世民在旁虎视眈眈，谁知道他到底对皇位有没有想法？万一有的话，数百年后朱允炆和朱棣之间的恩怨剧情，岂不是要提前在他李信和李世民之间上演？李信可没有信心斗得过李世民这种级别的狠人。

    再者说了，皇帝这份职业实在累人。李信绝没有这份心思和能力去处理好那个位置上该处理的事情。还是像现在这样好，李世民想当皇帝就让他当，让他去开创他的贞观之治，而李信就老老实实当他的太平王爷，享受一下封建地主的幸福生活，井水不犯河水，挺好的。

    当然，如果能没有这桩该死的婚事就更好了。

    李信脑海中不由自主地复现出如花妹妹动人的身影，差点“喜极而泣”，连忙请面前的内侍入内通传。原来，他边胡思乱想边向前走，竟然已经跟着领路的太监来到了太极殿外。伟大的李世民李二陛下，正在里面勤奋地处理着公务。

    不一会儿，内侍出来了，躬身道：“陛下让您进去。”

    李信强忍住道谢的冲动，点点头，大步走进了面前这座宏伟的宫殿。

