    “我要铜钱。”

    苏挽秋眉开眼笑地叫，忽听身旁苏义山语气不善道：“老板，有你这么凑整的吗？”

    钟老板本就不待见他，听了这话那还能客气?冷笑一声道：“有你这么拆台的吗？我得了这些甜菜我高兴，不想和苏姑娘三五十文的斤斤计较，管得着吗？”

    说完对伙计道：“去账房先生那里支六贯五百钱，拿来给苏姑娘。对了，我记得昨天从钱庄刚换出五十贯簇新的铜钱，你拿两贯过来。”

    “是。”伙计答应一声跑了，这里就有人问道：“老板，这甜菜怎么做糖？就和甘蔗一样吗？”

    “对。把叶子揪掉，只用那疙瘩，清洗的时候要更仔细些，这都是野生的，从地里挖出来，不似甘蔗那般干净。”

    钟老板说完，伙计们就都明白了，用箩筐将甜菜搬进作坊，揪掉叶子，将甜菜头一个个扔进平日里清洗用得大锅中，干得热火朝天。

    别说苏义山看直了眼，就是苏明江，一向波澜不兴的面容上都露出震惊之色。这时那伙计也跑回来，两只胳膊各挂着三贯钱，手里还有半贯。

    “苏姑娘，这是你的钱，请收好。”

    伙计话音未落，就见苏义山迫不及待地伸出爪子，立刻向后一退，警觉道：“你谁啊？这是你的钱么？还想冒领不成？”他是将之前事看在眼里的，知道苏姑娘和她这位大伯不对付，所以故意说话来臊对方。

    果然，苏义山涨红了脸，悻悻道：“会不会说话？我是她大伯，还能贪了小辈的钱不成？不过是帮她收着怕她乱花罢了。”

    “呵呵！”伙计冷笑一声，将钱尽数交给苏挽秋，一边凉凉道：“大伯怎么了？这世上有的人，为了钱亲娘老子都可以不认，何况大伯和侄女儿。”

    “你……”

    苏义山气得青筋都迸出来，偏偏不敢造次，有心大打出手，搅黄这一笔买卖，可他心里也清楚：真这么干，未必能搅黄生意，自己怕是要被送去吃牢饭了，好说也是个生意兴隆的制糖作坊，县衙里岂会没点关系。

    苏挽秋兴高采烈接了钱，那铜钱甚是沉重，幸亏她素日里干农活有把子力气，饶如此，也险些抬不起腰，忙将其中四贯钱给苏明江拿，自己则盯着手中两贯明亮崭新的铜钱，只笑得见牙不见眼。

    “六叔爷，我记得咱们家规矩，小孩子赚的钱不用交公中，是吧？”

    这是自己穿越后赚到的第一桶金，可得牢牢攥在手心里，不允许任何人打它主意。

    苏明江还没说话，苏义山便大叫道：“你一个小丫头，要这么多钱做什么？花的完吗你？”

    “花不花的完是我的事，要你管？”

    苏挽秋柳眉倒竖，苏义山更是气得跳脚：“你个败家丫头，这么多钱，给你留下半贯当零花，就已经很不错了，还想都留着，那可是六贯钱……六贯啊！”

    “我败家？一下输出去三十两，起坏心要卖侄女儿抵债的不知是哪个败家爷们，这会儿哪来的脸说我？”

    苏挽秋这个气啊，原本还想着家丑不外传，自己是初来贵地，行事不宜张扬，所以之前钟老板说话后那么好的补刀机会，她都忍了。结果这个大伯被贪婪蒙蔽，竟打起她手里这些钱的主意，那还有什么顾忌？忍无可忍就无需再忍。

    “你……”

    苏义山气得脸红脖子粗，却见苏挽秋冷笑道：“六叔爷，我记性不差，刚刚大伯是怎么说的？那鱼是他钓的，五两银子就该归他，你也默许了。今日这些甜菜也是我没日没夜足足挖了两天才得来，比大伯钓鱼辛苦多了，这钱也合该归我。我这话没毛病吧？”

    “没毛病。”苏明江颔首，却见苏义山急道：“那怎么能一样？她……她小孩子家，守着这么多钱，就是……就是祸事。”

    “是不一样。我小孩子家知道赚钱不容易，拿着这钱也必定压在箱子底，每一文钱都会花在刀刃上，比不得某些大人，喝了酒，轻飘飘就把三十两银子输得精光。”

    “我统共就输这么一回……”

    “干什么？一回还不够，你还想再输几回？”

    苏挽秋丝毫不让，苏义山在家里老大做惯了，哪受得了被侄女儿揪住把柄挤兑，这会儿只恨不能将面前少女狠狠揍几拳踢几脚，看她还敢不敢这么要强拔尖。

    “够了。”

    苏明江实在看不下去，狠狠瞪了苏义山一眼：“这还是在外面，你是真不想给自己留点脸了？”

    “六叔……”

    苏义山梗着脖子叫了一声，却在苏明江冷冷的眼神中败下阵来，悻悻道：“罢了，我……我不和一个丫头片子一般见识。”

    钟老板一直冷眼看着这边，此时方淡淡笑道：“几位，我们立刻就要用这一百多斤甜菜做糖，你们是要在这里看到成品才肯离开么？”

    “不必了。”苏明江摇摇头：“打扰老板这些时候，我们还要赶回家去。”

    钟老板点头，忽然又像是想起什么，转身进了作坊，片刻后出来，将手里一个碗递给苏挽秋：“苏姑娘你看，这是你昨天那两个甜菜的出产，足足有将近一两的砂糖，这产量也只比甘蔗差一点儿。”

    苏挽秋点点头，轻声道：“野生的到底还是不行，没有肥料，根茎小，含糖量也低，可惜了。”

    “没错，若是能将野生甜菜如普通菜蔬那样种植起来，最起码在北方地区，可以全面取代甘蔗。”

    钟老板眼神灼热，期盼地看着苏挽秋。

    “哪有那么容易？”苏挽秋摇摇头：“不管怎样，先用野生的凑合吧。奇怪，甘蔗的产量也这么低吗？难道现在糖蔗还没有种出来？”

    “咦？姑娘何出此言？甘蔗的出糖量已经不算低了，比饴糖高得多，口味也更好。”

    “没有，我胡言乱语的。”苏挽秋回过神：“好了老板，那我们就告辞了，不打扰你生产。”

    苏挽秋挥挥手，正要转身离开，就见钟老板笑道：“姑娘，你是个明白人，但小老儿还想白嘱咐你一句。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。世道虽然对女子严苛，但凭着你慧眼识金这份本事，到哪里都能挣下一份家业。若真有一天，你没了容身之地，小老儿这里，随时向你敞开大门。”

    苏明江眼皮子跳了两下：这钟老板实在是个精明生意人，这就迫不及待想挖墙脚了，做你的梦去。

