    第101章会跟圣上禀告的

    往常这个时辰，都是各宫用早膳的时间。

    而永宁帝这个时辰一般也下早朝了。

    所以，这会儿上膳食刚刚好，想来他的宝儿也快过来了。

    宫女们很快就布好了膳。

    今日的膳食看起来要比往常丰盛很多。

    因为最近几日永宁帝胃口一直不好，没心思吃东西，膳食只让人备一点，够吃就行。

    但今日不同，今日这一大桌子早膳，全是永宁帝对他的小公主的心意啊！

    就是不知道小丫头知不知道？

    奈何——

    一盏茶的时间过去了。

    两盏茶的时间过去了。

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了。

    永宁帝亲眼看着跟前摆放的膳食变冷接连热了好几次，都没见君柠过来。

    永宁帝是真的饿了，肚子一直在咕噜噜的响，可他就是没有动筷子，他一直固执的在等他的宝儿过来。

    又半个时辰过去了，看这势头，明明知道君柠不会来了，可永宁帝还是心怀一丝丝的希望，固执的要等。

    这一等，就等到了午膳时间。

    “圣上，奴才让人将这些凉透的早膳都撤了，然后重新给你上午膳吧？”小李子小心翼翼的说着话，尽量避开公主没有来这个梗。

    可是永宁帝却不愿意避开，他道：“小李子，你确定将消息传到十八公主那里了吗？”

    直到这一刻，永宁帝都不愿意接受他的宝儿不愿意来同他一起用膳的事实。他还在怀疑，怀疑小李子没有把消息传出去。

    小李子忙道：“圣上，奴才确定以及肯定，已经让人将消息传出去了。”

    “是谁传的？”永宁帝不甘心的说道：“叫他来与朕对峙？”

    “……是，奴才这就去传！”

    小李子去让人传内务府传话的小林子了。

    永宁帝捏了捏眉心，心中后悔的情绪不停的再向上攀升。

    之前一一问他十七的生母是谁，他直接告诉她不就好了吗？何必犹豫那么多？

    他的犹豫害的小丫头现在都不理他了。

    到最后他为了修复父女之间感情，还不是要说？

    唉……

    他这折腾来折腾去，永宁帝也不晓得自己折腾了个啥！

    小林子很快就过来，他同永宁帝说了自己同君柠传话的内容，还将君柠当时的反应都说给永宁帝听了。看永宁帝很是在意，他任何细节都没有放过。

    永宁帝听完后，可算是接受了君柠就是不想过来和他一起用膳的事实，不再疑东疑西。

    “你说这个小丫头，怎么这么难搞定呢？”永宁帝略微有些头疼。

    这可真是比国事都难搞定！

    所谓国家大事，但凡遇上了，办法总比问题多。他总是可以想到对策，用强横或者用软办法，一步步去解决问题。

    可是女儿呢！

    遇上事打不得！骂不得！凶不得！

    当然，不是他不愿意这样做，而是他舍不得。

    所以，搞定女儿好难啊！

    仔细想了一下，永宁帝道：“小李子，你亲自走一趟，过去告诉一一，朕愿意告诉她十七生母的事了，让她过来同朕一起用晚膳。”

    早膳是没戏了。

    这会儿午膳时间也过了，想来一一已经吃过了，再叫她过来的话，着实有些不好。

    那就只能是晚膳了。

    好在现在距离晚膳时间还长，他这边可以吩咐御膳房的人好好准备准备。

    “是，圣上。”

    小李子马上就去做了。

    可是这会儿午膳时间刚刚过，他到冷宫的时候，内务府刚刚安排过来伺候公主的人说公主刚刚睡下，要半个时辰后才能醒。

    君柠有午睡的习惯，一般睡半个时辰左右。

    因为睡多了的话，晚上会睡不着。

    听到这话，小李子自然不敢去吵醒公主，他道：“那我就在这里等一会儿，等公主醒了后，我再与她说圣上交代的事。”

    “是李公公吗？”琼华听到了外面小李子同人说话的声音，便喊了一声。

    小李子在外颔首道：“给华嫔娘娘请安了，是奴才。”

    “李公公是来找一一的吧？可是一一刚睡着，她有床气，要是吵醒她的话，她可能会生气暴躁，所以劳烦公公等一会儿？”

    小李子忙道：“奴才不急，不用吵公主。”

    为了此行的目的，小李子断然不敢强行吵醒君柠。

    否则他今儿个要是办不好圣上交代的事，没有将公主带去同圣上用晚膳，圣上可不会放过他的。

    琼华又道：“外面热，公公不如进来里面等吧？顺便喝口茶消消暑气！”

    小李子擦了擦这一路过来额头上冒出的汗，“那就多谢华嫔娘娘了。”

    小李子进了屋。

    他看到琼华依然因为身上的伤卧病在床修养，而她边上刚被内务府分配过来伺候的两个丫头正在给她捏着几日未曾下地活动的腿。

    见他进来了，其中一个丫头过来恭敬的给他添了茶水。

    小李子喝了茶后，和琼华聊起了君柠，可聊着聊着，谁曾想竟然聊到了君御身上，琼华询问小李子，她想去椒房殿看看君御，可不可以？

    小李子伺候了永宁帝好些年了，怎会不知道君御与琼华的关系？

    也正因为知道，所以提到时，格外的避讳。

    “华嫔娘娘，奴才劝你一句，在没有得到圣上的许可之前，最好不要过去。否则，君心难测，谁知道会发生什么呢？”

    “可是……”琼华说到这里眼泪就忍不住往下掉，“可是听一一说，阿御在皇后那里过的很不好。”

    “……很不好？”

    这事儿小李子却未曾听说过。

    他只知道皇后惯来表里不一，很是爱做面上功夫，至于背地里品性到底如何，他也不是太清楚。

    而十七皇子在她那里过的好不好？他也就更不清楚了。

    “华嫔娘娘，这件事事关重大，奴才会跟圣上禀告的。至于禀告完后，圣上让不让你见十七殿下，奴才也说不上。”

    “无妨。”琼华道：“只要圣上能关注此事，能不再让阿御受苦，臣妾就是不见阿御也可以。”

    小李子赞同的点了点头，这才是一个当母亲的该有的态度。

    “公公，十八公主醒了。”君柠身边的丫头突然来禀。

    (本章完)

