
　　轰！！

　　这股恐怖的力量令众人侧目，王恒山即便全力抵挡，也依旧无法抗衡，身体在短暂的僵持之后倒飞，撞塌了一堵高墙之后才停下。

　　他如同铁铸的胸膛上留下了一枚清晰的拳印，他知道，这是对方在最后收了几分力道，否则，刚才那一记攻击，恐怕就已经切实的击穿了他的胸膛。

　　即便是如此，他的内脏也被这一击撼动，嘴角的鲜血怎么都止不住。

　　不过，对于圣觉级别的强大生命来说，这种伤势实际上并不算什么。

　　这种力量······似乎比曾经他在战场上碰到过的坦克炮更加可怕，更可怕的是，对方居然对攻击力道的把握如此准确，在最后还能留手。

　　出身东华，实力如此恐怖，出手之时还伴随着鸟型的心灵法相·······

　　面前之人，难道是······

　　想到这里，王恒山的目光猛地一震，似乎已经猜到了周元觉的身份，也只有那个人，能够拥有这样的力量。

　　即便在暗世界之中，威胁等级也排在首位，号称世界年轻一辈最强者，创下了无数记录的奇迹般的存在。

　　暗世界之中给予其的名号是：

　　不死鸟！！

　　这个家伙，在这种局势之下，不呆在东华，居然跑来了黑洲······

　　看来，黑洲的情况确实十分复杂。

　　王恒山抹去了嘴角的鲜血，双手支撑着地面，缓缓站起了身来，原本膨胀如同怪物一般的身形逐渐收缩，重新恢复了正常的形态。

　　他知道，即便施展了全力，他的力量也绝对无法和对面之人匹敌，不如完全放松。

　　人可敌国，说的就是这样的人物，距离那个境界，他还差的很远。

　　在暗世界之中，只有三大组织的首领，或者其他几个少有的独行侠，恐怕能够拥有这样的实力。

　　据说，此人今年才二十多岁。

　　他也不知道如何形容自己此时心中的感觉，在这广场之中修炼的弟子，有一半的年龄恐怕都在此人之上。

　　“王叔······居然不是那人的一合之敌······”

　　阁楼之上，李海博目光呆滞的将广场之上的情况尽收眼底。

　　那个在他眼中仿佛神灵一般的王恒山，居然会如此的狼狈。

　　这已经不能说是交手了，根本就是单方面的碾压。

　　“一人足矣·····”

　　郑航失神的念着这个句子，深切的体会到了其中的含义。

　　这种人物，不是组织能够抗衡的，能够与之抗衡的，只有国家。

　　刀枪不入，力大无穷，高来高去······

　　他没有说谎，只要他愿意，北黑华人总会，没有拦住他的办法。

　　“多谢阁下留手，没想到，阁下居然会亲自来黑洲。”

　　看着继续一步步朝他走来的周元觉，王恒山彻底改变了态度，沉声对周元觉抱拳说道。

　　“现在，你明白了吧？你们可能面对的是怎样的敌人，你还有完全的把握，能够护佑北黑华人总会，和你身后这些弟子的安全么？”

　　周元觉问道。

　　王恒山闻言沉默，实际上，到了他这样的境界，就算在黑洲这样的混乱之地，也算得上割据一方，除了早年成就圣觉，已经多年没有与人交手。

　　实力的膨胀让他逐渐产生了自大的念头，甚至觉得自己已经跻身了世界顶尖行列，能够与任何敌人相抗衡。

　　而现在，周元觉让他完全清醒了过来。

　　“您所说的，是事实？真的有比您更强的存在将会在黑洲引发混乱？”

　　王恒山问道。

　　“当然，天众组织的七摩罗，三大组织的首领，与我应该都在伯仲之间，更不用说，星空国和天众组织的幕后，可能隐藏的更庞大的力量。”

　　“甚至，就连此时的我，也不一定能够与之抗衡。”

　　“而他们此次引发混乱的目的，应该是要接触另一个更强存在的封印，如果他们成功，那恐怕就不是黑洲一片大陆陷于战火和灾难的事情了，整个世界，都会因此而动摇。”

　　周元觉身上的星辰光芒同样收敛，恢复了之前的模样，身材瘦弱，皮肤白皙，面容普通。

　　但现在，任谁都知道，这幅人畜无害的外貌之下，藏着是怎样恐怖的怪物。

　　“更强的存在······整个世界都会因此而动摇······”

　　这一刻，王恒山深切的感受到了一种寒意，也知道，周元觉并没有危言耸听。

　　比他还更强的存在，那已经到了一个无法理解的未知领域。

　　“您所说的合作，是怎么样的？”

　　王恒山沉默了一阵，这才开口继续说道。

　　“你不用担心，我们不会干涉你们的任何生意，也不会夺走你们的任何权利。实际上，如果不是有必要，我甚至不会展现实力。”

　　“我需要的是你们在黑洲的关系网，和你的影响力，在这方面全力配合我。战斗方面，你们可以不用干涉，我会全权负责，人多了，对于我来说反而是阻碍。”

　　“当然，如果进行合作，我也不希望你们耍些小手段和小心思，否则你应该知道结果。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到周元觉的话，王恒山反而松了一口气。

　　之前，他怀疑周元觉的到来另有目的，因此才会出手如此果断，但现在看来，这只是一种立威的手段，省去不必要的环节，在立威成功之后，对方提出的要求，应该不会作假。

　　因为没有必要，他们没有反抗的能力。天籁小说网

　　同时，他也更加相信对方之前所说的是事实，帮对方，实际上也是在帮他们自己。

　　“我代表北黑华人总会答应您的合作，我们会为您全力提供情报、资金等等各方面的支持，甚至如果有需要，我也可以投入战场。”

　　王恒山说道。

　　“那恐怕不会有那样的时候，你还是守好你的这片基业为上，既然合作达成，那么我现在就有一件事希望你能帮我做到。”

　　周元觉直截了当，开门见山的说道。

　　“您说？”

　　王恒山神色一振。

　　“在最短的时间之内，我希望能够和猎痕组织的最高层搭上线，面谈一些事情。”

　　周元觉开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十八章 妥协免费阅读。https://www.23sk.com 