    第518章工具人男配的妹妹（44）

    关于颜素是睡他床上还是睡他怀里这个问题，易乔整整思考了半个小时。

    然后。

    没有然后了。

    看起来不像是主动来的颜景和满脸怒火的颜亭兄弟俩到了，敲门进门，一个拿书包一个扶颜素，动作一气呵成相得益彰，很快就把颜素带走了。

    哦，还有一点，那就是颜景扶着颜素下电梯后，颜亭又以落下东西为由返了回来，当胸给了易乔一拳。

    “我让你哄骗我妹妹！”

    打完颜亭就走了。

    想要追下去送颜素的易乔只能捂着胸口大笑。

    这顿打，挨得太值了。

    因为易乔的一次出界，之后半个多月他都没什么机会见到颜素，知道她去医院取石膏。

    颜亭因为公司有事回了老家那边，颜母忙着和楚家斗争，颜教授则在四处周旋，送颜素到医院的只有颜景，但他还得去一趟法院。

    到了医院后，颜景就把颜素交给了易乔，之后全程都是由易乔陪伴。

    拍片子检查完，等报告单时，易乔带着单脚走路已经很熟练的颜素在医院休息区转了一转，认识的人都在看他们。

    打招呼时，别人只问了一句“易大夫今天不上班”，易乔就说，“是啊，今天休息，陪女朋友做检查，她年纪小家里人又都在忙，交到了我手上我肯定要照顾好了。”

    话不多，但该透露的信息都透露了。

    原来易大夫私下是这么恋着女朋友的人，原来易大夫女朋友年纪真的不大，原来易大夫都已经见过了女方家长，原来女方家长那么信任易大夫！

    一路上易乔都在臭美，逢人就介绍自己的女朋友，不过一个小时，整个医院的人都听说了他炫耀女友一事。

    等回到了办公区，他立即让颜素坐下休息，又给她按摩腿脚。

    颜素用脚踹他的膝盖，嗔道，“之前逢人就停的时候怎么不怕我腿脚受不住？这会儿心疼了？”

    易乔诚实的说，“那会儿也心疼，只是不想再被你抢先了。”

    颜素过了一会儿才明白原来他那么在意她的主动，所以想要抢先一次，让他的全世界都知道他们的关系。

    片子出来了，颜素恢复得很好，可以取石膏了。

    如易乔当场承诺的一样，他亲自为颜素取了石膏，弄得侯晓天这个主治大夫都怀疑自己太多余了点。

    不过本着医生的职责，侯晓天还是给颜素讲了许多注意事项。

    石膏是取下来了，伤口也恢复的很不错，但后期还要小心谨慎多加防护。

    离开医院时，颜素右腿的知觉还没那么灵敏，走路也不适应，总觉得一脚轻一脚浅，易乔就扶着她。

    颜家人都在忙，易乔便又私自做主将颜素接到了他那儿。

    到了客厅就一直扶着颜素练习走路，又用热毛巾给她擦洗腿脚，给她轻轻的按摩脚上的穴位。

    做完这一切，他又做了饭，吃完饭后，易乔看着依旧对腿脚的不适感到新奇的颜素说，“下周六我奶奶七十大寿，到时候亲朋好友都会到达，你愿不愿意跟我回家？”

    (本章完)

