    “不过我还想要院长大人帮我一个忙。”裴玄景面带微笑的开口。

    清阳子一愣，问道：“什么忙？”

    “此行结束之后，过上一段时日，我想要去太和山一往，观阅真武宗藏经阁。”裴玄景说出了自己的目的。

    静极思动，他想要前往太和山真武宗一行。

    对于裴玄景而言，他来到天都武院的目的已经差不多了, 大概再有一个一年半载的时间，武院对于自己所提供的帮助也不多了。

    接下来他自然要寻找下一个可以帮助他提升实力的地方了。

    而这位院长大人出身的太和山真武宗可谓是一个极好的去处。

    且不说自己与这位清阳子略有交情，之前的那次交易中真武宗也释放了善意。

    等待突破一品武者之后，自然就要去寻找这个世界的真正秘密，而真武宗这个传承已久的势力，其实是最恰当的一个切入点。

    听到裴玄景这个要求之后，清阳子一愣，接下哈哈大笑起来：“哈哈哈，, ，”

    裴玄景有些奇怪，对方为何发笑，就听到清阳子说道：“看来你真和我太和山有缘啊。”

    “前不久，我还接到掌教师兄给我传来的消息，说道若是有机会便邀请你到太和山一往。可是没想到老道我还没开口，你竟然自己主动提起此事。”

    真武宗掌教亲自邀请自己去太和山。

    裴玄景一愣，有些惊讶。

    要清楚，真武宗掌教可是真正的一品武者，而且能够位居真武宗这样的顶级势力的掌教之位, 其本人也是一品武者中最强的一波人。

    哪怕裴玄景突破二品武者, 就算是一些普通的一品武者想要得到对方的邀请都很难得。

    更何况对方传信的时候, 自己应该还未突破, 不过是区区一个三品武者。

    一个三品武者就能得到真武宗掌教的青睐邀请, 这样的消息如果真的传出去, 恐怕会令许多人为之侧目。

    “邀请我，为何？”裴玄景问道。

    清阳子摇摇头，“不知道。掌教师兄的举动, 历来神秘，我从来都猜不到。”

    说完，清阳子站起身来道，“行了，时辰不早了，老道我先回去了。”

    裴玄景将对方送走之后，再次回来。

    “老师。”庞弘走了进来，脸蛋红彤彤的，带着兴奋的神采。

    他已经从别人的口中得知了裴玄景的事迹，特别高兴。

    看到这个在自己跟前已经快两年的少年，裴玄景的脸上也浮现了笑容，开口道：“最近练功怎么样，什么时候能突破。”

    正如所有学生害怕家长问成绩一样，听到裴玄景的询问，庞弘面色一苦，有些沮丧的回答道：“感觉还差一些火候。”

    少年吃过苦，每日练功也十分的刻苦, 不过到底是因为天赋不太出众, 哪怕是刻苦修炼, 进境也只能算是一般。

    裴玄景对于他的进境其实看在眼中，见到少年有些沮丧，笑了笑道：“你且等一等。”

    说完，裴玄景走进房间，又很快出来，不过手中多了一支瓷瓶。

    “给。”裴玄景将瓷瓶递了过去。

    “老师！”庞弘有些扭捏。

    想要又不敢要，颇有一些裴玄景前世过年收红包的样子。

    “呵呵，拿着吧，这东西也只有你能用。”裴玄景将瓷瓶放到对方手中。

    庞弘紧紧的攥着瓶子，生怕瓶子消失，有些不好意思的问道：“老师，这是什么啊。”

    裴玄景笑道，“你自己打开看一看不就知道了。”

    少年闻言，拔掉瓷瓶的塞子，顿时一股丹药香飘出，他瞪大了眼睛，不禁出声道：“人元大丹。”

    “老师，这太贵重了，我不能要。”庞弘连忙将塞子塞住，要将瓷瓶递还。

    裴玄景摇摇头，“这东西对我而言没有用。”

    “可是老师，您能收留我，还教我武功，庞弘就已经很感激了，这丹药实在太贵重了。”庞弘推辞道。

    少年是个知足的人，裴玄景对他已经很好了，至少武院之中和他一样的杂役有很多，可是能够得到这些武道高手指点的人寥寥无几，而像裴玄景这样对他的，也就仅此一位。

    “这是我给你的东西，你要是不要，那就扔了去。”裴玄景吓唬他道。

    这东西是他今日从那些阴司杀手处获得的，本来都不值得他拿起，毕竟对他而言这种东西价值不大。

    只是后来想到庞弘可能用的上，所以便带了回来。

    “啊！”

    “所以你还是拿着吧，好好修炼，别给我丢人就行。”裴玄景道。

    “老师，我一定认真修炼，不给你丢人。”庞弘坚定认真的回答道。

    看着少年坚定的目光，裴玄景笑了笑，“时候不早了，你也回去休息吧。”

    打发走了庞弘去休息，裴玄景也回到了练功房，继续修炼。

    运转体内真气，继续纯粹血气。

    ......

    于此同时，西厂之中，查小波正在向厂督汇报今日的时期。

    谷大用，西厂督主。

    虽然名义上和东厂锦衣卫并列，可是谷大用清楚，自己这个西厂的督主并不如东厂和锦衣卫。

    因为他之前站错了队伍，跟在那位前任西厂督主的身后，是那位的手下。

    若非陛下仁慈，念在自己多年的功劳上，自己别说能够坐在厂督这个位置上，就是差点连命都丢了。

    可是即便如此，这些年谷大用都是过得如履薄冰，谨小慎微不敢有丝毫的错漏。

    因为他清楚，不但有许多人盯着自己的位置，更是有人恨不得陛下下旨将西厂裁撤，将西厂的权力收入囊中。

    因为归根结底，西厂建立的时间太短了，底蕴别说比起锦衣卫和东厂，就是和六扇门比起来都差的远。

    如今的西厂正是一个十分尴尬的处境，权力范围和东厂锦衣卫多有重叠，时常受到两方的打压。

    不过刚才听到查小波的汇报，他突然心念一动，升起了一个想法，若是操作得当，未尝不能给现如今风雨飘摇的西厂带来转机。

    想到这里，谷大用道：“你附耳过来！”

    他低声的在查小波耳边说了一些话，查小波点点头，领命而去。

