    接下来几天，楚河连续签到，得到了丹药，武学，武技，还有一把宝刀。

    在有丹药辅助修炼，他的九转金身进步神速，现在已经是一转，第三层。

    对应外界，后天锻体三层。

    这样的修炼速度，如果公知于众，不知道会打击多少天才的自信心。

    这些时日，楚河从藏书阁中，那些奇侠异录中，也得到总结出了不少有用的信息。

    这个世界武风鼎盛，民风彪悍。

    城内还算安宁。

    但如果不能成为强者，没有自保之力，也是生死不由己，生存艰难。

    而城外山村小镇，则更加危险，有各种妖物异族横行，不法之徒到处流窜。

    正因为如此，在实力不够强之前，楚河更加不敢出去。

    还是待在藏书阁安全。

    转眼两年过去。

    这两年，楚河每日签到，勤修武学，无聊之余，就在藏书阁中翻看各种奇闻异录，让他对这个世界有了更清晰的了解。

    期间，不时有林家的少年人进来看书。

    这让楚河很烦。

    因为有人来，他的修炼就要被打断。

    不过，他也没办法，谁让这是林家的藏书阁，他只是一个小杂役，还没有权利去赶人。

    而老者年岁大了，被允许在林家之外去生活，来藏书阁的时间倒是很少，只是每个月来看一两次情况。

    值得高兴的是。

    楚河的九转金身诀，早已经一转第九层圆满，随时可以突破到第二转。

    为此他已经做了大半年的准备。

    这大半年，连续签到，跟修炼有关的资源，他都存储在系统空间，作为突破的底蕴。

    从后天到先天宗师是一个大关卡，在他看过的奇闻异录中，这一关，第一次突破是最容易的，失败后，越往后越难，无数大侠都卡在了这一关，一卡就是一辈子，无数次的突破，无数次的打击，最后抑郁而终，更有无数人因此滋生心魔，或受不了打击暴毙，或性情大变，由大侠成为魔头。

    所以楚河很谨慎。

    他巩固着自身的根基，不急不躁，将身躯反复打磨，但求一次突破，不多生事端。

    直到今天，他忍不住了，打算突破。

    他将这半年签到准备好的丹药宝物拿出，在身前摆好，屏气凝神，放松心身。

    运行功法，直指第二转。

    他做好了一切准备，迎接突破的壁垒。

    然而哗的一声。

    突破了。

    水到渠成，自然而然。

    突破的壁垒，那是什么东西？

    楚河压根没感觉到。

    看着摆了一地的丹药，楚河绕绕头，感觉纳闷。

    说好的坚固壁垒呢？

    他怎么什么也没感觉到？

    这跟突破一转层次的小境界，感觉也没什么不同的地方。

    就，呲溜一声就过去了。

    白瞎了他做了这么多准备。

    楚河随手抓了一把丹药塞进口中，像糖豆一样嚼动。

    感受着身躯中，鼓胀的强劲力量感。

    楚河确信自己是突破了。

    此刻的他，感觉能够打之前的一百个他。

    一转跟二转，差距如同天壤之别，不是言语能够说明。

    …………

    转眼又是两个月过去。

    楚河二转一层的修为巩固，在着手突破第二层的路上。

    说来也奇怪，这两个月以来，林家那些经常来藏书阁的少年，几乎都没有来了。

    两个月以来，整个藏书阁，只有老者来了三次，显得愈发冷清。

    不过对楚河来说，这样也好。

    他不是一个喜欢热闹的人。

    没有人打扰，他就可以专心练武。

    而对于藏书阁的打扫，以他如今的实力，已经不算什么问题。

    施展从一次签到中得到的八方步，身如鬼魅，就像一阵风，他的身形化为无数道残影，在所有书架前停留瞬息，等残影消散，整个书架，所有尘埃，都已被清理干净。

    实力强了，打扫也快了，基本不用什么时间。

    每天早上习惯性的飘一下，熟练武技的同时把工作给做了。

    剩下的时间，全部自由安排。

    修炼，看书，怡然自得。

    接下来又是两年过去。

    这两年，来藏书阁的林家子弟急剧减少。

    就连老者，来这里的次数也越来越少。

    直到半年前的一天，老者告诉楚河，他的身体已经彻底不行了，以后再也无法来藏书阁找他说话，他已经跟管事说好，这藏书阁，以后就彻底交给他负责了。

    交代完之后，他就带着遗憾，彻底离开了这个他生活了大半辈子的地方。

    他跟楚河说，直到走出林府的这些年，在生命的尽头，别人是看开人生，他是突然开始怀疑人生。

    他十四岁进入林家，来到藏书阁。

    到现在，七十五岁，可以自然老死。

    在跟他同时进入林府的那一批，可以说是活的最久，最轻松的一个。

    然而，就这样活一生，却是一点也没活明白，也没活出滋味。

    他带着伤心对楚河絮叨，如果当时，他机灵一点，能去到林府其它的部门，有幸修习武学，就算最后死于其它的原因，他也能算是真正活过。

    老者感觉到生命的流逝，他把心中憋了很多的话，一股脑跟楚河说了。

    在最后，他还跟楚河说，如果有可能找机会就去修武，到老可以不留遗憾。

    老者的离去，整个藏书阁就真的只剩下了楚河。

    他安安静静的修炼着。

    到了现在，他的修为也达到了二转八层。

    楚河已经感觉到，随着他的修为越高，他修炼的速度也变的越来越慢。

    他现在每往前提升一层，都要几个月时间。

    不过即便如此，他这样的速度放在外界也是很恐怖的。

