
广发县城之内。

胡赛满脸纠结的看着自己的同乡：“我说李大头，你小子可真不够意思的，你现在好意思找老子要粮食？你看看我现在都吃的啥，我都吃不上四个菜了！”

李大本事嗤笑了一声：“得了吧，我就不信你不着急？鬼子现在可是怀疑着你呢，万一哪一天鬼子腾出手来，说不定就把你弄死了，你信不信？”

胡赛哈哈一笑：“不可能，李大头，把我弄死了，谁给他们征粮？这广发县城的治安可都是老子在维持！他敢把老子搞死，你看看还有谁敢给他们做事？”

“小鬼子可都是没有人性的畜生，你还别不信，你要不现在给鬼子打电话，你看看能不能要到粮食！”

胡赛叫嚣道：“我还不信了，我就不相信那帮狗日的会不给咱送给养？”

胡赛当即来到了电话前，很快便接通了：“喂！太君，我！我是谁？我胡赛啊！广发县的伪军头子！对对对！

有什么事？是这样的，太君，因为最近八路军在广发县城活动较为频繁，我们又征兵了不少人，防止八路军捣乱，所以太君，您看能不能给咱们再拨一些武器弹药过来！”

李大头在一旁笑了笑，他知道胡赛打的什么鬼主意。

直接开口要弹药武器，鬼子是绝不可能发给伪军的，要知道鬼子也担心这帮伪军拿到了武器之后直接对他们动手。

然后下一步自然就是要一些相对而言无关紧要的东西了。

“那太君，没有武器咱们用土枪，大刀长矛也行，可是您看，能不能给咱们再来上一些粮秣补给？不然弟兄们可都不够吃了！”

胡赛十分惊讶，紧紧的握住话筒：“什么？也不行？那太君，我手下的这帮弟兄们怎么办？”

胡赛话音刚落，电话就被重重的挂断。

李大本事走到了胡赛的近前，笑道：“怎么样？鬼子怎么跟你说的？”、

胡赛一脸惊慌：“鬼子跟老子说，让咱们就地补给！”

李大本事嗤笑一声：“就地补给？亏他们鬼子能想的出来，这要是在往常，鬼子还相信的你时候，最不济也能给你们拉上两车，可是现在？表面工作都不愿意做了！”

胡赛旁边的一个小弟气氛道：“他奶奶的，大哥，要不咱们反这帮狗日的日本人！”

“咱们拿啥打？就靠你们？咱们这些人，别说是鬼子派遣过来一个大队了，就是一个中队，咱们也不是对手。”

胡赛紧皱着眉头：“李大头，既然你来了，你肯定有办法，你直接说吧，就当给你小子交保护费了！”

李大本事笑了笑，往椅子上一座，也不说话。

胡赛当即踢在了自己小弟的屁股上：“一点眼力劲都没有，快给李队长上茶！”

三五分钟之后，李大本事笑眯眯的喝掉了碗中的茶水：“分给咱们一半，咱们团长说了，保证你们的生命安全！”

胡赛一听脸瞬间垮了下来：“分给你们一半也太多了吧，要知道咱们现在就没多少的粮食，分给你们之后别说四个菜了，一天能吃上两顿饭就不错了！”

李大本事指了指他头上的帽子：“我说你小子就不怕鬼子把你整死了？别以为我不知道，你这两年也收了不少的好处，你把自己贪的钱拿出来买粮，足够你们撑过去了！”

“要不这样，李大头，我直接打电话把这帮狗日的小鬼子一顿臭骂，你跟张团长商量一下，看看能不能打鬼子一个措手不及，我直接跟你们团长干了得了！八路军总会管咱们吃饭的吧？”

李大本事还没拒绝，身旁的小弟率先叫唤了起来：“别啊，大哥，八路军的军规军纪你又不是不知道，咱们要真跟着八路军干了，咱们的好日子可就没了！”

“您想想，咱们先交出去粮食，最起码自己还能留下一半，虽然吃的没之前好了，可是也没人管着咱们，可要是咱们现在投了八路，不得把所有的粮食都交出去？这样弟兄们不久更吃不饱饭了吗？”

胡赛忍不住一巴掌扇在了这小弟的脸上：“放你娘的狗臭屁，老子可从来没克扣过你们这帮狗东西的饷钱，钱都花在了那帮臭娘们身上了！”

胡赛说完一脚又踢在了他的屁股上，吼道：“滚！”

这小弟连滚带爬的跑了出去，还识相的把房门关上。

胡赛将自己的身体往前倾了不少，小声忍不住的开口说道：“李大头，这八路现在也这么困难？”

李大本事点了点头：“现在情况确实不是很好！”

“可你们不是刚刚打了一个大胜仗吗？怎么会连饭都吃不上了呢？”

“咱们是打了大胜仗，还歼灭了差不多几万日伪军。”

“为啥打了胜仗还吃不上饱饭呢？这不对啊！”

李大本事耐心给他解释道：“咱们打了大胜仗，这没错，可是咱们缴获的大多都是一些军用物资，对了，咱们团长说了，你们要是需要武器的话，可以直接用粮食来跟咱们换，这样万一你收不到消息，鬼子就对你们动手了，你们还能够有些防备！”

胡赛一听大喜：“还有这好事呢？用粮食就能换武器？那我能要炮要机枪什么的吗？”

李大本事点了点头：“只要你出得起价格，我保证连大炮都给你搞来。问题是你哪里来的这么多钱和粮食？”

“这你就别管了，我之前不是听说，鬼子他们的什么物资中转基地被八路军攻占了吗？那里面没有粮食？”

“我说你小子这消息还真灵通啊。”

胡赛也不谦虚的点了点头：“那当然了，咱虽然当了汉奸可以得了解现在的局势啊，万一哪一天鬼子突然倒了咱不知道，就被当成二鬼子干死了，这多不值啊！你别卖关子了，快说！”

“鬼子一把大火将平定县县城内的粮食补给烧了个干净，抢救回来的只有很小的一部分。这帮狗日的小鬼子一路烧杀抢掠无恶不作，基本上是走到哪里抢到哪里！”

胡赛一听当即怒骂了一句：“这帮没人性的畜生，李大头，你先回去，等我把粮食备好了，都给你们送过去，还有，你们最好能够我准备一些武器，机关枪还有小炮也给弄上一些，最好派几个人来对我们进行教学。”

李大本事点了点头：“好说好说，.......”

简单的商谈交接的细节和时间，定了个日子，两人便谈好了具体的细节，约定好了交接的数量和时间。

算下来也够五百多人吃上一个月的粮食了，这个胡赛还真有一些出乎他的意料了。

“那行，我就先回去了，如果你察觉到了鬼子有什么动向，第一时间通知我们！”

胡赛点了点头：“谈完了，快点滚，每次来都没什么好事！”

李大本事笑了笑，嘴里面哼着不知名的小调走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70951375"  chaptername="第二十二章  和伪军做生意。">加入书签</a>
</div>
