    新手怪果然是史莱姆……

    史莱姆果然是一只被凌虐的对象……

    辰逸看着脚下被直接被踩爆小怪——史莱姆……

    总之不管怎么说，先默哀吧，要不是这只史莱姆，自己刚才可能就摔出来点事了。

    经验上升5……

    好吧，辰逸看着整个学校布满了极具违和感的史莱姆，权当就是在玩唇ri版的刀剑神域吧，学校就是新手村。

    “笨蛋！吓本团长一跳！”凉宫唇ri手上的权杖对着辰逸的脑袋来了一下，冒出了一个－0……

    “还愣着干什么，赶紧去杀怪啊……对了！你的翅膀了！？”凉宫唇ri对着一边路过的史莱姆来了一下，史莱姆头顶的血槽处冒出了一个－0之后，史莱姆直接对着辰逸撞了一下。

    卧槽！小小史莱姆也敢太岁头上动土！？作死啊！

    ……

    经验上升5……

    “翅膀啊，总觉的带着那玩意感觉挺怪的，所以就隐藏了起来。”辰逸埋头投入到杀怪的大业里。

    “什么！那里怪了啊！感觉给本团长露出来！不然……”凉宫唇ri不满的对着四周的史莱姆挨个敲了一边，对于有着仇恨免疫的唇ri，受到挑衅的史莱姆们全都围上了辰逸……

    卧槽！凉宫唇ri你良心大大滴坏啊！

    一受到一波攻击的辰逸，原本的血量顿时狂降一半……

    “哼哼！”看着将背后的翅膀再次显露出来的辰逸，凉宫唇ri的得意的一笑，手上的权杖一道白光闪过，辰逸的残血，满了！

    这还是一级的牧师吗！？奶水也太给力了吧，辰逸看着唇ri胸前的微微隆起，虽然比起妹红来说……啧！想什么呢！

    恶俗的升级套路！

    辰逸看着自己已经上升的lv－10的等级后，看着四周让他砍的想吐的史莱姆，终于可以离开这个鬼地方了啊！

    “啊！终于到了十级了，本团长饿了！赶紧去找吃的！”坐在一边划水的凉宫唇ri看着已经大亮的天空，不满的嘀咕着，“你带着那翅膀不是能飞吗？赶紧带着本团长走！”

    你这娘们得瑟过头了吧！小心劳资现在就就地强哗——了你！

    “喂！你这时什么眼神啊！难道说你想强哗——本团长？告诉你，门都没有！”凉宫唇ri对着辰逸挥了挥小拳头，“本团长身上可是有着防狼措施的，你敢动一动本团长试试！”

    是吗？我好怕怕哟～

    …………

    “哟呵～这就是飞行的感觉啊！好棒！”被辰逸抱着的凉宫唇ri在天上大喊大叫着。

    “不要乱动啊！小心掉下去摔死你……算了，现在就等死吧……”刚刚飞出学校的范围，辰逸就看到几只类似飞龙的生物张牙舞爪的飞了过了，不是辰逸王八之气一放，这些飞龙们就纷纷前来拜服，而是……

    恶龙的低级爪牙（lv－300）：恶龙用来封锁天空的爪牙……

    －999999

    死亡等级下降1

    好吧！看来还要在多去消灭一些史莱姆了，但愿唇ri不会被摔死……

    这是辰逸化成白光消失后的最后一个想法，然后复活在sos团本部，也就是传说中的复活点。

    “混蛋！混蛋！该死的恶龙！老娘一定要把你们统统做成龙肉大餐！！”再次将等级提升到十级后，辰逸刚离开学校的范围，远远的就听到唇ri破口大骂的声音，看样子似乎骂了很久来着。

    辰逸看着地上多出来的一个大坑，站在大坑旁边一边吃着东西一边对着天空大骂的凉宫唇ri。

    没有规则束缚的凉宫唇ri就是这样子？！

    “辰逸你来了，赶紧吃东西，吃完东西我们升级去干翻恶龙！”凉宫唇ri气呼呼的将手上吃了一半的零食塞到辰逸手上，又从一边的小推车里拿出了一袋薯片……

    好嘛，看来刚才那一下实着是把她摔的不轻，不过这些食物……好吧！直接就是明抢来着，辰逸看着旁边玻璃门被砸烂的超市，看来凉宫唇ri已经无师自通的掌握了打、砸、抢的精髓啊！

    “升级！升级！让恶龙什么的统统去死吧！！”凉宫唇ri豪气十足的一挥手上的权杖，带头开路，拉仇恨（仇恨都在辰逸身上）。

    嘛～看来这一摔还真摔的是时候，直接绝了凉宫唇ri不久前的那疯狂的念头……

    “冲啊！！杀光它们！！！”坐在前不久的小推车里，凉宫唇ri不断的瞎指挥着，将不知从哪里冒出来的狼啊，狗啊以及猪什么的全部都招了过来。

    辰逸一边拉着车，一边搏斗着，虽然其他力量没了，但是剑术系那深刻在**上的技巧嘛，这个可以有。

    你这娘们……你除了加血外还会干啥，当花瓶吸引仇恨吗！？

    ——————————————————————————————

    “累死了啊！”有希的高级公寓里，凉宫唇ri咕咚咕咚的灌下一瓶饮料，是这样说的。

    你累个锤子啊！辰逸将手上的山寨魔剑随手一扔找个地坐了下来，“咱去做饭……”

    “去吧！去吧！没想到你还会做饭，赶紧的，让本团长尝尝你的手艺。”凉宫唇ri对着辰逸挥了挥手，开始在整个房子里扫荡起来，让辰逸后悔把她带了过来……

    当辰逸从厨房里走了出来的时候，看着桌子上扔的十几件衣服，眼前一黑，最担心的事情果然发生了。

    “嘁！原来是泡面啊。”看着辰逸端来的饭，凉宫唇ri一撇嘴，开始冷嘲热讽起来，“不过能把泡面做到这么丰盛的地步，也真难为你了……好吃！”

    宅久了自然就会憋出这本事了，只要不是懒到衣来伸手饭来张口的那种地步，厨艺好一点的话也没什么的……大概……

    看着大吃中的凉宫唇ri，辰逸的手悄悄的摸向被扔在一边的十几件衣服，这种东西……

    “我吃完了，你在干什么！”凉宫唇ri手上的筷子对着辰逸的手打了下去，“我正想问你这些衣服是怎么回事，这里是你家吧！”

    这些衣服，咱敢说是有希自备的吗？

    “不会是你有着某种邪恶的欲望，和你那娇滴滴的未婚妻玩制服诱惑吧？”唇ri带着怀疑的目光看着辰逸.

    “咳！这怎么可能！你觉得一直在这里打地铺的咱有能力做到这种事吗？”辰逸指着旁边的地铺，语气要多残念有多残念。

    “是吗？”凉宫唇ri脸上的怀疑稍减，跑到辰逸铺的地铺那里翻找起来，然后摸出了几根头发……

    “我的副团长，你能解释下这东西是怎么回事吧，你没有黑头发吧。”手上拿着几根头发，凉宫唇ri又在辰逸的被单上闻了闻，“上面的体香是怎么回事？看来你的ri子过的不错嘛！”

    卧槽！你是狗鼻子吗？不是女人闻不到体香什么的？就像是男人闻不到自己身上的那种被女人称之为臭男人的味道？

    这不科学！！

    “还有！这两根头发的发质似乎也不同啊。”唇ri拿着一根白发与辰逸的头发比了起来，相对的比起来，辰逸的头发要显得硬了很多……

    “你这个人渣！连妹妹都不放过的h狂！”

    “不过你们两个的名字似乎差距也大了点吧……”已经被福尔摩斯附体的凉宫唇ri摸着下巴想到，然后看向辰逸的眼神更加鄙视起来，“该不会是妹妹这个身份只是对外宣称的，而真实情况是你正在进行对妹红的邪恶养成计划吧！一定是吧！……好痛！你敢打我！”

    “你想多了！”辰逸对着凉宫唇ri的脑袋上敲了一下，“赶紧睡觉！”

    “嘁！不要用这种老哥对妹妹的说话的语气，难道你想对本团长……笨蛋！你想造反吗？不准打我！”

    “真是麻烦……”辰逸挠了挠头，看着扭头走向一间卧室的凉宫唇ri，心里无奈的想到，你说你睡觉就睡觉吧，干嘛把那些衣服也拿走了？让咱毁灭证物的机会都没……

    不想了！睡觉！

    躺在自己的地铺上，辰逸闭上眼睛慢慢的沉睡起来，意识沉入到一面漆黑的空间里，有希坐在那里玩游戏……

    这不科学！

    辰逸身边凭空出现了一个桌子然后被辰逸掀飞。

    “镇定！这里是你的……梦里。”有希顿了几秒后才开口，以刚才的动作来着，似乎是在存档……

    “时间不多，我就长话短说了。”有希来到辰逸的面前，身后出现了一把椅子坐了下来，“你的时间不过了，两个世界的时间流速正在慢慢地持平，所以你必须在两个世界的时间轴完全对等时候，打败恶龙，说服凉宫唇ri。”

    “出于我个人的意愿，我很想去你的世界参观，你的时间最多还剩一年……”说完有希的身影如同受到干扰一般模糊，消失。

    “有希！你还没告诉咱怎么出去啊！！”辰逸看着即将消失的有希，赶紧想前扑去，直接抓了空。

    辰逸欲哭无泪的看着空荡荡的四周，到底怎么出去啊！！不是说做梦的时候知道自己在梦里的话就会立刻醒来的嘛！？

    坑爹啊！！

    ;

