    “你们俩这是怎么了，尤其是李欣，怎么整个人都蔫了，罗总，发生什么事了吗？”

    　　刚刚把手上的事情搞定准备去实验室一趟的林浩，被罗宏还有李欣堵在了办公室。

    　　“一天了，整整一天了，还要不要过年了，一天下来，我和罗总都没停过。

    　　不是这个基金，就是那个银行，要不是有夏总，光靠我们俩决定应付不过来。”

    　　李欣整个人往林浩办公室一摊，虽然是冬天，不过也接过洛必达的一瓶冰可乐喝了起来。

    　　“基金？都有哪几家啊，还需要你们这么多人去见，这么大面子吗？”

    　　坐在椅子上的林浩，也十分好奇看看向罗宏，想知道是哪家公司，让罗宏都得去亲自会见。

    　　“有高盛，桥水，大摩，小摩，花旗，黑石，基本上知名的就这几家吧。

    　　现在国内开放了金融投资领域，也没有门槛，本来还要付手套的金融公司，现在也不用了，直接自己下场。”

    　　“这是捅了马蜂窝吗，怎么都奔着我们公司来了，去年的财务报告也没出来啊，我们还没混到需要融资的地步吧。”

    　　罗宏的介绍，尤其是连桥水都亲自上门，林浩也不得不重视，毕竟这些巨头把握着世界金融，关系起码不能搞差。

    　　“嗯，我查了一下，应该是和最近的传闻有关，我们准备分拆公司的产品品牌，成立子公司，有很多人事方面的变动。

    　　没想到，外面捕风捉影，说我们要大量裁员，财务方面遇到一些问题，这些基金公司就闻风而来了。”

    　　“这个原因吗，把那些消息发给我看看，别说，我还真挺好奇他们是如何把我们公司形容成一家马上破产的公司的。”

    　　林浩一听到这个，立马有了精神，连实验室都不着急去了，有时候看无脑新闻也是一种欢乐的解压方式。

    　　“没想到，还分析的头头是道的啊，连我看了都觉得信了几分，不错，这个笔法不是一般人能写出来的。”

    　　看完一些报道之后，林浩确实在里面看到了一些高质量的传言，非常厉害，如果把他们所讲的内容单独一句一句摘开看的话，没有一句是假话。

    　　但最后合在一起的话，就没有一点真东西了，可以说迷惑性非常强。

    　　毕竟如果按照他们这种讲法，在世界杯上某班牙从来没能赢过国足，就能看到国足的实力。

    　　这样的春秋笔法玩的非常不错，写这些东西的人肯定仔细研究过星空科技。

    　　“算了，跳梁小丑，不用管了，不值得在他们身上浪费时间，等过一段时间之后，这样见分晓，不过公司员工们没什么反响吧，这个才是最重要的。”

    　　“嗯，这个倒也有公司员工论坛里也讨论过，不过大家都在讨论自己今年虚拟股权能拿到多少红利，还有工作变动的事情。

    　　尤其是各产品的负责部门，都要分出去成立子公司，能够独立，他们还巴不得呢。”

    　　正正好，现在星空科技到了精简改革的时间段，再加上智慧无线充电联盟的建设已经触动到了一些利益体的利益。

    　　现在这些基金来打招呼，就是一种试探，如果星空科技顶不住的话，他们就会像饿虎扑食一样，扑了下来，瓜分星空科技。

    　　要知道当年SpaceX公司上市到现在市值已经突破了2000亿美元，特斯拉汽车公司的市值更是突破了4000亿美元。

    　　星空科技这块肥肉，让他们看着眼红不已，不过这应该也是最后的一次试探，等星空科技集团虚拟股票期权计划彻底完成之后，一切都将尘埃落定。

    　　星空科技不用从外界融资，就能拿到自家员工手里的大量投资资金，相当于星空科技开设一个只有自己一个公司上市的证卷交易所，哪怕没有后续产品，都不用担心现金流出现短缺的问题。

    　　“哦，还有一件事现在正好一起说了吧，省的我回去给你打报告。

    　　今年的春节晚会上，需要使用我们的瑶光全息投影仪来提升视觉效果，大家就等着看吧。

    　　而且央视以后的晚会可能都会使用，真的是财大气粗，直接买了几套b型瑶光全息投影仪。

    　　我们也成立了相关的技术负责团队，如果这一次能借春晚的平台提升宣传效果的话，那将来全息投影仪的普及也就不是什么问题了。

    　　哦，还有，林浩你有空去C站和B站看看虚拟直播哦，这都是我们公司提供的设备，可以在屏幕和现实直接投影出一个虚拟人物出来。

    　　你都不知道，靠我们的瑶光全息投影仪，短短两个多月的时间，快改变整个直播界的生态了。

    　　那些虚拟人物形象靠着瑶光全息投影仪都出来进行直播了，她们可以在现实投影虚拟形象，也可以在屏幕上使用我们的软件技术将形象做的更加实体化。

    　　不多说了，你去看了就懂了，确实有点上头。”

    　　听李欣这么一说，林浩的好奇心确实被他勾了起来，以前的真人直播确实看过，其中游戏直播林浩在吃饭时间为了下饭还看过一阵子。

    　　随着工作越来越多，就再也没空去关注直播界了。

    　　等李欣和罗宏离开之后，林浩试着打开B站的网页，找到虚拟直播板块之后，直接看到了一堆主播的画面。

    　　挑了一个人气最高的进去之后，确实给林浩的印象非常深刻。

    　　里面做直播的竟然是一个脚盆鸡妹子，听声音的话，应该是那种专业为动漫配音的声优，可以说光是声音听起来就非常舒服。

    　　当然，使用瑶光全息投影仪投影出来的画面也是二次元少女，并且正在唱着一首挺好听的日文歌，之前林浩并没有听过。

    　　而且最让林浩诧异的是，这些直播使用的都是星空科技的智能翻译系统，直接在画面中进行同声传译，这样双方语言方面的障碍，也就不再存在，当初在开发这套系统的时候，林浩万万也没想到，竟然能用在这上面。

    　　这下可好，不知道脚盆鸡的平成宅男发现自己好多的虚拟偶像竟然跨过作业，全部跑到这边来发光发热，会是什么感觉。

    　　毕竟在这边，主要有特色，就会有市场，现在国内这群二次元爱好者的消费能力可是不低的。

    　　确实好久没看直播的林浩，被这种独特的直播感到新奇，更没想到自家的瑶光全息投影仪竟然在直播这上面发光发热。

    　　而且在虚拟直播板块，最热门的主播竟然都是脚盆鸡的，独特的声音，还有宛如动漫中的人物配音和形象，立马就抓住直播间里所有人的眼球。

    　　毕竟这些将日语的主播，一口一个谢谢，能念三十几遍，可以说十分的敬业了，让国内直播界受到了最直接的冲击。

    　　把没想到，一个产品竟然串联起来一整个产业链条，尤其是文化领域上的，这些都是林浩之前没想到的。

