    外面的世界还是那样，十天下一次血雨，四处是疯狂生长的原始森林，森林内是半疯狂的野兽……

    这次坐车出来，顾惜玖也终于见识到了车和驴的真正神奇之处。

    正常的官道上行走的时候，这马车就是普通马车，但一旦来到人烟稀少，原始森林漫野，压根没有道路的地界，这马车两边就会出现两扇翅膀，扑哧扑哧由那头神驴驾驶着半飞起来，从树梢顶上滚滚而过，那头神驴也像会轻功似的，四蹄在树癫上一点，向前一掠数丈……

    因为顾惜玖的毒并不算急，所以二人赶路也不算急，白天赶路，晚上休息。

    这大陆城市数量稀少，沿途休息的时候未必就能赶到城市中，有时候是在山野里。

    为防猛兽袭击，顾惜玖会用石块树木在周围摆阵，然后拎出两顶帐篷供两个人休息。

    现在正是六月，最热的时候，帐篷里面也闷的厉害。

    在这里就显示出竹独青器宗大能的本事，他在每顶帐篷里都按上了一颗自制的清凉器，这清凉器类似于现代的电风扇，安装上以后自动呼呼扇风，扇出来的风还是冷风，起了很好的降温效果。

    二人在帐篷里休息的时候也能轮流着睡个好觉。

    其实竹独青跟着顾惜玖还是有一些小福利的，譬如顾惜玖设阵的时候会给他讲解此阵的窍门法诀，在路途行进中，她看到竹独青累了，还会招呼他进车厢来歇一歇，陪他下一局棋，拿出她储物袋中储藏的上界水果犒劳犒劳他，当然，他在车厢内歇着的时候，顾惜玖会出车厢照应一下那头驴子……

    这驴子也怪，对竹独青没好气，对顾惜玖倒是温和的很，顾惜玖出来的时候，它不但跑的又快又稳，还频繁摇着尾巴为顾惜玖驱赶蚊蝇……

    顾惜玖夸奖它的时候，它高高地昂起驴头，用它那双眼皮大眼睛的驴眼时不时回头瞧她几眼，点两下头。

    好漂亮的女孩子！

    驴爷罩着你！

    顾惜玖觉得稀奇，也忍不住好笑。

    进车厢的时候，和竹独青说起来，竹独青拼命揉眉心，苦笑：“这头驴就是对雌性有好感，也好脾气。在路上遇到母驴也会让路的……”

    居然是一头绅士十足的驴！

    顾惜玖觉得长见识了。

    她自储物空间里取出一葫芦酒，走出车厢，坐在车夫的位置，晃了晃，问那头驴子：“驴兄，要不要喝酒？”

    驴子一声长嘶，嘶声如龙吟，自九天摇曳而至，倒把顾惜玖吓了一跳。

    驴子的长嘶声如同：“要！要！要！要！“

    一般驴子叫如同大喇叭，尖锐嘹亮刺耳。

    但这头驴子叫却如同男高音，嘹亮中又透着悦耳的磁性，还不像驴叫，倒像是歌唱家在吊嗓子。

    竹独青走出来：“不要给它酒喝，它喝酒必多，喝醉了就不跑了，倒耽搁了我们的行程。”

    这样啊，顾惜玖颇为遗憾地想把酒葫芦收起来。

    不提防一条尾巴卷了过来，直接将那酒葫芦卷上了天，