    “我去，竟然全都是泣血戒指，而且这枚四十级的，竟然也有泣血特效。”

    看完戒指的属性，程猛满脸怪异的盯着寒枭看了一会儿，才缓缓说道：“我决定了，选第二种。”

    “呵，这么快就决定了？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“这些个钻石戒指，可很多都是没有特效的，你可要想清楚，别过一段时间又变卦了。”

    “不会的。”程猛将几枚戒指收进背包，满脸严肃的说道：“既然已经决定了，我就不会再变卦。”

    “最好是这样。”

    萧寒稍稍沉默了一下，继续说道：“刚刚那九枚戒指中，只有六枚是钻石装备。”

    “剩下的十一件，两个小时以后再过来拿吧！”

    “好的，那我先出去了。”

    知道寒枭还要继续打造装备，程猛不在多说什么，转身走了出去。

    叮！叮！叮！

    刚刚顺手关上木门，工作室里面就传来了小锤敲打金属的声音。

    “这家伙，还真TM变态啊！”

    想起刚刚遇到的事情，尽管已经亲眼看到了，可还是有些无法相信那是真的。

    之前在论坛上，很多人都说寒枭是个大变态，他还不相信。

    今天看到这样的一幕，不相信也不行了。

    这才过了多长时间，他竟然已经可以打造钻石装备了，若是再过个十天半月，岂不是传奇装备都能打造出来了？

    心中这么想着，程猛快步向骑士圣殿的方向走去。

    ……

    工作室中，萧寒并不知道程猛心中的震惊，银色的小锤，继续在赤金上快速敲击着。

    随着一枚枚戒指被打造出来，他也不断总结着经验。

    简化版的泣血戒指，毕竟还是有失败的可能，最终只能得到暗金级别的装备。

    而每当这个时候，他就要考虑究竟是什么原因，才会造成这样的结果。

    埋头打造，那肯定会是不行的。

    只有在失败中总结经验，下一次的打造，才会避免在同一个地方摔两次跟头。

    认真的时候，时间往往过的很快，工作台上的戒指越来越多。

    而这时的萧寒，也已经进入了一种忘我的状态。

    当又有一枚泣血戒指在他手中成型的时候，一颗红色的吸血石，突然出现在了他的掌心里。

    叮！叮！叮！

    清脆的敲击声有节奏的响起，甚至给人一种悦耳的感觉。

    吸血石是一种稀有的九级材料，质地极其坚硬，如果能够充分发挥它的特性，甚至可以用其打造出传奇装备来。

    经过百倍奖励的提升，就算最终得到一件宝器都不稀奇。

    十分钟，二十分钟……

    处于忘我状态中的萧寒，此时已经忘记了时间的流逝，只有“叮叮叮”的敲击声，不断在工作室中响起。

    也不知道过去了多久，系统提示声突然响起……

    “叮，您成功打造出暗金装备吸血指环，触发百倍奖励，您获得传奇装备噬血指环。”

    “叮，您成功制作出钻石装备噬血指环，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    这样的声音在耳边响起的时候，萧寒也陡然从忘我的状态中清醒了过来，连忙看向手中的戒指。

    噬血指环（传奇）：等级40，物理攻击＋2400，力量＋1200，敏捷＋1200，体力＋1200，能量＋1200

    特技：噬血，消耗8000点能量值，让自己进入噬血状态，攻击速度提升50％，吸血效果提升50％，持续十秒，每秒消耗能量800点，冷却时间180秒

    特效①：泣血，对目标造成的伤害，吸收30％转化为生命值

    特效②：穿透，无视目标10％所有防御

    九级的材料，竟然只打造出一个暗金级的装备，这是萧寒没有想到的。

    不过想想这样很正常，毕竟他是在没有图纸的情况下，将这枚戒指给打造出来的。

    材料没有报废，就已经很不错了。

    而且这噬血指环的属性，特技，还有特效，都是很极品的，比起之前的那枚泣血指环可强了不止一倍。

    “不知道用噬血石打造的话，会得到一件什么样的装备？”心中这么想着，萧寒甚至想要立刻动手。

    不过犹豫了好一会儿，最终还是放弃了。

    毕竟已经没有了刚刚那种状态，而噬血石的数量也只有十块，哪怕只是浪费一块，也都是很可惜的。

    倒是这噬血指环，似乎可以多打造几枚。

    心中升起了这样的想法，萧寒立刻打开属性面板看了一下。

    而这时，噬血指环打造的详细步骤，也出现在了上面。

    有了这样的发现，他不在迟疑，立刻又取出一块吸血石来，拿着银色小铁锤，“叮叮当当”的敲打起来。

    时间一分一秒的过去，不知道什么时候，身后的木门上突然传来了的“咚咚”的轻响，萧寒没有回头，直接说道：“进来吧，等我一会儿！”

    说完，他立刻再次专注的敲打起来。

    想要成功打造一枚噬血指环，所需要的时间，可比打造泣血指环的时间长多了。

    叮！叮！叮！

    工作室中，“叮叮当当”的声响还在继续，程猛看着寒枭忙碌的样子也不好打扰，便抬脚走到墙角坐了下来。

    拿出刚刚换到的七件钻石装备，一脸兴奋的看着。

    当他把那六枚泣血指环拿出来的时候，可引起了不小的轰动，特别是那一枚有着吸血特效的，甚至引来几个公会大佬的争夺。

    最终只那一件，就换到了五件三十级的骑士装备。

    至于剩下的五枚泣血指环，因为全都没有特效，所以往往要两件，甚至三件才能换到一件。

    “嘿，剩下的十枚泣血戒指，至少会有一枚拥有泣血特效吧！”

    心中这么想着，程猛越来越庆幸今天选择，虽然寒枭这个人，别人都说他是大魔王。

    但不得不说，他在为人处世方面，还是很有原则的。

    “可惜，他没有组建公会。”

    有些感慨的说了一句，程猛突然听到敲打声停了下来，连忙抬头看去。

    嗖！

    这时，一颗戒指直接向他飞了过来。

    伸手接住的同时，就听寒枭说道：“听你这意思，是不是想加入我的公会啊！”

    “正好，我其实也有这个打算。”

    “如果不出意外的话，公会明天应该就能弄出来。”

