
　　莫大的惊喜冲击在三殿所有人的心头，江尘果然是推算中的一个变数，关键时刻再一次创造了完美的奇迹，如今他们擒拿了萧天王，便有了克制萧殿的手段和筹码，而且是一个大筹码。

　　不过，江尘带来的惊喜，远远不只是这些，只听古殿内部爆发出强大的轰鸣之音，这些轰鸣之音全部都是一股股滔天般的气势释放出来的，很多人都扭头看了过去，就见数百魔族大军不知道何时出现了，正向着古殿的阵营当中走来。

　　领头的不是别人，正是寒衍，和尚，大黄狗。

　　“魔族的高手，怎么会突然间出现这么多的魔族高手？”

　　“天啊，圣元殿已经够乱的了，现在又来了魔族，咦？不对啊，小和尚还有大黄怎么也和魔族的人在一起了。”

　　“难道说这些魔族高手都是江尘他们带回来的不成？”

　　…………

　　三殿高手都震惊了，不过其中不乏聪明和眼力独到之辈，看出了其中的不正常，尤其是古殿的高手，他们都清楚，魔族的人是不可能出现在古殿内部的，唯一的可能就是从净土古族中的空间通道上来的，再加上他们和大黄狗混在一起，足以说明他们是一起来的。

　　“诸位不要惊慌，魔族已经被我们完全控制，魔族的高手是来帮助我们对抗萧殿的。”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？魔族这么多的高手，竟然是来帮助我们的，这怎么可能？”23sk.Com

　　“控制整个魔族，开什么玩笑，谁能有如此强大的手段，这根本就是不可能的事情。”

　　“不过这些魔族的高手看起来真的唯命是从的样子，而且身上没有散发出杀气，看来江尘说的是真的，只是，他究竟用了什么手段能够让魔族都听从呢？”

　　…………

　　震撼，没有人不震撼，掌控魔族给他们带来的震惊，跟江尘擒拿萧天王带来的震撼基本上的不相上下的，这样的事情如果不是亲眼所见，那是无法相信的。

　　哗啦……

　　在寒衍的带领下，魔族大军在古殿一方站定，阵营无比的工整。

　　“三位殿主，这位是我的兄弟，名叫寒衍，他体内拥有着完整的古天魔血脉，而且精通了魔族至高秘典大魔咒，上次西域大战，魔族却在紧要关头撤回了魔幽界，后来我们也进入了魔幽界，发现魔族有至尊魔杖出世，魔杖现在已经被寒衍得到，整个魔族都在他的掌控当中，对他莫敢不从，此次前来，正是为了帮助我们对抗萧殿。”

　　江尘解释道。

　　一时间，很多人的目光都落在了寒衍身上，尤其是三殿的那些强大高手，他们见识不凡，曾经也和魔族打过不少的交道，对魔族历史也是有些了解，知道至尊魔杖的存在，尤其是妖殿的人，明白这至尊魔杖对于魔族来说，就好像是图腾对他们的重要性一样，那是一种信仰。

　　“好啊，实在太好了，我们虽然不与魔族为伍，但现在魔族却是被我们所掌控，有了魔族的帮助，我们的实力就又增加了一分。”

　　“当初咱们结交江尘，还真是一个非常明智的选择，此人总是能够创造奇迹，今日我们三殿本来已经无力回天，必定要折损在萧殿手中了，没想到最后关头还能够出现这样的变故，让萧殿手忙脚乱。”

　　“我兵殿这次算是做了一个正确选择，此人乃是真正的人中之龙，和他为敌，不会有什么好下场。”

　　…………

　　三殿高手都唏嘘不已，古殿和妖殿庆幸当初结交了江尘，才有了今日的奇迹和一丝生存下去的机会，兵殿更是庆幸今日的选择，和江尘这样的人物化干戈为玉帛，实在是一件很美妙的事情。

　　“混蛋，江尘，你这个狂魔，还有古苍穹，你们三殿竟然和魔族为伍，那就是人类的公敌。”

　　被江尘囚禁起来的萧天王大声咆哮起来。

　　啪！

　　一个巴掌直接甩在了萧天王脸上，将他后面的话生生给打了回去，对付萧天王，江尘可是不会有半点的客气。

　　“小畜生，你敢打我？”

　　萧天王咬牙切齿，憋屈的当即就喷出一口鲜血，今日实在太窝囊了，自己堂堂萧天王，马上就要统治圣元殿的存在，却落到了一个被他一直都不放在眼中的小辈手中，还被当中狂扇耳光，这让他如何受得了。

　　“打你？你应该庆幸自己现在还活着，等你没用的时候，我会直接杀了你，让你的春秋大梦到下面去做，听清楚了，魔族现在是被我们所掌控，就好像你们掌控纳兰殿一样，必须听从我们的指令，这和与魔族为伍是两码事，掌控了魔族，魔族以后就无法兴风作浪，圣元大陆也得意安宁，这是为人类造福的事情，到你嘴里怎么说的就如此难听，而且，即便老子要和魔族为伍，那也是我自己的事情，你管得着吗？你现在连自己都顾不住，有什么资格和我斗。”

　　江尘冷冰冰的看着萧天王，一字一句都好像尖刀一样刺在萧天王的心上，让他郁闷的想要咆哮。

　　“小畜生，你敢对付我，一定会付出极其惨重的代价的……”

　　萧天王双目通红。

　　啪！

　　江尘不由分说，又是一个耳光扇了上去。

　　“少他妈乱叫，你再敢多说一个字，我就先割掉你的舌头，卸掉你的双手双脚，不信你试试看。”

　　江尘什么时候受过别人的威胁，何况现在主动权完全在他的手上，他要让萧天王死的话，那也是动动手的事情。

　　哇！

　　萧天王气结，忍不住再次喷了一口老血，这完全是给气的，不过他真的不敢再说话了，他从江尘的眼神中能够看出，江尘的话真是不是在跟自己开玩笑。

　　“哈哈，萧天王，你不是很嚣张吗？你倒是再嚣张一个啊，哈哈……”

　　天鹏王来到萧天王面前，可劲的羞辱啊，这样的大好机会他可是不会放过的，想到刚才萧天王嚣张的样子，再看现在的模样，简直是判若两人啊，让天鹏王实在忍不住大乐，太解气了。

　　另一边，萧殿经过短暂的躁动之后，也恢复了过来，不过每一个人的脸上都浮现出了怒火，他们的殿主被人当着面抓走了，这实在太没有面子，尤其是对于那些半步人仙来说，这是典型的耻辱，当着他们的面抓走萧天王，跟直接打他们的脸没有什么区别。

　　“没想到古殿还有这样的年轻人物。”

　　二太保微眯着双眼盯着江尘，江尘的出现让他很是惊讶，在他的思想里，十三太保就是整个圣元大陆最恐怖的天才了，没想到今日遇到一个更加恐怖的，虽然他不在乎江尘，但他也不得不出承认，以六级大圣力压九级大圣，就算是那正在闭关冲击更高境界的大太保，也根本做不到。

　　换句话说，如果单从天赋上面来比拼的话，十三太保都败给了江尘。

　　“你叫江尘是吧？”

　　二太保问道。

　　“没错。”

　　江尘耸了耸肩，目光也在打量这个二太保，萧殿的人仙高手能够培养出这样的天才来，也算是用心了。

　　“江尘，我劝你不要做傻事，你现在所做的事情，正在把三大殿推向深渊，我们萧殿大势所趋，脚步已经无法阻挡，你们就应该顺应天命，这就是你们的命，如果你现在把天王给放了，或许还有一线生机，如果你执迷不悟的话，三大殿将连签订臣服契约的机会都没有，到时候血流成河，千千万万的人都要死。”

　　二太保淡淡说道，即便萧天王被抓住了，他依旧能够保持最基本的淡定，但从这方面来说，萧殿培养出来的天才人物，也算是真正的不起了。

　　“是吗？那二太保就出手试试看，三大殿会不会血流成河我不知道，但有一定我可以肯定，那就是你们的萧天王一定会先死，而且会死的很惨，如果你们一点都不在乎萧天王生命的话，那就直接开打吧。”

　　江尘一脸无所谓的样子，开玩笑，这个时候放掉萧天王，以萧天王的心性，受到如此大的羞辱，一定会暴怒起来，到那时候，恐怕三大殿立刻血流成河了，再也没有半点回旋的余地。

　　即便有了魔族的帮助也不行，双方的实力差距太大，根本不是一个魔族改变的。

　　“江尘，你是一位我不敢出手吗？”

　　二太保眼中寒芒闪现，他还从来没有受过别人的威胁，今日的事情，让他束手束脚，那也是相当的憋屈，要说不管萧天王，那是不可能的，不管怎么说，萧天王都是他们萧殿这次行动的最高首领，在萧殿有着举足轻重的地位。

　　“没错，我算定你不敢出手。”

　　江尘的话很直接，是那种我就是看不起你，不服你出手个试试，这样的反应最是气人，却也没有办法。

　　眼前的情况让二太保犹如吃了一颗苍蝇般难受，本来大好的形势，随便都能够将对方给灭杀干净，却只能憋着，何等憋屈啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1024章 二太保的憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 