    这场战斗的意义是什么呢？

    这场战斗是否是正确的？

    被雷吉亚·射击击中的赛文躺在了地上，哪怕被集束射线抵消了大半的威力，残存的光线也让他的身体陷入了重创。

    一时间，他的意识恍惚了。

    他清楚，这两位来自异宇宙的‘兄弟’为什么要阻止他，并不是憎恨着人类，而是在坚守着宇宙的规则，也是恒星观测员的责任。

    无论如何，身为恒星文明观测员的他插手这件事的时候，就已经违背了宇宙的规则。

    但是，人类真的该死吗？

    不可否认，无论是友谊计划还是欧米茄档案，都彻底展现了人类心中最黑暗的一面，从这个角度来看，奈欧斯和赛文21的做法无可厚非。

    只是，这对于其他六十亿无辜的人类而言，未免太不公平了。

    一时间，赛文的眼前不由得浮现出在地球上度过的一段段经历。

    原本只是来地球绘制轨道图，但他却在那一刻看到了人类舍己为人的美好品德——登山事故中，为了保护同伴，青年萨摩次郎切断了绳索，让自己坠下山崖。

    也在就在这一刻，赛文对于名为人类的种族感到了好奇，在救下了萨摩次郎之后，他便借用了萨摩次郎的模样，化名为诸星团，加入了奥特警备队。

    这就是赛文对人类这一物种感到震撼的开始。

    人类很复杂，很弱小，他们会做出连自己都无法想象的残忍之事，但却不能否认其他人类心中存在的光辉。

    就这样，剥夺数十亿普通人类生活在地球的环境，真的好吗？

    “团，请相信人类！”

    “桐山队长被暗杀了，动手的是地球防卫军保安部的人杀死了，因为他察觉到了欧米茄档案的秘密·····”

    古桥和白勇队长的话不断的在赛文的耳边来回交织，一道道熟悉的面孔也在他的面前来回闪烁着，那是曾经和奥特警备队们共同经历的一幕幕场景。

    “我，绝对不能在这里倒下！”

    没错，为了守护自己所爱的人类，哪怕是一人面对宇宙的法则，哪怕是和曾经并肩的战友战斗，他也无怨无悔。

    一切，只是因为那个看起来有些荒诞的理由——他爱着人类。

    重创的身体动了起来，赛文的身体颤颤巍巍的站了起来，夕阳下，红色的巨人凭借守护的心念，重新获得的力量。

    另一边，恢复了正常状态的奈欧斯和赛文21似乎察觉到了什么，转过身来。

    击倒赛文后，他们并没有去帮助农马尔特，只是静静的看着扎班吉和奥特警备队的战斗。

    他们究竟应不应该直接帮助农马尔特攻打人类？

    二人都选择了放弃，说到底，这个问题并不是简单的思考就能得到正确的答案的。

    农马尔特对于人类的复仇是正当的，但是，人类也经历了文明断层，重新在懵懂间进化成长了数千年才有了现在的文明。

    对于真相，大多数人类，并不知情。

    他们要做的，就是以一个宇宙警备队队员的义务，让这件事自由的发展下去，不受到有心人的干预。

    “住手，赛文，这是最后的警告！我们没有资格插手这场战斗！你最清楚的吧！”

    奈欧斯开口了。

    他怀着复杂的心态向这个时空的前辈发出了最后的劝阻。

    与其说是警告，其中近似掺杂了一丝哀求。

    不管是什么原因，奥特赛文都是他敬佩的前辈，无论如何，他也不希望因为这种事情和赛文大打出手，哪怕，这并非同一人。

    “抱歉，这是，我的选择！”

    说着，赛文高举双手，夕阳的余辉洒落在了他的身上，熠熠生辉，宛如神明——太阳最后的光芒，为他补充了能量，甚至隐隐比之前还要强。

    奥特一族的战斗力并非恒定，这其中，有着连最精密的科学都无法解释的情况。

    为了守护自己想要守护东西，奥特一族在某些时刻将会发挥出比平常更加强大的力量，这在光之国的历史上，就曾经多次出现过。

    奈欧斯也曾经经历过。

    然而这一幕，却让奈欧斯感觉到了悲哀。

    这股力量，竟然被用在了守护侵略者身上。

    “已经这么爱着人类了吗？哪怕他们曾经想要杀死你，回答我，赛文！”

    面对奈欧斯的质问，赛文没有回答。

    他的双手集聚起了金色的光辉，那是他体内所有的能量。

    赛文很清楚，即使自己在全盛状态，面对奈欧斯和赛文21这两位完全不弱于自己的战士胜算也微乎其微，更不用说现在了。

    所以，只有一招定胜负。

    他微微撇过身后，奥特警备队在扎班吉的攻击下已经节节败退，眼看扎班吉就要接近发信器了。

    “我相信人类心中的可能性，所以，我不后悔！”

    面对奈欧斯的质问，赛文坚定的回答道。

    紧接着，他在胸前张开双臂，胸口装甲板处，大量金色的光能聚集在一起。

    看到这一幕，奈欧斯和赛文21心中一惊，二人同时蓄力。

    一金一红，不同的能源涌动。

    “chua——！”

    抱着必死的觉悟，赛文发射出了这一击。

    金色的集束光线，从右手喷涌而出——新·集束光线！

    赛文现在的最强光线之一，通过吸收太阳能增幅集束光线的威力，其威力是普通集束射线的数倍以上。

    而今，在赛文心念的加持下，其威力更加强大。

    奈欧斯和赛文21清楚的认识到了这一点。

    这一击，就连他们也必须全力应对，否则也有被杀死的可能。

    金色的新玛格纽姆光线和红色的雷吉亚·射击交织在一起，一同与新·集束光线发生了碰撞——奥特·双重·燃烧！

    很难想象，之前在和赛文21对波失败的赛文，此刻竟然能够以一敌二，与两位战士的光线平分秋色。

    “chua——！”

    赛文发出了坚定的呐喊声，金色的光线再度增强，隐隐要压过奈欧斯和赛文21的攻击。

    见到这一幕，二人再度加力。

    恐怖的能源在互角。

    几秒钟后，惊天的爆炸骤然升起。

    将三人的身体笼罩在其中。

    一时间，战场似乎陷入了停滞。

    和胶囊怪兽战斗的小艾雷王，以及和奥特警备队战斗的扎班吉同时停住了行动，转头看去。

    就在这时，意外突生——爆炸的火光中，飞出了一道银光，以迅捷的速度冲向了扎班吉。

