    军营中不少地方都是黑漆漆的，黎利找到一个偏僻的地方，赶紧解开裤带，然后就开始了释放。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噼里啪啦……”

    我怎么会拉肚子呢？

    黎利今天吃喝都是和大家在一起，而且他也认为不会有谁来设套戏弄自己。

    拉了半响，觉得浑身轻松的黎利随便捡起一个土坷垃刮了一下，就起身准备提裤子。

    “咦！好臭啊！”

    “营中不是不许随地拉屎吗？这人是谁？”

    黑暗中，几个军士的声音传来，黎利窘迫的赶紧拉起裤子。

    这几名军士从黎利的身后走过，黎利正准备转身解释一下自己拉肚子的情况……

    “铮！”

    身体还没转动，黎利就觉得腰间一轻，吊着的腰刀就被人抽了出去。

    “干什么……”

    “噗！”

    ……

    篝火旁，方醒举碗转了一圈，然后一饮而尽，接着就例行表了讲话。

    “北部如今匪情一清，此后就不分什么交趾明人，都是大明的人。”

    方醒微笑着说道：“本伯将会派人深入南部讨伐不臣，直至交趾大地重新安享太平，沐浴在陛下的仁慈之下。”

    方醒说话的时候，金满仓一边想着黎利，一边在观察着那些交趾籍官吏。

    “交趾饱经战乱，百姓苦不堪言，陛下对此深感忧虑，后来察觉到有人在暗中挑唆那些叛逆！”

    方醒的语气陡然加重：“那些横征暴敛是谁的授意？”

    下面不管是大明的还是交趾的官吏都在暗自腹诽：那可不正是马骐造的孽吗？怎么又和叛军有关系了？

    方醒看到大家的表情都有些古怪，就问道：“那些东西不过是假借着贡献的名头，可一部分最终都流向了哪里，你等可知？”

    不等这些人反应过来，方醒就怒喝道：“都去了阮帅那里，包括陈建安也拿了不少！”

    你在吹牛笔吧？

    这是大部分人的想法。

    只有金满仓，他知道以方醒的地位自然不会无的放矢。

    果然，方醒拍拍手道：“来人！”

    “伯爷！”

    林群安出来领命。

    方醒冷笑道：“此事还是陈建安自己说的，今日当着大家的面，让他来揭开这个阴谋。去，把他请来。”

    陈建安今日阵前诚挚的请降被大肆渲染了一番，边上的农民都看到了方醒和他携手笑谈的场景，所以方醒这么一说，顿时有一半的人相信了。

    林群安领命而去，方醒摇头叹道：“在陈建安和阮帅的辎重中就现了不少那些本该在金陵的贡物，看来是有人不甘心交趾百姓重归于安宁，这等人就是野心家！”

    方醒情绪激动的挥舞着手臂道：“这些人就像是臭水沟里的老鼠，只敢躲在阴暗处，用它们那冷血而卑劣的脑袋在策划着一场场的杀戮和背叛，无数交趾百姓死于其手，而他们的目的不过是想满足自己骑在百姓身上的**，永世奴役他们！”

    听到在阮帅和陈建安那里找到了本该是贡品的东西，大家都觉得有些震惊。

    “杀人了……”

    方醒正准备补充些证据，可后面却传来了一声惊叫，接着就有人在呼喊站住。

    “保护伯爷！”

    辛老七的第一反应就是挡在方醒的身前，然后拔出刀来，虎视眈眈的梭巡着四周。

    方醒推开辛老七，面色铁青的道：“在这里谁敢伤我！去，看看是谁杀人了！”

    辛老七刚想过去，可一个人却从暗处跑了出来，身上看着湿漉漉的。

    “是黎利！”

    有人惊呼道。

    辛老七大步上前，在黎利想从侧面逃跑的时候，飞身把他按在地上。

    黎利奋力的挣扎着，嘶喊道：“不是我，不是我杀的……”

    辛老七一拳砸在他的头上，黎利马上就安静了。

    “老爷，他的身上全是血。”

    辛老七拖着黎利到了篝火前，一股子血腥味弥漫开来。

    方醒看着浑身是血的黎利问道：“他杀了谁？”

    “老爷，陈先生被黎利杀了！”

    方五带着几个人把同样满身血迹的陈建安抬了出来，看着就是抬着一位大明的勇士。

    陈建安被摆放在边上，脸上还残留着愕然和惊骇的神色。

    方醒一脸沉痛的蹲下来，伸手抹下陈建安那死不瞑目的眼睛。

    “我已经和陈先生说好了，等此间事了，就派人送他去金陵觐见陛下，商谈交趾未来，可……”

    嘶……

    听到方醒的话，顿时那些交趾官吏都不淡定了。

    能去和大明皇帝陛下商谈交趾未来，这陈建安回来后岂不是能在布政司里谋一个高位吗？

    好命的陈建安啊！不过是在阵前膝行一段路，这就换来了一个前程。

    不过眼下这个好运被一刀捅破了，而且还是被交趾人给捅破了。

    黎利为何要杀陈建安？

    明人想陷害黎利？

    所有人都在心中否定了这个猜测。

    如果大明想干掉黎利的话，手段多不胜数，根本无需费心思。

    “刚才他说拉肚子了！”

    一个交趾小吏看向陈建安的眼神有些幸灾乐祸，然后又想起黎利的地位比自己还高，于是就喊道。

    “对啊！刚才他比试输了，然后就说自己拉肚子，当时我还以为这厮是找借口呢，没想到啊！”

    “先前我也是这般想的，看来这黎利是早有预谋，可他为何要杀陈建安呢？”

    “对啊！这杀人总得有个想法吧！”

    “陈建安和黎利又不是一伙的，这没道理啊！”

    “难道……”

    方醒听到这些人在窃窃私语就起身道：“陈先生说他在俄乐县有个好友，原计划是想在这位好友的引领下逃出清化府。陈先生还说等明日会劝说那位朋友自，可……”

    “黎利就在俄乐县！”

    一个交趾男子起身喊道，他的身体在微微颤，不知道是兴奋还是恐惧。

    这时有人起身道：“伯爷，黎利就是俄乐县的巡检。怪不得这厮为了一件小事就来了府城，看来这是有预谋的啊！”

    “对，不过是截住了一个持刀男子，这等事自然有知县处理，可他居然越级来了府城，这其中肯定有鬼！”

    听到下属已经把黎利不对劲的地方说出来，金满仓拱手道：“兴和伯，此事乃下官管束不力，回头下官自会向黄大人请罪。”

    方醒看着陈建安的尸骸，眼中全是伤感：“此事怪不得金大人，是我疏忽了，可惜了陈先生对大明的一腔热血，居然喷洒在了自己的好友手中。”

    生了这等事，庆功宴自然就有些无趣，但方醒没有叫停，只是叫人把清化府的一干人送出去。不过留下了几名交趾官吏，说是审讯黎利时用得着。

    至于黎利，那当然会被扣押在营中。

    黎朝太祖吗？

    方醒看着天空中挂着的一泓弯月，嘴角慢慢的翘起。