    章小龙等人在废寝忘食的修改优化程序，这是王智告诉林晓的。

    昨天刚刚从米国回来，要倒时差，加上旅途疲惫，林晓下了班之后就直接回去休息了。

    今天下了班反正没什么事，林晓就叫上王智一起到外面撸串。

    中关村街边的一家烧烤摊上，林晓两人一边喝着冰啤酒、一边吃着烧烤。

    而此时，王智正在绘声绘色的讲述着林晓离开后，亘古网络技术部门发生的那一幕。

    “你是不知道啊，当时章经理的那眼神，像是恨不得一秒钟就把那网站给优化好。反正技术部的那群人，现在对你是无比的崇拜。”

    “不过说真的，林晓，你说怎么你提了几点建议，看着也不是特别复杂，可是这一改起来，页面呈现的效果就好那么多。”王智有些疑惑的问道。

    “其实就是一个理念问题，现在大部分人做网站都追求大而全，我们只要稍稍做简洁一些，就马上看起来美观很多了。”林晓回答道。

    “还记得那时候做hao123吗？我就和你说过，要简洁大方，让人一看就能够轻易的找到自己的内容，以后你也还是记住这个原则。”

    “有的时候，宁愿牺牲一些内容，甚至牺牲一些利益，只要能够让用户用得好，迟早还是会有收益的。”

    王智点头，那时候林晓的确一直就在和他强调，要简洁大方。

    “对了，hao123你会放到亘古网络里吗？”王智问道。

    “不会。”林晓摇了摇头，“留着吧，说不定以后还有其它用，反正现在你一个人也顾得过来。”

    王智听完，黝黑的脸上泛起笑容：“嗯，前面这快一年时间都要顾着这个网站，要真的突然没有这事做了，说不定我还不习惯呢。”

    “是啊，都一年了，时间过得还真快。”林晓这时候也忍不住的感叹。

    自己重生回来，已经过了一年有余了，现在想起来，依然宛如隔世。

    林晓直到这一刻，都还清楚的记得，一年前自己被那箱钱砸到的一幕幕。

    还能够想起，在重生的前几天，自己最后同着一起吃过饭的，也是王智，那时的王智，已经成家，人也已经发福。

    印象中王智的那个老婆是他在洪都读大学时通过网聊认识的，因为网恋最后奔现成功，这事一直被王智非常的自豪挂在嘴边。

    前一世，王智的老婆虽然管得他稍稍有点严，可是两人的感情似乎一直也不错。

    想到这，林晓突然有些好奇，这一世，王智还会和对方认识吗？

    想到这，林晓突然朝着王智问道：“大智，你平时聊OICQ吗？”

    “偶尔聊一聊，我还是收集网站无意中发现的，所以注册了一个玩玩，之前除了做线上推广的时候用来发信息给你，平时用的不多。”

    “不过最近倒是发现身边用这个慢慢多了起来，所以也偶尔聊一聊。”

    王智回答着，然后有些奇怪的问道：“怎么了？”

    “没事。”林晓摇了摇头，然后在心里嘀咕了一声，小马哥的这个产品似乎影响越来越大了。

    现在是8月，OICQ已经推出到市场半年多，随着反响越来越好，接下来这两三个月应该会迎来用户量的暴涨。

    这条大鱼的线，自己还是要时不时的提一提，别让线断了。

    虽然自己时不时会在OICQ上和对方聊聊，可是毕竟那之后没有见过面，而且电话也只打过两次。

    想到这，林晓抱着试试看心态，拨通了当初小马哥留给自己滕迅公司的固定电话。

    “喂？”

    电话竟然很快的被接了起来，而且听这声音，还就是小马哥。

    “马总，我是林晓，这么晚还没有下班呢。”

    “林总好，还没下班，回家正好也没什么事，所以就在公司多呆一会。”小马哥的回答倒也实在。

    紧接着，对方有些疑惑的声音传来，“林总怎么会想到这个点打电话？”

    “就是刚刚在外面聊起OICQ，所以就想着和马总打个电话，最近你们的OICQ发展不错啊。”

    林晓这边话音刚落，小马哥那边略带高兴的话音立即传了过来。

    “嗯，OICQ的用户增长比较快，所以我这边已经基本把无线传呼系统的项目停了，集中精力来做OICQ。”

    那就对了，滕迅集中做OICQ后，这个聊天软件的用户数也就开始几何量级的增加了。

    “OICQ是已经找到盈利点了吗？不然把无线传呼系统的项目停了，那你们公司的收入从哪里来？”

    林晓明知故问，目前除了他的亘古网络因为网吧管理系统收入源源不断，其他哪个公司能够找到这么好的盈利点。

    果然，林晓这话一出，电话那头的小马哥立即有点无奈的说道：

    “还没有呢，现在我们是一边把OICQ做好，一边在找盈利点，我手里目前的资金倒是还能够支持四、五个月。”

    四、五个月？

    听到小马哥这话，林晓顿时有些诧异，这不对啊。

    按照前一世的发展，滕迅从11月初就会开始遭遇到资金紧张的危机了，然后他们因为公司卖不出去，东拼西凑又整了点钱，最后拖到明年1月份，就基本上弹尽粮绝，正好拿到了风投的钱。

    微微一琢磨，林晓随即就想通了，小马哥这估计是按照现有的用户规模来算的，便装着不经意的说道：

    “按现有的用户量还能够支撑四、五个月，看来马总的资金实力还雄厚啊。”

    “你快别取笑我了。”电话那头，小马哥立即苦笑了起来，“这都是之前攒下来的钱，以及家里支持了些，公司真正成立以来，收入基本为零。”

    “我还在担心，等过几个月如果再不实现盈利，怎么办呢？真是羡慕你那公司啊，早早就实现了盈利。”

    这就对了嘛！听到小马哥这话，林晓微微的笑了起来。

    看来到目前为止，小马哥公司的进展还是和前世保持一致的，没有盈利点，也暂时没有找到资金注入。

    “没事，盈利嘛，迟早能够实现的。”

    林晓安慰着说道，然后还不忘又加了句，“如果到时候有困难，可以和我联系，看看我能不能够帮上忙。”

    “好的，那就谢谢林总的关心了。”电话那头，小马哥有些感动的说道。

    和林总只有一面之缘，没想到林总这么热心，身在鹏城的小马哥，此刻忍不住的在心里感慨。

