    沈滕探班后的第二天，天气依旧晴朗，姜泉也依旧没有戏份，正确的说是未来五天都没戏份......

    剧组今天的戏份全部集中在曹家父子身上，姜泉仍然穿着一身现代装，眼瞅着其他人表演。

    雷家音和张若云，越是到后期，入戏就越深。如今两个人穿上古装，进入角色，已经完全不会给人任何违和感了。

    一边是姜泉饶有兴致的观看表演，一边是白小丛眉头深皱的监督。

    对雷家音和张若云来说，这根本算不得什么，但对大部分群演来说，就有点要命了。导演和制片一直瞅着你一个无名小卒，换谁都会心慌气短。白小丛和姜泉看到饰演侍从的群演面色不自然，自然也知道症结在自己身上。

    中场休息时间，白小丛觍着脸跟姜泉说：“老大，难得这几天没你的戏份，您要不像戚姐那样去休息下？”

    姜泉一听，当即白了白小丛一眼：“她那是自己想休息吗？还不是拍一整天淋雨戏给淋感冒了，只好躲自己房间养病。”

    导致戚唯感冒的元凶红了下脸又说：“所以我也觉得对不住戚姐，把戚姐的戏份全部后调了。”

    姜泉慢哼了声，站起了身：“反正这几天没我戏份，那我就给自己放个假好了。”

    白小丛立刻一脸感激：“谢谢老大理解！”

    “别乱说！我不理解！”姜泉没好气的扔下一句话，离开了片场。

    姜泉其实也知道自己和白小丛一块盯着片场，反而会影响群演发挥，干脆就顺着白小丛的话，离开了。可他刚一走出片场就迷茫了：我接着该干什么......

    如果回燕京，貌似也无事可干：去北影？假期没课。去影院？全知道剧情。去麻花？昨天才刚见沈滕。回公司？主力全在片场呢。

    思来想去，姜泉干脆选择去探班景恬。一是之前景恬曾经来过《军师联盟》剧组探班，二是姜泉对景恬所在剧组的导演有种莫名的不信任。砖石在前，未必有珠玉在后，万一被改过剧本的《新妈妈再爱我一次》又被拍烂怎么办？

    姜泉在路上就想着，只要电影拍得不怎么样，无论如何，这电影演职员表上，都不能让人在编剧栏挂上自己的名字。

    怀着些许不安的心情，姜泉乘坐飞机来到了《新妈妈再爱我一次》在江淮的拍摄地，一处被剧组租用的民楼。

    一进剧组，姜泉直接联系了景恬的助理。这位小助理也不是第一次见到姜泉，一上来就告诉姜泉，景恬现在正在拍戏，现在需要先等等。

    “姜先生，恬姐正在拍戏，您要不先逛逛？”面对着姜泉，小助理小心翼翼的问道。

    “没事，你忙你的就行。我就看看大家演技就好。”姜泉拒绝了小孟的好意，直接站在门口的地方看起了表演。

    小助理怯怯的点了下头，站在了姜泉的身边。小助理听过景恬对姜泉的评价：姜泉是个外在随和，内在却很任性的人。小助理不由偷偷斜眼观察起姜泉，力求能看出景恬的评价。

    没管小助理就站在旁边，姜泉心无旁骛的观察起景恬和孙宏雷的对手戏。才看了一会，姜泉差点就不忍心再看下去。演技压制过于惨烈......

    虽然现在的景恬演技相较一年前拍摄的那部《我的美女老板》已经有了进步，可这种演技的进步，压制流量明星有余，对抗实力演员不足。如果还是和步惊云合作，演技劣势绝对没这么明显，甚至景恬完全可以把劣势转化成优势。可面对孙宏雷，不出丑已经是好的了。

    姜泉重重叹了一口气：“她还是老样子啊。”

    小助理疑惑的看着姜泉，弱弱的问：“姜先生，您说什么老样子？”

    “你觉得你家恬姐和孙宏雷同在舞台上，最欠缺的是什么？”姜泉完全没有避讳的问道。

    “演技？”小助理不确定说。

    “不光是演技，还有感悟。唔，一言难尽啊。”姜泉前面的话是在回答小助理，后面则完全是在自言自语。景恬的演技倒还好说，缺乏感悟也是大问题。不过，现在的景恬还是学生，缺乏感悟纯属正常，如果她能够放缓前行速度，这种感悟早晚会积累起来。

    姜泉自问，如果自己没有一些特殊经历的话，个人感悟也只比景恬好一点，穿越之际，姜泉利用自己身为灵魂的特性，各种穿墙入地，无处不去。直面过数不清的黑暗的同时，也见证过道不完的美好。所以，如今的姜泉，给他随便安排饰演任何一个角色，他都能一天之内写出这个角色该如何演绎的论文。

    自己的问题是入戏过程复杂，景恬的问题在于感悟不够，张若云的问题在于代入不足，赵丽影的问题在于演技单一，罗宏铭的问题......姜泉一边看着表演，一边想着公司全体人员演技中的最大缺点，并试着找出解决方案。

    姜泉正思考着问题，剧组这边已经完成了拍摄，轮到了演员休息时间。小助理一看景恬拍摄完了，立刻急匆匆的跑了过去。景恬看到自己的助理跑来，习惯的对着她点了下头，然后一眼望到小孟身后的姜泉，脸上露出了惊喜的表情。

    景恬直接快步的走向姜泉：“你今天怎么到这里来了？”

    “今天我那边的剧组没我戏份，所以我就跑来探班了。”

    “欢迎！欢迎！刚才我的表演如何。”

    听了景恬的问话，小孟先是一惊，然后担忧的看向姜泉。

    “略有不足，未来可期。”姜泉也不是低情商动物，不会在人兴高采烈的时候选择打击人。

    景恬满不在乎的点点头：“那就是不行吧。”

    “没你说的那么夸张。谁都是从你这样的演技中度过的。”

    姜泉刚刚还显得不在意，却不知怎么言语变得严肃。

    “你应该没有对片场其他演员说，自己不会表演，或是自己的演技还不足之类的话吧？”

    看到姜泉突然如此认真，景恬呆了一下，似乎在好好的思考。

    “没有啊。”

    姜泉暗地松了口气。还好没说，只要说了，这话以后可就是你的大黑点加被甩锅的依据了。

    景恬虽然不是很清楚姜泉在想什么，但明白绝对是和自己有关。

    “为什么不能说呢？”

    “说着有点复杂，总之就是你面对任何人，哪怕是前辈级别的人，别露怯，别示弱就对了。你可以输，但千万别自己认输。”

    景恬似懂非懂的点了点头。

