    第15章 白衣剑士

    从武昌出发后，陈青峰二人一路沿着官道走了四天，所幸天气不错，白天不紧不慢的赶路，带的些干粮面饼啥的能对付就对付了，到了晚上若是四下没有人烟便支个小窝棚生火做饭。陈天玑在野外林子里生活惯了，这些生存技巧对他来说轻车熟路。

    陈青峰这接连跋涉，脸色有些发白，陈天玑眼看着他那身板有些熬不住，便时不时让他歇一歇，实在不行骑着毛驴也行。陈青峰又心疼那小毛驴，说这货背着两大袋子干货也已经走了四天了，他这还是别给这小蛮驴添麻烦了，等咱干货吃的差不多了再骑吧。

    看着走两步便喘口粗气，脚步虚浮晃晃悠悠的陈青峰，于是今日响午到了附近的石牛村后陈天玑便不肯再走了，说是找个地方生火煮肉，今日就暂且歇息。陈青峰看天气闷热，好似还要下雨的样子，也怕自己这身板熬不住中个暑啥的，到时候更麻烦，也就答应了，反正去天宝城也不在乎多一两天。。

    刚到村道上，两人准备找个地方歇息，就看见不远处一棵大榕树下立着一位清瘦男子，身穿着一身破旧白衣，双手负后，背着一柄木剑，好似在闭目养神。陈青峰咋一看觉得此人颇具仙风道骨，气度不凡，应该是哪个门派的弟子游历至此。便朝陈天玑比了个噤声的手势拉着小毛驴悄悄穿过去，谁知刚走小段路，背后传来呼喊声，“嘿！两位兄弟！你们也赶路呐！”正是那白衣男子小跑着赶上跟前，没有了刚才半点气质。

    陈青峰笑呵呵道：“是啊是啊，天气炎热，山高路远，准备在这村里暂住一晚。兄弟你这树下练功呐，刚见你闭目凝神不便打搅。”

    男子有些尴尬的挤个笑脸，不停点头，“是是是，刚才在这树下乘凉，突然有所感悟，便一时入了定，醒来如醍醐灌顶，剑镜又有提升。”白衣男子有模有样的说道，说到剑境二字时还用手指了指后背的木剑。

    “兄弟了不得！这是修习武道的修行之人啊，今日得见，万分荣幸，不知少侠如何称呼？”陈青峰学着戏文里一本正经的双手抱拳，心想咱也算混江湖了，江湖上的礼数那必须到位。

    “不敢当不敢当！小小剑修云游到此而已，相见即是缘分，在下大名府吴子陵，两位少侠如何称呼？又是要赶往何方啊？”这吴子陵看着也是江湖老手，立马也是借坡上驴，热乎劲不减。

    陈青峰随即自报家门，又继续道：“这不幽冥山马上要开试剑大会了嘛，我二人顺道也去瞧瞧热闹。”

    “你们也是来参加试剑大会的吗？”吴子陵有些欣喜的问道，看得出很是期待。

    “也就是看看热闹而已，我二人乡野村夫而已，不曾修习剑道，这等盛会，瞧瞧见见世面就好，哪有那本事上场比试！”陈青峰老气横秋的说道，看的旁边的陈天玑一阵佩服，不愧是草庙村第一狗头军师，行走江湖还得靠我家青峰啊。

    陈青峰这么一说，吴子陵随即豪气干云，说话语气愈发雄壮。“两位兄弟可不能这么说，我吴某也是出生寒门，但从不曾妄自菲薄。兄弟我五岁开始修习剑道，日夜不曾间隙，如今已然十来年矣！为的就是他日剑道留名，给那些名门世家子弟瞧一瞧，这剑名不只是王侯贵胄可佩！”说完估计是太过激昂有些费嗓子，轻咳了两声，然后瞄见了陈天玑腰间的水袋便又找他要了两口水喝。

    陈青峰虽然见他说话略有些浮夸，但细细体会却是十分在理，不由也心生佩服。眼见天气愈发闷热又不想跟他在这干耗着，便道：“吴兄弟说的很是在理，今天着实受教了。你来的早，不知这附近有什么遮风挡雨的地方没有。”话没说完，这哥们已经弯着腰去牵毛驴了。

    “这话你算是问对人了，走走走，往前走，前面就有一个破庙，咱去那歇息。”说着还不忘拍拍毛驴上的那两大袋子的干货。又嘻嘻哈哈笑道：“好家伙，你们这趟出来带了不少东西啊，阔绰，阔绰呀！”

    陈青峰也给他逗乐了，笑着说道：“寻常百姓家里弄的些干货而已，兄弟不嫌弃一会一起吃些。”

    吴子陵等的就是这句话。

    “那感情好，我这别的也没有，还有一壶黄酒，一会咱三一起整点。”说着啪啪的拍了拍腰间的酒葫芦。

    到了地方一看，确实是个遮风挡雨的好地方，只不过不是啥破庙，只是人村里荒废的旧祠堂，陈青峰为了不惹事端还专门问了问旁边一户村民可否在这暂时歇息，那老大爷也是不知是嫌弃还是咋的，摆了摆手示意你们随意。于是几人就开始就地生火做饭了，锅碗瓢盆啥的都在陈天玑大篓子里背着，吃饭的家伙顶天重要自然是不缺。本来这几天他俩一直在吃那野兔肉，陈青峰见今天多了客人，又多整了一大盘野鸡肉，多拿了些煎饼。好家伙！这吴子陵看着人模狗样的，吃起饭来跟饿鬼投胎似的，平时他两人份的食物到他嘴里还意犹未尽。陈青峰只得多掏些饼来给他缓缓，不然多少肉都不够他吃的。这兄弟也不见外，给多少吃多少，还不忘跟二人讲这一路上的所见所闻，讲起来眉飞色舞吐沫横飞，直到那酒葫芦见底。酒足饭饱之后这哥们也许是认识到了吃相过于难看不太好意思，自告奋勇去洗刷碗筷。

    等他一溜烟跑河边去之后，陈天玑扎着毛驴上松开的干货袋子对陈青峰说道：“这兄弟估摸着应该是饿了好几顿了，后面怎么办，看样子是不想走了。”陈天玑笑着摇了摇头。

    “还有两天应该能到幽冥山了，也就多张嘴，带着吧。这哥们人不坏。”陈青峰无奈用手拍了拍额头。

    不是头疼，他有些肉疼。

    他终于知道为何第一眼看到吴子陵时为何他站那树下闭目养神一副遗世独立高人风范，他那是饿的有些发昏。

    ?  ?喂猪时更新了一章，看官推荐票投一投，收藏点一点

    ?  

    ????    

    (本章完)

