    第1章 姑苏慕容

    综武世界，姑苏慕容，燕子坞。

    庭院，一炉清香，一袭白衣，手握经书，悠然自得。

    正是天龙有着南慕容北乔峰之称的慕容复。

    古陵也没想到，自己会来到这样的世界，还成为无比悲剧人物慕容复。

    这可是一手好牌打稀烂的典型啊！

    既来之则安之，古陵本想依靠自己对世界的熟悉，平平安安的过完此生。

    没想到，苍天庇佑，古陵觉醒了金手指！

    阅读系统！

    只要阅读经书，功法，武学，就能瞬间得到功力奖励和武功。

    “叮！恭喜宿主阅读九阳神功完成，获得五十年功力！”

    此时，古陵翻过最后一页，九阳神功读完，系统响起。

    恐怖的内力，冲击四肢百骸，古陵觉得无比的舒爽。

    属性如下！

    宿主：古陵【慕容复】

    功力：百年修为！

    心法：小无相功、北冥神功、九阳神功

    武功，参合指，斗转星移，慕容剑法，一阳指，凌波微步

    武器，祖传宝剑

    “居然一下子就给了五十年，比北冥神功和小无相要太多了！”

    听到这话，古陵也惊讶。

    他阅读前两部，合计只有五十年功力！

    一本九阳神功，直接顶两部。

    “金大侠手下的四大神功，名不虚传！”

    现在的自己，在天龙，应该算顶尖高手吧！

    知晓剧情的古陵，很清楚，原著，开挂的虚竹，吸了三位大佬也才二百年的功力！

    这一年，古陵熟读自家的还施水阁，还有表妹王语嫣家的琅嬛玉洞里面的典籍，实力已经傲视群雄。

    只是为了保险，古陵还是选择等待机会。

    知晓九阳神功所在地方，一年前古陵就派风波恶四人前往华山，找白猿，拿回神功！

    本以为半年就足够了，没想用了一年。

    今天才回，古陵花落两个时辰，阅读完，功力飞升。

    “公子！看了这么久，应该累了吧！奴婢来给你揉肩！”

    此时，香风阵阵，柔弱无骨的手，已经搭在古陵的身上。

    自然是慕容复的两个奴婢，其中的阿碧。

    天龙最为出名的就是美女王语嫣了，来到这个世界后，古陵才知道，这阿朱阿碧也不差，虽比不上天姿国色的王语嫣，可另有一番风情。

    古陵这样被伺候者，不要太爽了。

    “前世的慕容复真是废物，有这样的家底也能混成那样子，真是狗屁不如！现在我来了，又有系统，都不一样了，我慕容复，会是天下第一。”

    古陵发出宏愿！

    现在虽有百年功力，可这世界不简单，金大侠的世界只是部分，东方的隋唐，有慈航静斋，魔门。

    那等人物，都能破碎虚空了，战力不是一个层次的。

    不过古陵并不急，他的心里已经有了想法，自己知道很多绝学的地点，只要找个机会就能找到，提升功力，弹指之间。

    “对了！风波恶等人怎么样了？”

    此时古陵想起，为了找九阳神功，这四人和白猿交手了，被打断了胳膊。

    “公子放心！阿朱姐姐已经找了神医，不会有事的。”

    “这样就好！他们为我立了大功，不能亏待，赏赐黄金。”

    一年来，在古陵的指挥下，慕容家被阿朱阿碧管理的很好，家大业大，不愁银子。

    而且，古陵还知道连城宝藏，根本不缺钱。

    这笔宝藏，富可敌国，用钱就能砸死一个帝国。

    古陵虽一心阅读武学，不过对外面的世界也很清楚，算算时间，虚竹段誉两个挂王，应该要出道了。

    只是可惜，这次，他们遇到了比他们更大的挂！

    夜色幽静，古陵徐身养性。

    就在此时，空中有动静，黑影直接闯入，往还施水阁而去。

    “真是大胆！里面的经书，能看上的我都学会了，不过也不容外人染指，这是没把慕容家放眼里。”

    眼前的慕容复太废，姑苏慕容成为笑话，还真不被放眼里。

    可现在，古陵在，姑苏慕容，定会改天换日。

    “这就是慕容家的还施水阁！今日，小僧就要进入，参阅经书！”

    黑影来到，看着水阁，直接说道！

    正是吐蕃国士鸠摩智。

    这是武痴，不过行事光明磊落，不会藏头露尾的。

    一步才踏足，就在此时，强悍的气息出现，恐怖的力量，让鸠摩智也一惊！

    “慕容家还有如此能人？莫不是慕容老儿看破了我的心思？”

    不过现在也来不及想太多，直接后退。

    然后，古陵的身影，就到了眼前。

    凌波微步。

    “你是慕容复？你的实力……”

    一眼，鸠摩智就认出了古陵，只是看到慕容复的实力，他惊呆了。

    “原来是吐蕃国师，不知入我燕子坞，有何贵干！”

    很好认，鸠摩智的形象太经典，古陵一眼就认出来了。

    前世，慕容复出道后，可被鸠摩智虐的满地找牙，自尊被狠狠的践踏。

    只是现在，都会不一样。

    “居然知道小僧，听说慕容公子一年没出门，不想对外面的事情，了若指掌，小僧佩服！”

    就在此时，这鸠摩智行礼说道。

    一口一个小僧，态度不错。

    “今日小僧想借阅水阁经书，还请公子行个方便！”

    这个时候，鸠摩智才入正题。

    “国师玩笑了！我慕容家的藏书地，岂是外人能进的，离开吧，不然的话，晚辈就不客气了！”

    古陵淡然应对。

    修炼至今，没动过手，今天就拿吐蕃国师试试手。

    “如此，请指教！”

    身影动，快如闪电，小无相功促动无相劫指。

    对着古陵就是杀来。

    恐怖的风暴，碾压一切。

    古陵身不动，就站在那里！

    见此，鸠摩智还以为慕容复被吓傻了。

    “南慕容，徒有虚名而已，和北乔峰，不是一个层次的！”

    鸠摩智心里不屑。

    轰！

    就在此时，古陵一指点出，百年功力催动，气势恢宏，如大海奔流。

    接触瞬间，鸠摩智的身影倒飞出去，气血翻滚。

    暗自压制，费了大力气才稳住身形，才没有狼狈。

    虽然是百年功力，可古陵没全部用，五十年而已。

    鸠摩智眼睛瞪的很大，手不断的颤抖，走一步都成问题。

    “哈哈！参合指果然是武林绝学，小僧佩服，天下能和小僧打平手的，没几人！他日再来领教！”

    鸠摩智说完，转瞬离开。

    “装最强的逼，遭最毒的打！不愧是吐蕃国师！罢了！”

    知晓一切的古陵，清楚鸠摩智最后的下场，没必要赶尽杀绝。

    噗嗤！

    郊外，鸠摩智吐血！

    “南慕容名不虚传，传言误我，此人敢杀！”

    鸠摩智，跌跌撞撞的走了。

    (本章完)

