    皇后区，斯特福德子爵府邸的侧面。

    身穿黑色衣裙的佛尔思和休一起躲在阴暗的角落里，盯着紧闭的铁栅栏门，耐心地等待目标出现。

    今晚没有下雨，她们无需面对太过艰难的环境，而停于路灯光芒边缘的那辆马车，又让她们明白收获肯定会来，只有早和晚的区别。

    不知过了多长时间，那铁栅栏门发出金属摩擦的声音，缓缓向后敞开。

    一道披着深黑斗篷的人影从内闪了出来，低着脑袋，走至出租马车旁边，动作轻盈地登了上去。

    “是她吗？”佛尔思压低嗓音，询问起身旁的休。

    她既没有通过描述还原对方形象特点的非凡能力，之前也未见过对方，无法依靠灵性直觉或“占星术”做出判断。

    休肯定地点了下头道：

    “对！”

    她们小声对话间，那辆出租马车一点点加速，驶离了侧门区域。

    休当即离开躲藏的角落，准备依靠“治安官”的非凡能力和“审讯者”带来的体质提升，用小跑的方式远远缀着目标。

    “你想做什么？”就在这时，佛尔思按住她的肩膀，破坏了她的计划。

    “跟踪啊！”休疑惑不解地回头看了好友一眼。

    佛尔思张望了一下那辆还未彻底拉开距离的出租马车，若有所思地问道：

    “你跟踪是为了什么？

    “还有，你不是说目标进入贝克兰德桥区域后，会有一个相当厉害的非凡者保护吗？”

    “对啊。”休先是回答了后一个问题，接着才道，“你的问题好奇怪，跟踪当然是为了确认目标的样貌、身份和来历、目的。”

    佛尔思收回按住休肩膀的左手，露出些许笑容道：

    “既然目标有相当厉害的非凡者保护，那我们很难在贝克兰德桥区域完成跟踪，无法找到她的住所，弄清楚她现实的身份。难道你想直接与那名保护者发生冲突？虽然有我帮忙，但你确认过对方的实力吗？有多大的把握？会不会很危险？

    “而且，只要爆发战斗，必然会惊动目标，这和提前于途中拦下马车，当面质问是一样的，都会破坏你最本质的意图，会让斯特福德子爵有所警觉，不至于陷入困境，给你出手的机会。”

    “做，有失败的可能，不做，则必然失败。”休强调自己清楚困境，只是想再试一试，于沿途寻找机会。

    这时，那辆出租马车已于道路尽头拐弯，驶入了大街，佛尔思看着它背影渐渐消失，摇头笑道：

    “不不不，我们需要做的是换一个思路！

    “我们应该先尝试着弄清楚目标的外貌，等到天亮，再利用她的长相，去贝克兰德桥区域做常规调查，从别的渠道搜集情报。”

    “你用词很专业啊……”休边思索边说道。

    “当然，我可是写过侦探小说的人！”佛尔思一点也不谦虚地回应道。

    “可是，该怎么弄清楚目标的外貌又不惊动她？”休提出了最关键的问题。

    佛尔思早有准备般拿出“莱曼诺的旅行笔记”，笑着说道：

    “很简单，用‘正义’小姐记录的‘心理学隐身’！”

    ——“正义”奥黛丽虽然没什么机会使用“莱曼诺的旅行笔记”，但还是颇为好奇地租赁过两三次，研究那些非凡能力各自的作用和特点，并记录了自身的一些非凡能力在上面，其中就包括相当实用的“心理学隐身”。

    至于她真实身份的问题，休和佛尔思越来越确认，但没有当面询问，也未做更进一步的调查，这是对塔罗会成员最基本的尊重。

    听到好友的回答，休的思路一下开朗，瞬间有了好几个灵感。

    佛尔思则自顾自继续说道：

    “使用了这一页非凡能力，你将处于周围生物的感官盲点，哪怕你在它们眼前晃来晃去，它们也看不到。这样一来，你可以直接登上马车，走到目标面前，大方坦然地看她的脸，记住所有特征。

    “呵呵，我有时候在想，使用了‘心理学隐身’的人，如果运气太差，说不定会被偶然路过的大型生物一脚踩死。

    “呃，等会不要弄出太大的动静，也不要对周围的生物说话，那样你会引来注意，让‘心理学隐身’自动解除。”

    “嗯！”休点了下头，又提出了另一个难点，“怎么让目标无法发现马车门于行驶途中突然打开？”

    不等佛尔思回答，她立刻就追问道：

    “你有记录‘开门’这个非凡能力吗？”

    “你觉得呢？”佛尔思笑着将手中的“莱曼诺旅行笔记”递给了好友，并说明了“心理学隐身”和“开门”分别在哪两页。

    休牢牢记住后，立刻沿着道路两旁的阴影快速奔跑，追向之前那辆出租马车。

    没过多久，她看到了目标，右手当即轻轻一抖，让铜绿色的笔记显露出一页黄褐色的羊皮纸。

    手指轻轻滑过间，休仿佛看见无数波光在幽深的湖水表面涌现，向着四周发散开来。

    等到视野恢复正常，她加快脚步，迅速就赶到了行驶的马车旁边。

    为求确认，休没直接行动，几个大步，超过了马匹。

    她旋即转过身体，状似横穿道路，可车夫毫无察觉，既没有呼喊提醒，也未勒住马匹。

    证实“心理学隐身”有效后，休一个加速，躲过马匹的撞击，来到车厢侧面。

    略作观察，她翻动“莱曼诺的旅行笔记”，显露出了一张布满奇异花纹和符号的白纸，然后伸出右手，按在了厢壁上。

    她的身影一下透明，出现于马车内部。

    那名披深黑斗篷的女子正坐在斜对面，仿佛在思考什么事情一样望着休这边的玻璃窗，可却无视了突然闯入的赏金猎人。

    这么近的距离下，哪怕她斗篷拉得很低，休也能初步看清楚她的脸孔，更何况她并不像在外面行走时那么谨慎，一举一动都显得颇为随意，以至于斗篷缩到了眼睛位置。

    刹那间，她的样貌映入了休的眼眸，与一张保留着男性特点的面孔重叠。

    这是“治安官”的非凡能力。

    休的眼睛一下睁大，难以遏制地脱口喊道：

    “谢尔曼？”

    她能预见这段时间经常出入斯特福德子爵府邸的女子相当美貌，可却怎么都想不到，对方竟然是自己的朋友谢尔曼，一个年轻男子！

    一个长相连中性美都谈不上的男人，如今竟然变得如此漂亮，如此有女性魅力！

    这一刻，休忍不住上下打量了谢尔曼几眼，完全无法将对方的身材与原本认识的那名年轻男子关联在一起。

    如果不是有“治安官“的非凡能力从五官本质上确认了对面就是谢尔曼，休肯定认为自己认错了人，而就算这样，她现在也怀疑对面不是谢尔曼，而是谢尔曼同父同母同天出生的姐妹。

    听到那声惊讶的疑问，谢尔曼才注意到马车内不知什么时候多了一个人，熟悉的人。

    赏金猎人休.迪尔查！

    已改名雪曼的她先是惊恐，旋即本能地冒出了特莉丝经常提及的一些话语：

    “现在的你不能被以前的熟人碰到。

    “难道你想你的丈夫，你心爱的那个人，知道你以前是什么样子？

    “只有与过去彻底断绝联系，你才能获得新生，才能得到拯救！”

    类似的说辞飞快在雪曼脑海内闪过，让她心底陡然冒出了一个自己都害怕的念头：

    “杀掉她！”

    这个想法就像一个来自深渊的魔鬼，不断地在雪曼耳畔低语，于她心中产生回响：

    “杀掉她！

    “杀掉这个认出你的人！

    “只有这样，你才能真正摆脱过去，不失去现在！

    “杀掉她！”

    雪曼没有回答休的问题，放在身侧的左手一点点握了起来，非常缓慢有些颤抖地握了起来。

    休察觉到对方有强烈的情绪波动，确认了这就是谢尔曼，旋即关心问道：

    “你怎么变成了这个样子？

    “你这段时间去了哪里？是不是遭遇了什么事情？有没有受到伤害？”

    雪曼嘴唇翕动了几下，左拳放松了一点，语带哭腔地开口道：

    “我已经开始新的生活，你不要再来打扰我，好吗？

    “我，我不想失去现在的一切，不想见到过去认识的人！”

    她越说语速越快，求恳之意越发明显。

    休怔了几秒，凝眸看了谢尔曼一眼，紧抿了下嘴唇道：

    “好……”

    她没再停留，伸手打开马车玻璃窗，以前扑的姿态跳了出去。

    雪曼沉默地看完了整个过程，终于长长地吐了口气，失去所有力量般瘫软在位置上。

    她好不容易才控制住内心那个魔鬼。

    就在这个时候，她看见对面另外一侧，一道身影快速勾勒，凭空出现。

    那身影穿着阴沉深黑的古板长裙，却一点没被破坏甜美温文的长相和气质，仅是坐在那里，没有说话，也让人移不开眼睛。

    魔女特莉丝！

    “你为什么不杀她？”特莉丝笑容不见丝毫阴霾地问道，就像在闲聊昨晚喝的是什么酒。

    “她，她，是以前少有不歧视我，还帮助我的人……”雪曼颇受惊吓地回答道，随即皱眉反问，“你为什么会出现在这里？”

    特莉丝笑了笑道：

    “我在保护你。”

    不等雪曼回应，她转而说道：

    “你出来时的心情似乎很不错。”

    雪曼回想起之前的事情，露出一丝羞涩道：

    “也许，可能，我有机会做妈妈了……”

    说话间，她右手摸向了肚子，嘴角忍不住往两侧拉动。

    “我感觉他在踢我，踢我……”雪曼忽然愣住，震惊脱口道，“怎么可能这么快？”

    她都还不确定今天是否能怀上孩子！

    看到她的反应，特莉丝笑得更加迷人了。

    PS：周一求月票推荐票~