一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章：600亿的礼亲王府！

    “好家伙，你真要买啊！”

    “废话，不然你带我来干什么？”

    陈锋白了一眼行长，450亿的价格，他还真的吃得消，光这三十公顷的土地怎么都不会亏本，皇城根脚底下的土地啊，永远都只会升值，尽管有一个上限，但是怎么也不会亏本！

    “讲实话，这价格啊，偏高了！”

    “无所谓，本来就没拿钱当钱花！”

    如果是之前，行长打死不信，但是就在车上不到半小时的功夫，陈锋用一亿美金又在期货市场赚了三千多万美金，他就知道了，陈锋还真没把钱当钱！

    450亿啊，这说花就花出去了！

    工行忙着帮他跑手续，这亲王府还真不是一家之言就能说了算的，文物局要跑，建设局要跑，连文化部也要跑，不过还好，全部工商全程包办，就工商的效率，不到三天的时间，就给全部搞定了！

    当然，花出去的钱，那也是如流水一样，整个关系打通了，也的确是用掉了不少。

    然后，就是请人了！

    这好办，直接找老师！

    “什么？你把礼亲王府给买下来了？”

    刘教授一把年纪了，还是中气十足啊，那一声不可思议的惊呼，让陈锋感觉到她是真的没老！

    “是啊，刚买下来，合同刚签好，我就来找您帮忙了！”

    “不是，找我干什么？老太婆也没钱借你啊，难道要我来给你担保贷款？”

    刘教授一脸茫然的看着陈锋，陈锋哭笑不得的摆摆手：“老师，哪儿能啊，我全款买的，不需要您出钱！”

    “全款……”

    别人不知道，但是刘秀刘教授还是知道的，这亲王府里有些东西还是她修复的呢，当年喊，就要买个一两百亿，现在怎么也得三四百亿了，自己的这个学生，居然全款买下来了！

    “不是，你怎么就想着买亲王府了？”

    “一个是好奇，一个是保值，一个是自己住！”

    “三十公顷你拿来住？”

    刘教授没好气的说道，三十公顷啊，0.3个平方公里啊，嘉靖年间被一把大火烧了一个干净，后来又重新修建，结果更加宏伟，抗战时期那是华北学院的宿舍，后来解放后，是民政局办事处，十五年前还是国务院事物管理局的办事处！

    “那到不需要……”

    “你可真厉害，礼亲王府闹鬼你不知道啊！”

    “啊？”

    陈锋大吃一惊，不过看教授揶揄的眼神，顿时明白，这是吓唬自己！

    “你啊，真的什么都不打听就敢瞎买，不过礼亲王府的确是有闹鬼的传言，不过后来啊，仔细研究了一下，是因为西路的一些建筑被拆除了之后，导致风的流动出了问题！”

    陈锋拿出手机查看了一下，然后恍然大悟，原来这礼亲王府啊，经常出现三米多高的旋风，久而久之就有传言出来了，说是一石姓大妈啊，在礼亲王府见到三米多高的旋风，然后十步之内呢，连个风都没有。

    除此之外啊，啥传言都没了。

    后来国家派人来研究过，发现是因为一部分墙壁和建筑被拆除之后，形成的空气回流，说白了，就是建筑格局被破坏了了！

    按照陈锋的要求，这西边被拆除的一部分建筑，陈锋是要重新修建回去的。

    “所以你是要来找我请人的？”

    “是啊，您看我这房子年久失修，光维修就是一个大活儿啊，我可实在是没人找！”

    刘教授点点头，这大院儿的维修的确是一个难度系数很高的活儿，礼亲王府三十公顷的面积更是如此，这要整理起来，可是麻烦了，要知道这可是算是古建筑，一百多年的历史，用的木料之类的都是顶尖的！

    这保养维护下来，一年半载都弄不好！

    陈锋为什么要花这个钱呢？

    一来，的确是保值，土地产权六十年，光这个就能保值了，三十公顷呢，四百五十亩地呢，零点三个平方公里呢！

    其次，有钱……

    一千多亿放在银行里，吃利息也足够陈锋随便的花销了，但是陈锋还是希望花出去，因为钱花出去了，才能改变一些事情，陈锋每一笔大额的金钱花费出去，都能得到一定的能量点！

    现如今，陈锋的能量高达十五万六千多点，一千六百多亿，是真的没白赚！

    但是，知道这是陈锋赚的人，不多，只是的确是影响了不少人，所以拿来了十几万的能量。

    刘教授还真得帮忙，古建筑的修缮这样巨大工程，就算是国家队亲自出动，也是耗时耗力，好在陈锋这边是亲王府，也有资格调动国家队，而且陈锋还给钱，直接掏出了一百亿，用来修缮整个亲王府！

    一百亿多吗？

    当然不多！

    首先砖瓦这些替换，就是一笔巨款，要知道陈锋要求的，可是分毫不差的复刻，意味着这得仿照原先的砖瓦来进行制作，重新开炉烧制，制作出来之后，最好的留下，差的全部砸掉！

    光这一批，就是巨额支出！

    其次，也是最重要的，木质结构的修缮，这些可都是珍贵的木料啊，甚至是海黄之类的柱子，都要好几根，每一根都是带编号的，不允许贩卖，不允许拆除，保养费用也是天价。

    其次，则是最困难的一点！

    现代化装备！

    中央空调，地暖，下水道，排污管，这些还好说，关键是连自来水管都得到门外去接，里头都没有啊！

    更别说天然气之类的了。

    全部都得重新铺设地面，还得挖化粪池之类的，巨大的工程。

    加上整个王府格外巨大，陈锋还要安装自动人行道，因为好多地方啊，开车太近，走路太远，骑车又麻烦，真的和相声里说的，在家里安高速公路了！

    花园得重新整理，还有里面的小湖泊得重新挖开来，里面放入鱼群，还得养一些东西，例如天鹅之类的，这是为了美观，好在树木不需要移植，这里的百年老树啊，每一株都是郁郁葱葱的。

    这一切下来，陈锋预算是六百亿，搞定全部，包括重新挖一个地下车库……

    而根据工程计算下来，这一切弄好啊，最少得两年到三年的时间！

    因为工程量太大了！