    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我突破了！”

    元青一脸惊喜，他感觉到体内的魂力突破到了四十级。

    不仅是他，项乾和侯锋的魂力也相继突破了三十级。

    “胖子，你刚才不是说了，你在用这什么水，你JJ变20mm吗？”元青一脸玩味的笑道。

    “绝无可能！”

    项乾一脸正色：“那是项某人说的，和我项乾没有半毛钱关系！”

    真香定律谁也逃不过！

    一旁的苏棠和慕容清月见到这一幕。

    “苏棠姐，我突然也想洗澡了！”

    “我也是！”

    两女相视一笑，只见慕容清月魂力释放，圣光权杖握在手中，形成一个光牢，隔绝视线！

    “还队友呢，一点信任都没有！”

    换了一身衣服，林缺望着那隔绝视线的光牢说道。

    洗澡，不需要我给你们搓背吗？

    你这窗户都不开一个，里面不热吗？

    “你不去洗洗？”林缺看着尉迟婧说道。

    尉迟婧摇了摇头：“圣灵池的作用只有一次，对于我而言，早已没了效果！”

    林缺点了点头。

    怪不得他在接触圣灵池，只能感受到庞大的能量，却无法吸收。

    原来这玩意儿是一次性的。

    不久后。

    苏棠和慕容清月也走了出来，身上的魂力等级也突破到了三十级。

    尤其是苏棠，魂力提升到了三十二级！

    “这里面有对应你们属性的魂玉，有看上的，就拿去吧！”

    林缺将空间戒指抛出，里面全是在热带雨林内猎杀的D级鬼怪！

    “林哥霸气！”

    猎刃御灵团几人也没客气，拿着空间戒指就开始瓜分魂玉。

    “我呢？”元青指着自己。

    空间戒指内的魂玉，没有一个是适合他的。

    “我管你！”

    林缺一把将空间戒指夺过。

    魂玉不要钱啊？

    “抓紧吸收魂玉技能，我给你们护法！”

    几人点头，魂力释放开始融合魂玉！

    接下来的时间，猎刃御灵团几人完成魂玉吸收后，重新启程。

    经过三天的探索，他们达到了遗迹深处！

    期间，他们经过了每一个石室，其中都有大量的鬼怪栖息，等级都在C级以下。

    一路走来，林缺并没有发现琛少的身影！

    这让他很是纳闷，难道这小子被鬼怪吃了不成？

    “到了！”

    走在前方带路的尉迟婧脚步停驻。

    林缺抬头看去，眼中满是震惊！

    一个篮球馆大小的石室，周围的墙壁全是用金闪闪的黄金堆砌，一尊腾飞的天马雕像矗立在中央！

    栩栩如生！

    金色天马脚下，是一黄金古棺！

    突然，林缺感觉体内的蚩尤武魂，再次有种破体而出的势头。

    “又来！”

    林缺心中暗骂一声，赶忙压制。

    就在这时，一道唰唰的扫地声传来。

    众人望去。

    石室内一位白发苍苍的老者，身穿黑袍，手中拿着一把扫帚，埋头扫地！

    “警戒！”林缺低喝一声。

    所有人魂力释放，严阵以待！

    林缺脸色凝重，额角有汗珠滑落，这老者，什么时候出现的？

    他居然一点察觉都没有！

    尉迟婧见到老者，脸上没有一点意外，一步迈出，恭敬行了一礼。

    “尉迟家第一千零八代子弟，尉迟婧见过守墓尊者！”

    白发老者没有作答，依旧埋头扫地。

    “林哥，我们还是撤吧，我感觉这老头不简单！”项乾滚了滚喉咙说道。

    “加一！”侯锋道。

    林缺试图联系红叶，却发现这石室似乎有一股力量，隔绝了联系。

    “撤！”

    说着，猎刃御灵团就要撤离。

    “来了，不打声招呼就走，你家大人就是这么教你的吗？”

    扫地老人的身影挡在林缺等人跟前。

    高手！

    刚才林缺连魂力波动都没有感觉到。

    这老者的实力，绝对在七十级以上！

    “前辈，我们走错路了，不好意思，这就离开！”林缺强挤出一抹微笑说道。

    心中不断呼喊红叶。

    “不用白费力了，这里隔绝天地，没用的！”扫地老人淡淡一笑。

    林缺内心一怔！

    这老头知道红叶的存在……

