    冯烨开启一道空间之门，五万冀州狼骑兵运送上了天庭。

    如今天庭无人，天兵也都是一些历年战死的老兵，实力也并不强，连人间的各地妖兽都无法摆平。

    天庭刚刚建立不久，可以说是一穷二白，要啥没啥，就连像样的盔甲都不多。

    当今玉皇大帝是伺候人起家，说白了就是个给人当小厮的。只是如今他伺候的人已经成为了天道。

    一人得道鸡犬升天，玉帝这个伺候人的也就跟着成了三界共主。

    只不过现在他这个玉帝，就只是空有这么一个头衔。

    但是这个头衔，那就是天意给他的，谁也不能抢，否则便是逆天而行。

    那几位师兄是圣人之尊，虽然碍于天道的威严，不能取而代之，但是却也没人听他的。

    那些圣人的弟子，就更是不将他这个天庭之主放在眼里。

    一个个追求的是逍遥自在的仙道，谁还愿意受人管制？

    而且人家一个个追求的东西，他玉帝也给不出来。虽然有个三界之主的名头，但是如今手中却是什么好东西都没有。

    而这次封神大劫，就是天庭崛起的机会。

    天道至公，就算玉帝之前伺候过天道，玉帝想要真正的坐稳这个三界之主的位置，还需要历三千二百劫。

    只有经历了这些劫难，他才能真正的在玉帝这个位置上站住脚。若是无法度过劫难，这天庭之主的位置，他还就不配坐了。

    此刻的天庭当中，连一个守门的将领都没有，只有一些天兵在看守，可见如今的天庭之落魄。

    “何人胆敢擅闯南天门？可知这里乃是天庭的门户？”几个天兵看到黑压压的军队，壮着胆子色厉内荏的喊道。

    “人间大冀皇帝冯烨，德高望重，万民敬服，为了三界众生都能够过上好日子，特来天庭接掌天帝之位。”冯烨正义凛然的说道。

    吴刚顶盔掼甲，手持巨斧就站在冯烨的身侧。

    再后面跟着黄飞虎和郑伦二将。苏全忠这次又被他留下看守冀州了。

    没办法，虽然冯烨表现的与黄飞虎推心置腹，但是他真正能够信得过的人，就只有苏全忠这位大哥。

    为了防止他进攻天庭的时候，冀州出什么乱子，冯烨特意给苏全忠留下五万狼骑兵，守卫冀州各地。

    他现在逆天而行，专门与老天作对，和天意逆着干，家里出现什么意外都不奇怪。

    以玉帝的揍性，让冀州三年不下雨那都是小儿科。而且逆天而行，说不定冀州就要发生什么天灾人祸呢。

    天灾冯烨不怕，没有降雨他自己就可以呼风唤雨。

    而且冀州的基层官员都是他的高等生化人，也不怕有官逼民反的事情。

    最害怕的人祸，就是不知道哪里来的土匪，流寇，或者明明奇妙的势力过来。

    好在冯烨早已经灭了北方的犬戎，又与大商签订了城下之盟，逼得他们不敢在与冀州开战。

    天意再怎么厉害，也无法扭曲人心。

    冯烨这次是做好的万全的准备，才带人打上天庭的。

    黄飞虎骑着五色神牛，一身金色的盔甲威风凛凛，心中也是无比的火热。

    先前听说冯烨要带着他们反攻天庭，成为三界之主，主宰三界的时候，他甚至感觉冯烨是不是疯了。

    不然怎么会有这么大逆不道的想法？天庭是谁想上就能够上去的吗？

    黄飞虎与郑伦两个一样，他们虽然是武道人仙，但是对上天还是充满敬畏的。

    毕竟像冯烨这般不敬上天的存在，实在是太少见了。

    只是他们也没想到，冯烨这位皇帝陛下的实力居然如此的强大，只是轻轻一挥手，就带着他们和五万狼骑兵大军上天了。

    上天之所以神秘，仅仅只是因为距离他过遥远，当他们看到，南天门的天兵，见到他们居然也会畏畏缩缩的害怕的时候。

    黄飞虎和郑伦，还有他们身后的五万狼骑兵将士，心中原本的敬畏全部都消散了。

    “他们居然还怕我们，他们也是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么他们就能够在天庭当差，长生久视？”这才是狼骑兵们心中冒出来的真实想法。

    吾可取而代之。

    “众位将士们，随朕杀进天庭，打进凌霄宝殿，待朕做了天帝，你们所有人，最差也可以做一名长生久视的天兵。

    若是能够立下功勋，朕也绝对不会吝啬封赏。

    这一辈子你们或许就只有这么一次获得长生久视的机会了。你们可愿意为此拼命？”冯烨蛊惑的说道。

    在天庭任职，哪怕仅仅只是一名天兵，也照样能够长生久视，这些狼骑兵岂能不激动？

    就如同冯烨所说的那样，此刻不拼，或许往后祖祖辈辈，世世代代，都再也没有这种好机会了。

    能够追随这么一位，能够带领他们长生久视的皇帝，是他们走了齐天的洪福。

    “我等誓死追随陛下打上九天，若不能成，也愿意追随陛下共赴九幽。”郑伦激动的说道。这货确实是没有什么心眼，也没有什么文化。

    居然在这种誓师的时候，说什么共赴九幽。

    不过冯烨也没有怪罪他，反倒是身后的狼骑兵们，原本还有些忐忑不安又激动异常的心情，逐渐的安定了下来。

    郑伦将军说的对，最坏又能怎么样？最坏也不过就是同陛下一起下九幽。那又能如何？

    就算不拼这么一场，几十年后，他们也依然要下九幽去的。

    先把最坏的结果摆在前面，既然最坏的结果他们大家都不怕，那还有什么是值得他们害怕的？

    几名把守南天门的天兵，刚刚还有些懵逼，南天门怎么会来这么多的军队，这个时候才听明白，合着这些人就是反贼。

    他们活了这么久，从来也没有经历过这种事情，别说经历，听说都没有听说过。

    居然还能造反！

    不是不敢，而是不知道能。

    他们只知道服从玉帝的命令，再次把守南天门，至于为什么要听玉帝的，他们从来都没想过。

    毕竟玉帝是上天任命的，上天任命的最大嘛。

    他们从来都没想过，居然还可以这么干，老天的安排，也可以说不。

    这简直打破了他们的常识。

    “你们若是放下武器投降，朕可以给你们一个活命的机会。我为天帝之时，必然不会亏待你们。”冯烨威风凛凛的对南天门的守军说道。

    这些天兵只知道人间有改朝换代，没想到都上天了，居然还能够遇到改朝换代这种事情。虽然眼前的大军确实人数众多，装备也齐整。

    但是相比来说，他们还是更加的敬畏上天。

    面对冯烨的招揽，这些天兵谁也没有吭声。

    “陛下，既然这些天兵不识好歹，臣请命杀了他们。”郑伦急于表现的说道。

    他作为黄飞虎的副将，一路跟着大军打到了朝歌城下，但是却寸功未力，只有一些运粮，督粮的功劳，这自然不能让郑伦满意。

    如今冯烨这位皇帝要反攻天庭，此时不表现，更待何时？

    之前在人间的时候，他表现再好，也仅仅是一员将军，对他们这种有用秘术的练气士来说，真的也就是那样，混个人间富贵而已。

    但是现在不一样了，若是能够立下功勋，等到陛下成功的取代天帝，他们可就是天庭的神将了。

    像郑伦这种人，若不是资质太差，无法在练气士这条路上走的太远，又怎么会舍弃长生的机会，跑到人间来享受人间富贵呢？

    可是没想到他郑伦跟对人，如今也有也长生久视的机会，更是可以成为天庭的神将。

    整个冀州虽然强大，但是能够拿得出手的可就只有三员大将，苏全忠，黄飞虎，还有就是他郑伦了。

    苏全忠那是皇亲国戚，皇帝陛下的大哥，自然地位高高在上。

    除了苏全忠，那就是剩下黄飞虎和他郑伦了。

    郑伦现在满心想的都是，只要冯烨成功了，他就将成为天庭位高权重的神将，而且还是排名前五的那种神将。

    冯烨也没想到，郑伦居然这么快反应过来，开始积极进取了。

    “好，好，好，既然郑伦将军请战，那此战作为反攻天庭的第一战，朕就交给郑将军负责了。”冯烨十分满意的说道。

    得到冯烨将令的郑伦带上了自己的三千亲卫火鸦兵。就冲进了南天门。

    别看南天门的那些守军没有投降，那不是他们对玉帝有多么的忠心，仅仅是因为他们不敢违反天意而已。

    但是面对郑伦三千火鸦兵的进攻，他们他们一个个也没什么防守的斗志。

    郑伦仅仅一个冲锋，就将这些天兵全部拿下了。

    “陛下，幸不辱命，末将已经拿下南天门。”郑伦满面红光的说道。

    虽然这件事情很简单，但这却是冯烨反攻天庭的第一战，能够赢得漂亮，别管有多简单，这就是功劳。而且还是首功。

    黄飞虎都看的有些眼馋，这功劳立的实在是太简单了。

    反正他也已经踏入了冯烨这条火坑，想跳也跳不出去，只能跟着冯烨一条路走到黑了，刚刚又何苦犹豫，将好好的首功，让给了郑伦那个督粮官。

    “好，郑伦，今日首功非你莫属，不过这南天门至关重要，还请将军带人再次留守。”冯烨命令道。

    南天门确实非常的重要，这里是通往人间的桥头堡。

    如果玉帝要是请援军的话，也必然要经过南天门。只要能够守住南天门，冯烨拿下天庭的把握就会大上几分。

    而且能够让冯烨信得过的将领，也没有几个，苏全忠已经被冯烨留下守冀州了，剩下的黄飞虎，郑伦，吴刚三个人。

    能够让冯烨真正放心的人，也就是郑伦了。吴刚虽然本事高强，但是毕竟新晋投靠过来的。万一反复也是有可能的。

    郑伦的脸色顿时有些不好看了：“陛下！”反攻天庭，可是有的是立大功的机会，他郑伦怎么能够甘心，就在这里守城门呢？

    “郑伦将军，此处南天门，是链接天庭与人间的通道，对朕来说，至关重要。

    只要能够守住这南天门，等到朕为天帝的时候，你的功劳，必定是第一。”冯烨向郑伦保证道。

    被冯烨这么一说，郑伦眼睛都红了，当即向冯烨保证说道：“陛下放心，我郑伦今日就是战死在这里，三千火鸦兵就算全军覆没，也绝对不会让任何人进入南天门的。”

    “好，朕相信你。”冯烨拍了拍郑伦的肩膀说道。

    “吴刚，你留下了给郑伦将军当副将，若是有高手闯南天门，还请务必拦住。无论是谁，胆敢闯关，就地击杀。

    就算是圣人弟子也不行。你明白吗?”冯烨对吴刚郑重的说道。

    “陛下放心，有我在，这南天门固若金汤。”吴刚霸气的说道。

    冯烨又留下是十名旱魃在南天门。如今经过星辰之力的淬炼，这些旱魃能够做到收放自如，再不会轻易的将所有人都干旱而死了。

    冯烨这才带领剩下的大队狼骑兵，浩浩荡荡的闯入天庭之中。

    如今的天庭，各路星官还没有归位，就连仙女和力士都比较少。各个神仙的府邸也都还没有。

    整个天庭显得冷冷清清。

    此刻的天庭与西游世界的天庭也大不一样，从建筑形态上面看就不一样。

    此刻的天庭是接收的妖族天庭，所以现在的天庭，还保留着妖族天庭的模样。

    还没有进行大的改造。

    而此刻的天庭当中也已经乱了套了。

    玉帝此刻急的如同热锅上的蚂蚁，此刻的他还稍显稚嫩，毕竟还没有经历过三千二百劫，虽然实力不错，但是也仅仅只是个伺候人的下人。

    刚刚摆脱童子的身份，遇到这种事情，又怎么会不慌乱呢？

    “快，快去请几位师兄出手，镇压反贼。”玉帝焦急的对自己的心腹太白金星说道。

    “陛下不是微臣不尽力，而是您的几位师兄，都是圣人之尊，微臣哪里能够见得到啊？

    而且陛下，有人反攻天庭这种事情，您那几位师兄，身为圣人，又岂能不知道？”太白金星安慰的说道。

