    中路在不到三分钟的时间节点便传来捷报，这无疑是对IG团队气势上的极大提升。

    此时的风哥刚回到休息室，连屁股都还没焐热小虎就给他开了个眼。

    收获一血的蛇女在扎克的配合下迅速将兵线推进去后，仅仅在三分钟的时间节点上便买出了女神泪。

    这对蛇女而言无异于梦幻开局。

    “他不会是要把蓝直接让给蛇女吃吧？”

    风哥看着红色方小地图上信号哔哔哔闪个不停，他的眉头登时紧锁起来。

    比较注重打线的Rookie在这场比赛中携带的召唤师技能是闪现和净化。

    为的就是避免加里奥在香锅到位时用硬控强开他，同时也是为了防史森明一手。

    史森明的游走往往是很灵性的，没准什么时候他就会突然出现在中路, 凭女坦这个英雄的强控特性，Rookie不得不防。

    但话又说回来，这场比赛史森明……恐怕分心乏术啊。

    风哥一脸忧虑，IG小动作越来越多了，这让蛇女拿个蓝，前期已经有了女神泪的Rookie还不爽到起飞？

    就算小虎有抗压能力, 那起码也得顾虑一下他能抗住的强度。

    有了蓝buff的蛇女重回线上后，小虎所承受的压力已然超过了他所能承担的阈值。

    “IG三条线都打的好凶啊，ning这边前期居然愿意舍一个buff给中单……这其实对他的等级提升是有较大影响的。”

    米勒看到IG前期的决策后有点瞠目结舌。

    这宁王, 还是他认识的那个宁王吗？

    而贴吧论坛里也就IG前期的战术布置以及打出来的效果议论纷纷。

    “好家伙我直呼好家伙，IG这真是三条线压制野区拴条狗都可以啊。”

    “上路letme这波换血血亏，只能缩着，下路从1级就开始推线了……LPL还真很少看到这种情况出现。”

    “女警和莫甘娜推线能力本来就强啊，你看这莫甘娜1级学个W技能往上面一甩，两人随便A两下女警一个Q，一波兵线就没了，不过话说回来IG三条线都这么推，就不怕被抓吗？”

    “有一说一，如果你是RNG的打野，现在想要抓哪条路？”

    ……

    RNG对战席上。

    香锅一轮野怪全部清理干净后按B回城。

    河蟹他是不要想了。

    扎克的开野路径直接抢下了上半野区的河蟹, 一路向上刷的香锅不可能再折返回去刷下半野区的河蟹, 那样会极大程度的拖延他的发育节奏。

    从这个开局香锅就能感觉到，宁王对凯隐这个英雄非常了解，他很清楚凯隐什么样的开局才是最爽的。

    作为一个新人，宁王能在极短的时间里成长到今天的样子，香锅有些吃惊的同时也不免对宁王的天赋做了个极高的评价。

    叮。

    香锅pin了一下中路。

    他必须要来帮小虎缓解压力了。

    此时小虎的加里奥已经被压在了防御塔下动弹不得, 加里奥庞大的体型让蛇女的Q技能极易命中，只要一命中，小虎就不得不继续往后撤离，舍弃掉自己要补的兵。

    中路的补刀差距就这般迅速拉大。

    香锅，很快便就位了。

    这波他已回家出过了一次装备，如果加里奥控制住蛇女的话，那么没闪的蛇女即便手中捏着净化，他们也有机会能动一下。

    “我试试，主要是他这个缚地太烦人了。”

    小虎说着，磕下了自己身上的最后一瓶回复品。

    “好。”

    香锅说着，开启E技能进入到墙体内，朝中路发起冲锋！

    Rookie第一时间就注意到了危险，当加里奥冲上来时，Rookie的注意力却并不在加里奥身上，而是位于墙体边缘那一抹逸散出来的光点。

    凯隐在进入到墙壁时，可以探知到墙壁另一侧的视野。

    但墙壁之外的敌人也能洞察到凯隐的位置。

    无视了开W逼到自己脸上的加里奥，Rookie操控着蛇女反手一发W缚地丢到墙体边缘。

    香锅想gank，就必须要从这里钻出来。

    可他钻出来, 就要进入到蛇女的缚地之内。

    甩出缚地后Rookie甚至没打算用净化去解掉加里奥的嘲讽, 而是任由加里奥锤了自己一套后进行反打。

    “你这个吊毛英雄……”

    小虎看着被迫绕了一圈的凯隐, 嘴角抽了抽，二话不说掉头后撤。

    只是在后撤过程中小虎的走位也很细腻，Rookie的蛇女恢复了行动能力后的Q技能被小虎极限扭身走位规避掉。

    这要是中了，恐怕又得交代掉至少半血。

    “哎哟，我也不想这样啊，算了我进他们野区找扎克先，线上再找机会吧。”

    香锅也有些郁闷。

    好在凯隐有一个所有打野都不具备的极大优点。

    在职业赛场上，没有任何一个打野选手敢在三路被压的情况下进入野区。

    那样只要线上包抄过来，队友没办法支援就是个十死无生的局面。

    但凯隐这个英雄强大的穿墙跑图能力却让他在这方面如鱼得水。

    这也是香锅一直想在职业赛场上选出来用一次的原因。

    “他学聪明了，兄弟们我可能要坐牢了，这把你们要carry我。”

    面对着香锅的入侵，宁王毫不在意。

    你来干我，我就跑呗？

    想影响我的心态？没门！

    哥们有队友，你有吗，哥们的几个队友只要发育起来都能带我赢，你一个能带着队友们赢吗？

    所以宁王丝毫不着急。

    甚至还想去gank一下，让线上的压制变本加厉。

    反倒是香锅却有着一定的进攻压力。

    时间很快便来到六分钟。

    香锅又当爹又当妈，接连对线上发动了4起gank。

    只是这4起gank中也就仅仅只有去抓上路的时候摸到了剑姬的衣角。

    其他的三起中最悲惨的莫过于在下路那起，穿落地时女警的一发夹子好悬没把他魂给吓出来。

    如果不是史森明和uzi及时的向前压进，迫使女警没有过来跟输出的话，他保不齐会被这一套控制链加上女警的伤害直接带走。

    “香锅……这也太难抓了，而且这场比赛也不知道他想进化成红凯还是蓝凯。”

    下路抓人无果后，看着开始solo小龙的香锅，米勒和娃娃均是给RNG捏了一把冷汗。

    节奏不对啊。

    光凭对线上的压制，双方就已经岔开一千块的经济了。

    平均下来虽然不多，但这才六分钟。

    到了十分钟又会是什么光景？

    十五分钟呢？

    这场比赛IG的阵容后期能力可不比RNG弱，甚至还要更强一些。

    “确实，不管是抓中路还是抓下路，感觉都会被限制的很死，你有没有发现这场比赛shine和megan的配合？凯隐两次都是抓的下路，第一次是落地的时候虽然避开了女警的夹子，但megan却第一时间封锁到了他的走位将他Q到了。”

    米勒若有所思：“说实话，现在香锅不管是选择哪种进化都会有点尴尬，目前他身上储存的都是朝着红凯进化的能量，但我觉得这场比赛他如果是想切入到后排甚至是想切死女警的话，好像只能走蓝凯的路线。

    “想走蓝凯……那就真的只能等了，我对凯隐这个英雄不太了解，但我记得如果红凯的能量槽满了之后想进化成蓝凯还需要等几分钟吧？”

    “是这样没错，香锅现在的发育在对位上其实还是领先的，野区对抗能力方面扎克比起凯隐来的确是逊色了不少，也正因为这样，香锅只能积攒进化成红凯的能量，但是年ning这边好像很懂啊，每次碰到凯隐的时候他都不会和凯隐进行过多的纠缠……现在游戏时间6分30秒，我看看……”

    米勒说着，导播也很懂的将镜头切换到了凯隐身上。

    “标尺只充能了三分之一……这进化还早啊，哪怕凯隐在游戏时间到达5分钟过后所获得的能量会增加一些，但这进度是不是太慢了？”

    米勒所说的话，香锅虽然没听到，但他早就感觉到了。

    他这场比赛是想变成蓝凯的，但一直积蓄不到蓝凯的能量，这也就导致他只能先积蓄足够红凯的能量等待CD结束后再变身为蓝凯。

    这个过程还要多等四分钟后！

    “香锅你别急，你急了这把我们就没了，我跟小狗是能正常发育的，防御塔也没有被消耗太多的血，你先发育就好，小虎……你难受点就难受点吧。”

    小明缓解着队内的氛围。

    “我没事……草拟大爷的史森明，什么叫做你难受就难受点吧？”

    小虎随口说着却突然感觉这话味儿不对劲。

    “嘻嘻。”

    两人的拌嘴无形间让队伍的氛围舒缓了一些。

    uzi微微紧绷的神经也有所放松。

    李落的女警虽然只拿出来过一盘，但这次与之对位时uzi能明显感受到那深厚的熟练度。

    这也是uzi迷惑不解的原因。

    adc的熟练度想要积累起来不像其他英雄。

    有的英雄只要掌握了精髓，那么进步的速度是飞快的。

    但adc……尤其是像女警这样的adc，想要把走位、消耗、技能衔接这几个方面做到近乎完美程度的话，需要的是大量的时间去练习。

    李落的戏命师已经展现级出了超乎常人的熟练度，可女警所展现出来的熟练度同样让uzi为之惊叹。

    “这家伙，明明比我还小两岁，他的英雄是从娘胎里面练的吗？还有他的手就不累吗？”

    uzi自己有有手伤。

    而在对线期他惊悚的发现，李落的操作频率是他所遇到的职业选手中与他最为相近的一个。

    点地板的次数极其夸张。

    这也就是李落哪怕玩个戏命师也能给到一种相当灵活的感觉。

    如果可以uzi甚至想去跟李落请教请教，到底是怎么做到不伤手的。

    难不成是火候还不够？

    uzi哪里知道，李落曾经也是有手伤的。

    只不过现在……诶，没了！

    李落当然不清楚uzi心里的想法，不过如果uzi真的来向他请教的话，他又能怎么帮到uzi呢？

    告诉他，重生一把，换个更年轻的身体？

    ……

    虽然史森明那么说，但下路的防御塔已经被磨掉了一半的血量。

    双方adc再次回家补充过装备时，李落的女警已然拥有了暴风大剑外加一双……嗯，布甲鞋。

    看到这个布甲鞋的时候，香锅内心有着一万头神兽奔腾而过。

    uzi也是如此。

    他搞不懂。

    真就有人怕死到这种地步吗？

    不过uzi也不得不承认，李落的这种出装成功的恶心到他们了，而且从团队的角度上来考虑，李落也的确没有必要非得做攻速鞋，莫甘娜的盾也在香炉怪的增益范围之内，有护盾的加持，加上双攻速，女警的攻速是可以拉满的。

    这场有这么多人都可以威胁到女警的安全，一个布甲鞋的性价比可谓是极高。

    只不过换做是uzi的话，一定会选择攻速鞋，提高自身的输出能力罢了。

    在这种相对较为平缓的节奏中，游戏时间平稳来到了12分钟。

    全场的人头在这12分钟的时候终于变动了一下。

    上路。

    当香锅再一次出现时，letme的卡密尔先是骗出了剑姬的W技能，紧跟着大招直接盖在剑姬的头上。

    但The shy的思路却相当缜密，意识到卡密尔位移技能已经交掉过了之后，果断无视了香锅的凯隐直接选择反打。

    大招无双挑战挂给卡密尔后一套娴熟的操作将破绽一一击碎。

    Theshy没有去玩一秒四破，因为他的对手是稳健到极致的letme。

    卡密尔还有闪现，他必须要保留着自己的闪现去击破最后的破绽。

    剑姬就这般带着大招套给自己的凯隐飞扑到了交闪的卡密尔脸上，击破了最后一枚破绽后自己也被凯隐击杀。

    2打1的局势，却偏偏打成了1换1。

    这还算是小问题，真正的大问题是……当发现香锅出现在上路后，下路李落和宝蓝携手对位破掉了下路一塔。

    uzi多么想冲上去真刀真枪的来上一波硬拼。

    但看到对手如此的肆无忌惮，而且地图上还看不到扎克的位置时，uzi犹豫了。

    他的确喜欢比较浪的打法，但不代表没有脑子。

    这种局面真让小明开上去的话，死的可就不是他一个人了。

    “他们要开始转线推塔了，别清这波线了，直接去上路，这波线清掉了就回推过去了。”

    uzi瞥了一眼眼前的这波兵，舔了舔嘴唇。

    发育的本能让他极度想吃这波兵。

    但这波兵一旦吃掉，原本就劣势的letme换下来后就真的爆炸了。

    谷騉

    想克制住这种本能实属不易。

    那……吃个石头人再走吧。

    uzi和史森明吃了个石头人，复活后的letme直接来到了下路。

    但就在uzi的卡莉斯塔和小明的女坦出现在上路时，两人却一脸愕然的发现，出现在上路与他们对位的并不是IG的下路双人组。

    而是……蛇女。

    “双人路去中了，这是什么路数？”

    uzi困惑不解。

    “他们上半野区……这波我没办法进了。”

    耳机里传来香锅的声音。

    此时的香锅有点不爽。

    前期虽然队友们或多或少都有些劣势。

    但他这个打野位还是比较舒服的，野怪反了个盆满钵满，香锅甚至都找好了节奏，什么时间节点，IG的哪片野区刷新，正好他直接过去。

    但这一波他却犹豫了。

    凯隐在没进化之前刷野速度终究还是有限的。

    香锅不可能清掉四片野区。

    而且IG也并非完全不对他进行限制，综合下来，被香锅从游戏初期掌控到现在的野区大概在两片半的样子。

    这个时间点，香锅估算了一下扎克的位置，知道扎克应该清完了下半野区，朝着上半野区靠拢了。

    换做平时，香锅会毫不犹豫直接进野区踩在扎克头上拉屎。

    但当双人路换线到中路，莫甘娜这个辅助可以肆无忌惮的游走时，他就不是那么敢动了。

    莫甘娜没有像寻常软辅那般第一件直接做香炉。

    宝蓝的选择是先将冰霜女皇的指令这件装备给做了出来，也就是工资装升级到最终形态的这件装备。

    冰霜女皇的指令有一个主动技能，类似于双生暗影。

    放出两支可以追踪敌人的幽魂，一旦命中了敌人后会造成巨额的减速。

    也就是说，现在香锅想要入侵的话，所面对到的……会是两个人，而非一个。

    思来想去，香锅郁闷的选择放弃。

    他打算去控第二条小龙了。

    前面两盘峡谷的龙属性都好到爆炸。

    唯独到了这第三盘，却想是捅了风龙和水龙的窝一样。

    第一条风龙。

    这第二条水龙。

    如果两条龙调换一下的话还好一些，水龙好歹能为对线期提供一些增益。

    现在倒好，这龙属实是像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

    “这个人不是过来补线的吗？他怎么就在中路站着不走了？”

    小虎这会是最难受的那个。

    当他面对到女警时，突然觉得之前频频压迫自己的蛇女好像也蛮可爱的。

    明明出的幽魂斗篷水银鞋，如今却碰到了adc。

    眼看着女警已经迫进到防御塔下，RNG置身在上路的双人组不得不赶紧朝着中路来靠拢。

    EDG的基地里。

    “IG的这波换线……有点意思。”

    明凯看着开始点中一塔的女警，若有所思。

    “中路线比两边要短一点，发育起来也相对安全，而且可以就近确保打野能吃到野怪不再被香锅反……这应对策略很不错啊。”

    iboy也提出了自己的看法。

    身为教练的阿布却敏锐的想到了另外的一个层面上。

    “如果……我是说如果，把IG这边的打野英雄和RNG那边对换一下的话……”

    阿布的话提醒了观赛中的EDG众人。

    meiko几乎是下意识的说道：“那RNG可以直接投了啊，三线都压制，打野还能胡乱进你野区，你还拿打野没有办法，那还打什么，20分钟直接G，被平推的那种。”

    “不对，教练的意思应该是说如果两边打野互换，会对站在中路的ad造成什么影响，凯隐的刷野速度再快也有个限度，如果凯隐频繁入侵的话，那么自家的野怪F6和三狼其实可以让adc来吃的，这样adc会发育的更快。”

    作为打野的明凯领会了阿布的意思。

    “这感情好，我们也可以试试啊！”

    iboy眼前大亮。

    吃兵线的同时还能吃野怪，这发育速度不得蹭蹭的啊？

    只是他话音刚落就感受到了一束危险的目光。

    是明凯投射而来的。

    “我跟你说，你要是这么玩，只能吃三狼，明白吗？”

    ……

    “不好意思了。”

    中路，在RNG众人并不算特别迅速的回防后，李落看了一眼被他点掉一半血量的防御塔，露出一抹笑意。

    乌兹三步走。

    李落先拿来用一用。

    足足提前了半个赛季使用这种换线方式的李落并不担心会被其他队伍学去。

    事实上重生之前的RNG基本上都是在明牌去玩游戏的。

    所有队伍都知道他们的打法，但这种打法是模仿不来的。

    因为很多队伍都会卡在第一步上。

    那就是前期对位拆掉对面的下路一塔。

    就这一点，就pass掉了绝大多数队伍。

    这需要下路有足够强的对线实力，同时在团队端方面也要有足够能协同下路的配合。

    而且严格来说李落这盘只是站中路，却并未执行三步走中的第二步。

    站在中路是为了保护弱势的扎克补充发育。

    而非去吃扎克的野怪。

    目前IG战队整体在李落看来最大的优势就是两个字。

    灵活。

    李落既然凭个人能力对位拿到了下一塔，这把他们可以选择转换到三步走的思路上，让李落站中发育，发育到三件套后配合着香炉怪接管比赛。

    然而可以用，却没必要。

    李落这盘能够承担大C的位置，但队伍里的大C可不仅仅只有他一人。

    他们可以让The shy去单带，通过边侧单带，正面牵制结束掉这场比赛。

    有Rookie的蛇女来打反手，处在劣势方的RNG想要正面一波开到他们把团打赢绝对易事。

    他们也可以围绕着The shy单带的那条路，入侵附近的野区主动找RNG寻求团战，让The shy赶过来支援收拾残局。

    这套简简单单的阵容中，IG所能执行的战术太多了。

    而RNG……

    他们这场比赛唯一想赢下来的方式，就是抱团，切入，秒掉他这个adc。

    可如果李落真的让他们做到了，那他，也就不是李落了。

    战局愈发焦灼。

    RNG急于找到突破口，因此当游戏时间来到15分钟，凯隐终于完成了对蓝凯的进化后，他们便直接抱团来到了峡谷先锋。

    目标很简单，就是逼团。

    但当他们抵达战场时，迎接他们的却是围绕着峡谷先锋隘口处放置的一枚枚夹子。

    “我去踩。”

    史森明开着W技能踩了上去。

    不远处，一枚灼热的子弹迸射而来，打在女坦身上溅起一抹电光。

    伤害不算高，却也不低。

    女警身上已经有了电刀搭配暴风大剑的组合，无尽之刃还在路上。

    但这样的装备已经让女警初步具备输出能力了。

    “剑姬在下路带，这样下去不行的，先开峡谷吧，不能拖了，他拆二塔很快的。”

    正面的letme有心想开团，但莫甘娜如同门神一般就站在女警的身后。

    中河道到峡谷先锋区域也都有IG的视野，想开到人谈何容易。

    “开吧，直接开峡谷，不管了。”

    香锅操控着凯隐一发W触动了峡谷先锋，RNG众人开始抱团rush。

    Rush的速度很快。

    但下路已经出到了贪欲九头蛇的剑姬在推进速度上却更快。

    “你回家吧，他们应该不会过来了，我等级比扎克高一些，他不会过来抢的。”

    “好。”

    香锅和letme交流间，letme后退，准备回家。

    但letme不知道的是，在上河道草丛里的一枚眼却精确侦测到了他回家的位置。

    “不用太怀念我。”

    IG对战席上，深蹲中的宁王高高起跳，越过了狭长的龙坑，直落在letme身前不远处。

    然后……一个蓝惩。

    倒数两秒回城的卡密尔直接被打断。

    “开他开他！”

    uzi早就憋屈的不行了。

    letme被打断后果断选择反手大招海克斯通牒控住了宁王，另一侧香锅没有去管正面战场，而是选择继续打峡谷先锋。

    他知道轻重缓急。

    但正面仍然无可避免的被扎克又拖延了一些时间。

    The shy已经开始对下二塔动刀了。

    uzi在打扎克的过程中炯炯的目光一直盯视着另一侧。

    他的手指也悬在了R键上。

    他在等，等李落冒进。

    可李落……是真的不上当，看到扎克进去之后李落压根就没有过来的意思，反手带着莫甘娜走到了中路清线，迫近RNG的中一塔。

    将扎克击杀，又将其被动软组织清理干净，letme方才回城。

    短短八秒的回城时间让他感觉无比的煎熬。

    “先守中路。”

    香锅拿到峡谷后直接钻到了墙体内。

    RNG其他人顺着河道朝着中路靠拢而来。

    也就在这时uzi注意到了Rookie的蛇女。

    蛇女，来拦截他们了。

    Rookie什么都没做，只是甩了个缚地出去。

    但此时RNG众人已经很急了。

    “开开开！”

    uzi大吼着交出大招，拽起史森明的女坦丢了出去。

    咻！

    金光闪烁，Rookie二话不说直接交闪，同时反手的一个大招将刚刚落地的史森明定住后掉头就跑。

    RNG的人迅速绕开缚地跟进，恢复了行动能力的史森明甩出了大招，极限命中蛇女后却被蛇女净化秒解，同时蛇女的小走位预判到了史森明会E闪开他，成功让女坦的E技能也落在了空处。

    “我吐了。”

    史森明无语，Rookie……好狠！

    “中一塔没了，草草草！”

    香锅也有些急躁。

    中一塔被迫，下二塔……也即将被破，The shy似乎知道只有letme一人，而且letme还没大招，看他的架势似乎直接把letme的威慑力给无视掉了，此时The shy的眼里只有防御塔。

    后台休息室。

    风哥听着自家选手们的交流，更是心急如焚。

    五个人，全都急了。

    这该怎么办？

