    王大娘差点没被气死。合着她还必须得亲手给许如心做吃的？

    王大娘不想动的。可开口说这话的人是王锦言, 王大娘没办法无视，也不能不理睬。

    最终，王大娘只得咬咬牙, 气呼呼的出门去找厨房了。

    “夫人来了啊！”王大娘才刚走进院子, 就跟她给许如心找的婆子面对面撞上了。

    “你去哪里了？”王大娘刚刚进来的时候, 并没有看到这个婆子。许如心生完孩子这么久, 也没见到婆子。毋庸置疑，这个婆子根本没在这个小院里。

    “我出去买菜了呀！”扬了扬手中的篮子，婆子一脸理所当然的回道。

    瞥了一眼婆子手中篮子里仅有的一把青菜, 王大娘顿生一股怒火：“就买了这？”

    婆子脸上闪过一抹惊慌，随即又连忙找补道：“是娘子说的, 她最近胃口不好, 就想吃点青菜。这把青菜可是我逛遍整个市场, 来回找了好几遍, 最终才挑出来的。保证是最水灵、也是最新鲜的，对娘子的身子好，对娘子肚子里的孩子就更好了。”

    听着婆子一长串的信口胡诌，王大娘气极反笑：“我看上去很像傻子, 很好糊弄是吧？既然这把青菜这么好，你只管拿回去自家吃。打从明日开始，你也不必来了。”

    “什么？”一听王大娘要辞退她，婆子到底还是急了, 连忙道歉, “夫人对不住，我下次再也不敢了，真的。”

    “不管真的假的，你都不用再来了。”王大娘的语气很冷, 根本不容商量，“这几个月，我们家不曾亏待你。你到底从中坑骗了多少银钱，我懒得跟你算，也不想再跟你计较。你若是识相，自己走人，省得更加难堪。”

    “我难堪？”知道这次是非走不可了，婆子索性也不管不顾，直接将手中的篮子扔在地上，豁出去了，“到底是谁丢人？谁难堪啊？亏你们家还有读书人，瞧瞧你们干的丑事，是读书人家干的出来的吗？还偷偷在外面养女人、生孩子……”

    “真要有本事，只管娶回家去啊！哪怕是小妾，也比外室好听吧？体面吧？真当我这个老婆子什么都不懂还是怎么的？老娘这辈子吃过的盐，比你们全家人吃过的大米都要多！真正丢人的是你们，难堪不要脸的也是你们！你不让老娘干，老娘还不想伺候了！老娘嫌晦气！”婆子的嘴皮子很快，劈里啪啦说完就怒气冲冲的走了，完全没给王大娘反击的机会和余地。

    留下王大娘一个人站在院子里好半天都没回过神来，彻底气的没了言语。

    岂有此理！不过一个不知道哪里冒出来的老婆子，拿了她的工钱不卖力干活，居然还有脸骂她、骂他们王家？这种人就活该没有活干，没有银钱赚！

    不过有了方才的不愉快，许如心是注定不能继续住在这里了。否则周遭的闲言碎语太多，时间一久肯定会影响到他们家锦言的身上！

    最终还是王大娘自己去给许如心下了一碗面条。瞅着厨房里什么也没有，王大娘也懒得再出去买，索性就清汤寡水点缀了些许青菜，随即给许如心送了进去。

    这会儿的许如心已经累得不行，实在快要坚持不下去。是以，虽然并不是她想吃的，许如心还是什么也没说，全都吃完了。

    再然后，许如心陷入了沉沉的熟睡。

    一见许如心睡着，王大娘立马转头看向了王锦言怀中的孩子：“锦言，把孩子给娘。”

    “娘，我答应过娘子，不把孩子抱走。”认真的看着王大娘，王锦言说道。

    “什么意思？谁说我要抱走孩子了？我不过就是想抱一抱自己的亲孙子，这也不行？”沉下脸，王大娘不高兴的问道。

    “娘，我不是这个意思。我只是……”王锦言摇摇头，当即想要解释。

    “你如果不是这个意思，就别防娘跟防敌人似的。娘真要害他们母子，你今时今日根本不可能当得了爹！”王大娘是真的恼怒了，也着实有些伤心。

    许如心怎样跟她作对，王大娘都无所谓。反正不是自家人，王大娘势必不会让自己吃亏。

    可王锦言不一样。王锦言是她的亲儿子，是她一手拉拔大的唯一指望。王大娘可以容忍这个世上所有人跟她争锋相对，唯独王锦言不可以。

    “娘，我错了。”王大娘一发怒，王锦言登时怂了，连忙将手中的孩子送到王大娘的面前。

    王大娘想要硬气的不理睬王锦言，可孩子就在她的眼前，王大娘顿了顿，到底还是顺着台阶走了下来。

    面色僵硬的接过孩子抱在怀里，王大娘冷声问道：“你接下来打算怎么做？”

    “娘，娘子说她不能没有孩子。”王锦言抿抿嘴，语气很轻，“我是想着，老师那边应该也容不下这个孩子。”

    王锦言前一句话在王大娘这里根本算不得理由。可王锦言后一句话，直让王大娘闭上了嘴巴。

    张倩儿这个儿媳妇，王大娘还有几分把握可以稳住。但是张夫子那边，王大娘完全不敢放大话，也不敢报以过分的奢望。

    “娘，孩子我是一定要留下来的。”不管其他的事，王锦言的态度率先摆在了明面上。

    “嗯。”王大娘冷着脸不情不愿的点了点头。孩子她也要，他们王家的血脉肯定要自己养着，不会白白便宜了外人。

    “娘子她不想离开孩子，也不想离开我……”王锦言接着说道。

    “她不能回五水巷。”径自打断王锦言的话，王大娘的语气颇为坚决。今日这件事，王大娘打定主意要瞒着张倩儿。

    “我知道，我会另外给他们母子找好……”王锦言话还没说完，院门就被人从外面大力撞开了。

    听着动静不对劲，王大娘和王锦言同时往外走。再然后，张倩儿带着一众家丁闯了进来。

    见到张倩儿，王锦言并不意外，反而有种果然如此的愤怒感。不是他养的狗，自然不会对他忠心。或者说，这些张家的下人从始至终就根本没有真心将他当主子看吧！

    王大娘却是瞬间变了脸色。她是悄悄来这边的，一路上都很小心翼翼的避开了人群。本以为不会有人发现，没想到还是被张倩儿找了过来。

    “锦言媳妇，你怎么来了？”迅速稳住心神，王大娘开口问道。

    “我怎么来了？”嗤笑一声，张倩儿指了指王大娘怀里的孩子，“娘，他是谁？”

    “嗯？”故意假装没听懂张倩儿话里的意思，王大娘随意的笑了笑，“我和锦言马上就回去了，不会在外面耽搁太久的。”

    “娘，我张倩儿不是傻子，没那么好糊弄。”对王大娘，张倩儿向来都还算客气，也愿意将其当长辈供着。

    反正家里有丫头有下人，什么活都不需要她操心，也不需要她动手。王大娘使唤不到她这个儿媳妇，她也不会主动凑到王大娘面前自讨没趣。

    索性王大娘也很识趣，对她这个儿媳妇也颇为满意，她们婆媳两人虽然同在一个屋檐下，却也还算和气，谁也没有故意挑事，谁也没有故意去招惹对方。

    张倩儿原本以为这样的情况会一直持续下去。没想到，王家母子居然背着她做出这般可恶的事情，差点没把她活活气死。

    许如心竟然一直都留在五水县没有离开？而且许如心还真的给王锦言生下了一个孩子？

    这一刻的张倩儿甚至不知道她是该先担心这个孩子是男娃，还是该先跟王家母子算总账！

    “锦言媳妇，再怎么说也是一条性命……”既然已经摊开了，王大娘不再遮掩，长叹一声。

    “是你们王家的血脉，你们母子才这般在意和重视的吧！”跟她扯什么性命，她张倩儿脑子再傻，也不可能简简单单就随了王大娘的意。

    “锦言媳妇，他是……”王大娘还待多说，却被张倩儿制止了。

    “王锦言，你确定要一直站在旁边一言不发？”张倩儿不想跟王大娘掰扯，她要的是王锦言的态度。

    “是我的孩子。”王锦言上前两步站定，沉声补充道，“长子。”

    “呵！长子？我看是私生子才对吧！我肚子里的才是你们王家正儿八经的长子，他算个什么东西？”张倩儿本就不是什么好脾气的人。而今又怀着孕，性子就更加暴躁了。再被王大娘和王锦言母子这般一刺激，张倩儿整个人都处于爆发的边缘，说话也极为难听。

    王大娘顿时就不高兴了。再怎么说也是他们王家的孩子，骂许如心可以，骂孩子岂不是故意打他们王家人的脸？

    王锦言也很不高兴。他初为人/父，对这个孩子的期待远比自己想象的要更高。刚刚王大娘想要强行抱走孩子的时候，他就有些不乐意。而今张倩儿又当着他的面骂孩子，王锦言怎么可能会答应？

    “有话回去再说。”没有多说别的，王锦言直接开口赶人。

    “回去再说？我凭什么要走？你们王家背着我干出这种欺人太甚的事情，还要我假装什么也没看见、什么也没发现？你们王家人可真够厚颜无耻的！”张倩儿实在太生气了，不管是王大娘还是王锦言，她都一并骂了。

    “那你想要怎么办？”反正孩子已经生了，他是一定不会不要的。至于张倩儿这边，只要不太过分，王锦言会答应。

    “你问我怎么办？你怎么有脸问我怎么办？”接连两句反问，张倩儿整个人都被气的颤抖了起来。但凡王家人真的有尊重她，就不会放任事情发展到现下这般无法挽回的局面。

    王家人以为他们能瞒她多久？一辈子吗？真是可笑之极。

    好，退一万步讲，如若王家人真的那么厉害，一辈子都能不被她发现这个孩子的存在，她张倩儿乐得自在。反正她什么也不知道，也不想知道。

    但是，张家人有这个本事吗？没有！

    “小姐，你肚子里还怀着孩子，千万别气坏身子了。”眼见张倩儿一副快要晕倒的模样，身边的丫鬟连忙扶住张倩儿，小声劝道。

    “我……”张倩儿也想顾着自己肚子里的孩子，可她真的快要无法思考了。今日的打击过大，她紧紧抓住丫鬟的手，本能的吩咐道，“我要回家找我爹娘。”

    “好。小姐你先冷静，咱们马上回去找老爷和夫人。”丫鬟也是这样想的。王家实在太过分，孩子都生了才被他们家小姐发现。而今他们家小姐根本拿这个孩子没办法，还是必须找老爷和夫人来撑腰。

    “锦言媳妇，有话好好说。咱们都是一家人，有商有量才能过好自家的日子。”王大娘可不想对上张夫子，连忙劝阻道。

    “我说亲家夫人，咱家小姐也不想回娘家找我们家老爷和夫人。这不是实在被你们王家逼得没办法了么！不想惹怒我们家老爷和夫人，你们王家也要干人事啊！”丫鬟也是个嘴皮子厉害的。平日里因着王大娘是王锦言的亲娘，她还有些礼让。但是今日，她就很不客气了。

    自打来到五水县，王大娘一直都是备受敬重的，不管走到哪儿都被人哄着供着，乃至她都快要忘了别人看低的难堪。此刻突然被张倩儿的丫鬟当面顶撞，王大娘差点没反应过来。

    反而是王锦言，一个厉眼就瞪了过去。

    丫鬟被吓了一跳，下意识就偏过头。片刻后反应过来，登时不客气的又抬了抬下巴，理直气壮的望向了王大娘。

    没错，是望向王大娘，而不是王锦言。

    身为张倩儿的丫鬟，她可以不把王大娘当主子，却不能这般怠慢王锦言这位姑爷。她可是很清楚，王锦言在张倩儿心里的地位。而且，张倩儿肚子里正怀着王锦言的孩子，王锦言又是他们家老爷极为看重的学生……不管发生天大的事情，至少王锦言肯定能全身而退。

    王大娘被丫鬟看的很是恼怒，更多的是满满的难堪。连带，她对张倩儿的感观也变差了。

    成吧，既然张倩儿非要这样闹，那她也就不客气了。

    “我们王家真要不干人事，就是白白害了一条活生生的性命。”冷下脸来，王大娘牢牢抱紧怀里的孩子，放话道，“不管怎么说，他就是我们王家的长孙，别人可以不管他的死活，我们王家做不到同样的冷血无情。”

    “王家的长孙？”王大娘这一句话彻底击溃张倩儿所有的坚持和理智，瞪大了眼质问王锦言道，“王锦言，你也是这样想的？”

    “我娘的意思，就是我的意思。”王锦言知道，有些事情他可以退让，但是有些事情不可以。在今日之前，他是真的无所谓，也没有跟张倩儿区分的太清楚。

    但是今日之后，不可以了。不单单是因为许如心为他生下来的长子，更因为他在张家人心目中的地位原来竟是如此的低。

    若非张家下人根本没把他这个主子放在眼里，张倩儿又怎么可能出现在这里？这一瞬间，王锦言只觉得前所未有的通明，再不复之前的糊里糊涂。

    “好，很好。王锦言，你给我等着！”张倩儿咬牙切齿的说完，带着一众家丁头也不回的扬长而去。她会让王锦言后悔的，一定会！

    望着张倩儿一行人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的走，王大娘莫名很是不安：“锦言，没事吧？”

    “没事。”就算有事，也是他拦不住的。既然如此，王锦言索性兵来将挡、水来土掩了。大不了就是被张夫子当面斥责一顿，总不至于让他跟张倩儿和离吧！张夫子的颜面不会答应，张家的名声更不会准许。

    同一时间，许小芽正在招待特意给她送来腌鸭蛋的李家婆子。

    “这些鸭蛋还是于夫人来五水县的时候教老婆子的。老婆子尝过味道，还不错。于娘子帮忙一起尝尝，看味道正宗不？要是缺点味道，老婆子还得再增进增进，有机会要是还能请教请教于夫人就再好不过了。”李家婆子边往外拿腌鸭蛋，边笑着说道。

    “婆婆自己留着吃就好，我们这边也有我娘当时腌制留下的，还没吃完呢！”许小芽说道。

    “知道你们有，当时于夫人可是跟老婆子一块去城外买的鸭蛋，个个都很新鲜，精挑细选买回来的。”提到于大娘，李家婆子是真的很想念。

    想当初于大娘来五水巷的时候，李家婆子跟着学了不少东西，对于大娘着实印象极好。这不，于大娘都离开这么久了，李家婆子还惦念着。

    眼见实在推脱不了，许小芽索性将于大娘之前腌制的那些鸭蛋也拿了一些出来：“这样，婆婆咱们换着吃，看看我娘腌制的跟婆婆腌的到底有没有哪里不同。”

    “行！老婆子可得好好取取经。”伴随着跟许小芽认识的时间越来越长，李家婆子已然摸透许小芽的脾气和处事，也不跟许小芽客套，直接应了下来。

    “好。”只要有来有往，许小芽就不会跟李家婆子客套，变得很好说话起来。

    “对了，老婆子刚刚从李家过来这边，路过隔壁王家的时候，王娘子带着一众家丁声势浩荡的出门了，瞧着好像急匆匆的。”手下换着腌鸭蛋，李家婆子随口说道。

    “嗯，他们家的马夫跑回来说了些事儿，王家就闹腾起来了。”张家马夫回来禀报的时候，许小芽正好抱着小福禄在院子里晒太阳。随后，就听了个热闹。

    “好像跟前头那位有关系？”要是别人，李家婆子不会多问。不过许如心是许小芽的亲姐姐，李家婆子难免就多留了一个心眼。

    凡事不需要亲身参与其中，可心下有个数才能以防万一。省得下次许如心再闹上门来，他们也好有个心理准备不是？

    “应该是要生了。”许如心找上门来的事情，许小芽没想过要隐瞒，也隐瞒不住。毕竟五水巷住着这么多人，许如心一路走来免不了被看见，情理之中。

    “真要生了？”李家婆子诧异的挑起眉头，随即无奈的笑了笑，“好吧，咱们五水巷又要热闹起来了。这位张家小姐比起我们家娘子，可是有过之而无不及。”

    许小芽抿抿嘴，轻轻应了一声。其实不光是张倩儿，许如心也不是好惹的。

    许如心这么长一段时日没出现，绝对不是怕了张倩儿，而是为着手握一张足够有力的底牌罢了。如若不然，许如心也不会找到她面前来。

    刚刚她夫君回来的时候提过，许如心找去了五水学院，也跟王锦言会面了。以许如心的本事，只怕接下来还有更闹腾的手段。

    事实证明，许如心和李家婆子想的没错，五水巷接下来的热闹堪称是天翻地覆，直让所有人都惊呆了。

    首先是张倩儿直接哭着回娘家告状，惹来张夫子和张夫人的上门质问。接着是王大娘和王锦言竟然同时都从五水巷消失不见了，好些时日都没再露面。

    再后来，王大娘和王锦言回来了。同时回来的，还有许如心和她才刚生下来的王家长孙。

    而自这日开始，隔壁好几家每日都能听到王家传来的吵闹声和争执，不但闹腾而且尤为混乱，几乎每日都在上演不同的戏码，令人啧啧称奇。

    张倩儿不愿妥协的。可她爹说了，她肚子里怀着王家的孩子，不可能不要。除非，她想跟王锦言分道扬镳，再无瓜葛。

    张倩儿当然不愿意跟王锦言和离。不过是区区一个农家妇人，还能难倒她？只要她想，轻轻松松就能镇压住许如心！

    许如心却是心满意足，心情好，底气就更加的足。哪怕是正面刚上张倩儿，许如心也无所畏惧。她可是生下了王家的长孙，张倩儿肚子里还不定是不是个丫头片子呢！

    这不，腰杆一挺，许如心就开始抱着孩子往于家跑了。按着她的话来说就是，好生让她的儿子跟许小芽这个小姨培养感情，更要让他们两家的孩子成为这世上最好的表亲！

