    明月高悬，繁星点点，夜深人静！

    九龙禁城，内城，招待贵宾之用的驿府。

    吴王孙坚，孙策、周瑜等吴国使者，彻夜难眠，依旧聚集在府邸主殿，氛围凝重而诡异。

    四位降世真佛和两位大吴强者，是担忧大桓天朝的夜袭；孙坚父子和周瑜、鲁肃，则是担忧孙尚香能否完成任务，谈得如何了！

    虽为同伙，却是心思各异，导致了全都无心休息的情况。

    “有大能逼近，小心！”

    沉默之际，一位长眉垂脸的降世真佛双眼睁开，金色精芒如灯光明亮警示道。顿了下，神情郑重看向孙坚吩咐道：“若是大桓夜袭，我四兄弟各护一人，立刻突围，生死各安天命！”

    其余三位真佛齐齐睁眼，功法运转而气息躁动，蓄势待发！

    “嗯？”

    孙坚、孙策、周瑜等人心中一凛，听得出真佛语气中的忌惮、心虚，还有些惊惧。

    鲁肃双眼微眯，欣喜之色一闪而逝，摇头反驳道：“以大桓天主的信誉声名，不会这么做吧？无需疑邻盗斧，免得徒生变数！”

    鲁肃、周瑜等人，无心休息就是等待大桓夜袭，这表示孙尚香的“密会”顺利成功了。否则大桓天朝就是想收拾他们，也不会急在一时，更不会无缘无故夜袭，好歹也会随便找个借口，免得被人霍病，有损声名！

    孙坚有些无奈瞥了眼孙策、周瑜、鲁肃三人，连忙肯定附和道：

    “四位圣僧稍安勿躁，本王相信大桓天主绝对不会‘无缘无故’埋伏异国使者，否则，也无需放了本王了！”

    以孙坚身份地位和性格，好歹是王者，自然不会说谎。

    不过，孙坚说的是“无缘无故”，也不算说谎了！

    四位真佛对视一眼，想想也是，气息明显平缓许多。为首真佛点了点头，应道：

    “嗯！一般来说，以大桓国主的身份，确实是不会这么做才是！不过，防人之心不可无，这里毕竟是世俗，又是大桓禁城！”

    “明白！”

    周瑜率先颇为赞同点了点头，又迅速补充道：“不过，四位圣僧还是莫要妄动的好，免得产生误会，被杀也无理可讲了！”

    吴国众人纷纷点了点头，这道理他们自然知道，也不会傻得主动攻击大桓之人！

    “父王！王兄！”

    说话间，已经摘取面纱的孙尚香，带着四男四女，共八位仙卫，缓缓走入大殿，率先朝孙坚和孙策招呼道。

    “慢！”

    孙坚等四人紧张期待盯着孙尚香，正要回应。为首的长眉真佛率先眼神凌厉看向八位仙卫喊道，顿了下，浑身金色佛光隐现，戒备愠怒瞪着那八位仙卫叱道：

    “停下！你们为何封锁这片空间？”

    说话间，其余三位真佛齐齐站起，身如巍峨雄山屹立，气息躁动隐隐锁定那八位仙卫！

    “此乃何意？”

    八位仙卫中的青风*黑塔，顾作疑惑看向长眉真佛问道。

    与此同时，长眉真佛及另一位真佛身下的阴影，极为诡异地颤抖了下……

    “……”

    长眉真佛怔了怔，正要出声……

    两道黑烟诡异地从地面阴影中，无声无息掠起，速若旋风扑向两位真佛背后……

    “喝！”

    长眉真佛轻喝一声，身下笔直射出数尺，一把漆黑长剑却蓦然透胸而过，剑刃浮凸。

    漆黑剑尖蹿出的同时，金光隐现的长眉真佛，裸露肌肤以极快的速度转黑，难以置信且惊骇莫名呢喃道：

    “化道影毒……”

    话落，浑身漆黑如焦炭，陨落！

    另一位真佛的下场也差不多，被另一道阴影背后偷袭，一剑毙命，只是肌肤转黑的速度较慢，但修为实力不如长眉真佛！

    “青风爪！”

    “斩月刀！”

    “疾雷刺！”

    ……

    与此同时，八位仙卫齐齐出手，分击另两位真佛，瞬间击杀！

    “嗯？！”

    孙坚、孙策等人心中一凛，惊骇本能站起，戒备！

    那两道诡异出现的阴影，却是再次化为黑烟，眨眼间消失得无影无踪，众人连什么样都没看清……

    眨眼间，四位降世真佛，全部毙命，连反应都没，甚至也没掀起多大气浪！

    理论上说，纯以力量而论，众多降世仙神都差不多。但是，先是以影刺杀，又是以四打一且有心算无心，眨眼间就解决了！

    这就是大桓天朝的实力！

    这就是大桓天主归来的实力！

    “裂霄剑，荆无剑！多年未见，剑霄宗可好？”

    包括刚到的孙尚香在内，在场众人震撼骇异而沉默之际，一个粗犷威严的声音缓缓响起，一道身形凭空出现在殿中，如幻影般逐渐凝实、凝实……

    正是大桓天主，萧影！

    一看萧影亲自现身，孙尚香美眸一瞪，有些疑惑错愕愣愣问道：

    “你……你怎么来了？”

    “放肆！”

    吴王孙坚猛然叱喝一声，喝醒孙尚香，悄悄露出个询问眼色，看孙尚香撇嘴微微点了点头，暗叹了声，顾作大喜拜倒参见：

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    孙策、周瑜、鲁肃三位大吴重臣，包括两位后期散仙，脸露嘘吁对视了眼，迅速跟随着大礼参见。

    因为，既然事情如他们所料，而且大桓天主萧影亲至，说明协议成功了！也说明了，如今他们已经是大桓臣属，自然要以臣属之礼参见！

    不待萧影回礼，吴王孙权匍匐在地，措辞致歉道：

    “小女年少无知，兼性格纯真，刁蛮失礼，还请陛下多多包容！”

    孙尚香小嘴一嘟，愤慨娇嗔道：“父王……”

    “平身！”

    萧影脸带微笑应了声，又眼神热切瞥了眼孙尚香，看向孙权柔声应道：“无妨！朕便是喜欢尚香这性格。既然是自己人，也就无需太在乎礼仪客套了！”

    “……”孙尚香嫣红嘴唇张了张，神情复杂，却说不出话来！

    “陛下圣明仁德！”

    孙权脸色微变，眼神宠溺且愧疚看了眼孙尚香，再次朝萧影大礼参拜。

    起身，恭敬退让一旁，示意萧影上座主位。

    让长女孙尚香做为联姻对象，并非孙权的主意，却也不得不承认，确实是个不错的方法。所以心里愧疚，却也没强烈强烈。

    如今，看到大桓天主萧影远比传言中更为平易近人，并无太大架子，特别是对自己的女人极为宽容。孙权也算是稍微安慰些，愧疚之心少了许多。

    无论如何，长女嫁给萧影，成为大桓屈指可数的妃子之一，而且颇受重视，也算是个好归宿了！

    “不忙！朕再次重申约定，若无问题，再上座不迟！”

    萧影却没立刻上座，而是似笑非笑看向孙权父子、周瑜鲁肃等人说道。顿了下，迅速接道：

    “果位，可以给予世袭王爵，皇爵给予尚香，王爵给谁你们自己定；封邑，可以封赐吴国首府建业及周边区域；兵权……可以给予十个军团的满编额度，而且只要不触犯国法，永不变更，更不会擅自取缔，不会有什么十年之约！最重要的一点，朕乃异人，所以不强求儿女感情，可以接受尚香，却不会强制子女的婚姻，有问题吗？”

    “这……”

    周瑜儒雅俊脸微变，看了眼鲁肃欲言又止。

    便是孙坚父子也是脸色一变，沉思不语，又悄悄眼带疑惑看向孙尚香，想问又不适合！

    “最后一点，是朕的私心！有个后补，就是孙氏四杰可以自己追求，朕不会阻止或以任何理由故意刁难，已算极为宽容！”

    看吴国众人反应，萧影心中暗笑，顾作面无表情缓缓说道。顿了下，又主动补充道：“至于果位、封邑和兵权，本来朕看在尚香的份上，想多给点，以示补偿。不过，尚香拒绝，这是尚香自己的要求……”

    “啊？！”

    孙权父子等人神情一僵，有些失态错愕疑惑齐齐看向孙尚香。

    还有嫌条件太高，主动拒绝，要求降低条件？！

    这还没昭告天下，还未出嫁呢，孙尚香的胳膊就开始往外拐了！

    孙尚香能猜到众人想法，俏脸不由一红，硬着头皮嘟嚷道：

    “人心不足蛇吞象！凡事贵在适可而止，要求太多，不一定是好事！”

    孙权等人脸露沉思片刻，脸色缓缓平复，确实是这么个理啊！

    萧影却是似笑非笑看向孙尚香，戏谑问道：

    “是吗？这话好像是朕所说啊？尚香学得真快！”

    “哼！”

    孙尚香俏脸更红，却是忍不住娇哼一声，又低声嘀咕道：“还没成婚呢，别叫尚香……”

    “那叫什么？”

    萧影迅速追问道，看孙尚香张嘴无言，羞怒难当，也没继续“调戏”，主动看向孙权等人，意味深长问道：

    “你们认为如何？如今抗议还有机会。当然，如此条件，主要还是沿自尚香，这才是主要因素，其余别太高估了！”

    “陛下英明！”

    孙权等人对视一眼，这比他们的底限超出一丝了，加上萧影再三提醒尚香的重要性。可以接受，便再次齐齐拜倒高呼，并自觉移到两旁，示意萧影上座，等于是承认主臣之属！R1152

    S