    曾经在飞剑小说网的一个作者，刚刚跟鹅厂谈完签约的事情。

    所有条件都让他非常满意。

    当初在飞剑小说网用的笔名，剑天尊，如果签约完成的话，也会带到鹅厂的小说网站中，这个条件加上去之后，又为他带来了一些收益。

    剑天尊美滋滋的就准备进行网签，可是这个时候一个作者朋友给他发了一条信息。

    【赶紧去这个网站，上面把鹅厂的合同陷阱全都曝光出来了！】

    剑天尊见到这行话，顿时一惊。

    【陷阱？？】

    【没错，太特么吓人了，幸亏我这两天没时间，要不然我也上当了，已经有几个兄弟签了和同了，惨啊！】

    剑天尊连忙点进了那个网站，正式曝光鹅厂合同的帖子。

    看着帖子，冷汗顺着他的脸不断的流下来。

    说实话，他真的害怕了，看着电子合同，就好像看到了什么妖魔鬼怪一般，快速的将它丢进了回收站里面。

    然后接着浏览。

    这一次他看的比较仔细。

    帖子里说的内容，对一般的作者来说，其实影响并不大，但是对于有名气，有实力的作者，那影响就太严重了。

    第一点，版权方面。

    写网文的，大部分人是靠稿费，少部分人则是靠改编。

    剑天尊这类男频小说倒还好，改编的概率比较低，最多可能也就是改编成游戏之类的。

    但是女频的小说作者，很多人没有多少稿费，就靠一手被哪个编剧给看中，然后改编成影视剧，获得收益。

    而鹅厂这一手，着实恶心到了这一部分作者。

    版权全权鹅厂**，并且是终身的！

    这一点虽然没有明确的说，但是版权**时间持续到作者死后的几十年。（有兴趣的可以去查一下那个恶心人的合同，真的恶心！）

    这不就是说，你作者根本对自己的作品有任何的后续改动权利了。

    这玩个屁，到时候改编的好了，跟作者没关系，改变的差了，作者还要背锅。

    而且，收益也跟作者的关系不大，就看人家鹅厂想要分给你多少，甚至连个署名都不给，属实恶臭！

    第二点就更恶心了。

    一般的小说网站，笔名这个东西是选择可以签，或者不签。

    但是放到鹅厂这边，签什么笔名，老子要的就是你的人，只要是你的身份证，不管以后在哪个网站你都不能发书，发漫画了，只能在我们鹅厂。

    给我们当已被的打工人！

    之前已经和鹅厂签约的作者，此时坐在电脑前，已经要哭出声来。

    而剑天尊，则是心有余悸地看着这帖子。

    “还好我这几天因为和书友之间交流的事情，时间错过去了。”

    “要不然我也深入大坑之中了！”

    剑天尊如今是太感谢自己的书友了，要不是他们几个非要强行拉着他去吃饭。

    说不定这合同已经签完了。

    不过，对网友的分析，他还是抱有怀疑的，忍不住找了一个律师朋友，拿着条约内容去问了一下。

    然后，果不其然，和朋友沟通了一下之后，发现朋友说的内容和网友提出来的几乎没有什么差别，只是用词不一样而已。

    剑天尊顿时满肚子都是怒火。

    但是想要发泄，又不知道和谁。

    这时候，电话突然响了起来。

    一个服务号码。

    他接了起来之后，对面传来一个男声。

    “合同还没发过来吗？再拖签约分成都要降低了！”

    剑天尊一愣。

    然后反应过来，这应该是鹅厂那边的责编。

    他眯着眼睛，哼了一声：“降低就降低吧，反正老子不和你们签了！”

    责编也怔住了。

    “你什么意思？？”

    剑天尊冷笑一声：“我什么意思，你们可真是玩的花啊，真当没人知道你们的打算是吧？村里要是通网了就赶紧去看看，**！”

    说完他就挂断了电话。

    而在鹅厂那边，挖人的那个责编有些懵逼了。

    这段时间，他一直在打电话催促各个网站的大佬作者签合同，根本不知道网上发生了什么事。

    听到剑天尊的话之后，他眨了眨眼睛，上网搜索了一下鹅厂小说等关键词。

    然后他就发现了那个火起来的帖子。

    看了看之后，他忍不住卧槽一声。

    他之所以能把剑天尊挖过来，其实也是有一段渊源的。

    他原本也是一个网文作者，和剑天尊的关系还算是不错，曾经还经常一起讨论该怎么写文。

    所以在看到鹅厂的新合同之后，才会极力推荐剑天尊来鹅厂。

    毕竟在他看来，这些条件太优越了。

    可看了这个帖子之后，他才知道原来这里面竟然有这么多的坑。

    旁边的人听到他的“感叹”，好奇的看了他这边一眼。

    然后看到了电脑屏幕上的内容，也卧槽了起来。

    然后就像是病毒一般，整个办公室都发生了骚动。

    “这特么，也太坑了吧？！”

    这些人有的是专职责编，有的是作者转责编。

    专职责编还好一些，但是作者转行的，满脸都是怒气。

    曾经身为作者的他们，完全能够体会到看到合同真实内容后，作者的心情。

    而这些责编看到帖子越来越火，也知道，这件事，要是处理不好，绝对要出大事！

    而这时候，其他的责编也开始逐渐接到了作者的电话。

    在通话中，他们完全可以听出来作者们的怒火。

    他们也理解了。

    “我们的合同，竟然全是坑！”

    “鹅厂的人都是黑心的嘛？”

    “幸亏咱们都是临时工，要不然不是要被骂死？”

    “呼，我不管了，这种合同我要是还劝着人签约的话，我就不是人了！”

    所有人的脸色都不太好看，这本来就不是他们擅长的东西，除非是了解法律的人，怎么可能看得出来这么多坑。

    就算他们能看懂，也根本没有权利改变。

    而且，谁能想到啊？！

    这种合同简直就是卖身契，而且一直卖到人死了之后。

    这就很离谱了！

    鹅厂现在的临时工编辑们，纷纷对视一眼，默契十足的没有说话。

    而是回到了自己的位置上，默默地拿出手机，给作者们发着信息。

    “合同，危！勿签！”

