    羿肖也没想到，地狱三头犬在这种情况下还能爆发出这么强大的能量！

    羿肖咬紧牙关，双臂交叉在身前抵抗能量冲击，努力止住身体的退势。

    突然，羿肖注意到地狱三头犬破碎的头颅中，出现了一颗红色晶状物体！

    地狱三头犬身上所爆发出的能量，也正是来自于这枚晶石！

    这股能量炽热而强烈，与破碎的头颅相同，都蕴含着强大的火属性能量！

    能量肆虐之下，地狱三头犬周围的地面被烧得一片焦黑！

    “这是……能量结晶？”羿肖惊讶到。

    所有二阶生物的变异兽，不论是丧尸还是变异兽，不论品质高低，晶石都是黄色。

    唯一的区别，就是其中蕴含的能量。品质越高的生物，晶石中蕴含的能量就越纯粹、庞大。

    可现在地狱三头犬头颅中出现的这颗晶石，并不是代表着二阶生物的黄色，而是红色！

    显然，这枚根本不是地狱三头犬的晶石，而是纯粹的能量结晶！是地狱三头犬火属性能量的来源！

    羿肖不知道地狱三头犬召唤出这颗能量结晶有什么目的，但现在看来，绝对不是什么好事！

    虽然羿肖对火属性能量免疫，但他也不敢太过托大，毕竟这是一只金色守护怪物的底牌！

    最好的办法，就是在它的攻击形成前，将其阻止！

    “龙体！”

    龙体一开，全属性提升百分之五十，让羿肖重新站稳身体。

    可还不等他继续朝地狱三头犬发动冲锋，地狱三头犬又有了新的行动！

    咔擦！

    又是一声脆响，地狱三头犬左侧的脑袋也被咬碎！

    同样地，一颗蓝色能量结晶出现，静静地漂浮在空中。

    寒冷的冰属性能量与炽热的火属性能量相遇，两种极端的力量产生激烈的碰撞，一股毁灭的气息悄然形成！

    冰与火本来就互相排斥，现在以能量形态产生碰撞，肆虐的能量冲击提升数倍不止！

    羿肖刚刚稳住的身体也再次开始后退，两种能量的碰撞，在空气中产生一种撕裂的力量，饶是羿肖现在全身覆盖着龙鳞，也能感受到一阵阵痛楚！

    现在地狱三头犬的三只脑袋只剩一只，正是那只代表死魂之力的头颅！

    只见那只头颅猛然张开大嘴，一股吸力从中传来，竟将两枚晶石尽数吸入口中！

    “吼——”

    同时吸收两种极端能量，地狱三头犬也并不好受，发出一声痛苦的哀嚎。

    地狱三头犬天生拥有极强的冰火能量，但这正是这两种能量，险些让它丧命！

    体内存在两种互相排斥的能量，就好像在体内存放了一枚定时炸弹，随时都可能夺走自己的性命！

    拥有这种力量，是强大，也是煎熬！

    最开始的地狱三头犬只有一个脑袋，为了将两种属性分开，地狱三头犬想尽办法，最终才成功分出另外两个脑袋。

    火属性能量存于右脑，冰属性能量则存放在左脑，二者泾渭分明，彻底解决了地狱三头犬的能量问题。

    但美中不足的是，将自己的能量一分为二，虽然成功解决了能量互斥问题，实力却也因此降低不少。

    而现在，地狱三头犬万万没想到，自己与这个人类交手竟然会落入下风！

    走投无路之下，地狱三头犬选择重新吞噬两种能量，让自己恢复巅峰实力！

    就算是忍受属性互斥的煎熬，它也要杀死这个人类！

    “给我破！”能量风暴中突然传来一声怒吼，一道寒芒冲天而起，将肆虐的能量一分为二！

    羿肖顺着能量的缝隙缓缓走出，凌厉的目光如同利剑，散发着摄人的气息！

    【无悔】剑的颤抖愈发剧烈，似乎在应和羿肖身上的滔天剑意！

    很明显，地狱三头犬的气势比刚刚提升了一大截，但羿肖也不一定会输，鹿死谁手，还未可知！

    突然，一股异样的感觉出现在羿肖心头，似乎有什么东西正在召唤自己！

    “这是……死神右眼！？”羿肖脸上一喜，刚刚那种感觉，竟然是来自【死神右眼】！

    这种感觉羿肖之前也有过，就是上次在山谷中遇到【死神右眼之核】时，【死神右眼】就曾出现过这种情况。

    如果不出意外，地狱三头犬身上应该也有一个【死神右眼】的碎片！

    “难怪，死魂之力是死神的能力，地狱三头犬能运用这股力量，和【死神右眼】的碎片绝对有必然联系！”

    冰帝曾说过，守护怪物与普通变异兽不同，普通变异兽是由地球上的普通生物进化而来，本质上还是地球上的生物。

    守护怪物则是受到玩家资格的影响，自身发生彻底的蜕变，直接变成另一个世界的生物！

    就像妤莲和牛头族这种异世界生物一样，守护怪物也不再属于地球！

    只不过守护怪物是以地球生物的身体作为载体，降临到这个世界，充当玩家资格守护者的存在。

    这也是守护怪物之所以强大的原因，它们本身都是实力极强的生物，但是在来到地球时，为了保证游戏平衡，它们的实力受到极大限制。

    更形象点说，守护怪物的身上被施加了封印，导致它们的实力大大降低。

    每提升一个等级，封印就会自动解开一层，它们的实力也会恢复一部分。

    普通变异兽进阶是提升实力，守护怪物则是恢复自己实力，二者的难度根本不能相提并论！

    地狱三头犬也一样，虽然实力被大大削弱，但它的身份就是货真价实的地狱三头犬！

    身为地狱的最强者，它和死神之间有所关联也是情理之中！

    现在羿肖最关心的是，既然地狱三头犬身上有【死神右眼】的碎片，那就意味着他的【死神右眼】又将获得一项新的能力！

    只要能击败地狱三头犬，那枚【死神右眼】的碎片就是他的囊中之物！

    羿肖沉心静气，仔细感受着【死神右眼】传递来的信息，最终目光锁定了地狱三头犬的第三只眼！

    【死神右眼】感受到的吸引力，正是来自于地狱三头犬的第三只眼！

    而且，在地狱三头犬吸收了两种能量后，这第三只眼中已经变得血红一片，这正是【死神右眼】的特征！

    同样，地狱三头犬眼中也是惊疑不定。

    恢复实力后，它竟然从羿肖身上感受到了死神的气息！

