    叮——“有玩家达成论坛开启要求，系统已在线更新论坛功能，祝您游戏愉快。”

    ？？？

    哪个大佬这么牛逼，这就开启论坛了？

    唉，寂寞的日子终于要一去不复返了，沙雕网友们，我来了！

    感慨下，秦寿拉开了系统面板，找到论坛按钮后点了进去。

    打开论坛，便看到了被置顶在最上方的守望公会已经成立，答对问题并筛选通过后即可加入公会。

    好奇的秦寿，随即点了进去。

    ————

    十二小时之前，开服第365天凌晨。

    海底城市，还是那座深蓝色的宫殿之中，又响起了裴兴自言自语的声音：

    “呼，终于到这个时间了，这辈子能不能走上发展的快车道，就要看那个传说是不是真的了。”

    想到那个传说，裴兴眼里射出了兴奋的光芒。

    “如果那个传说是真的，那这辈子，就真的有机会集结那些变态，想要他们都围着自己转不太可能，但是只要能拉拢到三五个，再维护好其他人的关系，不一开局就产生大量内耗，那蓝星的神祇，一定会变得更加强大，可以用更好的姿态来迎接战争。”

    说完裴兴便打开了系统面板，跟过去364天一样，开始向系统精灵提问。

    也不管系统精灵回答的答案，只要系统回复以后便立即开始提出一下个问题。

    直到系统精灵将第一百个问题回答完毕，裴兴也终于等到了一直心心念念的系统提示声。

    叮——“编号076玩家，连续365天提问系统精灵100个问题，系统满足更新条件，开始在线更新论坛功能，12小时后系统将开启论坛功能。”

    叮——“编号076玩家，打开了诸神游戏信息交流渠道，此刻，您获得了女神注视，可以向女神提出一个被女神所认可的要求。”

    无声的挥舞了下拳头，裴兴激动的跳了起来。

    传说既然是真的，那蓝星神祇的发展，就可以靠着自己的先知先觉进入快车道了。

    “我想得到一个创建工会的权利。”

    叮——“编号076玩家，您获得女神赐予的简易工会令牌一个。”

    ？？？

    裴兴感到了疑惑，工会令牌就工会令牌怎么还会有简易的前缀？

    随即便拿出令牌看了起来。

    简易的工会令牌：可以组建一个简易的工会，此工会的组建，无法达到系统更新要求，故无法开启工会系统。

    使用限制：①当前情况下，仅能通过论坛渠道招收会员。

    ②公会仅开通会内在线交流功能，其他功能暂不开放。

    ③公会人数限制100人。

    缓缓吐出了口气，裴兴脸上的失望一闪而逝。

    看来想通过许愿，达成更多的系统更新条件是不可能了。

    也对，一个真实不虚的成神游戏，既然已经设置好了相应的规则，那么哪会有漏洞让人钻过去？

    就算是能钻的漏洞，也许也只是本就该有的发展快车道罢了。

    那现在，就只能靠这简陋的工会，先把内测的变态，还有一些封测获得奇遇的人召集起来了。

    以工会的猎奇性，吸引玩家点开看的机率应该是极大的。

    再通过暗示，说清这是一个内测者的交流渠道，那内测玩家，大概率会进来看一下。

    到时候放出几个资源位面，应该就可以将他们先留下来，毕竟都是内测玩家，相互之间认可性也会更高。

    早点集结在一起，相互磨合一下，也不至于发展的半路上就打出脑子来。

    当然，这其中还有很多困难，需要仔细思考一下，而且100人也太少了，内测剩下的30多人肯定要想办法都拉进工会。

    封测玩家，也要挑选一些拥有强大眷族，神职的神祇进来。

    而且因为利益相关，拉进来的人肯定要好好考虑。

    比如TX的马首富，有钱，神职又牛逼，站队立场什么的也是明确很，那这种优质神祇，肯定要想法子拉倒群里边来的。

    但是前期各种财团，公司又太强势，所以邀请入会的时间点也很重要。

    早了容易失去对工会的掌控权，晚了怕到时候几拨人已经相互打起来了。

    唉，想想就麻烦的很！

    设置好进群之前需要回答的问题后，裴兴便将目光望向了自己神域之中。

    他的神域是一片一望无际的海洋，所有信族以及眷族都是海洋生物。

    看着在洋流中穿梭的信徒，裴兴叹了口气。

    内测的时候，他也曾想过海陆空多方面发展信徒，毕竟光发展海洋信徒，弊端实在是太多了。

    而且记忆中还有许多丰饶的陆地位面坐标，完全足够他快速成长。

    但是考虑了以后，裴兴最终还是决定将海洋定为前期，中期，甚至后期唯一的发展方向。

    也许赢得最终战争后，会考虑一下其他属性的信族吧。

    未来的战争实在是太惨烈了，不管是海陆空，每天都要无数的蓝星生灵死去。

    而且也不知道为什么，蓝星发展海洋眷族的人数不足整个玩家群体的万分之一。

    而且这里边，绝大多数还是发展的两栖生物，混杂陆地信族为主。

    具裴兴所知，在终焉大陆开放之前，蓝星拥有深海眷族，并且将发展重心放在深海之中的神祇，甚至不足千人。

    以致在终焉大陆开放以后，蓝星在终焉大陆的海战上，被其他星系的神祇按在地上摩擦。

    重生之前，蓝星已经研究出来了一套海底眷族发展的模式，可以让深海系神祇以最快的速度成长。

    可惜那时候的蓝星，已经完全失去了对终焉大陆上，海洋的控制权。

    研究出来的发展模式，也只能让新生神祇，在新开辟的神域中使用，最终还是落后于其他星系的神祇。

    导致在最终战场上，没有防守住来自海洋的进攻，一步一步的，走向了大溃败。

    “所以让我回来也是天意么？那这一世，就建立一个强大的海洋神系，来迎接那些终将到来的敌人。”

    随手将进入公会设置成需要回答对问题才能申请入会，入会之前还需要在论坛的私密帖上回答自己提出的问题后，裴兴开口道：

    “花费10万点信仰力，竞价论坛热搜10分钟，竞价帖子为成立守望公会这一条。”

    叮——“竞价完成，目前竞价排名第一，帖子将置顶10分钟。”

    叮——“论坛暂未开启，开启后将会在第一时间将帖子置顶。”

    先知先觉就是好，论坛置顶都只要最低的价格。

    以后这个功能，没有一亿以上信仰力竞价，那是想都别想。

    等到和域外神祇正面交战以后，这个功能甚至都被直接关闭了。

    想到这里，裴兴便从王座上站起身走到了宫殿之外。

    看着宫殿前密密麻麻排列的上万鱼人，近千迦娜，以及数十只深海巨兽，裴兴满意的点了点头。

    随即一挥手，在身前形成了一个20*10米的传送门后便道：

    “出发，继续征战异位面，为了伟大的海洋之神。”

    开局一年，以这些兵力，暂时压过大部分内测玩家是问题不大了。

    看着步入传送门的眷族跟信徒，裴兴想到。

    至于那几个抽到超模种族的变态，生育率过低的情况下，想来眷族也不会有多少，内测的时候应该可以靠人数，把他们压下去。

    虽然他们肯定有自己的想法，但是我要维持的，也只是表面上的和睦罢了。

    内测这批被女神选中，发送了游戏内测定向邮件的人，只要活到内测结束，可以说都真正的天之骄子。

    到时候能看在自己一份面子上别打的眷族灭绝，自己就心满意足了。

    至于以后？等现实时间过去个100年，终焉大陆开放，打其他星系的神祇能把脑子都打出来，谁还顾得上自己星系里边的这点小打小闹？

    想着游戏时间还有三万多年才开放的终焉大陆，裴兴给了自己一发冷静术将自己强制冷静下来。

    “唉，这就是知道太多的烦恼么，真想不顾一切跑到晶壁系之外，做个缩头乌龟，让谁都找不到自己。”

    自言自语说完这句话，裴兴迅速抬头，精神力环视四周一圈，感觉到周围没人才松了口气，对自己打气到：

    “裴兴，你可是重生者，注定要改变历史走向，高举神座，成为伟大的存在，怎么可以自暴自弃？蓝星无数人口还等着自己带飞呢！”

    给自己打完气，裴兴便化身成了一道蓝光，冲进了传送门之中。

