    李飞接着说道：“雅婷姐，刚才我上楼的时候看了一下你的艺术学校，规模好大呀，我看每一层都是教室，每个教室都是学生，整栋大楼里面都听得到悠扬的琴声和欢快的歌声，我一进来就感觉自己进入了艺术的殿堂！”

    顾雅婷捂嘴笑道：“那是我们的隔音效果做的不好，你这提醒方式倒是挺委婉的！”

    李飞连忙说道：“你误解了我的意思，我是真心的夸赞，我一进来我就仿佛回到了小时候上学的时候，那种对音乐课的期待，太怀念那种感觉了！”

    顾雅婷说道：“也就周末我们这里才这么忙碌，周一到周五就冷冷清清了，一般晚上才有学生来上课。”

    李飞脑子里灵光一闪，目光灼灼的看着她：“雅婷姐，我想问一下，一个孩子在你们这上一堂课要多少钱？”

    顾雅婷抬眼看着他：“怎么？你有亲戚想要到我们这里来上课吗？只要报你的名字，我免费！”

    李飞摇来摇头：“不是，我就是想了解一下情况！”

    顾雅婷沉吟着说道：“看上的是什么课程吧，但大致价格都差不多，毕竟咱们这是县城，消费不能太高，必须要普通人都能够消费得起，如果是单节课的话，一般情况下在六十块钱左右，但是如果买几十节课程，那就便宜多了，一般三五十左右！”

    李飞点了点头，皱着眉头说道：“那我能不能跟您商量一件事？”

    顾雅婷呵呵一笑：“有事你就直接说，跟我没必要吞吞吐吐！”

    李飞吸了一下鼻子接着说道：“是这样的，我在我们村办了一个学校，学校里有几十名孩子，差不多三四十名吧，我就算四十名，我想周一到周五，请你们这里的老师不忙的时候到我们学校去教一教我们的孩子体育、器乐、歌唱、美术这些课程都要上，每一门课每周安排两节！”

    “由于我的学生数量比较大，所以就请雅婷姐吃个亏，每个孩子收三十块钱一节课吧？那么四十个孩子每节课就是一千二百块，一周是两千四，四门课一共是九千六一周，你看对不对？”

    顾雅婷睁着眼睛看着他：“你钱多烧的慌啊？一个星期就万把块，一个月下来就是四万块了！”

    李飞笑了笑：“没办法，我不能让我们的孩子输在起跑线上！”

    顾雅婷叹了一口气，朝他竖起了一个大拇指，接着说道：“你何必这样呢？我再重新给你算一笔账！”

    李飞疑惑的看着她，顾雅婷接着说道：“我所聘请的老师，我给他们的报酬是基本工资三千一月，也就是是每天一百，上一节课两个小时两百块的提成，如果只是一个小时的时间的话，那只需要一百块，你请我一个老师过去给你们上课，一节课付出两百块钱的酬劳，然后再加一百块的交通费，一共三百块钱就行了，一位老师，一个星期上两节课，六百块钱，四位老师那就是两千四，一个月下来要不了一万块！”

    李飞呆呆的看着顾雅婷，开口说道：“那怎么好意思？”

    顾雅婷呵呵一笑：“有什么不好意思的，这些老师们平时白天都没有什么课，我们也规定不能接私活，他们巴不得我给他们多派一点活，你一个星期给他们带来六百块钱的收入，他们感谢你还来不及！”

    李飞看着顾雅婷：“那你呢？你不是一分钱都赚不到？”

    顾雅婷看着他的眼睛认真的说道：“你就不能让我也为孩子们做一点善事吗？我创办学校也不光是为了挣钱，我也希望能够为咱们基层的教育事业贡献一份力量，这么好的机会摆在我的面前，我怎么可能错过，你就不要剥夺我的这个机会了好不好？”

    见她言辞切切，李飞嗯了一声，心中感激不已，朝顾雅婷看了一眼，顾雅婷正朝他咧嘴微笑。

    房间里传来淡淡的幽香，非常的好闻，李飞看着眼前这个容貌秀丽气质高雅的女人，突然之间微微晃了一下神。

    他立刻吸了一口气，开口说道：“雅婷姐，我再给你看看，看你的身体怎么样了？”

    顾雅婷嗯了一声，立刻熟门熟路的把自己的手腕递了过去，这才是今天早他来的目的。

    两人隔着桌子坐着，距离有点远，李飞于是把自己的椅子拉了过来，坐在她的身边，然后把她的胳膊接了过来，一个手抓住她的手，轻轻的揉捏了几下，顾雅婷心里一荡，脸蛋微微一红，却没有做出任何动作，任由他握着，心里想着上次号脉好像没有这个动作。

    李飞的心里却扑通扑通的跳个不停，自己也不知道，握住她的手就克制不住了，神差鬼使地在她柔软的手掌上捏了几下，接着他赶紧摒除杂念，静下心神，伸出三个手指头搭在她的手腕上，开始给她号脉。

    顾雅婷微微闭上了眼睛，由于对顾雅婷的感激，李飞并没有只是简单的号脉就完事，而是微微运起内力，将自己的内力注入她的体内，在她的全身各处的静经脉轻微的震荡，使出了自己的绝招，震脉之法。

    这震脉的手法可以舒活她全身的筋骨，改善她的体质，加快毒素废物的排出，在过程之中会让她体会到无与伦比的舒适感。

    顾雅婷整个人沉溺其中，全身皮肤白里透红，就连呼吸都变得有些粗重起来。

    她太舒服了，真想闭上眼睛，永远停留在这一刻，但快乐总是短暂的，李飞在她耳边柔声说道：“好了！”

    顾雅婷这才略感失望的睁开了眼睛，微笑着看着他。

    李飞开口说道：“雅欣姐，你的身体跟上次相比已经好了很多，但是还有一些小毛病，我再给你针灸一次应该就差不多了。”

    顾雅婷嗯了一声站起身来，转过身去朝里面走去，一边走一边冲着李飞说道：“咱们到里面来吧，里面有地方可以躺！”

