    等到白雪再次回到秦风房间的时候，已经瞬间切换成萝莉娃娃的模样。

    只是，此刻秦风已经出去了，只留下叶韵冰跟老邱在房间。

    俩人一边喝茶一边谈天。

    “冰冰姐，有件事我得告诉你。”

    白雪一进门就扑入了叶韵冰的怀里，贪婪地吸着她身上的香味，占足了便宜。

    “什么事情？”

    叶韵冰放下手中的茶杯，柔声询问。

    “昨天晚上，袭击秦风的是我们家的人。”白雪噘着嘴巴说道。

    “哦？”叶韵冰眉头微皱。

    “不过……不是我的授意。”

    白雪拼命摇着手，“是杨成宗那个老狐狸找到了我父母，煽动他们出手的。”

    老邱在旁边一听，眼中猛然迸发出了冰冷的杀意。

    白雪也感受到了这股杀意，却依旧趴在了叶韵冰的怀里。

    “你把真话告诉我，是不是证明你愿意支持我了？”叶韵冰笑着问道。

    “当然，我不支持冰冰姐还支持谁。不过，回去我已经狠狠地骂了他们一顿，让他们意识到了自己的错误。”

    白雪晃动叶韵冰的手，撒娇道，“冰冰姐，请你不要介意这件事情，好不好？”

    “傻丫头，事情已经过去了。”叶韵冰依旧笑着。

    旁边的老邱却听得非常不忿，握着的关节都有些发白。

    昨晚的那种情况下，秦风能死里逃生纯属侥幸。

    可眼前的叶韵冰，居然轻描淡写就原谅了白家？

    不过他并没有发作，只是默默将脸扭向一边，眼眸中的冷意越来越盛。

    聊了一会，叶韵冰就被白雪给拉走了。

    老邱这次没有跟上去，而是找到了在沙滩上晒太阳的秦风。

    “秦先生，在房间暗算你的正是白家的人。要不要晚上我过去走一趟？”老邱低声询问道。

    “我早就知道了是白家出手了。”

    秦风戴着墨镜，浑身都包满了沙子，悠哉游哉地享受着日光浴。

    “您知道？”老邱愣了一下。

    “当然知道，你出现我就猜到了。”秦风笑道。

    “为何？”老邱更加费解了。

    “我让你保护叶姐，你是绝对不会私自离开。除非……是涉及到了我，这很难猜吗？”

    被秦风这么一说，老邱顿时满脸的尴尬。

    “好了，去跟着她。非常时期，得小心一些。”

    秦风低声提醒道，“而且，叶姐这么做也是得到我的授意的，你不必记恨她。”

    “是。”老邱点了点头说道。

    “对了，你一会可以去找柳牧云，安排他跟叶姐见上一面。你可是他的师傅，你召唤他肯定会过来的。”秦风出声叮嘱。

    “明白。”

    说完，老邱就离开了。

    秦风的意思很明显，就是想要让叶韵冰探探柳家的底。

    一上午，秦风就躺在这沙坑中，没有动弹一下。

    中午，饱餐了一顿海鲜后，秦风这才心满意足地回到房间。

    恰好，老邱带着柳牧云来到了秦风的房间。

    “秦少，这小子有事情跟你说。”

    老邱没头没脑地说完，转身就去门外守着了。

    秦风洗完脸以后擦了一把，然后看着一脸局促的柳牧云，笑着问道：“你找我有事？”

    “秦先生，柳家的事情我做不了主。”柳牧云满脸的不好意思。

    “见过叶姐了？”秦风倒了一杯水递了过去。

    “见过了。”

    柳牧云点了点头，“可是我父亲很难说动，他骨子里是一个精明的商人。我可以引荐，可是并无法决定什么。”

    秦风早就想到了这一点，轻笑道：“没关系，能引荐就好了。说起来，你们柳家的人很神秘，来了两天我都没有见过你的父母。”

    “母亲已故多年，现在跟在我父亲身边的是小妈。”柳牧云回答道。

    “对不住。”秦风顿时有些尴尬。

    “没关系的，这在其他人那里，已经不是什么新鲜事情。如果秦先生只是这么一个要求的话，我现在就能带着韵冰过去。”柳牧云主动请缨。

    “你跟叶姐相识，把她交给你我放心。”秦风点了点头。

    柳牧云离开之后，老邱赶忙跑了进来。

    他憨笑一声，说道：“秦少，那傻小子没有乱说话吧？”

    “怎么？担心你这宝贝？”

    秦风顿时被老邱的样子逗得发笑，“你跟着一块过去吧。”

    “我这就过去。”

    老邱赶忙就跟出去了。

    站在窗户边上，看着外面的太阳，秦风喃喃道：“叶姐已经开始动了，你们还不出手？或者……你们是在等晚上？”

    时间过得很快，眨眼天就黑了。

    叶韵冰去了一下午，到现在都没有一丝丝的消息。

    就在秦风准备出去看看的时候，门被人敲响了。

    拉开了门，却见李成玉站在了那边。

    “秦先生，昨晚睡得可好？”李成玉依旧挂着笑脸。

    这家伙的城府真的深得可怕，手下死了还能这样笑出来。

    也不知道他爹妈死了……

    “睡得还可以。不过，早上我听说小岛上死人了？”

    秦风哪壶不开提哪壶。

    “不错，秦先生猜是谁做的？”李成玉像是很自然地问出声来。

    “不知道啊。”

    秦风摇了摇头，苦笑道：“我连偷袭我的人都没查出来，哪里能猜出凶手来？不过，李少找过来该不是让我猜谜的吧。”

    “秦先生，我想跟你合作。”

    李成玉突然冒出了这么一句话。

    “合作？李少，你不是拿我开玩笑吧？”

    秦风愣了一下，旋即道，“我就是一个闲人，有什么合作的价值？”

    “秦先生，明眼人都看得出来，你是站在叶韵冰这一边的。跟你合作，就是跟叶韵冰合作。”

    李成玉认真地说道，“我可以让她安安稳稳回到天兰会五大理事的位置。不过……我需要她帮我做一件事。”

    “合作的事情我也没办法做主。要不……你等叶姐回来，当面问她如何？”

    秦风没有答应，也并没有拒绝。

    对付这种人，你得步步留个心眼。

    “也好！”

    李成玉看了一眼天色，忽然笑了起来，“现在时间也不早了，不如我们一起吃个饭怎么样？”

    说完，他双眼笔直地看向了秦风。

    “李少，这不会是个鸿门宴吧？”秦风忽然笑了起来。

    【作者有话说】

    加更爆发，回馈各位读者大爷！

    你们真的太棒了！

    另外……明天是我跟我老婆的十周年纪念日，我只能尽量更新哈。

    也祝各位有对象的，能够过个浪漫的节日。

    没有对象的，也能早日脱单，事业爱情双丰收！

