    第431章 瞳术葬灭   

    “束手就擒吧。”

    

    青帝神主踏步而出，青色神辉闪耀，磅礴神威绽放，朝秦风狠狠压去，意欲让之束手。

    

    噼啪。

    

    斩神剑意似无法承受那股威压，传出爆响，几近破碎，恐怖神威继续压来，震荡着秦风身躯都在爆响，血雾不断绽放。

    

    见此一幕，所有人都是暗叹。

    

    青帝神主威压青帝界，无人能够撼动其威，即便是最强的幻无天，恐怕也无法承受其意。

    

    此刻仅是神威，便能压制秦风，他又如何战。

    

    秦风却是无惧，血意不断灌入斩神剑中，剑意萦绕，艰难的抗衡着青帝神主的威压，同时眉心开始颤动，越来越强，似有什么恐怖力量，要破开眉心而出。

    

    他抬头看着青帝神主，忽的开口，“你觉得我为何敢杀入神宗？”

    

    青帝神主脸色淡漠，面无表情，但眼眸却有淡淡的微光闪烁，似有不解，也有一丝警惕。

    

    难道师傀所言的那些神秘力量，他还能爆发不成？

    

    若是如此，临江阁上，为何没有爆发？

    

    “你很聪明。”

    

    秦风没有理会青帝神主的目光，幽幽再道：“你从师傀那得知我的情况，便心生窥觑，无论是我手中之剑，还是瞳族机缘，你都渴望得到，却又怕我能够爆发那些力量，故而布局临江阁，留有抽身而退的余地。”

    

    “可惜，你还是没有收手，是认定临江阁上，便是我等极限，号召整个青帝界天神，就能吃定我？”

    

    青帝神主双眸内敛起来，不知为何，他竟生出一股不妙的感觉，而且那种感觉越来越强烈，难以挥去。

    

    难道，他真的猜错了？

    

    “你留了余地，我也给了机会，但你都没珍惜，既如此，就为你的决定付出代价吧。”

    秦风幽幽再道。

    

    话音落下，整个天地都为之一静。

    

    所有人都有些惊楞。

    

    难道秦风真有压制青帝神主的底牌？

    

    青帝神主也是心头震颤，那股不妙的感觉越发浓烈，到最后再也站不住，直接抢先出手，万古长青诀当即催发到极限，神树遮天蔽日，压向秦风。

    

    只有拿下秦风，一切才算尘埃落定。

    

    “轰隆。”

    

    万古长青树上撑天穹，下压大地，无法想象的恐怖威势，似能撼动诸天，碾碎山河，震荡着秦风周身空间瞬间粉碎。

    

    斩神剑意也难以承受，快速破碎，就连斩神剑都发出悲鸣，仿佛被万古长青树压制的难以觉醒神意。

    

    “太强了，青帝神主能够威震青帝界，并非没有道理，万古长青树下，无人能够承受。”

    

    所有人都被青帝神主的威势震慑，震撼的看着天地被碾碎，无坚不摧的神威不断压向秦风，他又拿什么抗衡？

    

    在所有人几乎都认定秦风不可能抗衡时，他艰难的往前踏出一步，声如九霄雷霆，   

    “瞳术——葬灭！”

    

    轰隆。

    

    此言一出，整个天地为之一震。

    

    随后便有可怕的幻光凭空而现，犹如一张巨网般，覆盖整个青帝神宗，朝着青帝神主围杀过去。

    

    “轰隆。”

    

    万古长青树狠狠落下，但让人震骇的是，并没能碾碎幻光，那一道道纵横交错的幻光，犹如绝世神剑般，反将神树不断割碎，伴随着幻光围杀合拢，竟将神树完全割碎，化作齑粉散尽。

    

    “这……”   

    无数人双目爆睁，骇然至极，不敢置信的看着那张巨网般的幻光。

    

    青帝神主的绝学，竟然没能奈何，非但如此，反而被轻易割碎，这怎么可能？

    

    便是青帝神主都是双瞳内敛，有些骇然，更有凝重。

    

    “瞳术葬灭，这不是你的力量。”

    青帝神主骇然道。

    

    他凝视着那些纵横交错的幻光，化作巨网笼罩苍穹，其间蕴藏的毁灭之意可怕至极，似有一尊死神坐镇，能收割一切。

    

    而他，被笼罩其中，正直面着死神般。

    

    这不是最让他骇然的。

    

    他终于知道为何会有不妙的感觉了，这股瞳术力量，极有可能便是师傀所谓的瞳祖之力。

    

    他竟然能够动用？

    

    不是说瞳祖是无意识的状态么？

    

    此刻的秦风，绝非幻无天他们那般状态，显然不是被瞳祖夺舍，但怎会如此快速的掌握？

    

    瞳术葬灭的确是瞳祖的力量，原本秦风没能觉察到瞳祖的力量存在，但之前幻无天指引，秦风终于得以沟通，眉心的颤动，便是瞳祖力量的苏醒。

    

    正因如此，他才敢杀入青帝神宗，迎面青帝神主。

    

    “开。”

    

    秦风爆喝，眉心终于张开，血瞳显现，绽放出恐怖血芒，笼罩天地的幻光瞬间化作血网，道义无穷，似不在乾坤五行，天地六界中。

    

    其间蕴藏着葬灭一切的恐怖道义，朝着青帝神主疯狂困杀而去。

    

    青帝神主脸色难看，他能确定这就是那所谓的瞳祖的力量，没想到临江阁上没能真正试探出秦风的深浅。

    

    但眼下已经没有其他选择，只有战到底。

    

    他的神色渐渐狰狞，贪婪不再掩饰，“你何等何能驾驭这股力量，如此机缘，既出现在青帝界，就该属于我。”

    

    轰。

    

    青帝神主双手挥出，打出两道青光，犹如绝世神印，要破开血网，力压秦风。

    

    瞳祖啊。

    

    那可是天神之上的存在，没了意识，只剩纯粹的能量，无疑是千万年都难得一遇的机缘，就凭这一点，青帝神主就做不到淡然，很难不生出想法。

    

    既然已经布局出手，就一定要得到。

    

    但让他骇然的是，他的力量狠狠轰在血网上，却没能泛起半点波澜，就像是一滴水，流入了大海中一般，瞬间被湮灭。

    

    “给我破。”

    

    青帝神主神色狰狞，双手不断轰出杀伐，万古长青诀再现，神树世界覆盖天地，充塞整个血网。

    

    那爆发的威势，足以轻易碾压青帝界任何天神，但让人骇然的是，无论青帝神主爆发怎样的神威杀伐，也是无法撼动血网。

    

    瞳术葬灭的力量不断收缩，反将他的天神世界不断湮灭。

    

    血网之下，葬灭一切，仿佛一切都得毁灭。

    

    “他竟然压制住了青帝神主？”

    

    青帝城外，浩瀚人群无不骇然，特别是穆青莲和虚无影，满脸的震骇。

    

    果然，连南无依他们都能诡异的爆发出天神力量，手握神器的秦风，怎么可能没有机缘。

    

    瞳族世界中，他们到底得到了什么？

    

    不仅是浩瀚人群，青帝城上的神战都短暂停滞了下，百里空城等人万分骇然，满脸的不敢置信。

    

    青帝神主，竟反被压制？

    

    

    

