    所以，就算是他们马上就去找放藏品的地方，江丽婉他们又怎么看得见？

    江六少沉吟着，想起来江丽婉一直说着要去他父母的院子里看看，不由得头又痛了起来。

    江筱看着他，有些担心地问道：“爸爸，你的头还痛吗？”

    “有一点点。”江六少叹了口气，说道：“我总觉得有什么事情是我没有想起来的。”

    “要不然你休息一下吧，先不想了，反正我们先不找画，等等再说。”

    现在看来应该是江丽婉他们更心急要那一幅画。

    如果说他们真的是那么一个目的，那就更不应该马上去找画了。

    “没事。”江六少揉了揉太阳，说道：“现在有一点几乎可以确定，江丽婉就是江大丫。”

    “我也觉得应该就是。老丁都说过她是在说谎的了。”

    “小小，先不管她们了，你明天回去吧。”

    江筱对于六少这个时候会主动让她早点回京城有点儿奇怪。

    这边的事情也这么多，难道说他不应该希望她多留下来几天的吗？

    见江筱有些不解，六少说道：“现在马寒山他们在这边，我担心会折腾出什么事情来，你还是早点回京城去。”

    “要真是有什么事，我才应该在这边呢。爸爸，我也会担心你的啊。”

    “我身边现在这么多人，没有什么可担心的，再说要是有什么事情我们也可以随时通信。”

    江六少却是担心江筱在这边会被龙王的人盯上。

    马寒山在这里，只怕她会总忍不住想要去查马寒山，谁知道马寒山会不会跟龙王的人有接触？

    江筱吐了吐舌头，“其实，我已经让老丁去跟着马寒山了。”

    “什么？你不怕海景出什么事情吗？”

    “老丁没有这么弱吧，再说，我要不让他去他也不听我的啊。”江筱无奈地说道：“爸爸，我们也不能因为总是担心危险就什么事情都放着不查。”

    这倒也是。

    江六少轻叹了口气。

    “你先回去吧，我先让人去打听一下百骨山古墓的消息。”

    “我先去打个电话到京城问问。”

    江筱已经决定这件事情要去问问黎汉中了。

    考古的事情，总也会报到他那里去的吧？

    六少叫了岳扬过来交待工作，江筱便去了客厅那边打电话。

    电话她是先打到了美院的办公室去的。

    她心里还是多少有些挂心着刘国英的事情，再说，如果说百骨山古墓的壁画有消息传出来，刘国英很有可能也是会注意着的。

    电话打了过去，学校的主任接的。

    “是江筱啊？你还没回学校来上课呢？我说江筱，你这要请假多长时间啊？咱们学校的画展你知道了吧？前五名都有奖学金的。”

    “主任，这件事情我知道了，老师跟我说过。”

    “那你不想着参加啊？”

    “我就不参加了，老师让我不要跟同学们抢奖金。”

    江筱这话让主任一噎，半晌才摇头失笑，“你们师徒俩也都是够够的。”

    够自负啊。

    “主任，刘老师在吗？”

    “不在，刚刚下课之后跟我说了一声，说是今天中午要出去跟什么人碰个面吃个饭，可能是朋友吧。”

    