    最佳新秀挑战杜兰特这个话题，在一片小范围内引起轩然大波，库里作为为数不多跟谢晨打过交道有些渊源的球星，也被记者追问了这个问题，可没想到库里竟然力挺谢晨，确切的说，他力挺的其实是他自己。

    由于谢晨跟库里的三分投篮姿势一模一样，但命中率却差对方一筹，所以谢晨被一些媒体称之为“山寨库里”，如果自己的山寨版都能以自己的成名绝技打败雷霆，岂不是证明自己这个“原版行货”更加厉害？

    谢晨自然不会对库里的力挺，有一丝一毫的感激。

    韦德起身伸了个懒腰，外面的阳光倾洒进别墅，耀眼夺目，韦德笑了笑说：“兄弟，明天的仗不好打，不过你放心，在我们的主场我不会让詹姆斯哈登太放肆的，你先吃点东西，之后我们就去球馆训练。”

    谢晨应了一声，吃过早餐之后随韦德一起去了他别墅的车库，当场吓了一跳，车库跟车展已经没什么区别了，阿斯顿马丁、奥迪r8、迈凯伦mp4－12c，法拉利f12……

    “德怀恩，你买车就像我们买玩具一样。”谢晨忍不住羡慕嫉妒恨了一把，这琳琅满目的豪车实在太让人艳羡，最后，韦德选了一辆r8载谢晨去美航球馆，这是最顶级的v10plus版本，把bang&olufsen音响、高级真皮内饰这些最贵的选装件全部加上也不到19万美元，对于年薪几千万美元的闪电侠来说，也的确跟买玩具没什么两样。

    到了球馆，谢晨发现查尔莫斯正挥汗如雨的在篮球场上训练着，查尔莫斯对谢晨的态度很冷淡，整个人很严肃的样子，大概也是终于意识到谢晨对他的威胁，所以也变得更加努力。

    除了查尔莫斯，谢晨发现场上竟然还有球队另一个pg，诺里斯·科尔。

    谢晨走上前打了声招呼：“嘿，cole，你的脚伤已经好了吗？我看你行动很自如的样子。”

    科尔刚刚完成一次原地投篮，他望向谢晨，笑道：“已经恢复的差不多了，不过明天的比赛，我还是不能上场，估计得等到对阵黄蜂了。”

    “那真是一个糟糕的消息。”谢晨说道，科尔对他笑了笑，笑容诡谲，有一丝冰冷的嘲讽之意。

    说起来，科尔和谢晨同属一个位置，而首发的位置只有一个，谢晨打败查尔莫斯，赢得首发，并不是说就稳坐钓鱼台了，要知道，这个赛季，科尔才是谢晨最大的威胁！

    只不过，科尔这家伙说话做事比较圆滑，不像查尔莫斯那般嚣张，所以谢晨还没有感受到科尔的敌意。

    这个时候，球队总裁带着一个亚洲面孔的健壮男人走了过来，对谢晨介绍道：“这是我专门为你请的一个华人训练师，王，相信你们能相处的很融洽。”

    这个训练师中文全名叫王志辉，大家都叫他的英文名peter，三十多岁，身材魁梧，跟黑人似的，也是经验丰富的优秀训练师，他一上来先给了谢晨一份清单，这上面有每天早餐、午餐、晚餐的菜单食谱，没想到他还担任着营养师的工作，谢晨知道莱利这次是认真的，估计以后要被列入重点名单培养了，随之而来的辛苦也是可以预见的……

    帕特莱利的称号可不是只有“神算子”一个，还有一个令大家耳熟能详的，那就是“铁血教练”，莱利这个人，华丽的背头、笔挺的西服、潇洒的风度，外面儒雅温和，谁能想到他是一个对球员苛刻到极致的铁血教练呢？

    对于这一点，他甚至背上了一个骂名：伤球员。

    莱利在球员时期其实就展现了他的铁血，比赛的时候被人打掉了牙，他直接把牙扔到场外继续比赛，让人瞠目。

    来看看今天第一天的训练项目吧。

    杠铃练习：提拉至胸，做3组，一组5次。抓举，4组，1组4次。深蹲：3组，一组5次。半蹲、负重体前屈、负重走。

    速度性力量的练习：快速抓举、弓箭步跳、负重后蹬跳……

    蛙跳、跨步跳、单足跳……

    谢晨做了一个小时就受不了了，这真的不是人干的，实在太累了，他自认不是一个懒惰的运动员，但太过超负荷的训练他不想承受，如果他真的是那种训练狂人，他如今的身体早成威斯布鲁克和韦德那样的了。

    比起把时间浪费在这身上，谢晨还不如去练习“库里三分”和“洛瑞突破”比较实用，而且即便自己身体不够妖孽，但只要学习了这些妖孽球员的技能，比如乔丹或卡特的扣篮，那自己即便没有这样的天赋依然能完成那样的动作。

    对于谢晨来说，力量、爆发力、弹跳、技巧，不需要训练，只需要复制。

    见谢晨不堪重负之后，一个人跑去练习三分球，站在远处的帕特莱利摇了摇头：“真是太让我失望了，谢，以后千万不要怪我没有给你机会。”

    谢晨直到晚上9点才离开球馆回到自己的住所，这个时候，库里三分技能融合度已经提升到了百分之五十五，洛瑞突破技能的融合度更是提升到了惊人的百分之七十！

    带着兴奋，带着疲惫，谢晨打开房门，看到光着脚盘着腿坐在沙发上拿着垃圾食品看电视的凯蒂，顿时一阵大怒，上前毫不客气道：“katy小姐，你知不知道你现在把我害的有多惨？因为你跟杜兰特的恩怨，让我也跟着遭殃，现在不仅杜兰特把我列入仇敌，就连他的好兄弟詹姆斯哈登都仇视我了，还说明天一定会让我知道nba球队的厉害！”

    美艳动人的凯蒂小姐纯真的笑了笑，欢喜道：“放轻松，大个子，我对你有信心哦。”

    “我对我没信心！”谢晨脱掉外套，好奇问道：“你到底跟凯文杜兰特有什么仇什么怨？难不成你跟他有过一段？他伤害过你？”

    “我呸！”凯蒂闻言立刻做出一副呕吐的模样：“我怎么可能看上他这种没品位的人，况且，我们俩根本就没见过面，所以你也别乱猜了。”

    没见过面？谢晨更加好奇了，而且凯蒂张口闭口说杜兰特没品位，也不说他丑也不说他打球烂，没品位是个什么说辞？最近才流行起来的吗？

    见谢晨一脸懊恼的样子，凯蒂突然笑意盈盈一脸媚笑道：“要不这样好了，假如你能在明天的比赛带队打败火箭队，我就把我的初吻当奖励献给你！”

    谢晨后退一步：“别开我玩笑了小姐，我是亚洲人但并不是生长在亚洲，对于美国女生我太了解了，你长那么漂亮，会到现在还保留初吻？”

    凯蒂很是认真道：“你相信我，我真的没有这种经历。”

    谢晨狐疑了一阵，也不觉得凯蒂有什么理由骗自己，训练实在太累，谢晨也没再跟凯蒂闲扯，回去倒床就睡。

    令人期待的这一天终于来了，11月5日，美航球馆，热火主场迎战火箭！

    “中央电视台，中央电视台体育频道的观众朋友大家好，我是前方特派记者杨茗茗，我现在已经来到了迈阿密的美航球馆，接下来将要在这里开始热火和火箭队的比赛，对于这两个球队相信大家都不会陌生，但是有一个名字大家可能还不太熟悉，那就是热火队的新秀，我们华裔球员谢晨，接下来我们先去采访一下他，看看他对本场比赛有什么看法。”

    距离比赛开始还有一段时间，但观众席就已经坐下一半，据说这场比赛的球票销量非常好，远超前三场比赛，这其中谢晨也是功不可没。

    谢晨今天的受关注程度可不是一般的厉害，跟上场比赛的门可罗雀简直天差地别，谢晨刚接受完一个采访，一个美女主持人就走了过来：“你好，我是ctv5的记者，能简单问你两个问题吗？”

    谢晨一听是央视的人，顿感亲切，心中简直单曲循环起了《我的中国心》，谢晨用流利的中文回道：“今天的比赛央视也转播吗？真是受宠若惊，有什么问题你问吧，我一定知无不言。”

    杨茗茗道：“过去三场比赛你场均能得到28分，但以前却没有这样优异的表现，你能解释一下你为什么突然爆发吗？”

    谢晨身有系统这个秘密自然不可能说出来，但这也并不难回答：“这个问题，你去问问林书豪就有答案了。”

    杨茗茗也知道林书豪过去一段的辉煌史，便继续问道：“詹姆斯哈登说要告诉你真正强度的nba比赛是怎么样的，对此你怎么看？”

    谢晨笑道：“我觉得他的‘眼神防守’无法告诉我真正强度的nba比赛是怎样的。”

    杨茗茗也噗呲一声笑出声来，问了最后一个问题：“现在国内有很多你的球迷，你有没有什么想对他们说的。”

    谢晨望向镜头，他知道这一刻有成千上万个观众在电视机前，然后，他说了一句：“恭喜你们选对了偶像！”

    （有玩2kol的球友吗？玫瑰花园求组队。）