    隔着几百米距离看到黑黝黝的大家伙时，颜素心想皇天不负有心人，可算是叫她逮着了！

    她丝毫不惧，慢慢地摸进，在几十米处找到了一个最佳角度，趁野猪未警觉瞬间掷出了钢叉，精准地扎进了野猪颈间。

    野猪轰然倒地，但腿脚还在动，颜素如猎豹一样飞快地跑下去，一边叹自己许久未碰弓箭手生了，一边抬起一脚重重地踹到了野猪头上。

    再一看，已经奄奄一息，不挣扎了。

    颜素想着怎么把它带回去时，身后传出了动静。

    二十多个穿着迷彩的人从背后的坡上跑了下来，几个年轻的战士眼里的惊讶还没收起来，为首的人也是一脸震惊。

    “小姑娘，刚刚是你杀的野猪？”为首的人问。

    颜素也转过了头，“刚刚是你们喊我？”

    陈营长：“……”

    他们在附近执行任务，听到群众说有野猪担心会伤人才派人四处找野猪，刚刚正是得了村民的报信才赶过来的，看见颜素在这里，大家心都提到了嗓子眼，虽然隔了几百米，可一个小姑娘怎么能跑得过野猪？

    要是被野猪撞上，可能要丢了命。

    结果倒好，颜素不仅不离开，反而一直朝着野猪去了。

    他们怕惊扰了野猪再害了颜素不敢大声喊，只能加快步伐赶路，却没想到他们这些人竟然跑不过一个小姑娘。

    颜素投掷钢叉的时候其实他们已经跟上来了，也出声提醒了颜素，但颜素没理会，他们以为颜素没听到，都已经让狙击手做好了准备，结果颜素又叫他们开了眼界。

    一个小姑娘，拿着一个农用的三叉钢叉，在几十米外还有着风速和障碍物等因素的影响下，竟然精准无误的将钢叉插进了野猪的脖子，二十多公分的钢叉，尽数没入了野猪的肉里。

    这得是多好的眼力，多大的力量，多精准的射击才能做到？

    别说手底下的兵了，连他自己都被惊讶了。

    在颜素一脸“你们差点打扰到我逮野猪”的眼神下，陈营长解释说，“刚刚是怕你出事，想提醒你，没想到你是个练家子，倒是差点儿误事害了你。”

    颜素说：“没事儿，反正也影响不到我。”

    陈营长心口气还不小。

    他蹲下来查看了一下野猪的伤势，发现眼珠子都要瞪出来了，又看到头上有脚印，惊奇的说，“你刚刚踹了它一脚？”

    颜素也蹲了下来，说，“之前没死透，我怕吓到别人，弄死了好带回村里去。”

    陈营长听了笑道，“这猪看起来怎么也有两百多公斤，你一个小姑娘，怎么带回去？”

    他们这可是已经到了深山深沟了，离村子远了不知道多少里，别说带这么大一只野猪了，一般体力不行的人走回去都吃力。

    颜素看了他一眼，示意他让开一点，然后就着钢叉一挑，将野猪悬了起来。

    陈营长等人看的目瞪口呆，正想问颜素怎么有这么大的力气，却听咔嚓一声。

    钢叉断了！

    野猪二度倒地不起。

