    顾云溪细细的打量着眼前的年轻人，从进门看到叶世杰开始，她就觉得似曾相识，但又想不起来在哪儿见过。听见刚才陶乐乐说叶世杰也住在这个小区，想来可能见过也不足为奇。

    顾云溪突然脑洞大开。难道是因为邻居的关系，近水楼台先得月吗？否则她这个大门不出二门不迈从来都没有谈过恋爱的的女儿怎么会那么快就找到男朋友了。

    看这小伙子的打扮、气质、样貌，顾云溪暗暗点头，是她心目中的女婿人选。

    “小叶是吧？你的头怎么受伤啦？”顾云溪问。

    小叶？叶世杰还是第一次听到有人这么叫他，怪别扭的。想来可能教授在学校里这么叫人叫惯了吧。

    “哦，前几天不小心出了个小车祸，不过没什么大事儿，就头上擦破点皮。”叶世杰轻描淡写道。

    “车祸？哦，我想起来了，乐乐前天一晚上没回来，就是去医院照顾你了吧？”顾云溪问。

    “对啊！乐乐照顾了我一整晚，辛苦她了。”叶世杰温柔的朝陶乐乐看去，眼中满满的都是爱意。

    “呵呵！”陶乐乐尴尬的笑笑，“也没有照顾一整晚啦。其实后来我趴在床边睡了很久。”

    顾云溪心中暗喜，看来这小伙子对她家姑娘是真的喜欢。那眼神绝对骗不了人。她家姑娘么，就更别说了。什么时候见她照顾人照顾一晚上的。

    “小叶，你受伤住院怎么还过来？”陶明华问。

    “我……我这不是好几天不见乐乐了吗？”叶世杰说。

    陶明华轻咳了两声，身为领导的他，哪里受得了小年轻那么肉麻的话，“既然要聊天，都别站着了。坐下慢慢聊。”

    “对对对，快坐快坐！”顾云溪招呼叶世杰去沙发那边坐下。

    陶明华在单位当惯了领导，回家身份还没转换过来，吩咐起陶乐乐来：“乐乐，别傻站着了，还不快倒茶去！”

    陶乐乐傻眼了，爸妈这架势像是要长话常聊啊？她的脑子里咕噜噜的转，得想个好办法让叶世杰赶紧走人。

    “小叶也住在我们小区？哪一幢？”顾云溪问。

    “伯母，我就住在前面的C区八号。”

    C区！那可是富人区呀。这小伙子果然家境不一般。

    同样是别墅，陶乐乐家的是B区，房价比C区的便宜好多。倒不是他们陶家买不起C区的别墅，她顾家的家底就买得起。只是，作为陶市长，万事都需要低调行事。

    “哦，我们搬来也不久。”顾云溪说，“你和乐乐是搬到这儿来才认识的吗？”

    “妈！”陶乐乐插嘴道，“你是不是想问，我们是不是因为邻居而日久生情的，对不对？”陶乐乐最受不了母亲的拐弯抹角，可能中文系的就爱拽文。

    “你这孩子！说话还是那么没分寸。”顾云溪没好气的看了她一眼，“我哪里是这个意思了，我就是和小叶随便聊聊而已。大人说话，你少插嘴，还不赶紧倒茶去！”其实她想说自己还真是女儿说的那个意思。

    陶乐乐幽幽怨怨的去厨房倒茶。

    “小叶，你是怎么和我们家乐乐认识的？”陶明华却不像妻子这般拐弯抹角，训问下属的时候都是这口气。

    “乐乐闺蜜的老公是我的好哥们，我们是在朋友聚会上认识的。”叶世杰实话实说。不过认识的经过就不必细说了。当然也不能细说。

    “哦！是这样的啊。”顾云溪说，“难怪当初我们买房子的时候，乐乐非要挑这个小区，原来是为了和你当邻居，方便谈恋爱啊？这孩子，这么大的事儿瞒了我们那么久！”这事儿顾云溪有些恼火，既然女儿一早就有那么好的男朋友，为什么还要瞒着父亲，接受家里安排的相亲呢？

    刚刚从厨房里倒茶出来陶乐乐，一走进客厅就听到母亲在背后数落她，将茶水往沙发旁的茶几上一放，不服气的辩解道：“妈！你想到哪里去了？不是这样的！我没有瞒你……”

    “伯母您误会了。乐乐确实没有故意瞒着您。我们真正确立恋爱关系也不过就是几天前的事儿。”叶世杰适时的打断陶乐乐，优雅的拿过茶杯抿了一口茶，“我和乐乐认识之前，其实早就是邻居了。只是我工作比较忙，每天早出晚归，和乐乐的作息时间完全错开，所以没有机会遇到。

    直到有一次我送她回家，才发现我们竟然住在同一个小区。我想这大概就叫缘分吧。倘若我们不是朋友聚会上认识，也会因为是邻居而慢慢熟悉了解，然后发展成为情侣。因为乐乐就是那种我第一眼看见就很喜欢的女孩儿。”

    叶世杰不紧不慢的话语似乎不像是解释，更多的像是在平静的叙述着一个浪漫的爱情故事，条理清晰，情节感人，顾云溪似乎有些明白为什么傻乎乎的女儿会喜欢上这个年轻人了。“哦，原来是这样啊！那真是太巧了。”

    陶乐乐此时已经被叶世杰的表白弄得春心荡漾，眼冒红心，从心底升起的丝丝甜蜜将她整颗心都融化了。她小鸟依人的坐在叶世杰的身边，忍不住将身子朝他这边靠了靠。

    叶世杰则伸手将她的小手握住，放在自己的腿上。两人举止亲密。

    陶明华的脸上自始至终都洋溢着捉摸不透的浅笑，直接过滤掉叶世杰说的那番情话，开门见山的问道：“小叶在哪里高就？”

    陶乐乐眼前一黑，又来了！

    看来老爸的职业病又犯了，一开口就问人家的职业。

    “我在叶氏集团工作。”叶世杰并没有说自己的职位，他觉得没必要一上来就把这些在别人看来是镶金甚至镶钻的简历爆出来。

    顾云溪的表情一僵，脸色煞白，像是听到了什么恐怖的消息似的。

    “叶氏集团？”陶明华忍不住皱了皱眉头，眼中却没有流露出过多的情绪，“叶氏是湖城四大家族之一，牵动着湖城的经济命脉。听闻叶氏是家族企业，你又恰巧姓叶，不知道是不是叶家的成员呢？”

    “我父亲就是叶氏集团董事长叶景天。”陶明华问的这个问题已经很直接了，叶世杰觉得这个时候再不说显得矫情，有故弄玄虚之疑。

    哐啷！

    一声清脆的物体摔碎的声音传来，只见顾云溪的脚下躺着一个支离破碎的茶杯，热腾腾的茶水洒了一地，还在徐徐冒着白烟。

    顾云溪脸上没有一丝血色，眼神空洞的望着前方，样子十分吓人。

    “妈！你怎么了！”陶乐乐吓得急忙跑过去，拉着顾云溪的手，“有没有烫到？”

    “乐乐！小心脚下的碎玻璃。”叶世杰站起身来，“扫帚在哪里？我去拿！这里得赶紧打扫打扫。”

    “叶先生不用忙了！你请回吧！”顾云溪突然冷冷开口，眸子里射出愠怒的光芒，“我有点不舒服，乐乐，扶我上楼！”

    叶世杰一愣，怎么顾云溪突然叫她叶先生了？而且莫名其妙下逐客令，他是做错什么了，还是说错什么了吗？

    “啊？妈！你在说什么？”陶乐乐一脸懵逼，不知所措的看着母亲，“怎么突然赶人走啊？”

    “我们家不欢迎姓叶的人，让他马上走！”顾云溪拉着女儿的手站起身来，“乐乐，你马上跟我上楼去！以后不许你和这个人来往，听见没有？”

    “妈！你这是干什么呀！”陶乐乐的手腕被顾云溪拽的生疼，她实在不明白母亲为什么突然发神经，“好好的为什么突然这样啊？我才不要和世杰分手呢！”

    “你不分手就不要叫我妈！”顾云溪彻底怒了，也不知道哪来的力气，拽着陶乐乐就往楼上拖去。

    “妈！你放开我啦！好疼！”陶乐乐急的眼泪都快留下来了，急忙向父亲求救，“爸，你倒是说话呀，妈这是怎么了？”

    陶明华面无表情的坐在沙发上一动不动，也不发表任何意见，似乎根本不想去插手这件事儿。

    陶乐乐看父亲无动于衷，彻底急了，哭喊着：“世杰，世杰……”

    “乐乐！”叶世杰虽然不知道顾云溪为什么突然对他发难，可看着陶乐乐哭喊着、挣扎着被拖走，心疼的不行，疾步上前想拉住她，却见顾云溪猛地回头瞪着他，“乐乐是我女儿，这里是我的家，你敢再上前一步我就报警！”

    叶世杰的脚步一顿。

    “妈！你说什么呢？报什么警？世杰又不是坏人！”陶乐乐大惊，“你是不是疯了啊？”

    啪！一记清脆响亮的耳光重重的落在陶乐乐的脸上，打得她整个人都晃了晃，脸上迅速出现五个清晰的五指印。

    “乐乐！”叶世杰的心一下子揪了起来。

    “妈！你打我……”陶乐乐不相信似的看着顾云溪，这个从小到大连骂都舍不得骂她的慈母，今天竟然不分青红皂白的打了她。

    顾云溪的手掌都有些发麻，她不知道为什么会下得了这个手，打完后心疼的要死。

    看着陶乐乐一脸委屈样，顾云溪的眼眶都红了起来，却依旧面无表情的沉声问道，“你跟不跟我上去？如果你敢说一个不字，信不信我打死你！”

    “我不！我就不！”陶乐乐的犟脾气上来，谁都不买账。

