    “不好，柳天鹏他们小队遇到麻烦了！”看着天空中的信号，令狐一鸣脸色微微一变，因为一般情况下，柳天鹏是不可能会发出信号的，除非是有些应付不过来了。而且看着信号的程度还是中级信号弹。

    “几位长老，我们还是先去看看吧，万一有什么的我们也好支援下。”令狐一鸣对着几位长老说道。

    “好！”牛长老直接点头，其余人也点了点头，众人快速的向着信号发出的方向而去。

    “大家撑住了，令狐学长他们应该很快就过来了。”这边柳天鹏边交手边鼓舞着自己的队员们。

    “队长放心好了，大家现在应该状态还不错，就是这怪物怎么有这么多？而且好像有准备一样？”一名队员说道，柳天鹏一听也仔细观察起来，还真有那么点意思。

    “注意拉开距离，千万别被伤到了。”柳天鹏继续提醒着，心中已经有了一些其他的想法。

    “柳天鹏，你小子运气不错啊，比我好太多了，哈哈！”正在这个时候，令狐一鸣众人赶到了。

    “嘿嘿，令狐学长，这个没办法，谁让我比你帅呢，对吧！”柳天鹏回应着，顿时场中热闹非凡。

    呼呼呼，怎么会有这么多的数量？终于解决掉了最后一个变异的怪物，令狐一鸣对着柳天鹏问道。

    “不清楚，刚才我们到这里的时候没有发现这些怪物，后来用了苏学妹的毒药，这些个家伙就突然都冒出来了。”柳天鹏说着。

    “哦，看来这次是苏学妹救了你们啊，要不然大意之下被这么忽然围困住的话肯定多少会有伤亡的。”令狐一鸣皱了皱眉头。

    “嗯，这个确实，不过令狐学长，刚才有名队员提醒了我一下，这周边一定有异族的存在，要不然的话这些怪物不可能会这么的有秩序的，而且还是同一时间发难的。”柳天鹏看着令狐一鸣。

    “嗯，这个我们还是先当不知道吧，等回营地再说。”令狐一鸣对着柳天鹏嘀咕一声。

    看着满地的怪物尸体，众人心中都是一阵后怕，这数量可真不是盖的。

    一路上快速的向着营地而去，这次没有再碰到什么异样了。

    营地中，炎黄学院的长老和学院们都聚集着，长老们对于这次的调查还是非常的满意的，毕竟除去一个学员外，其他的学员还算是正常的。

    “这次大家辛苦了，学院那边已经有消息了，确实是异族的原因，大家也不用再在这里调查了，跟我们一起回去好了。”牛长老对着众人说着。众人听着心中稍微的松了一口气，确实，在这个鬼地方说不定什么时候就没得回了。

    “长老，那休息一晚，明天我们再出发吧！”令狐一鸣对着牛长老拱手道。

    “嗯，这样也好，大家这段时间应该也不轻松。”牛长老点了点头。

    “你们几位怎么看？”牛长老看向了旁边的几位长老。

    “呵呵，牛兄，这个也不急在一时，休息下明天出发也好，毕竟孩子们这段日子也够紧张的了。”何千说道，一旁的孔龙长老也点了点头。

    “好了，那就这么定了，今晚好好休息一番，明天一早出发回学院。”牛长老对着众人说道，大家心中一阵轻松，但是也没有表现的太激动。

    “行了，先散了吧，令狐小子，你们几个跟我过来一下。”牛长老对着令狐一鸣几人说道。

    “是，长老！”令狐一鸣带头应道，众人散去。

    帐篷中，几位长老和令狐一鸣几人围坐着，看着眼前的这几人，牛长老等人也是微微的点着头，这次内院派出这么强大的阵容，没想到还是有些折损，还好的是损失不是很大。

    “令狐小子，这次你们的成绩该是不错的，其他几大学院也有派人调查，不过损失比我们大的多了。”牛长老说着。

    “额，真的吗？”令狐一鸣问道。

    “呵呵，你小子，我还能骗你们不成，对了，你们是怎么做到的，说来听听看！”牛长老有些好奇的问道，毕竟其他几大学院的损失还是比较大的，基本上都是在五分之一左右，也就是说如果相同的派出三十人，至少有六个人是折损了的。

    “额，这个，还得从新生说起。”令狐一鸣拱手道，其他两人也点了点头。

    “哦，新生？这次学员折损的这么少是因为新生？难道说这次的新生中有什么天才人物，所以才会这样？”牛长老有些惊讶，其他的几位长老也是点了点头。

    “是的，长老，这次还真是因为新生中出了一个天才人物，她比令狐学长贡献还要大。”一旁的赵紫衣跟着说道，令狐一鸣笑着点了点头，没有丝毫的意见。

    “呵呵，看来这次出来也不是完全是坏事啊，不知道这位新生叫什么？”牛长老问道，其他几人也听着。

    “苏一宁，是今年刚进学院的新生。”赵紫衣说着。

    “今年刚进学院的新生，那应该还是金钗之年吧！”牛长老有些惊讶道。

    “是的，长老！”赵紫衣拱手道。

    “长老不知道吧，这位苏学妹还是令狐学长的未婚妻呢！”一旁柳天鹏笑呵呵的说着。

    “哦，我想起来了，原来是那个小姑娘啊，没想到啊真是没想到。”牛长老笑了笑。

    “额，牛长老你认识？”令狐一鸣看着牛长老。

    “那是的，某些人好像还因为待人进入内院的修炼塔被罚了一顿吧，是不是啊！”牛长老笑着说道。

    “额，咳咳咳，那个……”令狐一鸣轻咳起来，真是好事不出门，坏事传千里啊！

    “哈哈，这有什么的，谁还没有个冲动的时候，特别是年轻的时候，对吧，英雄爱美女！”牛长老大笑起来，让的令狐一鸣满脸一阵通红。

    “就是不知道某些人能不能娶到那么好的媳妇了。”一旁的赵紫衣故意说到，让的刚刚心里有点得瑟的令狐一鸣立刻就泄了气。

    “嗯，这个学妹挺不错的。我还想着看看是不是有机会，嘿嘿！”柳天鹏也故意掺合起来，让的令狐一鸣气的想立刻就冲上去再给他来一顿。

    “柳天鹏，你是不是又皮痒了，要不要我给你松松啊！”令狐一鸣揉了揉拳头，不怀好意的看着柳天鹏。

    “额，牛长老，这家伙昨天莫名其妙的揍了我一顿，你看我这脸上还有伤呢！”柳天鹏赶紧闪到一旁。

    “哈哈，行了你们几个还闹！被你们这么一说，我倒是想见见这个新人了，要不你们谁去帮我叫一声，让我们大家看看？”牛长老笑着说着。

    “我去！”说着柳天鹏直接闪身离开了，让的令狐一鸣一阵咬牙切齿，心中已经把那个家伙骂了千百遍了。

    “令狐小子，这次回去好好的跟院长说说这边的情况，也许这比我们得到的消息更加的严重，其他几大学院传过来的消息毕竟是他们经历的，我们自己这边有的东西可能还需要更加详细的研究一番。”牛长老对着令狐一鸣说道。

    “嗯，牛长老放心，这个我明白的。”令狐一鸣点了点头。然后几人随意的开始聊了一些其他的东西起来。

    “嘿嘿，牛长老，苏学妹来了。”没有多久门外响起了一个声音，正是柳天鹏的。

    “呵呵，这动作倒是挺快的啊，赶紧进来吧，让我们看看这个功劳最大的人长什么样的。”牛长老的声音响起。

    只是一会，苏一宁便和柳天鹏出现在了帐篷中，对于这样的场面苏一宁还是比较淡定的。

