    二十枚朱果，三株不知道多少年份的人参，十六枚仙丹，几枚智能飞剑的备用妖丹，传承自黎山老母的《阴符玄妙真经》，34枚圆梦币，以及大吹法螺附加的破除隐身的被动技能……

    沉甸甸的收获。

    李沐很满足。

    这种满足感中包含着又一次帮助客户完成了近乎不可能实现的梦想带来的愉悦感。

    那是心灵上的满足，不是他面前这些俗物可以比拟的。

    新白娘子传奇的世界，暂时没必要回去了。

    蟠桃没熟，大多神仙的府邸被种下了各种各样的禁制，以他现在的能力，想进去探索，有些困难。

    而且，没有强力控制技能，留守在天庭的天兵天将同样是麻烦。

    就让李小白的威名镇压着三界，成为悬在漫天神佛头上的一柄达摩克利斯之剑吧！

    这样可以让小白蛇的日子过的更好一些。

    那天的事情一直是个迷，他的记忆是模糊的。

    虽然小青亲口承认了，那天白素贞和他有了亲密的关系，小白蛇的种种表现也证明了这一点。

    让李沐不明白的是，那天小青在干什么？

    小青在现场挺不合常理的，白素贞和许仙成亲，也没见小青和他们在一个房间睡啊！

    那天之后。

    李沐暗中观察过两条蛇妖，在他进入天庭之前，她们都没有孕吐的反应，理论上，应该不会留下子嗣。

    毕竟，天庭被他搞得一团糟，漫天神佛都被他逼的转世了，文曲星也被肥皂点名了，没有跑来抢占白素贞的肚子……

    ……

    R蛇的事情，可能要归结到李海龙的大吹法螺，但也不能怪他。

    当时，他的伤势到了岌岌可危的地步，即使当时他放弃任务，回到现实，同样没办法处理。

    更别提，小白蛇在任务的后半程，近乎失去理智的站在他这一边了。

    一切像是巧合，又像是命运既定的安排。

    不管怎么说，大吹法螺是个邪门的技能，失控的可能性调高，这样的技能少碰为妙。

    要知道，连他的使用者李海龙都造了反噬，把自己弄得半人半妖。

    李沐有个预感一直没跟李海龙说，那就是客户胡晓彤命中注定的三头六臂的盖世妖雄极有可能要应在他的身上……

    ……

    沉默了片刻，李沐把白蛇传的世界从自己的脑海中清了出去，既然暂时不能回去，再想这些没有一丁点儿的益处。

    打开工作台。

    李沐拉下了个人列表。

    “李沐：二星圆梦师。

    年龄：26；

    力量：10

    精神：20

    体质：20

    生命：40

    综合战斗力：5168

    可装配技能：2；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：5（kg）;

    可分配圆梦币：34；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    真气在白素贞的帮助下，转化成了灵力，整体战斗力提升了几百。

    但战斗力现在看来，现在看来，更像是个笑话，在公司强有力的技能面前，不堪一击。

    李沐的眼睛在战斗力上停留了片刻，便移了开来，目光定格在了年龄上。

    原来，不知不觉，他来到圆梦公司已经快四年了。

    时间过得好快。

    但现在，年龄对他来说，已经没多大的意义了，不说随时提升的属性点给他身体带来的变化。

    南极仙翁的灵芝草就有延年益寿，长生不老的功效。

    吃下灵芝仙草，理论上他就是长生不老的怪物了，而且，随着星级的提高，延寿的宝贝理论上多得是。

    ……

    关闭个人列表。

    李沐打开了同事列表。

    不出意外。

    李海龙的状态已经变成了接待中，暂时不知道他接了什么任务，但以他现在的个人实力，只要不过分作死，或者摊上什么无解的任务，趟过实习期应该轻而易举。

    实习圆梦师在不断的轮换，如果不是空闲状态，关注他们没有任何意义。

    一星圆梦师仍然是冯公子和亚当·史密斯两人；

    亚当·史密斯从《死神来了》的世界出来了，进入了《暮光之城》的世界，帮助一个叫做珍妮的女人，取代贝拉，成为爱德华的妻子，并生一个吸血鬼和人类的孩子，最终成为吸血鬼，拥有不死之躯。

    不知道这是亚当·史密斯第几个二星任务，但李沐看到这样的任务，有点眼馋。他喜欢这种当红娘的任务，轻松，没什么危险性。

    每当看到亚当·斯密这些古怪而又简单的任务，李沐的心中都会有一个恶意的猜测，是不是圆梦公司在刻意针对他，派给他的任务都是那种棘手到近乎不可能完成的。

    如果亚当·史密斯都是这类简单的任务，那这个幸运的外国小子，很有可能在短时期内追上他，成为二星圆梦师啊！

    每当有这个想法的时候，李沐就想停下来等等亚当·史密斯，然后，把他拽进自己的任务世界，让他品尝一下有人压榨的残酷，拖住他前进的脚步……

    不过，他也知道，抓住亚当·史密斯落单的几率太低了，鬼知道他什么时候从任务世界出来？

    他总不能时时刻刻盯着同事列表蹲守他的。

    亚当·史密斯有过一个任务做了两年多的恐怖经历。

    让李沐浪费时间，只为蹲一个人，得不偿失。

    ……

    李沐有些意外的是，九个多月了，他的客户都成仙了，冯公子竟然还没有结束她蜘蛛侠的任务。

    这就有点奇怪了！

    按理说蜘蛛侠的任务不难。

    漫威世界出问题了？

    李沐难免产生了这样的想法。

    他不知道圆梦师是否共享一个世界，之前他没有遇到过被别的圆梦师魔改过的世界。

    如果共享的是一个世界，其实挺不合理的。

    因为圆梦师可以按照自己的时间点切入，那样的话，时间线混乱，任务世界早乱套了。

    所以，李沐猜测，每个圆梦师的世界都是独立的，这样才可以做到互不干扰。

    也就是说，他上次指着冯公子进入蜘蛛侠的任务，帮他看看漫威世界是否被改变，极有可能不成立。

    如果这样想，冯公子完成蜘蛛侠的任务，用了这么长时间，就更不合理了。

    不过，李沐也只能想想，做不了任何事情。

    他目前没有能力进入其它圆梦师的任务世界，连窥探都做不到。

    他本准备把朱果、灵芝、仙丹之类的送给冯公子一些，帮她提升一些实力，现在也只能推后了。

    ……

    关闭了同事列表。

    李沐停顿了片刻，拉下了任务菜单。

    两个任务窗口跳了出来。

    “三星任务：帮助赵涛在《银河护卫队》的世界，加入银河护卫队，和星爵等人成为同伴，一起对抗罗南，并在战斗中成为主力英雄；50圆梦币；”

    “三星任务：帮助牛子轩在《灵魂战车》的世界，成为恶灵骑士，并把魔鬼送回地狱；50圆梦币；。”