
关于宁大将军的目的，龙非夜的看法让韩芸汐非常震惊，因为龙非夜怀疑宁大将军和狄族有关！

“怎么可能？”韩芸汐很不可思议。

这件事如果是真的，那狄族未免藏得太深了吧，手中掌控了天宁三分之一的兵力，居然这么有耐性，时至今日都还没有叛变。

这还不是最关键的，最关键的是如果此事是真的，那么狄族的实力就真真不容小视了。

宁大将军手上原本只掌控天宁的骑兵营，后来天宁内乱，天徽皇帝西迁帝都之后，鉴于宁大将军的衷心，将两支随他西迁的大军虎符也交到宁大将军手上，册封宁大将军为天宁大将军，执掌了所有兵权。

如果宁大将军真是狄族的人，面对如此强悍的兵力再加上云空商会的财力，那么，这个大势力就是龙非夜和北历皇室也都会忌惮的呀！

“这处宅邸是从三途黑市里竞拍所得，四皇子能精准找到门口，必是三途黑市泄了秘！”龙非夜淡淡说。

韩芸汐这才明白龙非夜为何会怀疑宁大将军和狄族有关了，要知道云空商会在三途黑市也是有势力的。

韩芸汐若有所思地点头着，龙非夜却道，“打赌吗？本王只有五成把握。”

确实，单单凭借这一点，只能说是怀疑而已，无法百分百肯定宁大将军就是狄族的人。毕竟三途黑市内部十分复杂，未必是云空商会泄的密，而且四皇子也未必是从三途黑市得到消息的。

“好呀，那我就赌宁大将军是狄族的人？”韩芸汐笑了，她这是故技重施，又抢先了。跟她打赌过的人里，估计也就龙非夜敢跟她赌第二次吧。

“所以，本王只能赌他不是？”龙非夜饶有兴致地反问。

“反正你只有五成把握，咱俩赢的机会一半一半！”韩芸汐笑道，如果认真说来，对于这件事韩芸汐也只有五成把握，所以，她这一回也不算是占便宜。都不知道龙非夜什么时候开始，就不曾跟这个女人说过“不”字了，他爽快地问，“赌注呢？”

韩芸汐嘿嘿窃笑着，一脸不怀好意，龙非夜越看越有兴趣，见韩芸汐迟迟不开口，他便以命令的口吻逼她，“说！”

“要是我赢了，你抱一下小东西？”韩芸汐说完，目不转睛地盯着龙非夜的脸看，无疑，龙非夜的表情非常精彩。

“愿赌服输，你可别反悔！”韩芸汐笑了。

“五成的把握而已，你确定本王会输？”龙非夜反问道。

“反正有机会，不是吗？”韩芸汐一边说，一边把小东西睡得迷糊的召唤出来，藏在袖中里轻轻地抚摸。

如今她已经可以毫不费劲，随时随地让小东西进出储毒空间了，只是面对毒水池那么大份量的毒，她还是很费力的。

修行，毕竟需要时间，尤其是神识的修行。

小东西如果知道它的芸汐妈妈这么为它着想，会不会感动得三天三夜不睡觉呢？

在韩芸汐意味深长的注视下，龙非夜最终还是点了头，“好！”韩芸汐大喜，“你的条件呢？”

谁知，龙非夜冷冷说了一句，“本王要是赢了，从此以后你就把那只老鼠丢到药鬼堂去养，不许再带在身上。”

小东西虽是毒兽，可是被韩芸汐取血救龙天墨之后，就一直没有恢复，如今根本没有保护韩芸汐的能耐。在龙非夜看来，与其带在身上，倒不如丢在药鬼堂好好养。

韩芸汐嘴角抽搐着，“都说了好几次，小东西不是老鼠！是松鼠！”

老鼠怎么和松鼠比呀，前者恶心至极，后者多萌多可爱？

“你考虑考虑吧！”龙非夜淡淡说，这话言外之意是，她如果不答应就不打赌了。

韩芸汐心下偷乐，想必龙非夜是后悔了吧！虽然只有五成把握，可是过往的经验告诉她，这家伙的判断向来很准。

她当机立断答应，“不用考虑，就这么说定了！”龙非夜看了她一眼，没出声。

“就这么说定了哦？”韩芸汐刻意追问。

龙非夜这才闷闷地“嗯”了一声，韩芸汐终究没忍住，哈哈大笑起来。

龙非夜原本沉着脸，可见韩芸汐这么笑，最后也忍俊不禁，嘴角勾起了一抹无奈。

总是拿这个女人，一点办法也没有。

五成的把握而已，宁大将军到底是不是狄族的人，龙非夜和韩芸汐这一回打赌，到底谁会赢？小东西的是去是留？

一切都还只是未知数！

龙非夜答应四皇子四日后给答复，三日之期还未到，边境就又发生了不少事。

云空商会对楚家的第一批支援送达西周东三郡，这批支援除了兵械之外，还包括了战争急需的粮草，棉被和药物。

眼看就要过年了，天气一天比一天凉，昨儿个有开始下雪，而云空商会送到的这批军需，足以让楚家军顺利过冬。

康成皇帝原本还只是禁止云空商会在西周境内一切买卖，一听到这个消息，一怒之下，下令封锁云空商会在西周一切产业，并且驱逐了云空商会所有商人，下令但凡跟云空商会有勾结者，诛杀全族！

谁知道，云空商会早有准备，早就将大部分值钱的产业提前撤离，转移，单方面强硬终止了好几份高额合同，让西周不少大商贾损失惨重。

不仅仅如此，云空商会还雇人散布谣言，主导舆论，指责康成皇帝无能，让西周不少商贾大家对朝廷意见颇大。

韩芸汐在听到这些消息之后，也收到了药城长老会的来信。

“单方面终止所有协议？不仅不给本年度的分红，居然还要索赔？”韩芸汐看着信中内容，怒火一下子就窜了上来。

“这种事欧阳宁静都干得出来，她不知道做生意讲的是信用吗？”韩芸汐怒声。

“王妃娘娘，云空商会说药城之前单方面终止掉部分药材的协议，已经违约，所以他们有权利不给任何分成，而且要索赔到底。他们还……还放话，说药城如果不给赔偿，他们会邀医学院来主持公道！”徐东临如实回答。

“无耻！”韩芸汐冷笑不已。

虽然无商不奸，可是，在奸诈之前，底线还是要守住的，云空商会现在这种做法简直就是胡搅蛮缠。

“找医城来又怎么样，告诉他们，赔偿就不必想的。该给药城的分成一个子也不能少，否则走着瞧！”韩芸汐冷冷警告。

“王妃娘娘，可是……之前药城单方面终止的那些到期协议，好像真的违约了耶。”徐东临怯怯地提醒，“那些协议约定合作到期之后，云空商会享有优先权继续和药城合作，只有云空商会拒绝继续合作之后，药城才可以将药材出售给其他人。”

“这本就是霸王条例！当初长老会会签下这一条款，天知道欧阳宁诺给了谢德意多少好处？如今长老会已经重组，难不成还要承认这种条款吗？”韩芸汐反问道。

徐东临这才听明白，连连点头。

“不追究贿赂之罪已经是放过他们一马了，欧阳宁静还真是得寸进尺！”韩芸汐真心生气。

要知道，这笔分红数目不小，药城要是没拿到今年的分红必定会影响到来年药材价格的。如果是天气原因引起的药材涨价，那无话可说，可是这种人为的原因能不让人气愤吗？

而且，云空商会坑药城这笔钱还是拿去支持战争的，她想着就更咽不下这口气。

韩芸汐生气，龙非夜的脸色也好不到哪里去，不过他始终是冷静的。

“云空商会不太可能这么容易放弃药材买卖。”龙非夜淡淡说。

“雪山？”韩芸汐惊了。上一回君亦邪就是拿雪山来贿赂谢德意的，她也是那时候才知道有些名贵的药材在雪山培植上可以实现高产。

“这么说云空商会和北历勾搭上了？”唐离幽幽地说。

这时候，坐在一旁的顾七少立马起身往外走，“烦死了，特么复杂！老子去西京瞧瞧！过几天回来！”

“老鬼，你自己小心！”韩芸汐追了几步，可惜顾七少早不见人影了。

局势确实如他所说，特么特么复杂！

原本的局面本就够乱的，如果北历再来插一脚的话，那估计整个云空诸势力都会参战了。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，命令道，“徐东临，传话给王老，将雪山培药一事禀到医学院去！就说跟药城长老会怀疑此事和君亦邪有关！”

虽然雪山一事只是猜测，但是，龙非夜这么嫁祸给君亦邪，即便君亦邪已经被贬为庶民，医学院也不会善罢甘休，必会盯紧这件事。

拿到药令的药堂必定不敢和云空商会合作，云空商会如果手中有药，只能直接出售给那些名医们。而只要医学院盯上了云空商会，哪个医馆，哪个大夫敢跟云空商会买药呢？

徐东临命令而去，龙非夜这才转头朝韩芸汐看去，“王妃娘娘息怒。”

韩芸汐扑哧一声笑了，再大的怒火也瞬间熄灭掉。云空商会很奸诈，龙非夜更阴险！

唐离和楚西风都看呆了，他们终于亲眼见识了秦王怎么样哄王妃娘娘开心了，竟连“王妃娘娘息怒”这等奴才话都说得出来。

秦王殿下，云空都快开始世界大战了，您在边关这么打情骂俏，真的好吗？

楚西风低声提醒了一句，“殿下，该给四皇子回信的。”

龙非夜会怎么回复四皇子呢？是去西京城？还是继续留在这里？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584729"  chaptername="第590章  打赌，五成把握">加入书签</a>
</div>
