    秦桑脸一黑，眉头紧紧皱起。

    　　他没有掩饰，明明白白做给乐家姐妹看，因为这个要价确实有点儿高。

    　　散修之中，即使筑基期修士，能找到一条灵力充沛的灵脉就很值得高兴了，有没有灵眼完全看运气，灵泉更是可遇不可求之物。

    　　也就是少华山这种强大宗门，占据最大灵脉，有能力给门下大部分筑基期弟子堪比灵眼的洞府。

    　　秦桑之所以能用那几样法器就买到一座灵眼洞府，是因为白猫急于去天妖丘求道，它不信任人类，没有别的渠道，而且还有这么一门秘法，能帮它保命。

    　　不得不说，乐家姐妹想用区区一个枯竭的灵泉之物，换取一座灵眼洞府，有点儿痴心妄想了。

    　　但秦桑对灵泉之物势在必得，所以在乐家姐妹提出条件后，他也暗自思索起来。

    　　真正的灵眼洞府，他还真知道两处。

    　　一个是灵石矿所在的岛屿上的那座洞府，就是灵眼洞府，原本灵石矿的负责人是筑基期修士，现在被申有道占据。

    　　随着灵石被开采殆尽，伴生灵脉和灵眼会慢慢枯竭，但这个时间不会很快，最少也是百年以上。

    　　不过，那处灵脉险些被申有道等人毁了，这种损坏势必让灵眼枯竭的速度大大加快。

    　　另外，即使快要枯竭的灵石矿，也不是他能买得起的，那些深入地底的大小支脉，只要慢慢开采出来，也是一个惊人的数目。他总不能去做矿工，而且灵石矿开采的难度大，讲究很多，不是修为高就能行的。

    　　他可以申请去做负责人，但擅自将洞府转让给外人，师门肯定不会同意。

    　　第二个就是地穴里的天尸宗分坛。

    　　但秦桑不用想就觉得不可能，如果那里是普通的灵眼洞府也就罢了，天造地设的三个灵眼挤在一处，比不上真正的灵泉，但也足以让人眼红。

    　　在他和于师兄把消息上报宗门后，地穴的消息必定已经传开。

    　　虽然距离远了点儿，但‘灵泉洞府’的吸引力可以让人完全忽视这点儿距离，既然已经吐出去，就别想拿回来了。

    　　所以离开掌门峰时，秦桑没问，褚师兄也没说。

    　　不过，既然是交易，提条件就是用来讨价还价的。

    　　乐家姐妹的修为最高只有炼气期第十一层，一条灵力充沛的灵脉就足以支撑她们修炼，底线应该在这里。

    　　却不知白云山人的白云岛是什么样的，如果此人没有实力很强的朋友，倒是可以强行占下来。

    　　想到此处，秦桑开口道：“乐道友，我还没有见到二位手中的灵泉之物，不知可否先让我开开眼界？”

    　　乐行点头道：“应该的。”

    　　说着，她伸手在芥子袋轻轻一抹，接着一截干枯的树根出现在她掌心，并且大大方方递给秦桑看。

    　　树根有两个人头这么大，上面根须虬结，泛着一种奇异的光泽，如同矿石，乃是被灵泉冲刷所致，和典籍中描述的灵泉之物并无出入。

    　　秦桑将树根递回，想了想道：“枯竭的灵泉之物罕见却非至宝，乐道友的要价未免也太高了，我敢说你就算问遍四大坊市的所有人，不会有任何一位同意这个价格。你看这样如何，少华山豢养有寻找灵脉的灵兽，我来付灵石，借给二位用一年。云沧大泽广袤无际，灵脉纵横，说不定真能让你们找到灵眼。”

    　　乐家姐妹并没有直接答应或者拒绝，二人互相看了看，道：“前辈能否让我们姐妹商量一下？”

    　　秦桑示意请便。

    　　景婆婆则伸手一指前面正堂，淡淡道：“正堂有隔音禁制，你们去前面吧。”

    　　“多谢两位前辈通融……”

    　　乐行拉着乐柔快步走到前面，又打出一道隔音禁制之后，乐柔有些愤愤的埋怨道：“云沧大泽不仅妖兽无数，还有很多等着杀人夺宝的恶人。我们带着灵兽招摇过市，死都不知道怎么死的，我看他一点儿诚意都没有！”

    　　“好啦。”

    　　乐行拉了她一下，“少华山豢养的灵兽应该不会差，雇佣一年的价格肯定不低，秦前辈的诚意不算小了。”

    　　乐柔瞪大眼睛，“姐姐你不会想就这么卖掉树根吧？”

    　　乐行脸上若有所思，“卖是肯定要卖的！树根从祖上传下来，几百年了，也没能生出一滴泉水，可见是传说真的，灵泉枯竭之后不可能恢复。但肯定不能卖这么便宜，我想按照我们来之前商量的去做。”

    　　乐柔黛眉紧锁，“可还不知道他是什么样的人，万一里面真是灵眼洞府，景婆婆未必能震慑住他，会不会……”

    　　“应该不会，”乐行沉吟道，“秦前辈说的没错，灵泉之物确实罕见却非至宝，以前爹娘也想卖过，价格太高根本没人要。我故意提灵眼洞府，他没有勃然大怒，怒斥我们，反而好像在仔细考虑。由此可见，其一他确实诚心想买，其二灵眼洞府对他来说并非可遇不可求之物。听说在少华山，每个筑基期修士都能分到一口灵眼，这是大宗门的底气啊……”

    　　乐行羡慕地叹了口气，“难得树根能卖上好价钱，有景婆婆斡旋，秦前辈可以说是最好的人选了。我们姐妹只能勉强支撑修炼，就算有余财请别的筑基期修士，也未必可靠。只要能有一座上佳洞府，我们就有筑基的希望。如果不能筑基，只能看不能进，留着又有什么意义？”

    　　乐柔想了一会儿，勉为其难道：“好吧……”

    　　……

    　　看到乐家姐妹回返，秦桑直起身。

    　　就听乐行轻声道：“秦前辈，我们可以不要灵眼洞府，并且把树根送给秦前辈，只想请秦前辈帮我们一个忙……”

    　　秦桑皱眉不语，看着乐行的眼睛，静待下文。

    　　乐行有些尴尬的笑了笑，看了景婆婆一眼，道：“我们发现了一处无主洞府，洞府的主人已经死了，但洞府外面有危险禁制，我们不敢擅闯，如果秦前辈能帮我们破解禁制，无论里面的洞府是好是坏，我们姐妹都认了，一定会把树根送给秦前辈。”

