
　　“林风，来尝尝我这用极寒之地凝聚而成的千影丝吧！”

　　白夜说完这话，身形骤然升空。

　　而连带着巨网也是腾空而起，以林风为中心，向上飞腾，似乎要把他彻底围在其中，如捕捉鲨鱼的渔网！

　　周围的空气，迅速降温！

　　一些树木，花草，甚至流动的水，在这一刻都结成了冰块！

　　林风身上散发的灵力，随着千影丝的靠近，一点一点的衰弱起来，体内的法力，更是不断的旋转，似乎也在颤栗这恐怖的力量！

　　“这他娘的哪里是杀手，分明就是个大法师啊！”

　　林风心里骂了一句，当下再没有犹豫，直接转身就跑！

　　是的，他准备三十六计走为上了！

　　只因为他想破了脑袋也想不出，到底要怎么应付这千影丝。

　　一个千影丝，足矣杀天罚马坤！

　　这里密密麻麻的千影丝，难道还杀不了一个林风吗？

　　所以，他决定溜之大吉，毕竟留得青山在不怕没柴烧，打不过还赢碰赢的不是英雄，而是莽夫！

　　嗖——

　　林风运行起全身的灵力，双腿犹如安装了火箭一般，几个呼吸的时间，就掠出了十几丈开外。23sk.Com

　　就在他即将逃离千影丝范围之时，天际之上，突然变得灼热无比，紧接着一大片一大片的火雨，从天而降！

　　这场景，颇为壮观！

　　林风瞪大了眼睛，回过头，果然看到白夜正悬浮在空中施法！

　　只见白夜头发飞舞，眼神空洞，双手在空中，似魔神一般！

　　就这么耽误一会儿的功夫，千影丝终于落下！

　　满天巨网，就像一只怪兽的嘴巴，对着林风狠狠地咬了过来！

　　“该死！”

　　林风阴沉着脸，集中全身所有的灵力，双拳猛地推出！

　　两道金色的拳影，同时砸出，落在了千影丝之上。

　　只可惜，这一番作为犹如泥牛入海，只破坏了几根千影丝，便彻底消失无踪！

　　“要结束了吗……”

　　林风脸色苍白地站在原地，嘴里泛起苦笑。

　　而千影丝在距离林风三米距离时，却是忽然停了下来。

　　“还记得我们刚才的约定吗？”

　　白夜居高临下地看着林风，微笑道，“谁输了，谁就要告诉对方一切。”

　　“说吧，你这一身法术修为，到底是怎么来的？”

　　林风没说话，也没动。

　　白夜哼道：“如果你能满足我的好奇心，我可以考虑在千影丝把你切割成碎肉片后，再重新把你拼凑起来，然后给你找一处风景不错的墓穴下葬。”

　　“否则，你的肉身将尸横遍野！”

　　林风依旧没说话。

　　“看来，你是想死无全尸了。”

　　白夜冷冷道。

　　这个时候，林风终于抬起了头，眼神之中没有任何恐惧，反而带着一丝戏谑，笑道：“输的人就要告诉对方一切，开始我输了吗？”

　　“怎么，到了这个时候你还嘴硬？”

　　白夜冷笑出声。

　　“是不是嘴硬，你千影丝尽管放马过来试试便知。”

　　林风淡淡道。

　　“好，我满足你！”

　　白夜点了点头，再没有任何迟疑，双手一挥，那被他气机牵引的千影丝，再次从天而降，朝着林风笼罩而来！

　　面对铺天盖地而来的巨网，林风面色不动，嘴里用只有自己才能听到的声音嘀咕了一声：“这一招虽然在脑海中清晰无比，但却从未用过，不知道施展出来会有什么后果。”

　　“算了，不管了。”

　　白夜冷眼看着林风。

　　他想不通都这个时候了，他还在那嘀嘀咕咕什么。

　　难道，是在自己给自己交代遗言吗？

　　刷——

　　千影丝终于降临，无尽的寒气，涌动而来，仿佛要将大地都粉碎！

　　这时候，林风终于动了。

　　他单手一压，轻喝一声：

　　“斩！”

　　手掌之中，一把冒着白光，晶莹剔透的长剑，浮现而出！

　　“这……这是什么？”

　　白夜瞪大眼睛，难以置信地看着林风手里凭空多出的长剑！

　　这长剑之中，涌动出惊天动地的灵力，仿佛不是来自于人间！

　　随着林风的“斩”字响起，长剑轰然斩下，劈在了冰晶巨网上面……

　　撕拉！

　　这一剑，轻松将千影丝的巨网整个炸开，轰得一声，就这么直接消失了。

　　而，剑的威力还未结束，余威不减地继续前进，就像流星一般，射向了天空中的白夜。

　　“完了……”

　　看着这股刺目白光横空而来，白夜面若死灰，心中第一次生出了彻彻底底的绝望！

　　这时候，剑突然停了下来。

　　林风的声音悠悠从下方响起：

　　“现在轮到你回答我的问题了。”

　　白夜怔了怔，随即轻笑起来，接着是大笑，然后是狂笑，最后笑得眼泪都流出来了！

　　笑声，漫过整个天际！

　　林风不耐烦道：“笑什么？”

　　“你想知道吗？”

　　白夜大笑道，“可是，我偏偏不告诉你。”

　　林风愣了愣，随即叹了口气：“你这人，真贱。”

　　手中剑轻轻一划。

　　剑芒闪过，白夜的身体直接四分五裂，化于无形……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第301章 你这人，真贱免费阅读。https://xs.23sk.com 