    由于贺总监很熟悉网络水军的套路，所以他针对性的作出了布置和反击。

    虽然中间有过一些暂时的风评不利，却很快扭转过来。

    整体来说，天海集团处于不败的局面。

    而这，并不是黑水军背后的人想看到的情况。

    于是他们开启了一波新的动作——删帖！

    一般来说，删帖是防守方才会使用的措施，当进攻方的火力凶猛，或者说是手里掌握的东西对于防守方来说，呈现碾压式情况下。

    防守方只好雇佣黑客或者是网站的工作人员，对那些帖子进行删除。

    但是……

    今天的黑水军，显然是有些进攻乏力，或者说是黑天海集团的帖子分量不够。

    于是他们选择删除天海地产手里，有关防御性质的帖子。

    而且，删掉的不止天海地产防守水军的帖子。

    就连一些是业主发表的帖子，也被管理员删掉了……

    “我靠，有人开始删除咱们的帖子了？”

    张爽见状，有些惊讶，“他们这是玩不起，要撤了？”

    戴安澜柳眉轻皱，看了一番说到，“并不是，他们只是删除我们的帖子，看来，网站那边收钱了。”

    贺总监的请示电话也打了进来。

    “戴总，看来他们是拿出新手段了，我们要不要跟？”

    贺总监的言外之意，是不是要和进攻方一样，去找那些网络管理员或者说是黑客，同样来删除他们的帖子。

    但是这么一来，相当于让那些人来回赚两次钱！

    虽然戴安澜并不是很在意这些小钱，可是她可不想让一拨人吃定自己。

    左右都是那些人，谁知道他们是不是真的删除了？

    又或者是，左手删除之后，右手又鼓捣出一些帖子出来。

    然后在假模假样的删掉，平白的赚两次钱！

    经过一番思索，戴安澜做出决定。

    对方既然出牌了，自己这边肯定要反馈。

    但是么，反馈的办法，是有自己这边掌握，可不能任由他们牵着鼻子走！

    “老贺，你直接联系网站论坛的高层，说个价，干掉那些帖子。

    如果他们装傻充楞，给我打电话，找他们的内部纪律部门，直接举报。

    下边的编辑有人收钱，开启权限删帖！”

    听上去似乎有些蛮横，贺总监明白，这是最直接的法子。

    但是如果和人家网站那边关系不熟悉，或者打电话的是个小透明，人家肯定理都不理。

    还好，贺总监作为混迹网络公关的一个老司机，对里边的套路熟悉的很。

    尤其是这些互联网大厂的纪律部门，他很多都有联系方式。

    而面前的这一家论坛，他更是和人家一起吃过饭。

    贺总监打过去电话：

    “高总啊，你们那边最近似乎接了个单子，在搞我们啊。”

    电话那头，呵呵笑着：

    “不能吧，下边人当然知道您贺总监大名了，他们可不敢和您唱对台戏啊。”

    “高总，您也别恭维我了，看看你们的网站吧。

    我这都找人反击了，你那边开始删帖。

    如果高总你不知道的话，应该是下边的编辑收钱办事了。

    我想，这个事情，我们花点费用，应该能干的吧？

    如果不行，是不是我给申总打电话？”

    高总正是网站的总编，他清楚贺总监的能量。

    听到申总的名字，高总脸上一抽抽。

    申总正是他们网站的纪律委员会主任，听上去级别不高，但是能向董事长直接汇报情况。

    真要是让贺总监和他直接联系上，下边收钱办事的那些编辑，肯定要完蛋了。

    高总知道这些情况，也知道他们不过是收钱办事。

    便呵呵笑着回答：

    “贺总监哪里的话，咱们双方合作的状态一直很好。

    您稍等，我这就去联系办事。

    放心，对于您这个级别的大客户，我们向来是五折优惠！”

    大家都是聪明人，高总能给出五折的报价，贺总监很是满意。

    那可比他心里的价位低了不少！

    双方达成一致，很快，黑天海地产的帖子也开始消失了。

    看着论坛重新归于平静，张爽松了口气。

    这还是他第一次参加水军大战，和之前在网上吃瓜不同。

    这一次，他可是作为经历者，深刻参与到其中得到啊。

    身处其中和在线吃瓜，那感觉差距相当大。

    “安澜，这是不是就算完事了？”

    戴安澜也不虞有他，“正常来说，是吧。好了，那我先忙点别的，你也去办公室吧。等我这边弄好之后，咱们一起回去。”

    ……

    如此局面，黑水军那边则是嘿嘿一笑。

    这就结束了？

    不，在论坛的攻防战，只是开始……

    随着黑水军头目收到一封邮件：

    【开始B计划！】

    他们嘿嘿笑着，再次展开行动！

    放在以往，发帖删帖一个来回。

    雇佣黑水军的目的也就达到了。

    但是今天么，对于策划者来说，距离他们想要的结果，还有着不小的距离。

    或者说，论坛攻防战只是一个开始，看看天海地产在网络公关上的储备有多少。

    如果在这一波，他们直接败下阵来，那么后边，进攻一方也就不用更多的套路了。

    现在看来，天海集团还是有些手段的，那自然是要继续进攻！

    黑水军收到B计划的指令之后，开启了下一波操作。

    他们将之前发帖子时候的截图，尤其是高峰时期，层出不穷的帖子截图，开始集中整理。

    将有益于天海地产的部分，全部剪切掉。

    只留下水军黑天海地产的部分，以及那些跟帖发言，比较极端的楼层。

    然后，对剪辑好的图片进行拼接，再炮制一些文章。

    如此编辑之后，三下五除二便成为一篇自媒体可以发表的图文文章。

    戴安澜人做在办公室，直觉告诉他，事情没有那么简单，肯定还会有下文。

    但是应该不会继续在论坛上搞事情了，可战场会是哪里，她一时也想不出来。

    张爽回到自己办公室，李梓琳和刘宇康俩人长在怨声连天。

    “我的大顾问啊，您可算是来了！”

    刘宇康也小声道，“头儿，这一阵，我俩可是累够呛……”

    张爽眉毛一拧，“你俩干什么了，要死要活的样子？”

