    “功德气运竟然可以表现出实形？”

    叶星一瞬间感到自己认识的宇宙发生了颠覆。

    气运根本就是虚无缥缈的，就算存在，但是也绝对触摸不到，但是现在竟然在叶星脑海中表现了出来，这简直就是奇迹。

    “叶兄，叶兄。”耳边忽然传来了一道道声音。

    叶星瞬间回过神来，看着不知道何时出现在眼前的灵弧等人。

    “嘻嘻，叶星你刚才怎么在发呆呀？”灵珊好奇的看着叶星。

    强者很难受到外界的影响，不过刚才叶星心中产生的震动太大，他竟然一下子失了神。

    闻言，叶星笑了笑，道：“就是在想功德气运的事情，我刚才都没有任何感觉，不知道自己的气运增加了没有。”

    他脸上带着笑容，却是看不出来心中所想。

    “哈哈，这气运怎么可能感应到？就算是帝境强者，当初也是追踪调查了众多从功德空间内出来的人，所以才判断出来了气运之说的真实性。”灵弧笑着道。

    “是啊，叶星，若是这个能真正感觉到，那宇宙就很难理解了。”灵雅也是笑着道。

    帝境强者也只是通过诸多途径推断出了这一信息。

    “也是。”叶星笑着点了点头。

    “算了，不想了，等以后再慢慢研究一下！”此时他心中却暗暗道。

    就算是灰色气流，拥有诸多逆天作用，但是他也不知道到底是什么样的存在，到底是什么来历。

    “好了，继续前进！前面似乎有一片区域生长着大量药草、灵果，此外还有矿山。”灵弧目光微眯着。

    咻！

    他眼中竟然出现了两道光芒，遥远之处的情景展现在了他的面前。

    “这是天眼术？”叶星讶然的看着灵弧。

    天眼术，这也是一种极为难修炼的一种神通，这种神通对实力倒是没有帮助，不过能看到很远处的情景。

    这天眼术只是辅助类的，虽然难修炼，但是等级并不是很高。

    几人身影掠动，继续前进，很快他们来到了一处。

    “灵域晶脉。”看着眼前一座座低矮山峰，灵弧眼中顿时露出了惊喜之色。

    “黑元，圣器的事就拜托你了。”他看着黑元笑着道。

    “哈哈，放心。”黑元大笑道。

    他右手一挥，眼前那一座座低矮山峰竟然直接飞来。

    “灵域晶脉？”叶星看向眼前，心中微动。

    这是炼制下品圣器与中品圣器的珍贵材料。

    像是丹药形成需要诸多药草、灵果，越是复杂的丹药，可能需要的材料也是越多。

    但是这些兵器炼制却不需要，有些甚至只需要一种矿脉。

    灵域晶脉便是一种无比珍贵的炼器材料，在外界都很少见，现在在这里直接出现了一道山峰。

    目光看向眼前，此时这里不仅有灵域晶脉，此外还有很多药草、灵果。

    “叶星，麻烦你继续炼制丹药了。”灵弧看向叶星微笑道。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    他将诸多药草、灵果全部采摘，随后开始炼制。

    ……

    时间飞逝，很快就过去了三年！

    中年男子黑元面前，一道黑色的奇异铠甲起伏着，里面一股股恐怖威能不断散发出来。

    “完整圣器！”看着这副铠甲，叶星心中微动。

    他这是第一次见到有人将完整圣器炼制出来。

    黑元不仅能炼制普通圣器，甚至还能炼制中品圣器，炼器能力很强！

    “什么时候我也能炼制出来？”叶星心中有着期待。

    他对炼器当然也有点兴趣，而且有灰色气流在，他可以轻易复制黑元的炼器天赋，将来必然也能炼制出。

    不过思忖再三，叶星没有这么做。

    “现在单单是修炼、炼丹都消耗了我太多时间，炼器的事以后再说！”

    就算他现在炼丹几乎达到了极限，但是虚神宗十万倍流速空间那是辅助炼丹用的，他可以随意领取的材料也是诸多药草、灵果。

    就算他想炼器，那些珍贵的矿脉岩石等他想要得到也几乎不可能。

    虚神宗可不会提供这些东西给他，就算提供，虚神宗可能也没有这么材料。

    “哈哈，辛苦黑元你了。”

    灵弧见黑元铠甲炼制成功，脸上满是笑容道。

    “灵弧公子，这三副普通圣器铠怎么分配？”黑元笑着问道。

    他一挥手，三件黑色铠甲出现在眼前。

    这三件铠甲上全都散发着无比恐怖的威能。

    他们这里有五人，却是不够分。

    实际上，就算灵弧实力强大，但是境界也是处在圣尊境，穿戴上圣器铠甲肯定要好一些，对其也是有很大渴求的。

    “叶星，黑元你们二人不擅长战斗，都穿戴一件。”

    灵弧没有犹豫，早就想好了，迅速道：“小珊你的实力弱一点，穿戴第三件。”

    他迅速分配好了，三件圣器铠甲迅速来到了叶星等人面前。

    “谢了。”叶星微笑道，他一丝意念接触到了眼前铠甲，迅速在上面留下了自己的烙印。

    咻！

    铠甲颤动，随后化为了一道流光瞬间袭来，接触到了他的身躯，融入到了他的体内。

    轰！

    一股恐怖的威能被叶星感受到。

    “普通圣器！”叶星心中喜悦，这圣器对他的作用还是很大的，完全催动，至少可以让他自身的防御提升一个档次。

    “嘻嘻，谢谢哥。”那灵珊也是笑嘻嘻认主铠甲。

    “好了，在这里已经停留了三年，我们继续前进！”灵弧深吸了一口气道。

    炼器是很繁琐的，他们一直在这里待了三年时间。

    ……

    时间迅速流逝，一年…两年…

    几人在不断闯荡，击杀一只只圣尊境层次诡异生命，同时叶星不断炼制丹药，黑元也在不断炼制圣器。

    五人之间的合作也是很熟练。

    转眼间时间已经过去了一百年！

    眼前一团团药液迅速出现，众多药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合在一起。

    渐渐的，这些药液被叶星分为了三份，最后形成了三颗紫色的丹药。

    本源注入其中，三颗丹药也在迅速成形。

    最后，一切波动消失。

