    都是因为邵兵，才让上万名蓝军士兵都没睡上一个好觉，大半夜还得被邵兵一阵折腾。

    所以在场的蓝军士兵，对邵兵那是恨之入骨。

    下手毫不留情，子弹狠狠扫射在邵兵的身上，只是短短几秒钟的时间，邵兵的军装都被打烂了。

    乍一看，还以为身上挂着布条子，跟乞丐似的。

    虽然是空包弹，但打在身上也痛啊！

    当即，邵兵龇牙咧嘴，在原地又蹦又跳，尽管邵兵已经被淘汰了，但他们仍旧觉得不解恨，狠狠鞭打着邵兵的“尸体”。

    足足将邵兵暴打了好大一会儿，这才停了下来。

    再看邵兵，军装几乎被打烂，只剩下几缕布条挂在邵兵身上。

    地下全部都是子弹，也就是邵兵防御力强，换做别人，现在恐怕已经住院了。

    猛虎抱着自己的胳膊，看了一眼手表，眉头紧皱。

    虽然邵兵已经被淘汰了，但邵兵足足在他们基地之内放纵了二十分钟时间！

    一个人，在满是敌人的基地内上蹦下跳，这是对他们所有蓝军莫大的侮辱！

    即使是淘汰了邵兵，他也觉得不解恨。

    “老大！这小子怎么办？”

    一名大特轻声问道。

    猛虎面色难看，道：“扔地牢里去！派几个人给我看着他！”

    “是！”

    大特得令，上去一把揪住了邵兵的衣领子，便往地牢处走去。

    而另一旁，眼镜男许安安也在某个角落被逮住了，两人一同被关进了地牢之中。

    阴暗潮湿的地牢之中，许安安再次被单独关禁，而邵兵则是被扔到了人数众多的大众牢房之中。

    一进牢房，邵兵当即便翻了个白眼。

    还真是仇人见面分外眼红，和邵兵关在一起的，正是萧战等人。

    而萧战等人一看是邵兵进来了，都哗地一下站了起来，眼睛死死盯着邵兵。

    而邵兵就躺在角落里，闭上了眼睛，装死。

    “好啊！你小子也被逮住了！”

    方磊捏了捏拳头，发出了一阵噼里啪啦的响声。

    其余几人看向邵兵的眼神，也颇为不善。

    “啧啧啧！真惨啊！才上去二十分钟，就被人家打成这模样？真是废物！”

    一名侦察兵抱着胳膊嘲笑道。

    现在的邵兵，确实很惨，衣服破破烂烂，浑身脏兮兮的，宛如一个乞丐。

    “老大，我早就看这小子不顺眼了，要不要……”

    方磊紧握自己的拳头，露出了残忍的笑容。

    而萧战居高临下地看着邵兵，一脸傲然：“哼！邵兵，现在你我都被淘汰了，也就不存在什么小队长之说了。”

    “你就是你！我就是我！按照军衔，你看到我，应该叫一声首长！”

    说罢，萧战便等着邵兵低头。

    萧战上尉的军衔，确实不低。

    按照邵兵入伍半年多的时间来算，这小子应该是个列兵，也就是个雏。

    方磊闻言，眼珠子滴溜溜地一转，奸笑道：“哈哈！按照军衔来算，你还得叫我一声班长呢！叫！”

    “我也是班长！”

    “带我一个！挨个问好！”

    一众人等，围着邵兵开始调戏与嘲讽。

    而闭着眼睛休息的邵兵终于忍不住了，他抬眼冷冷看了他们一眼。

    “按照军衔，你们应该叫我一声首长才对！”

    邵兵可是少校军衔啊！

    上尉和少校之间虽然只差一级，但却是天地之别！

    尉官可以被称之为军官，但也仅仅是军官，只有校官才可以被称之为首长！

    而邵兵的话一出，逗乐了众人。

    “哈哈哈！笑死我了，就你还首长？你什么军衔啊？”

    方磊抱着肚子大笑起来。

    而邵兵冷冷回答道：“以前是少将，现在是少校。”

    邵兵可不是吹牛，上一世他就是少将，军区之中最年轻的少将！

    闻言，现场安静了下来。

    在短短几秒钟之后，嘲笑声再一次爆发了开来！

    “哈哈哈哈！真能吹啊！”

    “还少将？你咋不说你是军区司令呢？”

    “真搞不懂，司令为什么让这么个只会吹牛却没有实力的人当我们的小队长啊？”

    “哈哈哈！”

    萧战也摇头冷笑了几声，他的心中，极为不甘。

    “如果我是小队长，或许早就完成任务了！”

    “邵兵，你知道吗？这是我人生之中的污点！你毁了我！”

    萧战冷声说道，他的眼睛在此刻都变得血红。

    “我萧战参军以来，从无败绩，这是第一次！也是能让我铭记一辈子的一次！邵兵，你拿什么还！”

    萧战的声音越来越大，到最后，直接吼出声来，青筋暴起。

    他身后的老侦察兵们，都冷冷看着邵兵，面色不善。

    “我毁了你？”而邵兵眉毛一挑。

    他摇头笑了笑：“是我救了你还差不多！”

    “如果不是我，你根本无法进入蓝军基地！”

    “还有，是你差点儿毁了我！”

    “如果不是你们刚才那一嗓子，我根本用不着被他们无数人追杀！”

    “我早就可以完成司令交给我的任务了！”

    闻言，萧战却丝毫不觉得愧疚。

    反而，他冷笑着摇了摇头。

    “邵兵啊邵兵，你已经被淘汰了！没必要在我面前吹牛！”

    “就你那熊样，司令能交给你什么任务？你有执行任务的能力吗？”

    “别以为凭着花言巧语讨得司令开心，我就会怕你，老子告诉你！老子根本不怂你！”

    闻言，邵兵摇了摇头，闭上了眼睛。

    他懒得跟萧战计较这些。

    “朽木不可雕也。”

    只留下了这句话，邵兵便独自闭目养神。

    此时，方磊早就不耐烦了，他道：“老大，跟这个废物废什么话啊？让哥几个给他松松骨！让他知道花儿为什么那么红！”

    只见几名老侦察兵摩拳擦掌，缓缓接近邵兵，各个面色不善。

    而萧战显然也极为厌恶邵兵。

    虽然他平时极为反对欺负新兵，但面对邵兵，他忍无可忍！

    当即，他挥了挥手，道：“打！狠狠打！”

    “得嘞！”

    方磊得令，冷笑一声，眼神颇为蔑视地看着邵兵：“小子，捂住头，老子不打脸！”

    而邵兵抬头瞥了他一眼，拳头已经紧握，肌肉已经紧绷。

    “我不想惹事，但你们要是硬来的话，那我也不怕事！”

