
　　吃饭的地方在某个高端私房菜餐厅，装潢十分雅致，应该是妖怪开的地方，处处都弥漫着妖怪的气息。

　　高小君第一次来这种妖怪的高端场合，被眼前的装潢迷晕了眼，紧张无比地跟在敖孪身后，手捏着他的西装外套一角。

　　“敖总，这地方……会不会特别贵啊？”

　　敖孪：“别把我西装捏皱了。”

　　她赶紧收回了手，可还是紧紧地跟在敖孪身后，又问：“一会儿我要说话吗？我要说什么啊？”

　　敖孪：“不用，你坐着吃饭就行了。”

　　高小君：“那相亲呢，我第一次相亲，我要做点什么吗？”

　　敖孪：“不用紧张，先看看人，矜持一点，品相好的人宠很抢手，是你挑他，他没资格挑你。”

　　他说着，就伸手，捞住了她无处安放的小手手捏在自己手心里，那只手都紧张得汗津津的了。

　　“跟紧我，别走丢了，这地方很复杂，有人有妖还有神。”

　　那一刻，高小君什么都听不见了，只看得见敖孪那只牵着她的手。

　　她和敖孪牵着手！！

　　心，跳得飞快，脸蛋也红透了。

　　内心瞬间有了千万种想法。

　　不是吧不是吧……敖孪竟然牵她的手了！

　　不不不，她敢确定敖孪是肯定没想法的，在他眼里看来，就是牵手而已，也没有什么其他的意义。

　　尽管如此，高小君还是十分开心地和他手牵手，纤细的小手向他的大掌反扣了回去。

　　到了虎王太子定的包间，服务员十分恭敬地打开了门，里面瞬间传来了热闹的人声，人似乎不少，高小君就更紧张了。

　　敖孪回头看她：“别紧张，有我在。”

　　敖丙和他的助理Water先进去了。

　　里面立马就传来个豪迈男声。

　　“哎妈老铁，多年不见，你还是长得贼拉拉的俊啊！你这坐骑避水兽也贼拉精神，盘儿亮条儿顺，这伙食整得不错啊。”

　　高小君点头：恩，东北虎。

　　原来Water就是敖丙的坐骑避水兽啊！

　　然后，敖孪也进去了。

　　东北虎给他一通夸奖：“哎妈哎妈，这不五太子嘛，上次妖王大会那疙瘩一见，这都三百年了，你这壳都蜕好几十次了，我都快印不出你了，待会儿一定得好好瞅瞅。”

　　看见高小君：“嚯，你养的小玩意长得那可真带劲儿，来来来，都甭站着了，进来坐进来坐。”

　　高小君跟着敖孪进入落座了，而避水兽则是坐在了另外的一个小桌上，那边都坐了好几个人了，大概都是大家的坐骑吧。

　　大圆桌，人也挺多，虎王太子果然虎彪彪的，大块头，穿了条衬衫，那肌肉快挣破衣服扣子崩出来了。

　　除了虎王太子外，还有七八个男男女女，有人也有妖，还有高鼻深目蓝眸的外国人，高小君也看见了她的相亲对象，恩，比照片上的帅，但她还是觉得……跟敖孪比差远了。

　　果然，还是有点失望。

　　大概是因为敖孪的存在拉高了她对男性的期待值。

　　虎王太子首先介绍了他身边那位高鼻深目的外国妖给敖丙敖孪认识：“这我表哥门捷列夫，西伯利亚虎王的大王子。”

　　敖丙和门捷列夫不咸不淡地打了招呼。

　　高小君也立马知道了对方身份，西伯利亚虎和东北虎同属一个种类，在华夏东北境内被叫做东北虎，在邻国俄国境内被叫做西伯利亚虎，从数量上讲，西伯利亚虎是东北虎的十倍，西伯利亚虎妖也比东北虎妖强盛十倍。

　　如今，东北虎成为下一任万兽之王，若是他们被西伯利亚虎给控制了，沦为外国虎的傀儡，那华夏兽族，岂不是被一群外国妖怪控制了？？

　　眨眼又想：不对啊，既然都是同一种老虎，为何西伯利亚虎变成人是外国人模样，而东北虎人形就是个东北大汉呢？

　　看来，还是得多读点书。

　　“泥嚎，窝是门捷列虎，三台资，五台资，脚痒脚痒。”

　　门捷列夫说话口音特别重。

　　东北虎给敖孪敖丙依次介绍其他的妖：“这我朋友貔貅太子，虽然没见过，但大家肯定都互相听过名字了吧。”

　　戴着大牌限量金丝框眼镜的男人，长长的刘海斜在眉梢上，举手投足之间都是金钱的气息，伸出戴着玉扳指的手，和敖丙敖孪依次握手了。

　　“三太子，五太子，幸会幸会。”

　　高小君：哇，瑞兽貔貅！传说以四面八方之财为食，吞万物而不泻，可招财聚宝，只进不出！

　　听说貔貅王族，现在就靠着卖护身符，卖吉祥物，卖饰品，企业就能挺进妖界五十强了。

　　又看貔貅太子身边高小君的相亲对象，长得盘靓条顺，品相着实不错，但东北虎并没有专门介绍。

　　人宠是行走的奢侈品，饲主身份的象征，懂的都懂，专门介绍一下反而显得刻意了，一点都不凡尔赛。

　　倒是相亲对象主动和高小君打招呼。

　　“你好，你是小君吧，我是江天逸。”

　　他的手伸了过来，第一次相亲的高小君秒怂，红着脸和他握了握手：“啊……久仰久仰。”

　　江天逸拿出手机：“加个微信吧。”

　　高小君紧张地摸出了手机，下意识地看向了敖孪，而敖孪也点了点头，似乎是在示意她赶紧加。

　　加了微信之后，貔貅太子对自己的人宠极尽夸赞：“天逸和我签约好几年，参加过多次人宠展览，还是人宠协会的年度优秀会员，你们可以好好聊聊。”

　　江天逸腼腆地挠了挠头：“哪有哪有，还是貔貅老师辅导得好。”

　　高小君默默地看着他们，纯白无瑕的少年笑得一脸天真，沉稳内敛的貔貅太子也是器宇不凡——所以，他们晚上也一起睡吗？一起睡的话，貔貅太子是不是也要裸睡？他裸睡的话，会穿内裤吗？

　　等等，明明是来相亲的，为什么脑子里全是这些不合时宜的怪问题？

　　大家十分默契地让江天逸坐到了高小君的身边去，东北虎继续介绍别的妖。

　　鹏王公主、麒麟公主、象王，以及大熊猫太子，许多都是敖孪敖丙认识的，毕竟都是混在妖王二代圈子里的，就算没见过也肯定听过名声。

　　妖王二代们握手酗酒寒暄，高小君的眼睛一眨不眨地盯着大熊猫太子。

　　为什么手开始痒了？

　　为什么莫名其妙地想摸他的耳朵？

　　想摸，想撸，想rua，想喂他吃竹子，想把他推倒，让他在地上打滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第78章 想rua免费阅读。https://xs.23sk.com 