    照这样子追寻爱去，估计等君不见把自己也送走之后，都不一定能够抓的住韩笱。

    不过话说回来，平生当中第一次，陆萧然对气运之子有点喜欢了。

    这个韩笱，简直是跟自己一模一样的脾气。

    打得过就打，打不过就跑，如果对方追自己呢，那就再趁机阴一波。

    可惜这小子不是反派模板，如果是反派模板，自己能收为徒弟的话，还是比较好的。

    陆萧然对这个韩笱的兴致，可比对君不见高多了。

    但是没办法，眼下反派模板是君不见，而韩笱是脑子聪明的主角模板，自己只能去收服君不见了。

    想到这里，陆萧然深呼吸一口气，随后，他来到了君不见的面前。

    “什么人？”

    众人感受到陆萧然突然出现，瞬间脸色大惊。

    而陆萧然也不是傻子，笨到跟这么多人出手打架。

    倒不是打不过，只是引来太大的动静不好，毕竟还有个韩笱在附近，可能虎视眈眈。

    所以，几乎是在出现的那一瞬间，陆萧然就催动了山河社稷图。

    山河社稷图是何等的强大？

    又是突然袭击。

    在这种情况之下，几个低阶帝境，当场就被陆萧然，全部收入山河社稷图中，只剩下君不见一人。

    看到这一幕，君不见陡然间瞳孔一缩。

    身为万古林海君家的圣子，他自问什么样的强者没有见到过？

    但是，像陆萧然这种，他还是第一次见到。

    上来出手就把一群帝境强者给收了，这家伙，手段未免也太过妖孽了吧？

    “你是谁？”

    君不见冷声质问，同时，右手也已经微微催动指诀，随时准备出招，对付陆萧然。

    陆萧然似笑非笑的看了一眼他的手指，道：

    “别白费力气了，帝境一重的实力，纵然是君家圣子，手段奇多，我要是真想杀你，你连出招的机会都没有。”

    听到陆萧然的话，君不见更是一阵心惊。

    不过，他隐约也猜到了一些事情，陆萧然找他，可能未必是杀他，因为他能够感觉到，陆萧然没有杀气。

    “你到底是谁？你来找我，想做什么？”

    “我叫陆萧然，至于找你，当然是想要收你为徒。”

    “收我为徒？”

    君不见再度瞳孔一缩，整个人震惊到了极点，似乎是完全没有想到，陆萧然居然会说出来这种要求。

    不过很快，他就摇头道：

    “这不可能。我的身份，你应该知道，我是不可能拜任何人为师的。”

    “你如果不拜我为师的话，你早晚有一天，会被韩笱杀死。”

    听到这句话，君不见顿时被陆萧然给气笑了。

    “真是荒缪，我会被韩笱杀死？你未免太看得起韩笱，也太看不起君家了。”

    “不信？要不...你用我来试试看？反正韩笱以后达到我的水平，应该不难。如果你打不过我，那以后，你也绝对打不过韩笱的。”

    陆萧然说的没错，别看韩笱只是一个帝境一重，但是，韩笱的能力，可不是盖的。

    陆萧然刚才观察过韩笱布置的陷阱阵法。

    韩笱的阵法水平，已经达到了自己的八成水准。

    这个水准的话，在这个大陆上，已经可以说是登峰造极的水准。

    除了自己之外，韩笱的阵法水平，无人可破。

    这还仅仅只是阵法一方面。

    另外，陆萧然刚刚来到的时候，就感觉到了，空气中，隐藏着一股儿令人心悸的规则之力，那是属于神阶功法的气息。

    也就是说，韩笱拥有的遁逃功法，是以神阶为主。

    这是多么可怕的一件事？

    神阶功法，本身就是凌驾于这个世界之上的功法了，而且还是逃跑用的遁逃身法。

    这样一来，如果韩笱想跑，除了自己之外，这个世界上，没有人能够拦得住他。

    也许武帝十重，多少有些机会。

    可是别忘了，武帝十重现在根本不可能去对付韩笱。

    等到武帝十重想对付韩笱的时候，可能韩笱已经成长到了，连武帝十重大圆满，都无法对抗的地步。

    最最重要的一点则是，他是气运之子。

    他拥有气运！

    成长到自己当前的层次，简直是简单的不能再简单了。

    不过是时间问题而已。

    君不见沉思片刻，眼神闪烁不停，随后点了点头。

    “好！我就跟你试试，但是有一点前提，你的修为，必须压制在和我相同的境界。这样一来，我们之间的比赛，才有意义。”

    陆萧然淡然一笑，这个君不见，多少还是有点儿脑子的，也不全都是笨蛋。

    他知道自己是高阶帝境，真打起来，自己在修为上压制他，他也占不到丝毫便宜。

    不过，既然是要收徒弟，自然要让君不见心甘情愿。

    “好！我答应你。不过，韩笱越阶杀敌，应该是轻而易举的事情，这样吧，我降低到武圣一重陪你玩玩。不过，你若是输了，要拜我为师。你赢了，我把你的手下放了。”

    “降低到武圣一重？你疯了？”

    君不见当即忍不住惊呼一声。他没有在乎拜师，反而在乎陆萧然话语中的狂妄。

    降低到武圣一重，比自己低了整整一个大境界啊！

    而且，这就不说了，武帝和武圣，可是有着规则上的差距。

    武圣虽然也可以运用规则之力，但和武帝相比，简直就是小儿科。

    就好像一个人是借钱，一个人是直接拿钱砸，这中间的速度和力量，抢占先机等各方面，武圣和武帝，都有着质上的差距。

    陆萧然要降低一个大境界跟自己打，简直就是找死。

    陆萧然则是点点头。

    “你动手吧。”

    君不见深呼吸一口气，旋即摇摇头。

    “你真是个疯子。不过，这是你自己要求的，可就别怪我了。”

    想到这里，君不见深呼吸一口气，体内力量调动，身体释放出淡淡的金色光芒。

    下一刻，他心念一动，身子瞬息万米，就来到了陆萧然的身边。

    陆萧然不躲不闪，不慌不忙，三一真瞳发动，火焰直接将君不见全身包裹。

    君不见瞳孔一缩，立即以爆发出恐怖的灵气，想要震开这火焰。

    然而下一秒，他却失算了。

    因为火焰不仅没有熄灭，碰到他的灵气，反而还如同火上浇油，越烧越旺。

    “这是...”

    话音未落，陆萧然对着君不见的胸口，直接轰出一记混元帝拳。

    君不见的心思被不灭之火打乱，没有来得及反应，被陆萧然一拳击中胸膛。

    不过，他并不在意。

    一者，他是帝境一重，而陆萧然此时此刻，修为已经压制到了武圣一重。

    境界上的差距，就注定了陆萧然连他的自身防御都无法打破。

    二者，自己穿着帝兵，陆萧然想要攻击到自己之前，还得先突破帝兵铠甲的防御才行。

    两层防御，陆萧然如何能破？

    然而，就在他以为，陆萧然的这一拳，无法对自己造成伤害的时候，一股巨力，就从自己的皮肤上，狠狠的传递到自己的心脏之上。

    三一真瞳吸收真意无解的无视防御特性，根本不需要参考对方的防御值问题。

    “噗——！”

    君不见当即喷出一口鲜血。

    要不是大帝的肉身，已经被加强到一定的程度，就这一拳，就足以将他的心脏打爆。

    饶是如此，武圣一重的拳力，也让他的心脏猛然悸动，全身的防御能力，因为内部剧痛，而陡然震颤了一下。

    毕竟，内脏再强，也始终是人体最弱的部分。

    就这么一个空挡，下一秒，陆萧然连出百拳。

    轰轰轰...。

    每一拳，都沉重的落在君不见的身体之上，并且传递到他的五脏六腑。

    转眼之间，陆萧然就将君不见打的内脏全部充血，五脏六腑都快烂光了。

    君不见连连摆手。

    “别...别打了...别打了...咳咳咳...。”

    说完，他又喷出了一口鲜血，还夹带着少许的内脏碎块。

    陆萧然这才停手，然后心念一动，撤去不灭之火，并且顺带施展青帝长生诀，将君不见的身体恢复。

    刹那之间，君不见的身体，就以肉眼可见的姿态，恢复到了巅峰时期。

    他摸了摸自己的胸口，感受到自己澎湃有力的心脏跳动，整个人都震惊到了极点。

    “你究竟是怎么做到的？”

    陆萧然简直是接二连三震碎了他的世界观。

    武圣一重打败大帝一重，这说出去谁敢信？

    还有陆萧然的恢复手段，这几乎是在一瞬之间就将一个重伤的大帝给修复。

    如果是以君家最好的疗伤手段，再加上君家最好的帝丹，想要完全修复一个帝境强者的重伤，没有几年的功夫，也是不可能的。

    这简直超越了君不见的认知。

    陆萧然淡笑着道：

    “怎么样？现在可以拜师了吧？”

    沉思片刻，深呼吸一口气之后，君不见朝着陆萧然一跪。

    “徒儿君不见，拜见师尊。”

    君不见虽然有些君家圣子的傲气，但他不是傻子。

    陆萧然压制境界，都能越阶一个大境界，打的他毫无还手之力。

    如果是放开境界，恐怕打大帝十重大圆满，都不是问题。

    能得到这样的师尊，这是自己的一份机缘！

