    诸生须弥界内，一如既往的昏沉，黑雾漫天。

    肖执即便已经是神级了，可在这诸生须弥界内，他的实力仍旧被极大压制了。

    但瘦死的骆驼比马大，即便实力被压制了，肖执仍旧极强, 飞天遁地只是等闲。

    更何况，在这诸生须弥界之中，又不只是他的实力被压制了，而是所有进入的玩家，实力都被压制了，大家都一样。

    此时的肖执，就漂浮在了极高的高空之上, 一双眼睛绽放出了耀眼的金色光芒, 俯看着下方处的大地。

    一眼万里！

    方圆上万里范围, 在他的眼中，都一览无遗，无所遁形！

    他看到了，在他所在世界的山头附近，到处可见玩家的身影。

    玩家的数量达到了数千之众，成群结队的在空气墙所覆盖的这片安全区域内游弋着，寻找着可供猎杀的怪物。

    确实如狐阳以及那名白人玩家所说的那样，这里的玩家数量已经饱和了，无论是最弱的黑雾怪，还是强力一点的行地类怪物，一被刷新出来，就立刻会有玩家如同饿狼一样扑过去，将之消灭掉，然后继续等待怪物刷新。

    相比起安全区内的盛况，在安全区外活动的玩家, 数量就呈断崖式下跌了, 一眼望过去, 根本就见不到几个。

    倒是有一队队的人影, 在安全区外游弋着。

    在肖执的视野之中，这些人影的身上，皆散发着淡淡的红色光芒，这意味着，这些皆是其它世界的玩家，与他所在的世界处于敌对状态。

    肖执转动着脑袋，扫视向四面八方，忽然，他的目光一凝，下一秒，他的身影便陡然模糊，消散在了高空之上，再出现时，已经在数千丈之外了。

    而此时，空气墙外，一名大昌世界的金丹巅峰修士，正施展着一门隐匿类神通, 在小心翼翼的前行着。

    这是一名金丹巅峰境的灵修, 施展隐匿神通潜行时身影几乎与外界环境融为了一体, 没有发出任何的声音。

    他想要靠着潜行, 突破空气墙外那些玩家猎杀小队的重重封锁，只要能够突破这些封锁，他就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，在空气墙外的世界愉快的刷怪了。

    他所不知道的是，在他的前方十数里处，正有数道淡红色的人影在游弋着。

    这数道淡红色的人影，皆气息强大，最弱都有着元婴初期的实力，乃是一支纯元婴小队！

    时间一分一秒过去，这名大昌世界的金丹巅峰修士又往前潜行了数里。

    他忽然停下了脚步，心中生出了一种轻微的异样感觉。

    这种轻微的异样感觉，他有些熟悉，是领域！是元婴修士才能够拥有的领域！

    有元婴修士以领域扫过了他的身体！

    他被发现了！

    觉察到了这一点的金丹修士，脸色顿时大变，身影似没有重量般往后飘飞，却是已经晚了。

    却听一个声音冷冷道：“你倒是警觉，竟然能够发现我的领域探查。”

    淡青色光芒一闪，便见一道淡红色身影宛如瞬移般出现在了这名金丹修士的面前。

    淡红色身影一出现，便干脆利落的挥剑斩向了眼前的金丹玩家。

    好快的速度！

    大昌世界的这名金丹玩家瞳孔不由得一缩，脸上露出了绝望的表情。

    他只能勉强看清楚剑光袭来的轨迹，无论是闪躲，还是招架，他都做不到，只能眼睁睁看着自己被杀身亡。

    就在这千钧一发之际，一道身影凭空出现在了这名大昌世界的金丹玩家身前，替这名金丹玩家挡下了这一剑。

    下一瞬，一声惨叫传出，很快又戛然而止。

    身影凭空出现，紧接着又凭空消失了。

    只剩下变得了残破的淡红身影，无力坠落在了地上，溅起了一片尘土。

    死里逃生的金丹玩家，见此一幕，不禁怔在了原地。

    这时，又有好几声惨叫声从不远处传了过来。

    伴随着这几声惨叫声一起传过来的，还有一个青年男子的声音：“这队拦路的猎杀小队，已经被我给解决掉了，前面已经没什么危险了，祝长武，你可以大胆的往前冲了，你只要往前直走，距离你80里的地方，就有一只行地修罗在游弋，你应该可以拿下它，冲吧！”

    这名大昌世界的金丹巅峰境灵修，正是祝长武！

    在听到了这个青年男子的声音之后，祝长武又是一怔，脸上既有欣喜，又有复杂。

    他听出了这个声音。

    这是肖执的声音！

    刚刚出手救他的人，是肖执！

    想当年，他们初相识时，都是筑基修士，彼此之间的实力差距并不算大，可到了现在，他们之间的实力差距已经如同天堑了，一個天，一个地。

    在原地怔了一下之后，祝长武用一种只有他自己才能够听得到的声音道：“肖执，虽然我已经无法跟上你的脚步了，但是，我也会努力变强的，元婴……应该要不了多久，我就能成为一名元婴大修了！”

    祝长武眼中浮现出一抹炽热，一咬牙，身形化作了残影，向着前方处掠去，眨眼就消失在了前方处的黑暗之中。

    顺手救了祝长武一次，这对肖执此次的诸生须弥界之行，就只是一个不起眼的小插曲而已。

    肖执很快就将这个事情抛在了脑后，在‘言出法随’能力的加持下，以一种不可思议的速度，冲向了数百里外的另一支元婴猎杀小队。

    很快，肖执就临近了这支五人规模的玩家小队。

    在临近这支玩家小队时，肖执展开了属于自己的水行神域。

    他一个神级对付这一队元婴玩家，简直就是降维打击。

    属于他的杀戮，又开始了。

    仅仅一秒钟之后，肖执就在悄无声息间离开了这里，只留下了满地疮痍以及五具残破的尸体。

    很快，肖执的身影又出现在了另一支玩家小队的上空。

    对普通玩家来说，诸生须弥界终年笼罩于黑雾之中，能见度极低，但这些黑雾根本就遮不住肖执这个神级强者的眼。

    方圆万里之内，所有的一切，都被肖执尽收眼底，所有的一切，在肖执的眼中都无所遁形。

    谷蝲

    ‘杀完这队，还有四队。’肖执只在半空中停留了一瞬，便展开了属于他的水行神域。

    属于他的杀戮又开始了。

    很快，这第三支玩家小队，也被肖执给灭杀掉了。

    接着是第四支、第五支、第六支、第七支……

    仅仅几分钟时间，这些游弋在安全区外的元婴小队，就全都被肖执给解决掉了。

    打完收工！

    肖执身形一晃，化作一道流光，以一种不可思议的速度，返回了他所在大昌世界的出生点。

    大昌世界的出生点上空，肖执处在了神隐状态，驻守在出生点的玩家，根本就发现不了他的存在。

    肖执用意念唤出了系统面板，打开了自己的击杀记录。

    ‘击杀1023号世界元婴初期修士1人，获得1万众生点。’

    ‘击杀1023号世界元婴中期修士1人，获得2万众生点。’

    ……

    ‘击杀1023号世界元婴初期修士1人，获得1万众生点。’

    ‘击杀1023号世界元婴后期修士1人，获得5万众生点。’

    ……

    肖执翻看着眼前光幕上的击杀记录，发现这些被他所杀死的元婴玩家，都属于同一个世界——1023号世界。

    之前被犹克所杀死的玩家，同样来自于这个1023号世界。

    到了这个时候，肖执基本上已经可以肯定了，这些游弋在空气墙外的玩家，应该都来自于星耀世界！

    因为只有星耀世界的玩家，才会如此的针对他所在的世界！

    不久之后，肖执离开了诸生须弥界。

    坐于仙鹤后背上的他，心念一动，分出一缕意识，瞬间就与他的那道元龙分身建立起了联系。

    他的元龙分身依旧盘踞在了云层上空，它的前方处，则飘着一朵如同棉花般的祥云，狐阳等十几位玩家，或站或坐在了这朵祥云之上。

    肖执一眼就看出来了，这祥云，乃是一件飞行法宝。

    肖执用意念操控着自己的元龙分身口吐人言道：“诸生须弥界之中那些星耀世界派过来的玩家猎杀小队，已经全都被我给清理掉了，我们的玩家现在可以出去了，若是还有人来捣乱，或者是发现了星耀帝国的那三个神级，记得在第一时间通知我。”

    “好，好的。”玩家们连连点头，

    当即就有好几名玩家盘腿坐下了，闭上了眼睛，意识返回现实世界去汇报情况去了。

    通知一声之后，肖执当即便从元龙分身的身上，收回了自己的这一缕意识。

    盘腿坐于仙鹤后背上的肖执，缓缓睁开了眼睛，开口道：“李兄，我们全速前往星耀帝国。”

    说罢，那静静漂浮在他身后的大威天王法相，抬起了一只赤红手臂，指向了肖执屁股下坐着的仙鹤，用一种浩渺声音道：“令它的速度，提升三倍！”

    顿时，这只仙鹤的飞行速度飙升，提升到了一个极为夸张的程度。

    在三倍速度的加持下，没用多久，肖执一行人，便驾鹤进入了星耀帝国境内。

    肖执从仙鹤的后背上站起身来，开始凝聚神灵分身。

    不多时，一道几乎与他长得一模一样的神灵分身，就被他给凝聚了出来。

    在‘言出法随’的能力加持下，这道神灵分身与他站在一起，即便是与他同阶的神灵，在近距离之下，都很难分辨出谁是分身，谁是本尊。

    除了与本尊几乎长得一模一样，足可以以假乱真之外，肖执所凝聚出来的这道神灵分身，还具备了半神级的战力，其战力亦是极为不俗！

    肖执的这道神灵分身一被凝聚出来，就从仙鹤的后背上一跃而下，径直飞向了星耀帝国境内的一座边城，而肖执则是让大威天王法相撑着黑伞，维持着神隐状态，不紧不慢的跟随在了他这道神灵分身的身后。

    属于肖执的破坏之路，开始了。

    很快，分身肖执就临近了星耀帝国的这座边城。

    随着肖执的靠近，这座边城上空，已经亮起了一片如同鸡蛋壳般的淡紫色光罩。

    这是郡城级的紫霄六方阵，对于金丹及以下的修士，有着非常好的防御效果，对于元婴修士也有着一定的防御能力，但对肖执这样的神级来说，这种级别的护城大阵，就跟纸糊的一样，不堪一击。

    分身肖执在肖执本尊的意念操控下，瞬间就击破了眼前的这片淡紫色光幕。

    破阵之后，杀戮便开始了。

    在肖执【金刚耀目】神通的扫视之下，这座城内的一切，都无所遁形。

    属于肖执的水行神域，瞬间就笼罩了这座边城，继而，有上千道挣扎惨叫着的身影，被肖执以神域挪移到了半空中。

    在肖执的视野之中，这些人影的身上，都泛着淡淡的红色光芒，这将他们与众生世界里的原住民给很好的区分了开来。

    这些被肖执以神域所揪出来的玩家，实力有强有弱，弱者只有先天境的实力，其中的最强者，却有着筑基后期的修为。

    只是，在现在的肖执眼中，筑基修士与先天武者根本就没区别，都对他构成不了任何的威胁。

    分身肖执就这么漂浮在了这些不断挣扎着的玩家的面前，用一种极为冷酷的声音道：“叫你们世界的那三个神级，都给我滚出来！滚出来见我！”

    话音未落，便听嘭的一声响，这上千名被肖执挪移至半空中的星耀帝国的玩家，尽皆在这一刻，身体爆炸，爆成了一团团的血雾。

    这一刻，大片的天空都被鲜血所染红了，血雨簌簌落下。

    城内所居住着的众生世界原住民，突然见到如此血腥的一幕，一时间都被吓傻了，一个个的噤若寒蝉。

    有些原住民甚至直接跪倒在了地上，向着高空中飘着的分身肖执连连叩首。

    肖执却是并没有去理会这满城的原住民，分身肖执在他的意念操控下，化作了一道流光，向着数百里外的另一座城池飞去！

    肖执此番进入星耀帝国，最主要的目的，是为了将星耀帝国剩下的那三个神级给引出来。

    杀戮与搞破坏，都只是他的手段而已。

