    思忖片刻之后，林天缓缓朝深坑边缘爬去。

    经过刚才的恐怖爆炸，此时这里已经没有什么人了。

    那些人法境的修士一个个逃命似地奔逃出去很远，生怕还会有像刚才那样的爆炸发生。

    不得不说刚才的爆炸威力太大，声势太过恐怖。

    虽然那些人很想要捡漏拿到一些星辰陨石本体，但是在生死危机面前，他们还是选择了保命。

    很快，林天便来到了深坑的边缘，一股股强横的气息从深坑中传来。

    那些都是从地法境妖兽身上散发出来的气息，屏息凝神，探出半个脑袋朝深坑中看去。

    只见六头体型硕大的妖兽正匍匐在一个球形陨石周围，吸收着从陨石上散发出的星辰能量。

    那球形陨石直径足有两米，表面坑坑洼洼，不少地方还却了一小块。

    不过表面的形状却并不影响什么，那浓郁的星辰能量是那些陨石碎片的几十倍！

    “不能再等了，得拼一把！”林天心中暗道，目光变得锐利起来。

    他将探出的脑袋收回来，翻手取出来两枚符纹。

    符纹上面萦绕着黑红两种颜色，一股股若有若无的奇异能量从上面散发出来，看起来很是不凡。

    这两枚符纹正是爆裂符纹。

    在见识到法器的强大之后，林天决定再怎么也要拼一把。

    若是能拿到这颗星辰陨石，那么在他迈入法境之后，便能配和玄重铁，锻造一把强横的法器！

    有玄重铁和星辰陨石这么珍贵的材料融入，锻造出来的法器威力必定高的可怕！

    将那两枚符纹进行一番掩饰之后，林天满意的点了点头。

    和之前给李文他们的那三枚符纹一样，林天在这两枚符纹上做了一点手脚，让它们看起来就像是黑不溜秋的石头一般，上面的元气波动也被遮掩住了。

    悄悄抬头看了看那六头妖兽的位置，林天将手中的两枚符纹猛地扔了出去。

    黑乎乎的符纹在空中划过一道抛物线，掉落在了那几头妖兽的边上。

    呼呼...

    那几头妖兽正在享受着星辰能量带给自身的好处，看到这两块黑漆漆的石头，口中哼哼几声，不去理会，

    这个被星辰陨石砸出来的深坑中，土质内部已经松散，不时就会有几块石头掉落，它们并不奇怪。

    只见它们转过头去，继续吸收着星辰能量。

    “成功骗过它们了。”林天满脸笑容的说道。

    只要它们没有发现，接下来的事情就好办了，他静静的等待，在心中默数着。

    轰隆！！

    几个呼吸过后，一道震天动地的炸响声响起。

    爆炸掀起的尘土碎石冲天而起，随即又像下雨一样散落下来，其中带着些许的血腥气味。

    吼！

    吼！！

    ...

    紧接着，深坑中响起了几声震耳欲聋的妖兽吼叫。

    吼叫声中，带着几分痛楚和无尽的愤怒。

    听到妖兽的吼叫声响起，林天又拿出了几枚符纹，猛地朝另一个方向扔出去。

    符纹掉落在上百米远，立马轰然爆炸。

    这些符纹都是林天自己炼制的，虽然威力也不俗，但是和爆裂符纹相比还是差得远。

    只不过这些符纹已经起到了它们应该有的作用，爆炸声将那些从深坑中冲出的妖兽吸引了过去。

    一共三头妖兽，其中两头身上还带着伤，一边愤怒的狂奔一边身上还流着血。

    它们被激怒了，要去将对它们发起攻击的人撕碎！

    见状，林天身形一闪，直接朝深坑中冲去。

    时间紧迫，鬼知道那几头妖兽什么时候会回来？

    而且据李文他们刚才所说，铁拳门的高手即将到来，所以林天的时间很是紧迫。

    来到深坑中，林天便看见两头妖兽的实力躺在那里。

    林天一眼便看出来了，刚才那两枚符纹就是落在它们两身边。

    符纹爆炸，它们两首当其冲，直接被炸死了。

    除了这两头妖兽，还有一头妖兽浑身是血，身上的伤势触目惊心，鲜血依旧在不断涌出。

    它躺在地上，口中不断有嘶吼声响起。

    当它看到林天来到深坑中时，一双眼睛里充满了怒火和暴戾。

    就是这个人类在捣鬼！

    它怒吼一声，竟然踉跄着站起来，口中猛地喷出一团凝炼的法元，朝林天轰去。

    见状，林天心中猛地一惊，没想到这样一头快死的妖兽竟然还有反扑的能力。

    不过他虽然着急取走星辰陨石，但是也有足够的警惕和防备。

    当即，脚下云中步运转，身形急速朝一边翻跃。

    轰！

    那团凝炼的元气轰击在深坑的坑壁上，将坑壁轰出一个巨大的坑洞。

    在发出这一团法元攻击之后，那妖兽脚下一个不稳，倒在了地上。

    看到这一幕，林天脚下猛地一踏，朝那头妖兽冲了过去。

    翻手取出元器长刀，体内元气涌动，照着那妖兽的脑袋猛地砍下。

    鲜血飙射，那妖兽发出一声不甘的嘶吼，倒在了地上。

    林天长出一口气，好在这头妖兽身受重伤，离死不远了。

    不然的话，这次的行动就得泡汤了，说不定还会遭受那冲出去的三头妖兽的追杀。

    几步来到星辰陨石前面，林天来不及思考，双手放在星辰陨石上面，一股灼热的感觉传来。

    体内元气涌动，然而几番尝试之下那星辰陨石却纹丝不动！

    “这块星辰陨石重量太重，以你现在的力量不能搬动它，自然不能收进空玉空间。”

    这时，慕凝的声音响起。

    话音刚落，一道光芒闪过，星辰陨石便从原地消失。

    林天知道是慕凝出手了，当即不再逗留，张口吞下几枚符纹朝深坑外狂奔而去。

    离开之前，在经过那三头地法境妖兽尸体的时候，还不忘将它们的尸体都给收了起来。

    地法境妖兽的血肉都被法元淬炼过，对修士来说可是好东西。

    吼！

    吼！！

    ...

    就在林天刚出深坑之时，一阵妖兽的怒吼声便响起。

    来不及思考，林天全力运转云中步，开始亡命奔逃。

    那可是三头地法境妖兽，若是被它们追上了可就麻烦了。

    狂奔起来的林天脚下残影阵阵，眨眼之间便奔出去几十米远。

    那三头妖兽怒吼连连，当它们看到深坑中空空如也的景象之后，顿时明白发生了什么。

    它们顿时暴怒，朝林天疯狂追去。

