    几个人在山上讨论着黄芪和黄芩采收的事情，这边的李博明却没有回医馆，而是直接找到了宋长寿暂时居住的那个大棚子。

    李博明客气友好的敲了敲门，喊道：“宋村长，您在家吗？”

    “麻烦您出来一下，有个事儿与你商量。”

    说是商量，李博明是笑得棉里藏针。这次，一定要好好收拾一家人一番不可！一定要让他们哑巴吃黄莲，有苦说不出！

    宋长寿一家人正在屋子里气得跟乌眼鸡似得，听到门外的声音，不耐烦的吼道：“商量个屁，快点滚！”

    李博明倒也不生气，继续敲了敲门道：“我是镇上通和药铺的掌柜，今日有事情要与你们商量商量，好事儿，还请宋村长出来一下吧。”

    宋长寿，一听是什么医馆的人，顿时火气更大了，冲门外吼道：“滚！哪来的骗子，老夫可不认识什么通和药铺，都给老子滚！”

    宋长寿一边吼着，一边就要出门来赶人，却看到李博明一脸淡然的站在门口。

    “宋村长，不要生气嘛，你不是想要你家的房子吗？”

    宋长寿本来是气不打一处来，听到房子两个字的时候顿时眼睛倏然一亮，看着李博明道：“你这话是什么意思？”

    李博明脸上被宋长寿喷了口水，不悦地擦了擦，然后退了两步，这才道：“想要你家的房子也不是不可以……”

    宋长寿的眼睛变更亮了，他以为这个什么通和药铺的掌柜也是来找书香麻烦的，这样子正好，他还正愁自己对书香那个贱人没有办法呢。

    “掌柜的究竟是什么意思？”宋长寿的脸色虽然好了一些，但声音里还是带着质问的味道。

    李博明在听到宋长寿那些“光荣事迹的”时候对这个人本来就不喜了，如今看着他又是这副模样，心中更是鄙夷。也不想跟他兜圈子，于是直接道：“你家的房契不是在书香娘子那里吗？书香娘子的房子烧了，她现在没空修，所以只要你们家里的人帮她把房子修起来，你们那老宅自然就还给你们了。”

    宋长寿厅听得云里雾里的，好半天才反应过来，叫嚣道：“你说什么！要老子帮她修房子？！门都没有！你告诉那贱人，让她赶紧把老子的房子还回来，不然，老子把他们娘人三个弄死！”

    “弄死？呵呵……宋村长，饭可以乱吃，话不可以乱说哟。”李博明嘲讽的说道，脸上也没有了刚才的温和气息。他现在是连伪装也懒得了，直接换了自己真正的样子。

    宋长寿看见面前迅速变脸的人，也知道自己说的话有些过了，就连旁边的小儿子也拉扯他的衣袖，告诫他有些话在心里知道就行了千万不可以说出来，不然就变成了把柄。

    宋长寿没有接着这个话题，直接道：“让老子帮她修房子，门都没有！你一个通和药铺的掌柜，跑来跟老子说这些，怎么？难道你们有一腿不成？”

