    季月年并未起身，而是抬首望着那数万只侵杀而下的人面恶虫，双手掐诀，大慈悲咒已是催动至了极限，灿金玄光燎原而起，在这黑暗之内便似一轮炽金大日一般，照亮所有虚妄。

    　　这道源于珞珈圣山之内的无上神通，可渡世间无量生灵，不仅能够渡人，更能渡鬼、妖、灵、怪、仙，亦能渡神！

    　　大慈悲咒的炽金虹光轰然而起，其势如威如狱，却也仅仅只吞灭了数千只人面恶虫，便已后继无力，化作漫天灿金光点消散于黑暗之内。

    　　季月年的修为仅仅只有入玄上境，此刻能够施展出如此强横的神通咒决，已是远远超出了入玄之境的极限。

    　　其眉心之处，有着一道漆黑火焰虚影灼烧而起，正是通灵业火在神宫大穴所显化而出的虚影。

    　　在通灵业火虚影的吞化之下，这数千只人面咒虫所化的漆黑神力被悉数摄取而来，没入了季月年的神宫之内。

    　　若隐若现的玄丹虚影疯狂汲取着这些精纯到了极致的神力，正以肉眼可见的速度急速凝实！

    　　“不够！”

    　　季月年站起身来，翻掌之间便抓过身侧悬浮着的凝雪玄剑，朝着那密密麻麻的虫云径直斩出了一剑！

    　　轰！

    　　霜雪漫天如飞羽一般，彻骨的寒意席卷方圆数百丈，这道璀璨的月白剑光煌煌而起，将那数万只人面咒虫所凝聚的虫云斩成了两团！

    　　刺耳的窸窣之声连绵不绝，只要被剑光所扫过的人面咒虫，皆是停滞在了原地，浑身上下尽皆化为雪白，其上的人脸更是被凝成了冰雕，寸寸崩碎。

    　　大慈悲咒。

    　　灿金光华横扫数百丈，将那些已经失去生息的人面咒虫尽皆碾碎，在通灵业火虚影的汲取之下，这些咒虫被祛除杂质，尽数还原成了精纯至极的漆黑神力，没入了季月年的眉心神宫之内。

    　　其内那一座神异无比的玄丹虚影，此时已是凝实了大半！

    　　“依然不够！”

    　　季月年持着凝雪玄剑，望着那两团狂暴袭杀而来的虫云，眸光沉静，剑身之上逐渐有着灿金光焰燃烧而起。

    　　大慈悲咒加持于极品通灵法宝之上，其威能之可怕，不可想象！

    　　月白霜雪长剑边缘萦绕着璀璨瑰丽的炽金光流，在这幽深黑暗之内耀目无比，仿若神剑降世一般，散发着无可匹敌的威势。

    　　虫云已至！

    　　身着玄黑墨月袍的清美少年微微抬手，自下而上斩出了一剑！

    　　霜雪剑光煌然而起，撕破所有黑暗，席卷纵横千丈之遥，直接将那两团虫云斩成了数不清的碎片，重新化作了三万余只人面咒虫！

    　　剑势未尽。

    　　那些炽金光焰如燎原之火一般，在那些咒虫之内急速蔓延，不过片刻，这些人面咒虫便燃烧在了熊熊烈火之内，自远处看去，竟是化作了一团方圆十数丈的庞大炽金火球！

    　　“通灵，吞摄。”

    　　季月年眉心有着漆黑火焰虚影隐现，神异无比的吞摄之力席卷而至，将方圆数百丈之内的漆黑神力横扫一空，尽数摄入了神宫穴之内。

    　　随着炽金火焰逐渐熄灭，这数万只人面咒虫亦是已经不复存在，悉数化作精纯无比的本源神力，被通灵业火虚影祛除了所有杂质之后，没入了愈加凝实的玄丹虚影之中。

    　　海量的漆黑神力被通灵业火虚影吞化而来，玄丹虚影由虚化实的速度暴增数倍，短短数息之后，便已凝实了九成之多！

    　　随着方圆数百丈之内的最后一道漆黑神力被摄取而来，季月年神宫穴之内悬浮着的玄丹虚影，终于彻底凝成了实质。

    　　蓦地，这天地间静谧了一瞬，似乎有着什么物事破碎开来。

    　　所有太御玄气尽数归于玄丹之内，玄海逐渐缩小，最终亦是彻底凝聚在了玄丹之上，消失无踪。

    　　沉寂了数息之后，这座诞生不久的聚元玄丹之上，终于有了一丝变化。

    　　一道炽金光虹自季月年的神魂之内流淌而出，萦绕着尊贵无比的无上气息，在这聚元玄丹之上缠绕数次，最后化作一座小巧的十二瓣炽金莲台，落在了聚元玄丹之顶，扎根深种。

    　　正是。

    　　生灵破入归真之境时，所持有的神通以及血脉等等，对于玄丹的品相有着极大的影响，底蕴愈是深厚，最终所凝聚而出的聚元玄丹便愈加可怕。

    　　随着这座金莲彻底种于玄丹之顶，季月年身周的气势亦是发生了巨大的变化，眸光之内有着金芒隐现，无时无刻不在散发着尊贵无比的气息。

    　　数息之后，又有一缕青光流转而出，在聚元玄丹之侧缓缓旋转，最终化作了一圈湛青光流，彻底烙在了聚元玄丹之上。

    　　。

    　　季月年在入玄之境之时，早已将这些神通真诀修至了极限，此时厚积薄发之下，所增加的玄丹底蕴堪称恐怖！

    　　蓦地，那聚元玄丹之上仿佛侵染上了一丝灰黑之气，那灰黑之气甫一出现，便瞬间蔓延于整座玄丹，使这光华流转的聚元玄丹发生了翻天覆地的改变！

    　　通玄心鬼血脉！

    　　三大底蕴加持于聚元玄丹之上，使得季月年这里的气势，已经可怕到一个无以复加的地步！

    　　甚至就连曜紫雷海之内正在摄取那些虫云的琼玉道子，都忍不住分心遥遥望了过来，目光之内极为罕见地露出些许震骇之色。

    　　聚元玄丹彻底沉聚下来，在通玄心鬼血脉的侵染之下，其形态已是与先前截然不同。

    　　金莲和青光已经消失不见，如今在其眉心神宫穴之内静静沉寂之物，却是一座晶莹剔透的十二瓣墨玉莲台。

    　　此墨玉莲台在神宫穴之内每时每刻都在缓缓旋转，数不清的湛青光点萦绕其上，如苍夜之内的星光一般瑰美绮丽。

    　　这座十二瓣墨玉莲台，便是季月年融合了三大底蕴的聚元玄丹。

    　　一朝破入归真聚元之境，寿数平添八百年。

    　　墨月袍之上的纹路愈加清晰，在季月年归真之境的修为加持之下，这件防护类型通灵法宝的真正威能，亦是逐渐显露了出来。

    　　翻手取过身侧的霜雪长剑，季月年第一次清晰地察觉到，这把剑之内所蕴含的力量竟是如此恐怖。

    　　极品通灵法宝，凝雪玄剑。

    　　墨玉莲台缓缓旋转之间，浓郁到极致的太御玄气翻涌而出，灌注于凝雪玄剑之上。

    　　轰！

    　　清脆的剑鸣响彻天地，炽目的霜雪剑芒吞吐而出，将数百丈之内的渊深黑暗彻底撕裂开来。

    　　躲在琼玉道子身后的王越阳早已瞠目结舌，指着季月年手中的凝雪玄剑，颤声道：“季……季师兄他……他……”

    　　琼玉道子望向季月年的目光发生了些许变化，低声道：“不愧是位列待定圣子的人物，在入玄之境之内所积累的底蕴竟然恐怖至此。”

    　　季月年随意挽了个剑花，数道剑芒横贯而出，带着不可匹敌的威势轰入了黑暗深处。

    　　侧头望向远处的琼玉道子，少年轻拂玄黑袍袖，道：“琼玉道兄，你方才说，此恶神并不是真正的神海蕴灵之境。”

    　　琼玉道子点了点头，道：“确是如此。”

    　　季月年轻笑，持着凝雪玄剑一步踏出，身周有着煌煌金光滔天而起。

    　　“不知琼玉道兄，可敢与我诛神？”

