    第151章 151.埋伏   

    印国轮回小队城池。

    

    “队长，对面好像是华国城池啊”   

    “我不瞎！”

    

    印国轮回小队的队长没好气的说道。

    

    罗晋的长相，几乎每个轮回小队都认识，所以一看到他，他们就能认出是华国轮回小队。

    

    面对着一直以来保持着轮回空间第一的华国轮回小队，说不害怕那是假的。

    

    但是即使对面是华国轮回小队，他也不可能就此放弃，还是要尝试一番。

    

    因为放弃，就等于死！   

    看着城墙上的其他轮回小队的轮回者，每个轮回者们基本都是面如死灰，一副放弃挣扎的模样。

    

    印国轮回小队的队长指着众人说道：   

    “哼！都什么鸟样，看见对面是华国轮回小队，你们就放弃挣扎了吗？”

    

    印国麾下的轮回者们看了一眼印国轮回小队队长，但却并没有就此获得信心，有几人甚至嗫嚅的说道：   

    “不放弃能怎么样，对面可是华国轮回小队，整个轮回空间中第一的存在，难道咱们努努力，喊几句口号就能反败为胜吗。”

    

    印国轮回小队的队长听到这人说得话，直接大步朝着对方走去。

    

    那名轮回者看见他朝着自己走来，也是被吓了一跳。

    

    “你你要干什么．我．”   

    印国轮回小队队长根本不理他，直接一掌印在对方心脏之上，震碎了对方的心脉。

    

    那人话都没来得及说完，便直接七窍流血，一命呜呼。

    

    将人击毙后，印国轮回小队队长扭头看了看其他轮回者。

    

    “我知道你们都觉得赢不了华国轮回小队，但如果不赢，咱们就得死！我知道你们觉得怎么死都是死，无所谓。

    

    但是我告诉你们，死在战场上，你们或许还会舒服一点，但是有人要是怯战，我会让你们更加痛苦的死去！   

    就这样！都给我回到各自位置，准备守城！”

    

    其他轮回小队的轮回者们眼见队长如此狠辣，也是不敢再说什么，返回到了自己的位置上。

    

    而印国轮回小队队长则是返回到自己小队之中，和印国小队的轮回者们小声说道：   

    “对面的队长罗晋等会一定会亲自攻城，摸进咱们城池来找虎符。

    

    一会我会让这些其他轮回小队的轮回者们都去攻城，吸引华国轮回小队的主力守城，而我负责守护虎符，你们四个就埋伏在我周围。

    

    等罗晋一来，咱们五人一同出手，只要合我们五人之力，击杀掉罗晋，这场战斗或许还有胜利的可能！”

    

    印国轮回小队的其他四人点了点头。

    

    现在也没有别的办法了，只能按照队长的想法试一试。

    

    很快，城池攻防战便正式开始了。

    

    印国轮回小队队长将其他三支轮回小队，总共十八名轮回者全部派去攻打华国轮回小队的城池。

    

    而自己城池城墙的防守则直接放弃。

    

    如此一来，宦生也干脆将华国轮回小队这边麾下的其他轮回小队也拉来守城，和印国轮回小队派来的这三支轮回小队僵持在一起。

    

    看到印国轮回小队城池的城墙上，已经空无一人，连个督战的人都没有，宦生也是猜到了对方的想法。

    

    “回头看看你们跟随的轮回小队城池城墙上，连一个人都没有，想必是拿你们当炮灰，他们自己则是偷偷逃跑了吧。”

    

    宦生站立在城墙之上，开口攻心。

    

    虽然知道宦生这话不过是攻心之言，因为印国轮回小队的人就算逃跑，最后也免不了死亡的下场。

    

    但是城墙下的印国城池麾下轮回者们，还是免不了的开始胡思乱想起来。

    

    一时之间，手中的攻势也萎了几分。

    

    趁此机会，宦生立马下令华国城池麾下的轮回者们出城迎敌。

    

    和印国城池麾下的轮回者们萎靡的气势不同，华国城池麾下的轮回者因为跟对了轮回小队，信心高昂，气势汹涌。

    

    在收到宦生的命令后，纷纷从城墙上跳了下去，举起手中的武器便朝着敌对轮回者们砍过去。

    

    双方碰撞在一起，战场上立时便开始见血，到处是受伤轮回者们的哀嚎。

    

    虽然如此，不过正面战场在华国轮回小队几人不插手的情况下，想要分出胜负，还是需要一点时间。

    

    不过宦生对于罗晋他们两人也丝毫不担心，罗晋和韩雪共同出手，对付印国轮回小队的五人，能翻车就怪了。

    

    另一边，罗晋和韩雪早在城池攻防战开始时便偷偷越过印国轮回小队另一侧的城池，翻进了对方城池之中搜索起来。

    

    由于印国轮回小队等人故意吸引罗晋的缘故，印国轮回小队队长的气势倒也没有隐藏起来，似乎是主动让罗晋过去找他。

    

    明知对方的打算，罗晋和韩雪却是相视一笑，丝毫不害怕，直接朝着对方藏身的方向赶去。

    

    很快，便在印国轮回小队城池中的演武场找到了对方。

    

    演武场上，印国轮回小队队长正站在场中，看见罗晋和韩雪过来，开口说道：   

    “罗晋，你终于来了！一直听说你是轮回空间中最强轮回者，今天就让我巴图来见识见识。

    

    只要我们印国轮回小队将你击杀在这里，以后轮回空间中最强轮回小队就是印国轮回小队了！”

    

    罗晋笑了笑，说道：   

    “虎符在你身上是吧，自己交出来吧，我可以让你多活会儿！”

    

    “哼！少看不起人了，都给我上！”

    

    印国轮回小队一声怒吼，周围隐藏着的四名印国轮回小队轮回者也从暗处跳了出来。

    

    加上印国轮回小队队长，总共有三名黄金一阶，两名白银九阶。

    

    反观罗晋和韩雪，两人都是黄金一阶。

    

    表面实力上，罗晋和韩雪两人反倒是劣势。

    

    不过实力可不是光以等级来定的。

    

    罗晋笑了笑，嘲讽道：   

    “你们不会以为这么点人就能对付得了我们两个吧？”

    

    说完，又回头对韩雪说了一声：“后面那两个轮回者将给你，他们的队长和旁边的两个轮回者交给我。”

    

    “好！”

    

    韩雪冷冷的回答了一声。

    

    然后两人脚步闪电般的滑动，朝着两边人马冲去！   

    

    

