    “大家散开！”金暮黎唰的一鞭将安沁非的身体连同双臂缠缚，厉声道，“这个人被鬼附身了！”

    哗啦！

    所有人都恨不得跳离八丈远，随后想起这是客栈，空间有限，便呼啦啦争先恐后往外跑。

    连文若霞都拉起少年，母子俩半抱互搀着惊步旁避。

    眼角有细纹的“邻家女孩”脸色煞白，她不愿相信站在文若霞那边的金暮黎，可刚才那声所有人都听见的非人惨叫，又令她恐惧不已。

    双腿不由自主地后退，直到背部撞在客栈酒柜上。

    人们吓得跑个精光，用来结账和用餐的一楼大堂瞬间空旷。

    金暮黎手腕微动，被长鞭捆绑的安沁非便腾空而起，摔跌在二楼木廊。

    “死胖子，驱逐闲杂人等，关门去后院，护好你妻儿！”金暮黎厉声吩咐，冒充正儿八经的杀鬼大佬。

    胖掌柜哪顾得称呼难听不难听，慌慌张张将人往外赶，只剩两女一男没被推搡出去关在门外。

    文若霞的身体细细发着抖，少年从肩侧抱住她，明明自己也害怕，还反过来安慰她：“娘，别怕，屏儿保护你！”

    文若霞看向自己一手拉扯大、犹如亲生的儿子，眼泪终于崩溃，转身正面抱住他：“屏儿！”

    这个孩子，是她从尺把长慢慢养大的，等于落地到人间不久，就入了她的怀抱。

    那肉墩墩藕节般的小胳膊小腿儿，她到现在都记得。

    她抱他，亲他，哄他，逗他玩，到处走到处晃，告诉他这是什么花，那是什么树，给他讲故事。

    为小屏儿的身体素质着想，她一个从未生过孩子的姑娘，楞是红着脸求寻哺乳期妇女帮忙喂奶。

    别家的奶，自然不够孩子吃，她便请教娘家人，用精心熬制的稀粥米汤辅喂，将小屏儿养得白白胖胖，婴儿肥的小脸儿稚嫩可爱。

    因每天半夜都要起身为小屏儿加热粥汤喂食、更换尿布，她没有睡过一天好觉。

    那几年，因每天都吃不好睡不好，她竟憔悴苍老了许多，直到小屏儿长到五六岁，才慢慢缓过来。

    用常人的话说，那真是她一把屎一把尿拉扯大的，感情深得比亲母子丝毫不差。

    小屏儿幼时跟别的孩子玩耍被石头误伤，头部流血，她魂都快没了，抱着他飞跑医堂，心疼得无以复加，恨不得将肇事者痛打一顿。

    可终究还是因对方也是不懂事的几岁幼童，而选择了原谅。

    “娘，不要再说你不是我娘，”少年红着眼睛，紧紧抱着她，“你就是我娘，最疼屏儿、待屏儿最好的娘！”

    他已经十四岁了，谁待他好，谁把他当掌中宝，他岂能不知？

    “娘，你别怪爹，即便他做错事，也是因为被鬼附了身，”少年生怕这个家散掉、因为被竹木护卫选中而当场晕过去的女人突然不要他了，“娘，你原谅爹好不好？”

    文若霞鼻腔发酸，没说话。

    之前为了屏儿，她一直忍着。

    黑箭令射到家门上时，她眼前直发黑，昏倒在地。

    儿子被带走后，她没了支撑，再也不想跟安沁非过下去。

    可还没开口提出和离，便传来儿子被救的消息。

    她惊喜得心脏狂跳，怎料，丈夫竟已急不可耐地先将这份喜悦分享给了隔壁女人，还带着她一起过来找儿子、谢恩人，自己倒像个多余的。

    她忍了一路，可还是爆发了。

    积压的怨气像野火一样燃烧，火舌风卷狂浪般燎灼她的心原五脏，痛得她失去理智，彻底失控。

    可当失而复得的儿子抱着她、求她不要离开时，她的眼睛又湿润了，心肠在儿子和丈夫之间忽软忽硬，变换反复。

    而此时的精雅客房里，凤栖城的除害英雄正在用力勒紧鞭绳，拷问安沁非的灵魂：“说，你有没有跟隔壁那个女人做过苟且之事？”

    安沁非疼得冷汗直冒，牙齿打磕：“我、我……”

    “你要硬扛着不说实话，我今天就抽散你的一魂两魄，让你变成痴痴呆呆、记忆不全的傻子！”

    金暮黎随嘴恐吓，“但若跟我说真话，我倒可以考虑替你保密，并以鬼附身之名，帮你求得原谅。”

    安沁非的眼中闪过一丝亮光。

    可还是有些犹豫，仿佛在挣扎。

    金暮黎没耐心哄这不知好歹、忘恩负义的老王八，松开鞭子又是一个鞭梢猛力抽打：“还不快说！”

    安沁非啊的一声惨叫，声音尖利如鼠：“有！有！”

    金暮黎的眸光瞬间沉冷：“什么时候开始的？”

    “屏儿七、七岁时！”安沁非神情痛苦，喘息着道。

    “你们竟已私通了七八年！”金暮黎怒不可遏，一把掐住他的喉咙，“若霞姑娘比你小了整整十岁，还对你那么好，你他妈没长心吗？”

    愤声喝道，“良心被狗吃了？”

    安沁非被掐得呼吸困难，眼看就要窒息。

    夜梦天连忙上前握住她手腕：“暮黎！”

    金暮黎缓缓松手，渐渐冷静。

    “即便是妾，也没有不想上位当正夫人的，一个连妾都不是的女人，除了图钱，还能图什么？我可不信她仅仅是为了解决身体上的需求。”

    金暮黎捏他下巴，“说，一共在她身上花了多少钱？”

    安沁非忍痛道：“七、七八万两银子。”

    “你可真舍得，”金暮黎目光微寒，“在你妻子身上可花有这么多？”

    安沁非目光闪躲：“她……她都是从娘家拿钱帮我堵漏，填补借债窟窿……”

    金暮黎一巴掌搧到他脸上，想骂，却已怒得说不出话来。

    随后便是一阵拳打脚踢，将安沁非揍得鼻青脸肿，浑身青紫。

    夜梦天和易锦站在旁边静静看着，不帮，也不阻止。

    直到见她拳拳到肉、心中怒火发泄得差不多了，夜梦天才温声劝道：“暮黎，再打下去就废了。”

    安沁非蜷缩在地，捂着裆部苦脸告饶：“别、别打了，我错了。”

    似乎是为了减轻罪责，他断断续续解释道，“其实开始时我只是把她当作倾诉对象，红颜知己，有什么烦恼，跟她说说，毕竟是从小一起长大的，互相了解，互相信任。”

    “男人劈腿出轨找小三儿，左右逃不过好色、同情、倾诉这些烂借口，”金暮黎冷笑，“和倾诉对象滚到同一张床上，不过是时间问题。”

    她踢出一脚，再次将他踹得翻个滚，“你明知道会有这么一天，却故意揣着明白装糊涂，不就是为了弥补未曾得到的遗憾？趁着人家丈夫不在家，一对狗男女寡廉鲜耻！”

    安沁非见她怒气上涌，怕挨更多拳脚，不敢开口辩驳。

    “锦儿，去把若霞姑娘叫上来，”金暮黎转脸道，“我有话问她。”

    易锦便打开房门，站在廊栏里招手喊人。

    少年屏儿想跟着，易锦却阻止道：“没叫你，楼下等吧。”

    文若霞上楼进房。

    见安沁非被打得那样惨，竟未替他说半句话，表情很冷淡。

    金暮黎不让少年上来，就是免得文若霞受他影响，下不了决心。

    金暮黎看着她：“如果我说你丈夫真的是被鬼迷了心窍，你信吗？”

    文若霞摇摇头：“不信。”

    “为何？”金暮黎心里满意，面容却淡淡，“我可是驱鬼大师。”

    “因为……”文若霞自打进门后，瞟了眼安沁非便已移开目光，“我心里其实都知道，什么都知道。”

    金暮黎坐到桌边，倒杯已凉掉的茶，抿上一口：“知道什么？”

    文若霞垂眸沉默片刻，才忍着回忆带出来的一丝情绪道：“他的青梅竹马喜欢玩四人木骨牌，他便陪她一起玩，哄她开心，顺便在牌桌上给她送钱。我找了他几次，关起门来吵了几架，之后他便改变策略，怂恿我学打木骨牌。我对木骨牌本就没兴趣，心里又对他俩有憎恶，怎么可能答应。他几次怂恿未成，便放弃，换作背着我偷偷玩。”

    安沁非不想在自家女人面前太狼狈，忍着疼痛站起身：“我没有偷偷陪她，更没有给她送钱！”

    “别否认了，我什么都知道，”文若霞眼都未抬，根本不愿瞧他，“你们跑到离家最远的北城郊外租赁马匹骑行游玩，以为不会有人看到，可若想人不知，除非己莫为，连上天都看不惯你，让熟人瞧个正着，回来后悄悄告诉了我。”

    “她环着你的腰，你一手执缰，一手抓握她的手，两人浓情蜜意，前腹后臀贴得很紧，密不可分。”

    “安沁非，我一直想问你一句，”文若霞终于直视他，“爽吗？”

    安沁非无言以对，闭口不语。

    “你以为我成天在家什么都不知道，其实我什么都知道，”文若霞面冷声淡，“要我一件件扒出来说给你听吗？”

    “我看不用了，”金暮黎放下茶盏，“什么红颜知己，什么倾诉苦恼，其实是敢做不敢认，骑了根老竹马还别有用心装糊涂。”

    她此刻已懒得再动手，只阴阴冷笑，“你妻子什么都知道，你却自以为隐藏得很好，往她头上浇油点火，生怕她生不起弄死你的心。”

    安沁非唇线紧抿，不敢接她的话。

    就在这时，楼下忽然传来几声尖叫，易锦冲出一看，是少年正含怒痛殴那个长脸女人，不由朝屋里乐道：“你儿子打你心肝儿了！”

    金暮黎好笑地看他一眼，起身出去教导少年：“男人怎么能打手无缚鸡之力的女人呢？真想打，就把她拖上来，让你娘打，懂吗？”

    安平对救命恩人言听计从。

    “这女人春夏秋冬无人陪，孤单寂寞空虚冷，”金暮黎一摆下巴，“若霞姑娘你去帮她热热身。”

    文若霞本想着好聚好散，可儿子既已把人拖了上来，恩人又开了口，稍作迟疑，也就迈了步。

    安沁非忍不住叫道：“若霞！”

    “怎么，还没打呢，你就心疼了？”金暮黎又是一阵心头火起，“若霞，那就先打他！你贴给他的嫁妆和娘家钱，他都花在了那个女人身上！”

    文若霞虽然不管家中钱账，心里也多少有些数，见恩人如此说，便知必是刚才盘问出来的。

    她走过去抬手就是一巴掌。

    安沁非怒目瞪视她：“你！”

    “你什么？”金暮黎冷冷道，“你今天要是敢还手，我就让你横着出这个客栈！”

    文若霞却未继续打，只盯着他道：“把我的钱一笔一笔还回来，否则我就将你二人告上官府，你即便想和离，也没那么容易！”

    “那多麻烦，”金暮黎道，“不仅要耗时间搜集证据，还容易被人花钱找关系，让你什么都落不着。”

    她斜斜靠在门框旁，“你是个有骨气的女人，所以今天这闲事，我便愿意花心思管上一管，帮你讨点公道。”

    夜梦天主动请缨：“我去吧。”

    金暮黎笑了笑：“正有此意。”

    夜梦天一把抓住安沁非的手腕：“走，去你家一趟。”

    然后看向文若霞，“文姑娘，一起吧，有些手续需要你签字画押。”

    文若霞点点头。

    安屏哀声叫道：“娘！”

    文若霞看着他，眼圈渐红。

    易锦突然扰乱气氛：“不是说打人么？怎么不打了？”

    金暮黎一脚踹在长脸女人肚子上：“谁说不打？”

    她用的力道并不重，甚至可以说很轻了。

    可她毕竟是宗师级别的紫灵士，即便没用力，对普通人来说，也够重。

    长脸女人痛叫一声，当即脱离安屏钳制，趔趄后退十几步，撞在廊栏上。

    只听哗啦一声，廊栏断塌。

    长脸女人尖叫着往楼下跌去。

    一根长鞭嗖地伸过来，将人卷住，再嘭的一声砸在走廊地板上。

    那女人差点摔岔气，好不容易缓过劲儿，撑膝杵腰地爬起来，便立即张口开骂：“你们这些挨千刀的，仗着有武功，就欺负我们这些平民百姓。你们以后生下的孩子男盗女娼，老老少少统统不得好死！”

    正要走的夜梦天回身就是狠狠一巴掌，打得女人眼冒金星，牙落半口，嘴角血沫子直冒。

    一向以温和面容示人的修雅男人，此刻竟满脸阴鸷：“你是活腻了！”

    易锦也寒了脸：“打烂她的嘴！”

    安沁非似没想到自己心上人竟能骂出这般恶毒之语，一时呆住。

    “我说了，女人，要由女人来打，不劳你们动手，”金暮黎的声音如同来自幽冥，冰得似附着飒飒阴风，“闪开，做你该做的事。”

    夜梦天死死盯了女人一眼，才目带熊熊火光，拖起安沁非就走。

    手上已俨然施了力道。

    安沁非终于反应过来，惊恐叫道：“不要杀她！不要杀她！”

    夜梦天冷声道：“放心，我们只是给她一点教训而已，不会要她的命。”

