

    “杀！！”天翼族再次从尸堆里扑出来，带着满腔的怨恨和疯狂，杀向了环琅天队伍。他们人数虽然很少，可代表着天翼族三分之一的顶层力量，又有混世战王这位天武境六重天的协助，战斗力非常恐怖。

    环琅天惊怒交加，也被满地的鲜血尸体刺激红了眼睛，骑着天马怒啸着杀了过去。

    两股狂暴的气浪，一片漆黑片洁白，一片圣洁一片邪恶，在寒冷的冰原上空轰然爆发。宛若两股怒海狂潮，刹那间炸起恐怖气浪，怒卷苍穹，轰鸣冰原。

    “汇报族地，围剿天翼族！”带队的天武强者怒吼，以大威能推动周围两位高阶圣武突出战场，横跨数万米。

    “天翼族，你们等着，一个都别想逃出去。”那两位高阶圣武嘶吼，疾速跨越长空，赶赴环琅天族地。

    “不用管他们，给我杀！！一炷香时间，杀啊！”天翼族非但没有紧张，反而再次爆发起更疯狂地热血。百里冰原，回去还要调集队伍，没有半个时辰不可能，他们杀个一炷香时间足够撤离了。

    天翼族爆发出恐怖的战斗狂潮，数千年来的生死纠缠，千年前的灭族之恨，两个多月前的疾风雪原之仇，他们跟环琅天不死不休。五十位族人从姜震宇到玉婵，再到随便一个族人，他们留在东煌的目的就是厮杀，没想着要活着回去。

    杀杀杀！死之前能杀多少是多少！杀一个不亏，杀十个赚了！

    天翼族的疯狂血腥震惊着环琅天，也刺激着环琅天，他们同样悍不畏死的阻击，下面一千多族人的鲜血也刺激着每个人的神经。他们都开始发狂，都开始毫无保留的释放最强的武道，拼死纠缠着天翼族，只要纠缠半个时辰左右，族里的援军就能赶到这里，把天翼族一网打尽！

    秦命、童言、大猛，闫万明，都被激烈的厮杀刺激到眼红，联手狂攻，大杀向前，像是柄尖刀搅乱战场。

    环琅天注意到了秦命，又是这疯子，又是个该死的混蛋。生死战场，暴怒时刻，他们什么都不顾了，想要派人围剿。可惜天武境强者全部被混世战王和姜震宇他们牵扯住了，杀的狼狈不堪，谁能阻止秦命？

    “杀！！还有十分钟的狂欢！”童言嗷嗷怪叫，掀起狂烈的紫炎焚烧天穹，像是猛虎下山般撞进了七个人的包围圈。

    “十分钟！围剿他们！”秦命胃口更大，滚滚雷潮狂舞战场，暴击的血雷撞碎着铺天盖地的武器。

    “抓住秦命！活捉玉婵！控制局面！！”一个天武在远处嘶吼，只要控制住两个重要人物，就能让天翼族队伍慌乱，还能牵扯他们不敢退走，给族里争取时间。

    “杀！就算自爆也要围住他！”混乱的战场喊杀震天，立刻汇聚出三十多人的队伍，强行隔离秦命他们，阻挡在了数千米外。

    “秦命？救人！！”天翼族几位族老面色微变，他们可不希望秦命死在这里。

    闫万明第一时间转身，疾速洞穿战场，活生生撞碎十余匹天马，杀了过去。

    “不用管我！杀你们的！”秦命怒吼，浑身血雷缠绕，嗡鸣天地，挥手间永恒纹戒光芒暴涨，滔滔金光照亮天地，驱散着入夜的黑暗，把茫茫战场和寒冷的冰原都染成了灿金色。

    十八座王像一次性放出了八座，全是些被秦命精心锻造恢复了战斗力的王。

    王像里的王魂已经跟秦命的灵魂共存，秦命境界的恢复也会带动他们实力的提升，尤其是被秦命倾注心血的第五代王，已经有了圣武巅峰的战斗力，冲出来的其他七尊，同样有着圣武九重天和无限接近九重天的实力。

    “吼！！”王像威严巨大，像是天神般降临战场。它们百米之高，玄石挂躯，手持各种武器，释放出的巨大杀威如同火山喷发把浩荡天穹，震碎浓雾，巨大的声势和身躯立刻吸引了战场所有人的注意。

    正要围攻过来的那三十人惊慌停住，目瞪口呆的看着气浪翻腾的巨大雕像。这么多？

    秦命傲立长空，雷潮沸腾，八座百米王像雄踞八个方位，战威浩荡。在这混乱战场上，在这黑暗夜幕下，成为全场焦点，宛若神灵降临一般，震慑人心。

    天翼族的目光则死死定在了八尊王像里面的同一尊。

    那尊王像雄伟如高山，涌动着滚滚黑气，杀意惊魂，玄石锻造的身躯栩栩如生，像是真实的战神。不过他左边身躯是正常的，右边却像是骷髅一般，只有骨架，威猛之外透着无尽的邪恶之气。

    天翼族所有人都呆住了，不可思议的瞪大着眼睛，所有的猜疑，所有的期待，都在这一刻变成了现实。

    那一尊雕像跟他们流传万年的壁画惊人的相似。

    这还是巧合？

    不！！这是……事实！！

    他们惊愕、振奋、颤抖，浑身泛起股异样的热流，仿佛在每个细胞跃动。有几位一直倔强坚守的老人甚至朦胧了双眼，颤微微地抬起手，像是要触摸数千米之外的那一尊威严雕像。

    天翼族的传说是真的？那不是笑话，那不是臆想！

    万年流传，万年等待，他们终于等来了坚守的传奇，等来了主人的轮回！

    玉婵都怔住了，恍惚了。这是真的？传说都是真的！天翼族沉浮万年，苦候万年，其实很多族人的内心深处已经有了怀疑，就算相信那古老的传说也并不再抱有希望，毕竟是一万年了，一个久远的世纪了。

    秦命？王像？

    秦命有着十八尊王像？

    秦命，就是他们全族等待的人？等待着领导者……等待的主人……

    八座王像的出现镇住了很多人，浩荡的气势，巨兽般的雄伟，都给所有人带来沉重的压力。不过这里终究是战场，惊魂之后所有人迅速回魂，环琅天愤然扑杀，天翼族狂烈迎击。不过这次天翼族爆发出了无与伦比的热血与激情，狂喊着、咆哮着、疯狂着，扑向了环琅天队伍。

    “杀！一个不留！！”姜震宇硬撼强敌，一击撞飞了两位纠缠的天武境强敌。

    “杀啊！”天翼族夸张的表现让远处的童言他们都愣了愣，怎么回事？打鸡血了？不就是招几个雕像助助阵吗，至于这么亢奋吗？

    混战短暂停止后，再次爆发，比刚才更激烈更凶残。

    环琅天的队伍虽然人数占占优势，可整体实力还是差了一截，毕竟主要力量还是在族地内部。

    前后二十多分钟，环琅天在天翼族爆发出的空前热潮下全面崩溃，天翼族悍不畏死的扑杀，足足牺牲了八人，包括一位天武，但换来的确实环琅天的全军覆没。天翼族或许没有必要牺牲这么多，可在那股狂躁的热潮下，他们无怨无悔。

    远处已经云集了很多散修，目睹了这场震撼的杀戮。天翼族真的是要把疯狂进行到底啊，直接杀到环琅天家门口了，前前后后弄死这么多人，至少会让环琅天损失十分之一的力量。

    环琅天倒霉啊，碰到这么一群不按套路做事的亡命徒，现在族里差不多该沸腾了吧。