    众人抬头看着天空之中不断落下的功德金光，面上皆是露出一抹笑意。

    尤其是接引和准提二人，此刻嘴甚至裂到了耳后根去。

    果然这一切正如他们之前所预想的一样，帮助女娲等人一起补天，恢复洪荒大陆的安宁，可以获得海量的功德之力。

    他们肉眼可见那些从天而降的功德之力，就已经有不少。

    甚至远比当初女娲创造人族之时，所获得的功德之力更多。

    就算要被场中众人平分，他们师兄弟二人也能收获不少。

    女娲面容复杂地看着天空之中不断落下的功德之力，若是兄长能够获得这些功德之力的话，恐怕就不用走这么危险的道路了。

    就在众人心思各异之时，便到天空之中的功德之力，瞬间分作十分。

    昆仑山一脉之人，三清、女娲、后土、镇元子、冥河老祖，各获得一份功德之力。

    而此刻撑起天地四角的那四根巨大肉柱之间，浮现出一头巨龟身影，而后便见到天空之中的功德之力，直接落入那巨龟之中一份。

    如此一来，十份功德之力便已分走八份。

    看着天空之中仅剩的两份功德之力，接引和准提二人不由得面色一变。

    为何这昆仑山一脉之人可以获得这么多的功德之力，这补天的功德难道不是众人平分的吗？

    就在他们二人心中疑惑之时，便见到天空之中仅剩的那两份功德之力，其中一份直接落入了燃灯道人体内。

    而最后的那一份则是一分为二，分别落入接引和准提二人体内。

    二人的面色更加的难看了起来。

    凭什么他们就要比别人所获得的功德之力少一大半，他们刚刚补天之时同样出手，为何会被天道如此区别对待。

    两人抬头，朝着天道所在之处看了一眼。

    就在两人无法察觉之地，一声叹息悠悠传来，正是鸿钧的声音。

    此次功德之力的分布，本就是他亲手所为。

    他在之前合道之时，便冥冥之中已经感应到这二人的品性如何，甚至于时光大道之中更是看到了未来。

    他虽然和陆压小贼所修行的道不同，但终究可划分为道教一派。

    但是他在时光长河之中，却见到了接引和准提二人令立一教，创出了另外一派。

    虽说如今他已经身合天道，但是多多少少还是能够插手一些事宜，对于这般叛教之徒，他心中自然不可能与对待常人一般对待他们二人。

    所以也就有了之前划分功德的场面。

    洪荒大陆之上。

    燃灯道人冲着三清等人拱手行了一礼，然后开口说道：“这次多谢昆仑山一脉的诸位道友了，若是没有你们的话，恐怕我也不会分得如此多的功德之力！”

    老子笑着开口说道：“道友能够收获如此功德之力，皆是因为道友补天之心殷切，心念洪荒之中众多生灵与我等并无任何关系。”

    一旁的原始也是笑着开口道：“正是如此，若是道友心中掺有杂念，功利心急切的话，恐怕也不会获得这么多的功德之力。”

    此言一出，接引和准提二人面色更加难看了起来。

    他们自然能够听出原始此番话语，就是为了挤对他们二人。

    之前发现天缺之时，他们确实有些犹豫。

    但终究来说，他们还是动手相帮，弥补天缺，他们只不过是想要获得功德之力有什么错？

    接引和准提二人面色难看，冲着场中众人拱了拱手说道：“既然此事已经解决，那我等便就此告辞了。”

    不等的让人离去，女娲便率先开口问道：“那些巫妖二族之人，你等如何安排。”

    之前天河之水降临的时候，接引和准提二人同时出手掳走了不少的巫妖二族之人，他们昆仑山一脉来此除了为巫妖量劫擦屁股之外，为的就是安置这些巫妖二族之人。

    如今被接引和准提二人带走了不少，他们自然要问清楚去处。

    只听接引缓缓开口说道：“剩余的巫妖二族之人与我西方有缘，我等准备将其带回西方，让其可以好生修行，安稳发展。”

    一旁的准提也是连连点头。

    女娲目光复杂的道：“最好如此，这些巫妖二族剩余族人，与我昆仑山一脉有些因果，莫要让我发现你对他们二族之人动手。”

    接引和准提二人闻言，连连摇头道：“还请道友放心，我等一定会妥善对待这些巫妖二族剩余子民。”

    说完之后，两人便直接离开了此处。

    一旁的老子也是开口问道：“师妹，老师说让我等妥善安置这些剩余的巫妖二族之人，不知你有何想法？”

    女娲看着被自己放出来的这些巫妖二族剩余之人，心中思索片刻，随后才开口说道：“如今的洪荒大陆划分成了四大洲，地貌早已不同往昔！”

    其余众人闻言也是点了点头，这次的天地浩劫，使得原本的洪荒大陆划分成了四块。

    分别为四个大洲，他们冥冥之中得到了天道暗示，所以心中对于这四大洲多多少少有些了解。

    片刻之后，便听到女娲继续开口说道：“那北俱芦洲地貌多为山林，最为适合两族修行以及休养生息，不如就将这些剩余的二族之人安置到北俱芦洲！”

    说完之后，女娲不由得看了看一旁的后土。

    毕竟后土乃是曾经的十二祖巫之一，如今对于剩余两族之人的安置，她的话语权更重。

    后土看着自己身前残存的巫族之人，微微叹了口气，而后开口说道：“我与巫族之间的因果已经了解，既然师姐说要将他们安置在北俱芦洲，那便将他们送过去吧！”

    听到后土所言，女娲微微点了点头，随后抬手一挥，直接将身前的巫教二族剩余之人送去北俱芦洲。

    只不过她将这二族之人分别送去北俱芦洲的南方和北方，远远的将他们相隔开来。

    毕竟这巫妖二族乃是世仇，虽说如今早已破落，但最好还是不要让他们二族见面才好。

    安置好剩余的二族之人后，女娲等人这才返回了昆仑山中。

    ……

