    堂堂大梁城，大乾王朝的皇城所在之地，怎么就能容许旁人在这里耀武扬威，胡作非为？那些银甲卫都是干什么吃的，这般的人还能指望着他们以后保护自己的安全和财产的权益吗？

    就在沈傲心中还为银甲卫的表现而不耻时，身后突然传来了一道劲风，接着大喊之声随即而来，“少爷小心。”

    一道靓丽的身影更是快其一步，从沈傲的身边冲过，奔向他的后背。

    喊话的是石磊和冯逊等人，冲出去的是白秋彤。她所站的位置正好面对着沈傲，正好可以看清楚麟手持马刀飞劈而来的那一幕。

    此时的沈傲也听到了身后的呼呼风声，随即便快速转身。但任他反应再快，此时想要迎击楚麟也失去了先机。

    楚麟可是垂死一击，可谓是用上了全力，加之先发制人。沈傲这一转身便已来到了身后，那马刀直向着挡在沈傲面前的白秋彤身上刺了过来。

    此时的沈傲不过是刚完成转身而已，想要腾身跃起怎么也要一息多的时间。而现实不会在给他机会，只能眼睁睁的看着那马刀距离白秋彤的胸口越来越近，越来越近。

    “啊！”

    一声凄厉的叫声传出，响彻在整个仙味居大厅上空。

    楚麟摔倒在了地上，感受到后背处那痛入骨髓之感，他实在想不到为何眼看就要得手了，却突然间有人向自己发了暗器，不知道是什么东西飞射进他的后背，将他刚攒起的那些力气一骨脑的打散于无形之间。

    外围看热闹的人中，三道身影一脸坦然的站在那里，他们正是傲雪派来保护沈傲的傲七、傲八、傲九三人。刚才正是傲九出手，将随意捡起的一颗石子以暗器手法甩出刺进了楚麟的身体，让他半空中就泄了力，失去了一战之能。

    沈傲并不知道这些，他正在自责时，便看到楚麟由空落地的场面。眼见白秋彤无事，他自庆幸之时，在也没有客气。大步从白秋彤身边闪过，来到倒地的楚麟身旁，右脚一勾，那马刀便入他之手，随即丝毫没有犹豫的那么一挥，刀光一现，一道鲜血即飞溅而出。

    倒霉的楚麟还没有弄清是怎么回事，便感觉到脖颈处一凉，接着动脉被割，鲜血无可抑制的向外流出。他也曾试图努力用手堵住伤口，然终是无济于事，连续的抽搐了数下之后，人便慢慢停止了挣扎，倒地再也不起。

    沈傲出手很利落的杀掉了楚麟，虽然这还是他第一次杀人，却没有丝毫的不适。毕竟如果他不结果了楚麟，谁知道他不会在来那么一下子，刚才好险白秋彤就要死在自己面前。如果事情发生，这将是他终于不可原谅之事。

    “怎么那么傻，为何要去挡刀，那是会死人的。”沈傲回过头来，看向着白秋彤，声音中带着一丝严厉，又带着关心。

    “奴家在，绝对不会允许任何人伤到少爷，除非他从奴家的尸体上迈过去。”白秋彤直视着沈傲的眼睛，很自然的说出了这些，接着又连忙把头低下，心中暗想着，刚才自己是不是在表白呢？

    “哎，以后不允许了。少爷会功夫，不是想杀就可以杀的，但你不一样，知道了吗？”沈傲面对着白秋彤的一往情深，十分镇定的说着。倩儿之事在他的心中早就有了阴影，越是漂亮的女人越不可信。如今这个信念，似乎正因为白秋彤的出现被打破着。

    “少爷。”石磊、冯逊、耿亮、铁龙等人冲了过来，分别站守在沈傲的四周，生怕在有人下杀手，会伤到沈傲。

    “嗯，你们来的正好，把这尸体抬出去送到衙门，莫让这血气冲了仙味居，影响到我们的生意。”沈傲的注意力转移到护卫身上，沉声安排着。

    沈傲已经知道了这些闹事人的身份，竟然是晋王的手下。想必今天这里杀了人，接下来晋王一定不会甘休。可他并不后悔，任何想要自己死的人，不管来者什么身份，他都势力会反抗。想要自己死，那就看看谁的实力更强，谁先杀死谁好了。

    “诺。”石磊等人抱拳答应之后，这便派人抬起了已死的楚麟。值得一说的是，四十余名晋军，除了楚麟之外，还有两名士兵因为反抗太过激烈，被忠国公府的护卫们打成了重伤，现在断绝了气息。还在三十多人受了不同程度的轻重伤，但不会出什么人命。最终只有七个人见机的快，跪地投降，这才免受了皮肉之苦和性命威胁。

    这是晋军在大梁城内第一次遇到反抗，便是损失的如此之惨重。周边的百姓看了，自然是忍不住于心中叫好，可同时又开始为沈傲担心起来。

    此人有着疯子绰号不假。但这一次不是伤人，而是杀了人，虽然说是晋军咄咄逼人所致，可毕竟杀死了人，也不知道接下来晋军会做些什么，忠国公又顶不顶得住。

    ......

    仙味居中发生的一幕，被很多人看到，消息也直径而走，其中一路正向着皇宫传去。

    养心殿中，乾文帝一如继往在的批阅着奏折，但时不时还是会停笔似在思考着什么，证明着他的内心中并不像表现出来的那般平淡。

    这一阵子，晋军在大梁城中四处惹事的事情，他自然是知晓的。可并没有去管，一来是他在想不到合适的办法之前，他还不想与晋王翻脸，不想动刀戈。二来，他也想让城内的权贵和朝臣们看看晋军的嘴脸，这样的一支军队，是不是应该去剪灭，消除呢？

    当然还有最重要的一点，等待着太子的表态。

    乾文帝和晋王对上了，一个是父亲，一位是舅舅，太子如何选择就显得十分重要。如果他愿意站在自己这一边，便有很大可能会收了晋军的兵权，这样一来，晋王便如没有了翅膀的雄鹰，在没什么威胁。

    只是结果并不如人意，这些天来，太子天天闭门于东宫，即不来见自己，也不去见晋王，竟然选择了一个两不相帮，这样的结果着实让乾文帝心中不爽，对于太子自然也是越发的失望。

    太子唐信，乾文帝一直比较重视，也是一直按着帝王标准来培养的重要皇子。

    选择抬举襄王做太子的对手，就是为了磨练他，毕竟相比于只有襄王这个对手，一旦做了皇帝，那对手只会更多，闹心的事情也会层出不穷。倘若连襄王都对付不了，那以后何谈继承大业，带领着大乾走向强大与辉煌？

    不交出兵权，是乾文帝贪权的一种表现，更是一种自保的手段。如果过早的交了兵权，又不能让出皇位，时间一长谁知道会发生什么样的事情？

    皇家无亲情！

    面对皇权无父子！

    这些道理乾文帝很清楚。正因为明白，他才不会这么早的把兵权交出去。但如果不发生意外的话，他的大位是真的准备要传给唐信，这一点他在和李皇贵妃一起时，已经说的非常明白，也表示自己可以下秘旨，可以把旨意提前的送到太子手中任其保存。

    乾文帝自认已经退让很多，如果不是为了灭掉晋王这个毒瘤，他是不可能做这样的决定。遗憾的是这些话太子并不相信，一个并不相信自己的皇子，他又怎么能够座稳太子之位，成为未来的帝王呢？

    如果有一天他真的继位成了皇帝，会不会推翻自己的一切？又会在以后的史书上写些什么？

    这是乾文帝想都不敢去想的问题。与其说他是在等着太子的决定，不如说他是在给太子最后的机会，倘若太子在不把握在不抓住的话，那这个太子之位怕就真的换成别人。

    想到自己培养了多年，父子间连基本的信任都没有，乾文帝就感觉到一阵的失落，以至于这阵子胃口也不佳，吃什么似都没有滋味一般。

    “什么事情这般的慌张。”严福的轻喝之声将乾文帝的思绪拉回到了现实。他看到一名小太监正一脸紧张的对严福耳语着什么，很快严福也是面露惊容，快速的摆摆手示意小太监出去，随后就来到乾文帝的身前说道：“陛下，仙味居里出事了。忠国公的侍卫杀了三名晋军士兵，其中忠国公还亲自出手杀了一名晋军的千户长。”

    “什么？”乾文帝一会也是脸色大变，随即像是想起了什么的问着，“他不是应该在寒山寺吗？谁准许他出来的？”

    “陛下，今天正是一月之期，时间一到他便下了寺院。”严福出声提醒着，这可是当初他答应雪主子的，这件事情当时汇报给了乾文帝，他也是同意的。

    “这么快就满一个月了吗？”乾文帝脸现尴尬之色。但很快他便不在纠结于这个问题，他想到了接下来事情的发展，想到了沈傲可能做出的反应。

    上一次沈傲伤了太子，他一怒之下便决定将其送走，甚至还做出了伤其身体，留其一命的决定。怕的就是沈傲会继续的胡闹下去，大乾王朝现在不需要不安定因素，不可控因素，这是对他皇权的一种挑衅，任何人敢这样做，他都将毫不客气的出手铲除，哪怕这个人是他的儿子，或是说私·生子。

