    岳丰伯爵与夫人紧皱的眉头，在女儿岳云嬗推门而入的刹那，悄无声息的散开。

    神情间，反倒多了几分喜色：“云嬗回来了？这次剿匪，战果如何？”

    推门而入的女子，穿着一袭火红的战铠；

    她既有着巾帼不让须眉的英武，又暗含几分书卷气。

    身材高挑绝姿，容貌沉鱼落雁；

    当真是难得一见的丽 人！

    只见岳云嬗先是规规矩矩的对父母行了礼，这才回道：“还是老样子，女儿不曾污了岳氏之威名！”

    岳丰伯爵笑着点了点头：“嗯，好！”

    但很快，他嘴角的笑意就黯淡了下去，不无惆怅的一叹：“唉！”

    “你弟弟他，倘若能抵得上你的两三成，为父此番出征，也不愁我岳丰伯爵府后继无人了……”

    岳云嬗纤眉轻皱：“父亲何出此言？”

    “您此番前去，必定能武运昌隆，平安而归！”

    岳云嬗自家人知晓自家事；

    她的那个弟弟，绝对属于烂泥扶不上墙那种。

    但，其父岳丰伯爵可是堂堂地王境强者！

    虽因常年征战、有不少暗伤在身，一定程度上会缩减寿元；

    可再活个五六十年没问题！

    只要有父亲在，岳丰伯爵府就是一座不倒的山！

    “呵呵，但愿如此罢。”

    “比起这个，为父更在意宁王。”

    “据刚刚巡军归来的岳双双所说，对方的求亲队伍，最多明早就能进城！”

    岳双双，就是那个骑马撞了步无尘的女子。

    她是岳丰伯爵的义女。

    岳丰伯爵有三个义子、一个义女；

    分别取名：岳忠，岳勇，岳双双和岳全。

    提到岳双双，跟岳云嬗一样，都习惯穿着一身殷红如血的铠甲，同样是高挑惊艳的身姿。

    不过，用所有人的话说，岳双双就像是一个“复制版”的伯爵府大小姐。

    而她自己对此，不以为恼反以为荣！

    作为岳云嬗的亲卫队长，她处处都在模仿岳云嬗，一方面算是在向她的偶像致敬；

    另一方面，用她自己的话说——

    “到了战场之上，一旦陷入混战时；”

    “我与大小姐那极为相似的装束，没准儿就会被许多敌军、误以为我是军中主帅。”

    “这样，就能为大小姐分摊来自战场的明枪暗箭了！”

    ……

    听罢岳丰伯爵所言，岳云嬗为之一愣：“这、这么快？！”

    宁王世子的事，她知道。

    这桩婚事，陛下虽不曾明言赐婚，但也算是默许了的。

    然而，岳云嬗从一开始、就看不上那个人面兽心的小王爷，她打从心眼里是拒绝的！

    只不过身为贵族之女的她也明白，或许总有一天、自己会拗不过“命运的齿轮”，不得不嫁。

    但她万万没想到，对方居然来的如此之快！

    尤其是这个时机选的，未免也太别有用心了一点吧？

    岳丰伯爵即将率军远征，踏上九死一生的征途；

    你宁王世子就跑来求婚来了？

    你是多么迫不及待的要把伯爵府给搞垮掉啊？

    一旦自己出嫁离家，父亲再有个什么三长两短的；

    就凭她弟弟……

    这群狼环伺的伯爵府，分分钟就得让那群觊觎多时的“鬣狗”、“秃鹰”们分食了去！

    一想到祖辈用鲜血灌溉的基业，极有可能毁于一旦；

    岳云嬗便气的浑身发抖，银牙紧咬、目光坚定的说道：“女儿不嫁！”

    “谁让我嫁人，谁就是在斩断我们伯爵府的根！”

    “女儿就留在家中、辅佐弟弟。”

    “弟弟不行……我就熬到将来的侄儿出头！”

    “总之，女儿一定会保下我岳氏先祖艰苦打下的这片基业。”

    这时，伯爵府夫人、岳云嬗的母亲李素馨，眼中已显出泪光：“云嬗，好孩子，为母和你父亲，都懂你的心意。”

    “但是，我们不能这么自私，让你为家族做出这么大的牺牲。”

    “那位宁王……其实也还不错。”

    “至少他能保你后半辈子荣华富贵，性命无忧。”

    “倘若事不可为，让你那不成器的弟弟找个良家，托付了便是。”

    “只要你和他还在，我岳氏一族的血脉，就没断！”

    “假以时日，我岳氏一族的后辈英才，未必不能闯出比肩先祖的威名与基业啊！”

    岳丰伯爵大点其头：“嗯，你母亲说的在理。”

    其实他们老两口都明白，说什么“后辈英才创出与先祖比肩的威名与基业”，那概率基本上就是个零！

    自从国君一纸令下，就等于是一把“钝刀子”，要开割他岳氏一族的肉了。

    一旦伯爵府坍塌；

    你岳氏后人，能保住性命就不错了！

    还想重铸岳氏一族的辉煌？还想着要“裂土而治”？

    开什么玩笑！

    陛下把“新政”搞得如火如荼，归根结底，就是要把你们这一帮手握地盘和私兵的“老贵族”们，彻底的连根拔起啊！

    在这等关乎政 治底线的利益面前；

    历来就只有生与死，是不存在什么中间地带的……

    可以预见，如果伯爵府闯不过这一遭，便注定了要上演一场“豪门末路”的戏码。

    岳云嬗愤愤不平道：“想我岳家先祖的这个‘伯爵之位’，还有整座岳丰城，本就是他一刀一剑拼杀出来的；”

    “又不是得自皇家的赏赐敕封，陛下凭什么……”

    伯爵夫人赶忙打断：“云嬗，慎言！”

    “哼，本来就是嘛！”

    岳丰伯爵苍凉一叹：“唉，原以为我只要忠心耿耿，陛下自然不会将我岳氏一族、与其他的贵族混为一谈；”

    “于是，老夫便一次次的让步，再让步。”

    “这些年，为父把原本全权自治的、偌大的‘岳丰城’，都让了出去；”

    “只给自己留下了一座‘岳丰堡’不说，更是将原本一万五千名私军，裁撤到仅剩下三千人。”

    “我本以为这已经足以表现我的心意，让陛下不再猜疑。”

    “哪曾想，换来的，却是变本加厉的对待！”

    “悔不当初，悔不当初啊！！”

    “这一切都怪为父，所以云嬗，你千万别……”

    此时，书房外。

    医师把步无尘领到了此地，因为，他并没有从步无尘的身上、发现一丝一毫被疾驰的骏马冲 撞践踏过的损伤。

    按理说，岳双双是不会拿这种事情骗人的。

    于是，伯爵府上的医师便怀疑：“这小子会不会是没安好心？”

    “又或是有什么别的目的，故意混入府中的？”

    因此不敢就这么放任对方离开，便想着将他带过来，交由伯爵大人定夺。

    怎料就在此时；

    于门外静候的步无尘的神魂识海中，悄然响起一道系统提示音——

    “叮咚……”

