    　　萧婉词吩咐秋果带着宫人将月饼和过节的赏银发下去,等忙完这些事情，也已经到了中午。

    　　用过午膳,睡了个午觉，她又开始忙活下午的事。

    　　小厨房那里，萧婉词让李诚早就准备了四桌席面的材料，打算让玉芙宫的宫人，在节日里热闹热闹，这也算是正殿这边的惯例了。

    　　以前的时候,都是花钱跟膳房那边订席面，现在玉芙宫有了自己的小厨房,这些就都省了。

    　　可在人员安排上，却是不能坐在一起吃席面的,要分成两拨，毕竟小元宝身边时时刻刻离不了人，正殿这边也需要有人值班。

    　　哪一拨人先吃，哪一拨人值班,萧婉词让秋果列好了名单,通知下去，还有三个奶娘的吃食,也要格外的精心。

    　　好在做这些事情,全程都有黄嬷嬷在，让萧婉词轻省了不少。

    　　谢太后当年贵为皇后，大大小小的宫宴宫务，处理过不知凡几,黄嬷嬷是谢太后身边伺候的，安排起这些事情，根本是轻而易举不在话下。

    　　不过，萧婉词也没有因为有黄嬷嬷在，而全程撒手不管，而是一件件的跟着学习。

    　　打铁还需自身硬，她不可能指望别人一辈子的，只有学到手的才是自己的。

    　　这个道理，萧婉词可是一直都懂。

    　　现在的玉芙宫又不比以往，她现在已经是一宫主位，不再是以前那个只要管好锦华殿那一亩三分地的萧常在了。

    　　自从出月子之后，随着玉芙宫正殿这边人口的增加，萧婉词闲暇之余，现在也开始慢慢跟着黄嬷嬷学习怎么管理玉芙宫了。

    　　玉芙宫的管事高喜，也在她出了月子之后过来拜见了，高喜现在也算是她手底下的人了。

    　　而高喜手底下也有不少的小宫女小太监，都是些粗使宫人，平时就管着玉芙宫的卫生、花木管理、倒马桶，还有那些玉芙宫未住人的空闲宫殿，等等，这些繁杂而又琐碎的事。

    　　高喜归到她的麾下之后，萧婉词还是让他管理着他原来的那一摊子事，小五子一直是她用惯了的人，她不可能将高喜调过来，压在小五子的头上。

    　　高喜在后宫混了这么久，那自然也是聪明人，这一点还是能看明白的。

    　　不过，私底下他还是感叹了一句，小五子这小子真是走了狗屎运，想当年，这小子在他手底下，也就是个玉芙宫低等的粗使小太监。

    　　可谁让人家运气好呢，跟了刚刚入宫，位份还很低的曦贵嫔，主子一朝跃龙门，奴才的地位也是水涨船高。

    　　想不让人羡慕都难！

    　　不过，他也不赖，那时的曦贵嫔位份虽低，可他一直都表现的恭恭敬敬。锦华殿有什么需求，他也会跟着跑前跑后的。

    　　对飞鸿殿的沈常在，他可就没有那么好的耐心烦了，可见他识人的眼光还是很不错的。

    　　这不，曦贵嫔成为玉芙宫一宫主位之后，也没将他的差事撸了，还是让他做着老本行。

    　　现在他走出玉芙宫，哪个宫的管事，不是对着他笑眯眯的，还还不是因为曦贵嫔得宠，玉芙宫有个三皇子吗。

    　　这下，可真让他扬眉吐气一回，再也不用要个什么东西，对着尚宫局那帮孙子，低三下四赔笑脸了。

    　　一个字，爽！

    　　所以，现在高喜做起事情来，也没有以前得过且过的混日子了，每天带着手底下的那些小宫女小太监，干活的劲头足着呢。

    　　萧婉词妥善的安排好事务后，在秋果和烟秀的服侍下，开始沐浴更衣，梳妆打扮。

    　　中秋宫宴戌时开始，自然不可能卡着点到御花园，肯定是要提前到的。

    　　不过，临走前，萧婉词还是将黄嬷嬷和细雨叫到跟前，叮嘱了一番，不管有什么事情需要她们去做，她二人之中都要有一个人守在元宝身边。

    　　比起三个奶娘，她自是更信任黄嬷嬷和细雨两个人。

    　　酉时四刻，天开始黑了下来，小五子带着宫人，在前面撑着几盏八角宫灯照明，萧婉词稳稳的坐在歩辇上，她今天出门，身边带的还是秋果和烟秀。

    　　八月份的晚上已经很凉了，所以，萧婉词便在最外面披了一件云锦累珠披风，就是里面，穿的也是绣翠蓝竹叶暗花的小薄袄。

    　　现在这时节，就她那身子，还真不是她表现美丽冻人的时候。

    　　要不是知道夏皇后是为了表现自己，想超过贤妃去年主持的中秋宫宴，她都要以为夏皇后是故意将中秋宫宴设在御花园，故意来针对她的，毕竟这天的温度实在算不上友好。

    　　歩辇一路稳稳的到了御花园外围，还未走进，就能看见御花园内影影绰绰的灯火，将整个御花园各处的路都照亮了。

    　　萧婉词正在想着夏皇后为了此次的中秋宫宴，也算下了一番力气的时候，秋果在前面开口提醒她：“主子，前面是嫣嫔和方小仪。”

    　　萧婉词没想到秋果的眼睛这么尖，她坐在歩辇上，也只看到前方的路上有人，至于是谁，她还真没分清楚，而秋果却早她一步，看清是谁在那了。

    　　随着歩辇到了近前，萧婉词也终于看清了前面挡路的是谁，确实是嫣嫔和方小仪领着自己的宫人无疑。

    　　只是现场嘛，有那么几分微妙，是嫣嫔正在找茬为难方小仪主仆。

    　　而萧婉词就是那个突然闯入现场的外来者。

    　　此时的方小仪，正在保持着给嫣嫔行礼的姿势，也是她倒霉，不小心在此处遇见了同来参加中秋宫宴的嫣嫔。

    　　离宫宴开始还有一段时间，嫣嫔正好碰见自己看不顺眼的方小仪，大好的机会，她自然不介意给方小仪在过节这一天添添堵了。

    　　所以，嫣嫔除了在言语上攻击方小仪之外，她还不忘了在身体上折磨一下方小仪。

    　　只是没想到，这还没开始一会呢，就碰到曦贵嫔从此处路过。

    　　不过，嫣嫔想到曦贵嫔跟方小仪也是素有嫌隙，她倒也没感觉害怕或者尴尬，心里想着，说不定曦贵嫔看到她为难方小仪，还会高兴呢。

    　　倒是方小仪，看到曦贵嫔的歩辇之后，眼神亮了一下。

    　　她的想法正好和嫣嫔相反，想着过会曦贵嫔从此处经过，她和嫣嫔都是要给曦贵嫔行礼的，到时候曦贵嫔肯定会让她们起身，那样的话，她就可以跟着嫣嫔一起起身了。

    　　那时，嫣嫔想再为难她，就找不到借口了。

    　　“见过曦贵嫔！”嫣嫔带着宫人，和方小仪主仆给萧婉词行礼。

    　　而歩辇也在几人面前停住。

    　　其实，萧婉词在自己还未走近的时候，就已经猜到此处发生了什么。

    　　一看就知道，还是后宫那些为难人的老把戏，以前她位份低的时候，也有几次被高位妃嫔这样为难过，那腿酸支撑不住的感觉，确实很让人难受，而且这法子，确实是后宫整人无往不利的利器，还让人不好说什么。

    　　不过，萧婉词刚刚就算看到了，她也没打算多管闲事。

    　　再说了，她和嫣嫔有没什么多大的矛盾，嫣嫔看方小仪不顺眼，又与她何干，倒是方小仪，她们之间还有点宿怨呢，她怎么可能好心的帮她。

    　　“你们继续。”萧婉词对着给她行礼的两人如此说道。

    　　说完，也不等嫣嫔和方小仪反应过来，对着抬辇的小太监直接一挥手，说道：“走吧。”

    　　歩辇又重新行了起来，直接从嫣嫔和方小仪的旁边饶了过去。

    　　方小仪是一脸的不可置信。

    　　她怎么也没想到曦贵嫔的口中，说出的不是让她们起身这三个字，竟然来了一句什么‘你们继续’，继续什么，让嫣嫔继续罚她吗。

    　　这，这，她就算以前和曦贵嫔有点龌龊，曦贵嫔看到嫣嫔为难她的场景后，不应该表现的善良一点，救她于水火之中吗。

    　　嫣嫔却心想，果然如此，曦贵嫔就算看到了，也会装作看不到。

    　　只是让她有一点没想到的是，曦贵嫔竟然说了一句，你们继续，这样的话。

    　　等萧婉词一走，嫣嫔带着宫人起身，笑眯眯的看着还在行礼的方小仪，顿时有种大快人心的感觉。

    　　而方小仪却是垮了脸，只能认命的继续保持着行礼的姿势。

    　　好在这一年多，经常有比她位份高的妃嫔，如此对待她，她也算是练出来了，一时半会还是能撑得住。

    　　不过，就算这样，她也是希望时辰过的快一些，宫宴开始之前，嫣嫔肯定会放她参加宫宴的，毕竟就是嫣嫔自己，也不敢去的太晚。

    　　萧婉词对于自己偶遇嫣嫔和方小仪的事，根本没放在心上。

    　　这一年多，这种上位者体罚下位者的事情，她在后宫见过太多了，就是她，在没有升到贵嫔之位前，那也是被体罚的那一个。

    　　歩辇很快到了举办中秋宫宴的地点，越接近会场中心，周围的花灯越是品种繁多，美轮美奂。

    　　而场内，更是放置了好多大型的花灯，用来照明之用，直接将整个中秋宫宴的场地，照的灯火通明。

    　　再加上已经到了好多妃嫔，整个御花园的空气中都弥漫着胭脂水粉的香气，在周围众多灯火的照射下，美人们衣香鬓影，语笑嫣然，瞬间美的让人移不开眼去。

    　　真是灯下看美人，妩媚动人，撩人心弦啊！

    　　这皇后的心思，越发让萧婉词有些看不懂了。

    　　作者有话要说：祝大家国庆节快乐，好好玩耍啊，好几天的假期呢，哈哈！

    　　撒娇卖萌打滚求收藏，求预收，最近预收涨的好好呀，谢谢大家收藏，么么哒！

    　　谢谢水晶苹果的三个地雷，么么哒！

    　　谢谢sher的一个地雷，么么哒！

