    第148章人鹅之战

    朱年志突地抬起头，这胖丫头陷害他？

    果然，他爸的眼睛瞪得更鼓，“约好的？还真能呢，跟一只鹅约架。”

    程莉晃着大爸的胳膊，“大爸，大爸，你听我说完呀！”

    “嗯，你说。”朱海龙把音量和语气都变轻了。

    朱年志做个鬼脸，到底谁才是他爸亲生的？

    “小花来.我家的第二天，就是我受伤.那天，志哥过来看我，他嫌小花.不够厉害，踢了小花几脚，

    我跟志哥说.小花太小，志哥就说.等小花长大些，再来试试.小花做.我的保镖.合不合格，志哥是关心你，他说你在家.担心我了。”

    朱海龙看看大儿子，再看看乖闺女，“你真不是替他讲情？”

    “当然不是，他欺负小花，我代小花发言.要挑战他。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花适时的‘发言’，叫程莉笑了，“大爸，小花说：挑战他。”

    “那好，战吧，我也看看我家这儿子怂不怂？”

    首次得到爸爸允许打架，对手虽然只是一只鹅，朱年志也付出了认真对待的心。

    一时间，宿舍里热闹非凡。

    鹅的叫声和扑腾翅膀声，以及朱年志的跑动声，还有程莉的加油声，把宿舍里人家都给吸引出来了。

    从东头到西头，从西头到东头，一鹅一人，你来我往，掐着扭着，打着踢着，就不认输。

    朱海龙伸手抄起跟在后面追着跑着，不是给鹅加油，就是给人加油的乖闺女，

    “我怎么感觉你是故意的？故意叫那一人一鹅打出真火的。”

    跑出一身汗水的程莉，笑眯了眼，“大爸厉害，我就是.故意的，志哥精力旺盛.爱打架，小花在宿舍里.很憋屈，没人给它追.给它扭，正好凑成一对，干架的一对。”

    “感情，你拿你志哥，练小花呢？”

    “嘘嘘嘘，大爸，不能说，志哥知道了，会偷偷宰了.小花的。”

    望着认真干架的大儿子，朱海龙哭笑不得，他这儿子的脑子，还不如三岁的小四呢！

    “行，大爸不说，并且会告诉朱年志，以后他跟鹅干架，我不会揍他的。”

    “谢谢大爸。”

    程莉又转脸看向打架的一人一鹅，“小花加油！小花加油！”

    小伙伴一鼓劲儿，小花立刻像打了‘鹅’血一般，翅膀张开最大，扑向朱年志。

    “志哥加油！志哥加油！”程莉换了个鼓劲的对象。

    朱年志不敢分神看这边，他若是输给一只鹅，他爸会劈了他的。

    宿舍里的人，免费看了一场人鹅大战，手巴掌都拍红了。

    这一架，干得一人一鹅气喘吁吁了，还没有人（鹅）认输。

    还是程莉做裁判，说这次是平局，下回再战，一人一鹅才结束战斗。

    朱年志低头快速跑回家。

    朱海龙看了眼雄赳赳的在瓦盆里洗澡的小花，“小四，你这只鹅，不一般呐？”

    爱听木鱼声的鹅，会一般吗？

    “我不知道呀，它一来，就被我限制.不准这样.不准那样的，我也是.第一次看到.它这么凶猛。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花昂起鹅头，对着小伙伴大喊。

    朱海龙笑望乖闺女，“小花说什么？”

    “小花说：我很凶猛！”

    “哈哈哈哈，”朱海龙大笑，“你和小花是心有灵犀吗？”

    “肯定的，我们是好盆友。”

    “嘎嘎嘎。”小花应了一声。

    朱海龙失笑，“这只鹅成精了。”

    程莉嘿嘿笑，允许吗？

    朱海龙干完活，被留饭，他拎起工具箱，“不行，我得回去陪媳妇，媳妇一个人管不住两个臭小子。”

    不留饭，就被强塞二十个鸡蛋，朱海龙不愿意收。

    “那我给大爸送去吧！”

    程莉这话一出，朱海龙只能收下，“那就给我拿那些磕碰了的吧，这好的，留着煮。”

    “没有！磕碰的，我家天天吃，大爸就拿这个回去，叫志哥送篮子回来。”

    朱海龙拎着鸡蛋回家，当然被媳妇一顿说。

    “媳妇啊，你不是不知道小四那丫头的倔脾气。端午节，她自己拎着网兜送粽子来，手都勒红了，我可舍不得叫她拎着这么大的篮子送来。”

    “行行行，你有理，中午，我给你蒸鸡蛋，学你闺女那种不放盐，只放酱油的。”

    “谢谢媳妇，那酱油要掺点凉白开，不然的话，就太咸了。”

    “是，听一家之主的。”

    “你是一家之主的顶头上司。”

    “真贫，”郑家兰把鸡蛋拣出来，“还篮子去。”

    “朱年志，出来。”

    “你叫年志干嘛？”郑家兰担心丈夫又揍孩子，忙问道。

    “小四叫他去还篮子。”

    躲着偷听的朱年志，一听自家爸不是要揍他，立刻开了门窜出来，“我去还篮子。”

    “朱年志！”

    朱海龙脸色严肃的喊了一声，把朱年志吓了一跳，爸是骗他出来揍他的？“爸，我……”

    “你什么你？今天，你的表现差强人意，必须好好锻炼，争取下一次赢回来，虽然小四说是平局，可你的力气已经跟不上了，再半个小时，你就该输了。”

    “爸？你，你不揍我？”

    “揍你干嘛？你又没跟人打架。”

    朱年志咧嘴笑，第一次干架，没被他爸揍呢，“我去还篮子了。”

    拎着篮子跑出去的朱年志，不知道他爸妈在背后的嘀咕。

    “海龙，我怎么都觉得你的表现很奇怪，第一次不揍儿子。”

    朱海龙靠近媳妇，把乖闺女的话告诉媳妇，“……，你说，那鹅不仅成精了，小四是不是也成精了？”

    郑家兰推开丈夫，离这么近说话干嘛？“这话，你可别胡说出去。”

    “那肯定的，我只跟你说，小四这心计，唉～小四要是我亲闺女多好？”

    “不是亲的，小四对你不也挺好的吗？知足吧！”

    “是是是，我知足，比起家里这两个，我很知足。”

    郑家兰暗叹，无仇不成父子，自家这父子仨，像是有深仇大恨般。

    大儿子从会说话起，就顶嘴，丈夫却一句不让的顶回去，顶不回去就上手，越打矛盾越多。

    小儿子不仅跟他爸顶嘴被揍，跟他大哥同样顶嘴打架。

    这以后，还能不能在一个屋檐下过日子也不知道，愁死她了。

    朱年志拎着篮子小跑到程家，洗得干干净净的小花，张开翅膀又要开战。

    “小花！”听到跑步声，程莉就赶紧出来，果然叫停了两个好战分子，“小花，以后只准在.约战的日子.和他干架。”

    “嘎嘎。”

    小花应了一声，小眼睛瞅了朱年志一眼，一扭一扭回屋檐下蹲着了。

    朱年志“……”他被鄙视了？

    (本章完)

