    酒席之中，杨婵端着一杯酒，挨个跟鲲鹏他们敬酒，尤其是蝎子精这些才加入花果山的，会多聊一些有的没的。

    “申公前辈，我们又见面了。”

    没一会的功夫，杨婵就来到了申公豹的面前。

    申公豹抬起头看着杨婵，咽下一口吃的，笑道：“这不是杨家小子的妹妹嘛，我记得当年你哥哥可是勇猛的很。”

    封神之战中，有不少年轻小辈崛起。

    杨戬和哪吒就是其中的佼佼者。

    当年要不是杨戬屡次破坏他的计划，他商朝大军也不至于败得那么快。没想到如今风水轮流转，他和杨戬的妹妹居然成了一个阵营的。

    这可真是缘妙不可言。

    “当年您也是给我哥哥造成了不小的麻烦，算是他除了纣王外，最想杀掉的了。”杨婵由衷说道。

    申公豹想着当年的事情，洒脱一笑道：“我当年也没少想他死。”

    “我敬您一杯吧。”

    杨婵端起酒杯一口饮尽。

    申公豹很给面子的喝干了一整杯的酒水。

    紫霞这边就有些尴尬了。

    地涌夫人看着她，她看着地涌夫人。

    地涌夫人张开了嘴。

    紫霞直接跑了。

    “救命啊，有老鼠吃灯油了！！”

    地涌夫人：“相公，快给我抓住这盏灯，我跟你说她的灯油老好喝了，我就是喝了她的灯油才这么牛逼的！！”

    青霞：“小老鼠，我给你脸了是不是？”

    最后在狐妖王的调解下，这才算是避免了一场大战的发生。

    蝎子精则看着远处的祸斗。

    一旁的烛火斜落在祸斗的半边身上。

    她那精致的五官很好的隐藏在了黑暗之中，一头黑红长发随意的在身后盘着，只有额前两缕秀发垂落，棱角分明的脸庞上看不出息怒。

    他喝酒的神情专注而认真。

    “明明长得这么帅，胸还这么平，怎么就是个女人呢，老天不公啊。”

    她抱怨了一句。

    ……

    酒过三巡之后，大家各自散场。

    林放也在光脑少女的搀扶下，回到了他那已经修好了的小院之中。

    他舒服的躺在床上。

    光能龙还想爬上来，但被同在床上的光脑少女给扔了下去。

    林放麻利的打开系统。

    这次北海之行，林放从勾陈大帝和佛教那边总共赚了一亿七千万的巨款，完成了他人生中的一个小目标，自然要好好的奢侈一把。

    “姓名：林放”

    ……

    “积分：1亿7千万”

    看到这么多的钱，林放深深的吸了口气。

    啊！！

    金钱的气息啊。

    这手里有钱，心里不慌，林放瞬间有一种暴发户的感觉，自信立刻就出来了。

    “小系啊，给我把那个列表掏出来。”

    系统：“……”

    我看你是作死呢。

    “叮！”

    随着一道熟悉的声音响起，林放面前的蓝色光幕变成了系统商城的样子。

    “把我之前没买着的那个给我拿出来，今天老子有的是钱，看我这次不买他个十七八把的。”

    林放说话的语气都变得豪爽了起来。

    “盘古斧（真品）：对！！你没有看错，这就是真品，骚年哟~~得到这把斧子，你将天下无敌。价格：一千兆。”

    “系统评价：你说的是这个？”

    林放：“额……”

    虽然今天的林放已经不是昔日只有两千万的穷逼了。

    但是他看着这离谱的价格，底气还是瞬间没了大半。

    卖不起！！

    这是真的买不起。

    林放讪讪一笑，道：“不是，我说的是另一把，就是你之前给我看过的那把剑。”

    系统：“……”

    林放面前的淡蓝色屏幕再次变化起来。

    “大罗帝剑：遮天尸帝用特殊材料打造而成的，威力遇强则强，最多可让人发挥出大罗金仙一般的实力，自带诅咒：持有者必翻车。价格：2千万。”

    林放看着这把剑。

    随后很果断的选择了购买。

    “积分-2千万”

    “叮！大罗帝剑已出现在系统空间，请注意查收。”

    系统那熟悉的声音再次传来。

    林放并没有第一时间将这把长剑拿出来，这把剑他并不是给自己购买的，而是打算坑人用的。

    “系统，以我现在的实力，有什么东西能迅速的提升我的实力吗？”

    “叮！”

    林放面前的光幕再次变化。

    “先天一气龟：天地根本母气，万物原始之气，得之可证大道，价格：5千万。”

    “系统评价：骚年呦~~想成为三界最亮的仔吗？”

    林放：“……”

    他看着这个介绍，总觉得那里有问题。

    得之可证大道？

    “系统，你老实跟我说，这个血脉是不是有坑，我要是兑换了之后，是不是会成为三界众矢之的，完爆所有灵丹妙药的龟？”

    系统拒绝回答这个问题。

    那就不言而喻了。

    林放此时的脸要多难看有多难看。

    这幸好留了个心眼，要是一个不慎给兑换了，那绝对是死翘翘了。

    洪荒圣人不多，可准圣那是一抓一大把啊。

    得之可证大道！

    林放不用想也知道，他的身份要是暴露了，那些个准圣为了争夺他的归属权，都能把脑浆子打出来。

    “差点被你给坑死。”

    虽说他已经兑换了太极龟，在往上走那就只能是先天一气龟。

    但这个血脉那是真的要命啊。

    绝对不能兑换。

    林放又翻了翻系统商城，发现还真没什么对他有效果的，毕竟他现在的修为高，血脉好，功法棒，全面的不要不要的。

    就在他感慨着系统商城也不过如此的时候。

    他忽然就发现了一个很奇怪的东西。

    “时光果：时光匆匆，一颗果子百年光阴，吃一颗长一百岁，价格：10000”

    这个价格不可为不贵。

    而且时光果的效果也极其坑爹。

    除了那些寿命悠久到不管怎么用都用不完的种族，恐怕没什么生灵会将这种果子当成宝贝。

    不过林放这边刚好有一个寿命多到爆的存在。

    他看了看角落里委屈巴巴的光能龙。

    如果他没记错的话，这小家伙出生的时候可是喊过自己真名的，一个拥有真名的巨龙怎么看都不像是普通货色。

    “那个林霸天你过来。”

    林放喊了一声。

    光能龙听到林霸天这个霸气的名字后，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

