
　　‘嗙！’

　　吕云久猛的一拍桌子喝道：“放肆，我吕家岂是你想来就来，想走就走的？今天你要不给我一个满意的答复，你就别想迈出我吕家大门一步。”

　　二天回身笑道：“我说久爷，这是婚姻，不是买菜，难道我二天卖给你吕家了不成？”

　　“既然你打赢了擂台，你就要遵守我吕家的约定，如果你不打这擂台，没人会强迫你的！”吕云久直言道。

　　二天看了一眼吕妙菱道：“吕姑娘，这也是你的想法？”

　　吕妙菱也有点难堪，自己又不是嫁不出去了，难道还非要绑架一个男人不成？这事一旦要是传出去，她脸面何在啊。

　　“算了吧二哥，婚姻自由，我吕妙菱又不是非他不嫁！”

　　“你傻啊？”

　　吕云久怒道：“现在整个风沙城的人，都知道是他打赢了这比武招亲的擂台，要是这门婚姻取消，外人会怎么看我吕家？”

　　“第一个就是出尔反尔，说话不算话，那以后谁还敢跟我吕家来往？再者要是让外人知道是这小子主动退婚的，那你的颜面何在？我吕家的脸又往哪放？”

　　吕妙菱一听这话立刻就明白了，擂台已经结束，吕家不可能再举办比武招亲，真要是再举办一场，那得让人嘲笑死。

　　二天解释道：“我没说悔婚，但我也绝不会留在你们吕家的，吕姑娘要是愿意的话，可以现在就跟我走，我答应你…这辈子我只爱你一个女人！”

　　看着二天那炙热的眼神，吕妙菱一时间居然有些恍惚，有那么一瞬间她真想立刻就答应他，跟他去行走江湖，遨游天门！

　　“混账，你娶了我堂妹，自然就是我吕家人了，哪里还有你挑三拣四的份，你要想走也可以，先过我这一关再说！”

　　吕云久不给二天任何反驳的机会，纵身过来就是一掌，二天本能的也出手还击，就听一声爆响过后，二天直接倒飞了出去，翻转着身体落在了大院内，他一口气倒退了十几步才勉强站稳。

　　“臭小子！”

　　吕云久怒火中烧，飞身就追了出来，二人在大院内直接展开了一场对决！

　　吕云八一看打起来了，他赶紧上前去拉架：“别打了，都给我住手！”

　　“大哥你给我起开，我非教训他不可。”

　　吕云久作势还要上前，二天也不甘示弱道：“你以为我怕你啊？有本事就来！”

　　“好小子，今天我要是不给你打服了，我就不叫吕云久！”

　　他一把推开吕云八，飞身就杀了过去，吕云久虽然个头矮小，看起来体弱多病的，但脾气却格外暴躁，并且他也是仙境大乘武者，武力值自然不差，跟二天两人打的是不可开交。

　　“大哥，怎么办啊？你快想办法给他们拉开啊。”

　　吕妙菱急的直跺脚，她这位二哥可是不知深浅的主，一旦开打就是不死不休，不把对方彻底打趴下就没完。

　　吕云八也一脸阴沉道：“老二的脾气你又不是不知道，除非是家主在这，要不然谁也劝不住他！”

　　吕云石却无所谓道：“不用担心啊，这小子没那么容易死，我看二哥都未必是他对手呢！”

　　这三兄弟里，吕云久的武力值是最弱的，最强的是老大，其次是老三。

　　“大哥哥，他们为何要欺负二天哥哥啊，真是太不讲道理了。”妮儿撅着小嘴，拉着洪峰的手埋怨道。

　　洪峰微微一笑：“没关系的，大哥哥在这你不用怕，让他们打吧！”

　　二人一路在大院来回拼杀，二天避开对方的攻击，连退几步道：“吕云久，你别太过分了，你要是再苦苦相逼，就别怪我不客气了。”

　　“耶呵？你以为你打赢了冷木风，就可以笑傲江湖了是吗？”

　　吕云久冷冷一笑：“你还太嫩，今天我就要你好看！接招，龙腾飞舞！”

　　他双臂往后一震，轰的一声响，一团紫色真气流化作飞龙形态在身后呈现，这条龙栩栩如生，甚至还发出一声震天嘶吼。

　　他双掌一推，这真元所化的飞龙奔着二天就杀了过来，砰砰砰，一连串的炸响，大院的石板路都给掀开了，满天全是烟尘飞舞啊。

　　二天纵身飞到半空避开了这一击，他凌空一掌拍下：“绝武掌法第三式，烈火焚天！”

　　砰的一声爆响，一团红色真元有如熊熊烈火一样成扇形方式轰然炸开，那一瞬间的工夫就把吕云久给掩埋了。

　　“啊…”

　　一声惨叫响彻整个吕家宫殿，就在众人惊呆的时候，二天突然收手，一把将烈火焚天给熄灭了。23sK.com

　　咣当一声响，吕云久全身焦黑的平拍在了石板路上，这是二天及时收手了，要不然再晚几秒钟他就得被烧成灰烬了。

　　“二弟！”

　　“二哥！”

　　吕云八兄弟二人刚要上前，就听吕云久一声怒吼：“谁都别过来！”

　　他全身冒着黑烟，慢慢从地上爬了起来，此时他身上的皮肤已经出现流血溃烂的迹象，但这还不足以致命，只要休养一段时间还是可以恢复的。

　　“臭小子，你居然敢烧伤我，这个仇…我吕云久必须要报，你今天死定了。”

　　二天一伸手：“久爷，你我无需再打下去了，在下不想跟你以命相搏，请你不要逼我了！”

　　吕云久咬牙怒道：“你个混账东西，还没人敢在我吕家放肆，我让你看看我吕家的厉害，宗师大阵！”

　　他一声令下，突然十位宗师巅峰立刻飞身而来，把二天给团团包围住了，这十人虽然只是宗师巅峰，但这个阵法一看就不简单。

　　吕妙菱急的大喊：“二哥，你疯了啊，宗师大阵会杀死他的！二天你快跑，你根本就挡不住这阵法的。”

　　只见吕云久双手合十，口中大喝一声：“起阵！”

　　就听嗡的一声响，十位宗师巅峰全身真气暴涨，他们的真气全部都融合在了一起，形成了一道极强的真气墙。

　　再加上吕云久这位仙境大乘武者的加入，使得这宗师大阵瞬间变的锐不可当，即便是仙境巅峰武者，也绝对无法攻破这阵法。

　　二天只感觉全身被一股极强的力量压迫着，身上的骨头都发出嘎嘎的声响了，他一声嘶吼，轰的一声炸响，全身真元赫然膨胀了起来，这十位宗师仅仅只是身体向后倾斜了一些，就立刻恢复正常了。

　　“我不信你能困住我！”

　　二天一声大吼，他飞身就想出去，可他头顶上仿佛有天罗地网一般，直接将他给困住了，任凭他怎么用力都不行。

　　“就凭你也想破我吕家的宗师大阵？真是笑话！”

　　吕云久一伸手：“我看你死不死，扭转乾坤！”

　　他猛的一握拳，十位宗师同时发力，只见二天在中间开始旋转了起来，并且速度越来越快，他身体已经快扭曲了，再持续半分钟的话，就算他不死也得只剩下半条命了。

　　“完了完了，大哥你快劝他停手啊。”

　　吕妙菱急的一声大喊，就在吕云八刚要上前劝阻时，突然一道人影飞身而过，只见洪峰凌空一掌拍下。

　　“给我破！”

　　嗡的一声响，这十位宗师身体明显一晃，洪峰双眼赫然变成了紫金色：“开！”

　　砰的一声爆响，一团紫金色真元在中间炸开，宗师大阵瞬间被瓦解，这十位宗师巅峰被轰的东倒西歪，有几人甚至口吐鲜血，跪在地上连爬起来的力气都没有了。

　　吕云久更是狼狈，直接被炸飞出去十几米远，跟个皮球一样在地上滚了十多米才停下，整个人都懵逼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第939章 宗师大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 