    “老霍，我给你介绍一下。”

    苏义将曹晴朗等人一一介绍给了霍天成。

    当得知了江飘雪兄妹的身份后，霍天成震惊不已。

    江家嫡系，这可是了不得的大人物。

    同样都是大家族子弟，于泽洋在江飘雪兄妹面前，连个屁都算不上。

    只不过他有点奇怪，这里的主事人好像是苏义，所有的人都听苏义的。

    那苏义到底是何许人也？

    “老霍，你过来一下，我问你点事。”

    苏义走到飞行器的最后边，朝着霍天成招呼了一声。

    “好。”

    霍天成快速的来到了苏义的身边。

    “拿出你录制妖植的视频我看一下。”苏义说道。

    霍天成拿出手机，找出其中的一个视频，放在了苏义的面前。

    视频的画面有些模糊，在一片稀疏的树林当中，隐约可见一株高大的树木伸出两条树枝，将一只妖兽捆绑了起来，随后快速的消失在了树林当中。

    苏义看了一眼，沉吟起来。

    那棵大树可以捕捉猎物，确实非常的诡异，但究竟是不是妖植，他也不能确定。

    因为他没有见过妖植。

    “你只拍了这一个视频，没有其他的？”苏义问道。

    “当时在见到这颗大树的时候，我都快吓尿了，哪里还敢继续拍摄？”霍天成苦笑道。

    那颗大树抓走的妖兽是一只淬体境二重的雷纹虎，而他只有淬体境一重。

    别说继续拍摄了，根本不敢在那逗留，当时就吓跑了。

    苏义继续问道：“死亡禁地在什么地方？里边有什么危险？”

    死亡禁地一听名字就有点唬人。

    而为了寻找圣树种子，势必是要进去查探一番的。

    在此之前，自然要问明白一些。

    “死亡禁地在西乾郡的西陲，临近汪泽海洋。”

    霍天成开始介绍起来，“虽然名字带着‘死亡’二字，却并非真正的死亡之地。相反，在里面生长着许多外面不多见的灵材。”

    “当然，死亡之地肯定是有危险的。里面常年笼罩着一层瘴气，想要进入必须服用解毒丹。另外，踏入死亡之地后，是无法使用灵气的，这也就导致修为最高的只能是淬体境十重。”

    “不能使用灵气？”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    不能使用灵气的话，对别的聚魄境武者会造成巨大的影响。

    但对于他，造成的影响微乎其微，甚至更加的有利。

    因为他的力道值和防御力都是远超同阶的。

    在死亡之地当中，等于是无敌的存在了。

    “死亡之地当中应该还有别的危险吧？”苏义试探道。

    “还有两大威胁。”

    霍天成说道：“其一，里面有不少凶悍的妖兽。其二，有不少蛮人，他们视死亡禁地为自己的地盘，对外来者非常的仇视。一旦发现外来者，就会发起攻击。”

    “既然这么危险，你怎么敢进入死亡禁地？”苏义有些奇怪了。

    霍天成只是一名淬体境一重的武者，这点修为进入死亡禁地，跟找死差不多。

    霍天成解释道：“我自己肯定不敢，我当时跟随着一只佣兵团队进入的。”

