    寒风呼啸，寸草不生的山坡上扬起了沙尘。
    一群六人顺着山坳往前行，披着星月的清冷光辉，顶着风。
    领头的中年男子叫曾寻龙，是国内有名的摸金校尉。另外五个年轻人都是他的弟子，跟着他流窜全国盗墓，是一个团伙。
    一个小时后，曾寻龙与他的五个弟子来到了一个山坳里。山坳的两侧是灰色山坡，往前却是一座巍峨的雪峰。
    风在这里消失了。
    “快到了，严宗你往地上洒点粉。”曾寻龙说道。
    那个被宁涛捏伤了手腕的青年跟着就从背包里取出一只袋子，倾斜袋口，快速行走，一边走一边撒粉。他就是严宗，曾寻龙身边的几个弟子之中最心狠手辣的一个，办事也很利落。他撒的粉不是香灰、石灰粉，而是荧光粉。
    这荧光粉一撒，也没有人跟来，只要用灯光一照地面就知道。
    “走。”曾寻龙又带着他的五个弟子往山坳尽头的雪峰走去。
    山坳外，一男一女一条狗尾随而来。
    快到山坳入口的时候，哮天犬的鼻子动了动：“老爹，他们往地上撒了东西。”
    “什么东西？”宁涛问。
    哮天犬说道：“不知道，有点像……日光灯灯管的味道。”
    它不知道荧光粉这种东西，可翻了那么多垃圾桶，它倒是闻过日光灯灯管的味道，所以也能简单的描述一下。
    宁涛说道：“是荧光粉，现在还不能确定这些家伙也没有接应的人，我们从山坡上过去吧。”
    山坳底部。
    曾寻龙在一块空地上停了下来，伸出一只手。
    严宗跟着将一只寻龙盘递到了曾寻龙的手中，另外一个弟子王星则拿着寻龙尺待命。
    曾寻龙捧着寻龙盘往前走，不断变换方向，一边走，一边说道：“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，必有王侯居此间。若是眼前无门户，多半神来多半仙。掘前须得先献祭，自有水门通玄关。”
    “师父，你老教的寻龙诀没有这两句啊，这是……”严宗一脸困惑的表情。
    曾寻龙说道：“那是普通的王侯墓，这是神庙，是神仙墓，你们几个有幸跟着我来做这一单买卖，那是你们前辈子修来的福气。这后两句你们记不记也无所谓，估计你们这辈子也用不上。”
    几个弟子纷纷点头，表示受教。
    曾寻龙在一面山璧下停了下来，用脚刨开积雪，露出了一块灰黑色的岩石。岩石的表面上有一些奇怪的纹路，看上去像是人体里的血管。他仔细端详了一下，然后将寻龙盘放在了旁边，随后又从背包之中取出了一张看颜色就很古老的地图查看。
    几个弟子凑了过去，曾寻龙很少出手，一出手就是大墓要墓，对于几个弟子来说这无疑是一个学习的好机会。
    那张古老的地图上画着连绵起伏的山峰，山峰之中有一条暗河流过，其中一座山峰之中画着一座宫殿似的建筑。那座宫殿式的建筑旁边写着几个古体汉字：山中寺。
    曾寻龙很快就确定了什么，他招手叫过一个弟子：“你跪在这块石头上，磕九个响头。”
    那个弟子依言跪了下去，一老一实的在岩石上刻起了头来。
    咚、咚、咚……
    曾寻龙突然从腰间拔出了一把猎刀来，右手握着，绕过那个弟子的脖子，狠狠的往外一拉，同时抓着那个弟子的头发将他的头往后掰，膝盖则定住那个弟子的后背不让他动弹。
    鲜血从那个被割喉的弟子的脖子上喷涌而出，洒落在那块灰黑色的岩石上。
    几个弟子被吓坏了，慌忙后退。
    曾寻龙沉声说道：“不要慌！我刚才念那两句不是白念的。若是眼前无门户，多半神来多半仙。掘前须得先献祭，自有水门通玄关。我们要进的说是神庙，其实是神仙墓，掘前须得先献祭，如果不献祭，我们根本就进不去。总得有人做出牺牲，做了这一单生意，你们下半辈子就不用愁了。”
    几个弟子暂时被稳住了，死的又不是他们，死一个分得更多，这没什么接受不了的。
    被割喉的弟子挣扎了两下便静止了下来，从他的脖子上喷出来的鲜血洒落在岩石上，又顺着岩石上的奇怪的纹路流动，奇怪的是他喷了不少的血，可岩石上的纹路却始终都填不满。他的血好像流到什么地方去了，可惜看不见。
    山坳尽头左侧的山坡上，宁涛静静的看着曾寻龙杀害了他的弟子放血。他听不见曾寻龙说话的声音，可站在他身边的哮天犬却给他和青追充当了一个直播员的角色。
    “……若是眼前无门户，多半神来多半仙。掘前须得先献祭，自有水门通玄关。我们要进的说是神庙，其实是神仙墓……”普通的狗都能提前听出地下的轻微震荡，在地震来临前给主人示警，更别说经过天狗鼎炼制的哮天犬了。别说是曾寻龙说话的声音，就连其中一个弟子悄悄放了一个屁，它都是听得清清楚楚的。
    青追的眼神很冷：“那个家伙还真是狠啊，为了献祭把自己的弟子给杀了，待会儿杀他的时候就没那么多顾虑了。”
    宁涛说道：“神仙墓，看来这座山里葬着一个修真仙人，或者妖仙，只是不知道会是谁。待会儿进去的时候不忙动手，里面多半会有机关法阵，先让那些盗墓贼去试试水。”
    “嗯。”青追应了一声。
    宁涛的心里暗暗地道：“没想到此间还有神仙墓，当年朱红玉会不会是来找这座神仙墓的？”
    就在这时，曾寻龙一脚将死去的弟子踢开。
    咔咔咔……
    一串机关响动的声音从山璧里传出来，山璧也往下沉。那其实不是山璧，而是一块几十米高，几十米宽的巨石。
    转眼间，一个黑黢黢的洞口露了出来，大小仅能容一个人通过。
    “你，进去，其他人跟着。”曾寻龙下了命令。
    被点兵的弟子硬着头皮钻进了洞口，打着电筒往里走。另外三个弟子也跟着走了进去。曾寻龙最后一个进去，他将那个被他杀害的弟子的尸体也拖了进去。
    左侧的山坡上，一男一女一条狗快速往山坳的露出来的洞口冲刺过去。
    那条黄灿灿的田园犬一边跑，一边念叨：“ABCD……eF……SB……”
    学霸就是这样炼成的。
    宁涛和青追还有哮天犬刚进山洞，后面的巨石便缓缓上升，封锁入口。宁涛却是没有半点压力，就算到时候找不到出口或者开门的机关，他开一道方便之门就可以回去，而且此地要是合适的话，他甚至可以将它改造成他的第二个洞府。
    那个被割喉的青年的尸体就被扔在了狭窄的通道里，空气中弥漫着血腥味。
    宁涛没有急着追上去，他取出日食之刃，插进了尸体的嘴里。灵力注入刀身，他的脑海之中很快就浮现出了一些声音。
    “不要杀我……不要……”
    “妈，我要出一趟远门，做完这笔生意我就带你去城里养老，过好日子……”
    “师父，一个亿的佣金，谁这么大手笔啊……”
    这些声音是残魂记忆，也可以理解成脑电波。只要脑细胞还没有彻底腐烂，日食之刃就能通过灵力激活脑细胞，获得脑电波。
    这个青年刚死不久，整个大脑都还没有彻底死亡，各种信息源源不断的涌进宁涛的大脑，虽然目前他只能听到声音，但也足够让他了解一些情况了。
    有人天价雇佣了这伙盗墓贼，并且提供了地图。可惜，在他的记忆里，曾寻龙并没有告诉他雇主是谁。说白了，那几个弟子以为是来发财的，其实是来当炮灰的。就算事成之后有侥幸活着出去的，到时候也保不住曾寻龙会杀人灭口。
    “走。”宁涛结束了尸体脑电波采集，收起了日食之刃。他走在最前面，拿着手机，借着手机屏幕散发的微弱荧光照路。
    他一直想炼制一支手电筒的，可是一直都缺少灵材，有灵材的时候又忘记了。这会儿需要手电筒的时候又想了起来，他琢磨着诊所搬家之后一定要抽时间炼制一支修真手电筒，然后放在小药箱之中备用。
    通道是开凿在山璧之中的，整体是一个矿井通道的形状，有些地方还用条石撑住顶部，防止沙石掉落。无论是通道，还是那些用于稳固通道的条石，看上去都像是用剑或者斧子劈砍出来的，非常诡异。
    难道真有神仙？
    “青追，明朝或者清朝的时候，你也没有见过仙人，或者妖仙？”行走间，宁涛问道。
    青追说道：“我听姐姐说那些仙人、妖仙都莫名其妙的消失了。现在连使用法术的人都少见得很，也没人能炼制出法器，哪里还有什么仙人、妖仙存在。”
    “飞剑你有没有见过？”
    “没有。”
    宁涛心中有些失望，作为一个修真者，虽然走的是不同寻常的修真之路，可飞剑的情结始终是有的。如果有一把飞剑，踩着飞剑和波音747肩并肩的飞行，那多拉风！
    通道越来越宽，隐隐有水声传来。
    前面忽然传来了有人说话的回音：“玄关到了！”
