    林辰并没有特意隐藏气息，所以当他用轻蔑的口吻，说出“小小尊者”这四个字，场面一时间有些诡异。

    如果你是一位高高在上的主宰，这么说话，倒也没问题。

    但是，你只是一个寻常的至尊境大圆满啊！狂妄到这种程度，未免让人感觉很是可笑。

    “噗！哈哈哈！笑死我，笑死我了！我们三个小小尊者，在你眼里是废物，甚至都不配威胁你？”

    蛟龙妖兽哈哈大笑起来，简直眼泪都要笑出来了，“既然你这么厉害，那你倒是试试看把我们弄死？”

    包括英俊男子在内，三人本来就不怎么把林辰放在眼里，结果见林辰还这么狂妄，顿时更不将他当一回事，都是用一种看小丑般的目光，望着林辰。

    ‘这家伙，到底是在搞什么鬼？

    ’梦月尊者疑惑地望着林辰，根据记忆，对方应该不是一个这么不靠谱的人才对。

    “行！既然你们这么急着死在我手上，那么我就好好满足满足你们！”

    林辰一声冷笑，不屑地望着英俊男子三人，漆黑的火焰，从他体内弥漫而出，眨眼间，将他和梦月尊者笼罩。

    “这家伙，莫非是脑子真的有问题？

    他真以为能杀我们三个？”

    亚翰一脸无语，这小子竟然真的打算出手，到底是谁给他的勇气？

    在三人啼笑皆非的目光中，漆黑的火焰散去，犹如小山一般的神狱塔出现在他们视线中，林辰和卡西娅都已经消失。

    “什么情况？”

    亚翰三人都是一呆。

    唰！神狱塔瞬间朝远空掠去。

    亚翰见到这一幕，总算明白什么情况，眼神阴冷，沉声道：“那小子是故意哗众取宠，让我们放松警惕。

    他的目的，是和梦月尊者躲入这巨塔之中，然后逃走！”

    “放心，他们逃不了！”

    中年人、蛟龙妖兽和亚翰，本就呈三角之势将林辰两人包围起来，此时神狱塔离去的方向，便需要从中年人和蛟龙妖兽身旁经过。

    “给我停下！”

    中年人一声暴喝，手中长棍极速变长，尾端变粗，眨眼间尾端已经犹如小山一般粗细，狠狠砸向神狱塔！轰隆！长棍砸在神狱塔上，发出震耳欲聋的声响！中年人脸上露出冷笑，这即便是一件至尊神器，自己也能够把它给打飞出去，休想从自己面前逃走！他的笑容很快凝固。

    长棍砸在神狱塔上，却是压根没对神狱塔造成任何影响，别说是倒退了，速度都没慢下来，瞬间从他身旁掠过。

    “吼——！！”

    前方的空间粉碎，蛟龙妖兽从空间裂口扑出，张开血盆大口便朝神狱塔咬去，泛着寒光的利齿宛若一柄柄绝世神兵！“嗷——！”

    蛟龙妖兽咬在神狱塔上，发出惨叫声，神狱塔依旧没有停下，倒是它连忙把嘴巴松开，几颗巨大的利齿从他口中掉了出来，满嘴鲜血！看到这一幕，亚翰呆若木鸡，反应过来时，“神狱塔”已经在数千米外，大喝道：“快追！”

    他带着中年人和蛟龙妖兽继续追赶，然而“神狱塔”的速度要比他们快上不止一点，没多久，就消失在他们的视线中！“混蛋！”

    亚翰愤怒的咆哮声，在星空中回荡。

    ………梦月尊者和林辰站在“神狱塔”第一层，能够清楚看到外界的景象。

    见中年人和蛟龙妖兽都无法拦下“神狱塔”，“神狱塔”更是眨眼间将他们甩脱，梦月尊者绝美的脸庞上，露出错愕神色。

    旋即，她发现林辰目光直直地望着自己，皱眉道：“你这么看着我干嘛？”

    林辰苦笑道：“月婵，这么久不见，你不仅不愿意去见我，甚至见到我，也一点都没感到开心？

    你知不知道，我之前一直以为你已经死了，是多么的伤心？”

    “我不是苏月婵！”

    梦月尊者冷冷道。

    “你是！我看到你的第一眼，就确定你是苏月婵，绝对不可能有错，压根也没必要去询问。”

    林辰一脸认真地道，“你的确比曾经的苏月婵更美，但你的眼睛却是没有变化，我可以确定，你就是苏月婵！如果你不愿意承认的话，那么我只能理解为，你因为某种原因，而不愿承认。”

    梦月尊者没想到，林辰会这么肯定她就是苏月婵，沉默数秒，语气平淡道：“的确可以说，我就是苏月婵，不过，我又的确不是她。”

    “你是她，但你又不是她？

    你是在和我猜谜吗？”

    林辰苦笑道。

    梦月尊者面无表情道：“我所修炼的‘七劫轮回身’，每一次轮回，我都会拥有一个新的身份，经历一次生老病死。

    苏月婵是我的一次轮回，我也还拥有着关于她的所有记忆，她的记忆与我的记忆汇合在一起，便是你眼前的我。

    我是梦月尊者，不是苏月婵。

    因为苏月婵所存在的岁月很短暂，她的记忆与存在了几十万年的我相比，不值一提。

    将她的记忆，比作一条小河，我的记忆，则是沧海，小河汇入沧海之中，根本无法带来什么影响。

    这么说，够明白了吧？

    我虽然曾是苏月婵，但她对我来说，就只是一场梦，我还拥有着梦里的记忆，但我终究不是她，她的记忆也影响不了我。

    我不希望你把我当成是她来对待。

    你也千万不要对我抱有什么想法，不然，你注定会失望。”

    梦月尊者平时是话很少的一个人，如果对方不是刚救了自己一命，她实在没兴趣跟对方解释这么多。

    林辰怔了怔，表情复杂：“也就是说，你虽然拥有苏月婵的记忆，但她的情感，她的喜好，却都与你无关？”

    “对。

    或者你可以这么理解，苏月婵相当于我的分身，不过她早已经死了。

    我和她唯一的共同之处，就是我拥有着她的记忆。”

    梦月尊者说道。

    “她已经死了？”

    林辰后退一步，像是受到巨大的打击。

    “我说了，可以这么理解。”

    梦月尊者道。

    林辰直勾勾盯着她，突然道：“你在撒谎！”

    

