    “哎，你这手下有多不听话，你说你都吩咐了，他还动手！”

    江小白拿着卓南的腕表，耸了耸肩，随后抬起头，看向了错愕的俞海道：“说真的，该好好的管管了！”

    “你……”

    俞海双眼微眯，呈现在脸上的表情变得无比低沉。

    江小白出手的狠辣，让他着实意外。

    直接断手？

    这对于一个新人来说，可是罕见。

    废人，可是两万学分。

    这小子也敢？

    “你什么你？怎么，你也想试试？”江小白含笑看着俞海道。

    “哦？你动一个我看看？”俞海此刻也笑了。

    但在这瞬间，江小白他真的动了。

    一个跨步，几乎在瞬间到了俞海的跟前，手起手落，无比清脆的声音响彻整个区域。

    俞海呆滞了。

    看着跟前的江小白，手缓缓放在了脸上：“你还真的敢？”

    “实不相瞒，我……早就想抽你了！”

    江小白耸了耸肩，一巴掌再次抽了上去：“阴奉阳违？”

    “假仁假义？”

    “心口不一？”

    “口蜜腹剑？”

    “口是心非？”

    “两面三刀？”

    江小白每说一个成语，伴随着的都是沉重无比的一巴掌。

    俞海呆滞中，嘴巴吐着血，而四周的人更是傻眼了。

    卓南看着咽了口唾沫。

    江小白好像变了。

    他第一次见到江小白时，江小白绝对没有这般直接。

    “我要杀……”

    俞海感受着脸上火辣辣的疼痛，三个字吐出。

    但伴随而来的是更沉重的一巴掌，俞海飞了，飞得很远。

    落入丛中不见的那种。

    江小白看着手上的血，开口道：“我很想杀了你，但我不动你，等我朋友亲自干死你！”

    说完，他拿起旁边的白酒打开冲了冲手上的血，随后抬起头喝了几口，将空瓶子朝着草丛的方向甩了过去。

    啪！

    清脆的声音中，传来一声惨叫。

    “真准！”

    江小白笑容浮现中，从凉亭内走了下来，看着四周错愕的人道：“告诉你们背后天才班的人，别惹我！”

    说完将手中的腕表递给卓南的时候，含笑道：“咱们走吧！”

    话落，带头朝着外边走去。

    卓南嘴巴张了张，回过神跟了上去。

    而在场的人对视中，则是朝着俞海草丛的方向冲了过去。

    当他们将俞海解救出来的时候，看到的是，俞海脸上满满的巴掌印，鼻梁塌了。

    显然那酒瓶子砸在了他的鼻子上。

    “我要让那小子死！”

    俞海说话的时候，嘴里还溢着血，看上去非常渗人。

    但从这一点也可以看得出来，江小白抽他的时候，有多么的不留情。

    另外一边。

    江小白带着卓南走出公园后，看着卓南将腕表戴了上去，笑容浮现道：“好好努力，回头我找机会让你弄死他！”

    “好！”卓南点头。

    他从来不缺杀心，毕竟他之前就是一个杀手。

    杀人这种事情对他而言，那真的是手到擒来。

    “看看你上边还有多少学分！”

    江小白这时想到了什么。

    卓南听后这才想起什么，打开了自己的腕表，最后脸色沉了下去道：“一分也没！”

    “哎！”

    江小白叹了口气。

    还是憋屈。

    但凡他们学分多点，就刚刚，把那几个人给全部吃完了都没问题。

    现在也只能空想。

    “咱们现在去哪？”

    卓南的声音响起。

    “搞分！”

    江小白简单地说了两个字。

    话音刚落，他的腕表震动了下，打开后，发现身边自动接了一个任务。

    打扫卫生，地址也清晰地显示着。

    奖励分数，五百。

    “呵……”

    江小白看到这一条信息，不免笑了笑。

    宫新月这女人。

    是他的没错了。

    卓南也注意到了江小白腕表上的信息，嘴巴张开道：“这地址是天才班才能购买的房产吧！”

    “打扫个卫生五百分？”

    卓南的声音再次响起，很快他想到了什么道：“是你女人发的吧？”

    “嗯！”江小白点头。

    “指定任务！”

    卓南的声音响起：“最高五百学分，算是她能帮你的极限了！”

    江小白目光带着异色，随后想到了什么，看着卓南道：“对了，你每天住哪？”

    “住哪？”

    卓南愣了下，摇了摇头道：“我踏马的为了省学分，一个月都在学校随便找个地方躺着你敢信？”

    “公园还有椅子，但去晚了，轮不到你！”

    是的，他这么努力的节省，到头来被俞海坑的那叫一个狠。

    这放在谁的身上怕是都无比的愤怒。

    江小白听到卓南的话，内心沉寂了下。

    这么说的话，卓南的确是挺可怜的。

    暗叹中，江小白不免摇头道：“放心吧，以后跟着我，会让你好的！”

    说着他的目光朝着宿舍楼的方向看了一眼道：“最顶层，我让你住到吐血！”

    “嗯！”

    卓南重重点头道：“我等着！”

    顶楼，据说是风景最好的地方，他也很想见识下。

    江小白笑了笑，随后双眼微眯了起来道：“走，去陪练处看看！”

    “陪练处？”

    卓南怔了怔道：“不去打扫下卫生么？”

    江小白摇了摇头道：“那女人……我很懂，这么久任务才发过来，你信么？咱们去了，里边也是干净的！”

    宫新月绝对属于那种话少，但是多做的人。

    从宫新月回去到现在，已经两三个小时的时间了。

    这么久，宫新月必然已经收拾好了。

    卓南呆了呆，最后抬起头道：“天呐，上天啊，也赐给我一个这样的女朋友吧！我不要求那么高，长得普通点也行！”

    是的，他是真的羡慕了。

    宫新月那么优秀的一个女人，竟然甘心去做这些。

    这事情传出去，谁敢相信？

    反正他是一万个不信。

    看着卓南的模样，江小白的脸上也浮现出笑容，而那脸上尽是异色。

    有的时候，他真的感觉自己挺幸运的。

    幸运地遇到了她们……

    ……

    一路而行，卓南带着他走了一大圈，最后在一个看上去很大的建筑前停下。

    上边挂着一个大牌子，上边写着陪练处。

    江小白有些惊讶。

    这陪练处，比他想象中的大啊。

    正当江小白观察的时候，发现门口处，一名戴着面具，蒙着斗篷的人走了出来。

    可以看到一滴滴血落在地面。

    卓南的声音缓缓响起道：“这个就是陪练的人……”

