    第255章只是一颗棋子

    说到底，他上辈子，其实只是一颗棋子。

    想到这，薛琰眸色暗了暗。

    因他低着头吃着饭，也没人看见。

    姜月虽然也没看见薛琰眸色的变化，但却看见薛琰不知为何，吃饭的动作顿了一下，接着又恢复了正常。

    但她也没问什么，也是吃着她自己的饭。

    “小琰，嘿嘿，我跟你说啊，”薛大贵却兴奋地过来了，蹲在薛琰旁边，一只胳膊环着薛琰单薄的肩头，“你真是傻啊，现在你还想回去读书都不一定行了，听说不少人已经念过几年私塾了，想再去人家那启蒙班，都考不进去呢。你说你，干嘛要回来种庄稼啊，要是当初继续在那书院读书，将来有出息的可能也大啊。”

    “好好的，你说小琰做什么。”薛大富立刻不是很高兴的说道，下意识维护他小儿子。

    薛琰自然心里发暖。

    “说说嘛，说说嘛，”薛大贵还嘿嘿笑，“这不是为小琰可惜吗。行行行，我不说小琰了，还说我们家狗子吧，我觉得吧，三哥啊，我们家狗子不是读书的料，人家读了几年私塾、大字认识一箩筐现在都考不进去呢，狗子现在还一个字不认识肯定是进不去了，而且听说盛明书院的束脩比以前贵了，我想了想，还是决定让我们家狗子读私塾。”

    余红燕立刻问道：“私塾能行吗？”

    “嘿嘿，又不是去做学问，也不指望他考功名，有什么不行的。”薛大贵说道。“我找了个私塾，是个总是考不中举人的秀才开的，专门教不识字的人读书认字的，我不就是指望狗子能认些字，以后好在镇上找活干吗。这要是狗子有小琰那脑子，我肯定是想办法让他进盛明书院，但他没有啊，弄进去也是白搭，而且这私塾一年束脩只要二两银子，但吃喝用度是另外算，总之比在盛明书院少花不少钱。盛明书院光是交的束脩就得七两银子呢。钱我都交了，过两天狗子就要去那私塾读书认字了。”

    刘桂霞有点不认同：“狗子这都还没开始学呢，你就觉得他不是读书的料了，要送他进私塾读书，是不是有点不好？”

    薛大贵嘿嘿笑道：“私塾也读书啊，他真要是读书的料，那他在私塾学东西的时候就会比别人学得好，到时再让他去试着考盛明书院也不迟。”

    “这倒是。”刘桂霞笑着点头。

    “对了，二虎四虎五虎呢？怎么没看到他们？”薛大贵这才发现这三人不在。

    刘桂霞：“去镇上了。”

    “他们也去镇上了？早知道我跟他们一块去啊。行吧行吧，那我走了，嘿嘿，我要回去看看狗子回来没有。那死孩子早饭都没吃就跑去看张美丽了，张美丽都死了，又对他没一点好，他竟然还非要去，你们说他孬不孬？”

    也不等谁回答，薛大贵就骂咧咧的走了。

    见人走了，李荷花才睁大了眼睛，一脸稀奇的小声道：“四叔竟然真要送狗子去读书。”

    刘桂霞叹气道：“你们四叔啊，有时候我都看不懂他，瞧他有时候想的，就拿狗子是读私塾还是到盛明书院读书这事，哪一点想的不周到？”

    (本章完)

