    就在戴拿转身，看向了欧布那边的战场的时候，红玲对着自从戴拿出现抢了怪之后就站在原地不动的加拉特隆招了招手，就想要把它给收回来。

    毕竟现在已经不需要加拉特隆了，戴拿和欧布就已经足以应付剩下的那一只巴顿。

    不过谁都没发现，一只和加拉特隆体型差不多大的巴力西卜，却是不知道什么时候出现在了加拉特隆的身后。

    这只巴力西卜正悄咪咪的探出了它屁股下面的肉刺，无声无息的伸长。

    它明显的是想要给加拉特隆注入傀儡毒素，然后通过傀儡毒素控制住加拉特隆。

    相信有眼睛的人都能看出来，加拉特隆是一个比在场所有怪兽都要强大的存在，所以背后的人就操控着巴力西卜，想要给加拉特隆注入傀儡毒素。

    在巴力西卜探出了脑袋之后，红玲要收回加拉特隆的动作一顿。

    一看到巴力西卜的这一动作，她忽然就有点好奇的心理了。

    不因为别的，她忽然就想看看，如果她的怪兽被巴力西卜的傀儡毒素给注入了之后，到底是还会一如既往的听她的指令呢，还是受巴力西卜所操控呢？

    红玲给加拉特隆传达了站在原地不要动的指令，然后就这么静静的看着巴力西卜悄咪咪，生怕一个声响惊动了加拉特隆的行为。

    “嘶嘶！”

    巴力西卜猛地将毒刺刺向了加拉特隆的后尾，忍不住叫了一声。

    这一动静，一下子就被戴拿给发觉，当他看到加拉特隆竟然被巴力西卜给偷袭，用毒刺扎在了加拉特隆的身上的时候，他的脸色就是一变。

    “叮~~~”

    然而，忽然响起了一道叮的一声声响，紧接着就是巴力西卜那嘶鸣的叫声。

    加拉特隆转过了身，它脑后的头轴延伸而出，刹那间一把钳住了巴力西卜的脑袋，将它给制住。

    红玲眨了眨眼，这似乎，巴力西卜连加拉特隆的体表都没有扎破呀。

    “这…”戴拿都看愣了，宇宙恶魔巴力西卜的毒刺，那是可怕的，几乎没有谁能抵挡得住它的毒刺扎进身体。

    可现在却是失败了，戴拿都有点咂舌的感觉。

    巴力西卜，它最可怕的地方，就是毒刺，别看毒刺只是像一根针一样细小，但锋利毋庸置疑。

    “还以为有多厉害呢，居然连皮都扎不破，切~~”

    随着红玲的旨意，加拉特隆扣在巴力西卜脑袋上的头轴发力，将它给提过了自己的头顶，紧接着巨剑对准了巴力西卜。

    然后，巨剑泛起了可怖的黄芒，一瞬间就一剑贯穿了巴力西卜，剑身此刻变得比巴力西卜还要大，把它给捅死了。

    最后加拉特隆一甩脑袋，巴力西卜无力的身体就被甩飞了出去，在半空炸成了一团火光。

    自此，红玲的身边再次多出了一张卡牌来，几张卡牌同时沉浮在她身侧。

    红玲看了一眼，随后就让最开始的那一张卡牌将其余的全给吸收了。

    “小玲的加拉特隆还是这么的强大啊。”戴拿看着巴力西卜被三下两下的解决掉，他不由得感慨了一句。

    想当初，他和高斯以及赛罗两人合体成为赛迦的时候，加拉特隆的表现也是被他给看在眼中的。

    记忆都快要模糊了，在有可能到了加拉特隆的实力，难免有些惊叹。

    隆隆——

    不等戴拿在那感慨完，地面忽然就传来了一阵震动。

    而趁着戴拿把目光转向了欧布那边战场的时候，加拉特隆就化作了一道光芒射到了红玲的位置。

    欧布与火山怪鸟巴顿的战斗，可以说是有点拉胯。

    开始倒是和巴顿打的有来有回，可后面就被巴顿给压着打了，此刻正脸朝地的挨着巴顿的蹂躏呢。

    戴拿见此，一拳轰出，拳芒瞬间把站在欧布身上蹂躏的巴顿给打倒在地。

    欧布挣扎着从地上爬起，对着巴顿满身的戒备。

    而巴顿重新起身了之后，居然没有再对近前的欧布攻击的意思，而是看着欧布的身后。

    巴顿此时莫名感觉自己好像是被什么恐怖的气场给压制住了一样，浑身难以动弹，就这么直愣愣的看着欧布的身后。

    “咚…咚…”

    戴拿迈着六亲不认的步伐，缓缓地走过了欧布的身边，就这么逼近了被他的王霸之气给震慑住的巴顿。

    “要到达行星地表了，我开显示屏了。”

    而此时，姗姗来迟的斯扎克飞船这时候才到了战场的上空。

    只是当他们将地面上的画面给捕获进显示屏中之后，三人都是瞪大了眼睛。

    “居然还有一个巨人！”

    戴拿一步一步，一步一步的逼近巴顿的一幕，被三人给看见。

    “就是刚才的那道光！”御言立马就反应了过来，联想到了前不久给他们解围的那一束光。

    “前辈！”战场中，欧布看着戴拿逼近了巴顿，而巴顿居然没有攻击的时候，他自己竟然都已经开始对戴拿产生崇拜了。

    戴拿在巴顿的面前站定，他就这么直视着近前的巴顿，伸出了一只手。

    然后，在伽古拉三人，还有欧布以及红玲的目光注视下，他对着巴顿的脑门轻轻一弹，巴顿竟然就这么被他给弹飞了出去。

    巴顿全身如遭雷击，倒飞在半空中的它，已经被戴拿的恐怖王霸之气给彻底的吓破了胆，没有巴力西卜给它施加控制的情况下，它居然就这么扑棱着翅膀逃跑了。

    “好厉害！”飞船内的御言和立花两人都看呆了。

    “又来一个。”不过伽古拉却没有被戴拿的装逼行为给震慑住，他余光看到了天空又飞来了一只巴力西卜。

    这一只巴力西卜从天上扑下，屁股下面的毒刺对准了站在戴拿后面的欧布。

    耳边听到风声的欧布，下意识的转身抬头，当下一惊，不过反应倒还算是迅速，连忙一个跪地翻滚躲过了巴力西卜的毒刺。

    “凯那家伙在干什么！”伽古拉见到这一幕，他实在是有点看不下去。

    “拜托你给我拿出一点战士的样子好不好？！”飞船飞过了欧布头顶上空，伽古拉对着下面的欧布喊道。

    “这样可不好，戴拿酱你居然放跑了一只怪兽。”红玲看了一眼狼狈的欧布，继而又把目光转向了飞到天边的巴顿。

