    <!--go-->陈修笑道：“干嘛要爬楼啊，爬五十层？这不是累死吗？我来按吧，一定行！”

    说完，陈修掐了个法诀，按了下50层，绿灯亮后，电梯迅速往上升起一层、二层、三层、四层……

    王雨欣一片愕然，她眼里满是一万个为什么。

    很快来到了五十层，陈修和王雨欣走出电梯。

    但李龙的总裁办公室的门是关着的。

    王雨欣看了一下手表，才八点半，于是她皱着眉头说道：“李龙还没上班啊，应该会九点左右来，但是遇到他出差了或者睡懒觉的话，他可能上午不来怎么办呢？”

    陈修笑道：“你的意思我们在这里等吗？”

    王雨欣叹口气说道：“那也没办法啊。”

    陈修笑道：“好，我们到总裁办公室等吧。”

    王雨欣又瞪大眼睛，问道：“你有钥匙？”

    陈修笑道：“我没有钥匙啊，但李龙的办公室的门并没有关啊。”

    说完，李龙那坚固的连枪都打不破的防盗门，居然自动打开了。

    王雨欣吃惊的连眼皮都猛烈跳动着，她战战兢兢的跟着陈修来到了李龙的豪华办公室。

    这办公室很大，大约有三百多平方米，满墙挂满了世界名人字画。

    光这些字画都是无价之宝。

    各种玉器古董满地都是，豪华的红木办公桌上，一副八俊马的雕塑，金光闪闪，一眼便知，这是用纯金打造的。

    办公桌后面有个货柜，里面摆满了世界各种品牌的名酒。

    光名酒的种类都有几百种。

    在右侧放置一个巨型的超白大鱼缸，鱼缸里养着三只大锦鲤。

    颜色为黑、白、金。

    每只锦鲤都上百斤，品相非常好。

    这种锦鲤最少有养三十多年了。

    锦鲤的最长寿命有八十多年，三十多年的锦鲤的价格最少上亿。

    左则有个大保险柜，高有一米八，宽一米五。

    陈修冷笑一声，他掐个“万物皆可破”的神学大法的法诀后，保险柜的铁门立即开了。

    让陈修眼晴一亮是，里面全是美金、金条、珍珠玛瑙和翡翠等。

    王雨欣更加吃惊，陈修连保险柜都能轻而易举的打开。

    这么厉害！他到底是人还是神仙啊。

    陈修淡淡的问道：“这些东西都是林晓燕的吗？”

    王雨欣摇摇头，说道：“不是林晓燕的，她之前从不搞这种铺张浪费，她很低调的，钱都是存银行和投资事业去了。”

    王雨欣刚来还不害怕，但真正到了李龙的办公室时，她现在脑子里皆是莫名的恐惧，想起李龙那魔鬼的杀人手段，她身体禁不住瑟瑟发抖了起来。。

    她整张吓得死人一样惨白。

    陈修眉头一皱，心想，“王雨欣这么懦弱胆小怕事，就怕自己还没和李龙交手时，王雨欣就吓得昏迷了过去，这样不行，该把她藏起来才好。”

    于是陈修笑道：“王雨欣，我看你吓的不行，要不我把你藏起来吧。”

    王雨欣连嘴唇都是紫的，便急问道，“可以，你让我藏哪里好？”

    陈修指着头上的天花板，笑道：“我把你藏进天花板上吧？”

    王雨欣睁大眼睛，疑惑的问道：“行吗？好像不可能啊？又没见有窗口能爬上去的地方。”

    陈修笑道：“可能的！你快看天花板上。”

    天花板上莫名其妙的露出一个大洞。

    王雨欣满目骇然，惊呼道：“哇，陈先生你一定是神仙！”

    “上去吧。”陈修笑道，然后他手一托，王雨欣便徐徐上了天花板，随后天花板自动复合上，和原来的一模一样。

    随后陈修坐在李龙的老板椅子上，双脚架在办公桌上。

    陈修的后面摆了世界上各种名贵的好酒，有些酒对陈修来讲，他听到没有听说过，他心一动，打算全部品尝一遍。

    于是他手一挥，那些名酒全部纷纷飞到偌大的办公桌子上来。

    一次堆不下酒的数量，他就来两次，随后他用嘴一吹，桌上的酒瓶自动弹飞。

    于是陈修一瓶喝一口，觉得味道好的他便留下，味道不好的，他当场就把整瓶酒摔破在地上。

    片刻，满地都是酒水和破瓶子。

    这时，李龙的女秘书助理何樱匆匆赶来上班，她发现李龙的办公室己经开了门，而且办公室里有摔酒瓶的声音。

    她咯噔了一下，心想，“李总今天怎么这么早上班？不对啊，平时他总是十点半再来上班，而且通常是早上几乎不来上班，今天这么早？而且李总在摔东西，难道出了什么事情？或者是我工作做不好？进去看看。”

    于是她战战兢兢的走进来，却让她震惊的是，居然是一副陌生男人坐在李总的办公桌边。

    而且办公桌面上摆满了酒，地上都是破酒瓶和酒水。

    天啊！这些都是世界名酒，价格不菲啊！

    这简直是对名酒的不珍惜和蹂躏。

    不过，何樱也不敢冒昧的喝斥和质问陈修，既然能坐进李总的办公椅子上的人，都是非富即贵的人。

    而且最少也是李总的亲戚。

    于是何樱压制心中的愤懑，便忍气吞声的问道：“先生，请问您是我们李总的什么人？您干嘛要砸这些名酒呢？您可知道这些酒的价值吗？这些酒可不是普通的酒啊，一瓶价值都是几千万或者是上亿呢。”

    陈修眯了眯了眼前女人一眼，发现她长相很漂亮，穿着一套合体的职业装，样子比较斯文，看上去并不让陈修反感。

    于是陈修笑道：“我是李总的爸爸啊，我觉得儿子是个败家子，所以呢，我今天一大早就从外国赶来，见他这么糟蹋着钱，我索性给他败个光，你赶紧打电话叫我儿子赶过来跟我下跪！”

    何樱愣了一下，不过她还真知道李总有个父亲在国外，但是听李总说他老爸都一百多岁了。

    可是眼前的李总的爸爸看上去才三十多岁，难道李龙的爸爸一下就返老还童了？

    何樱强颜欢笑的说道：“好的，我这下就去给李总去个电话，您稍等一下。”

    于是何樱立即跑到外面，她跟李总立即视频报告。<!--over-->

