 听到雷妖老祖如此赞誉的话语，秦逸尘眼眸不由微微一眯。他

    知道，雷妖老祖不是阿谀奉承之人，如果他没有这种感觉，断然不会如此夸大其词！而

    且，秦逸尘也的确感觉到，自己想要创造一门炼体功法，结果却阴差阳错弄出来的东西，的确有些不同之处，在催动伏魔武魂后，他不仅肉身变得更为强横，对于其力量、速度等方面也有着近乎成倍的增强！秦

    逸尘感觉到，伏魔武魂足以成为自己压箱底的底牌！试

    想一下，在生死战斗中，本来双方势均力敌，但是将伏魔武魂催动出来，他的实力瞬间有着成倍的提升，这种变故，恐怕足以在瞬间改变战局！不

    过，在心喜之余，秦逸尘还是有些心事，虽然伏魔武魂已经初具雏形了，但是，他总感觉到，在这道身影之中，似乎还缺少了什么极为重要的东西一般。片

    刻之后，秦逸尘轻轻的摇了摇头，暂时不再去想这些东西，这时，他方才发现，整个雷神殿都被雷妖老祖和雾啸的大道所包裹，当即，他不由的轻笑出声：“咦，两位前辈还真是小心啊。”

    雷神城乃是诛魔盟最为核心的城市之一，雷神殿更是除了极少数的诛魔盟高层，不得随意靠近的禁地，他没想到，自己的出关，竟然让得雷妖老祖和雾啸如此重视，甚至不惜将整个雷神殿都包裹。

    “我们也不想如此，不过，如果不这样做的话，你刚才出关带来的动静，恐怕会在短短数日之内，让所有皇主都知晓。”

    雷妖老祖摇了摇头，轻叹道。而后，他和雾啸心神一动，便将那层屏障缓缓撤去。

    而望着逐渐出现在视线中的雷神城，秦逸尘眼中不由的闪过一抹森冷的寒芒，他自然听出了雷妖老祖话语中的意思，看来，在雷神城中，有不少别的皇族的眼线啊。“

    雷老，要不我来帮你清除那些障碍吧。”秦

    逸尘深吸一口气，缓缓说道，雷妖老祖如此说，想来他已经确定了一些别的皇族眼线的身份，如果后者碍于身份不好动手的话，他并不介意帮诛魔盟解决掉一些麻烦。“

    没事的，一些蝼蚁罢了。”

    不过，雷妖老祖却并未答应，而是摇了摇头，淡笑道：“现在如果除去他们，反而会显得我们心虚了。”“

    心虚？怎么？”

    闻言，秦逸尘眼中闪过一抹疑惑之色。如

    今雷妖老祖和雾啸已经有所突破，加上诛魔盟这般庞大的势力，就算面对五大皇级种族，他们也有足够的底气，为何在此时，雷妖老祖不仅没有趁此机会大展雄威，反而如此小心翼翼？

    这般忌惮，可不像雷妖老祖的作风啊！“

    在我们闭关之时，牛笑天等四大皇主已经来到雷神城中……”

    雾啸轻叹一声，缓缓说道。

    “牛笑天？”

    听到这个名字，秦逸尘眼中寒芒更甚了几分，他没想到这四大皇主吃了甜头后，并不知足，居然还来雷神城！

    而就在秦逸尘打算扫视雷神城之际，雷妖老祖却是摇了摇头，道：“不用担心，他们已经被老夫赶走了。”“

    雷老早该如此了，这些皇主仗着人多势众，还真当我们诛魔盟好欺负了！”闻

    言，秦逸尘心中方才松了一口气，不过，他心中还是有些犹豫，四大皇主，想来就是赤赫没有前来，为何赤赫都放弃了，这四个皇级种族的皇主却还如此不开眼，来诛魔盟惹事？

    “他们一来就让老夫与其共享真魔墓穴的情报，我又没进去过，哪知道真魔墓穴的事情？”

    雷妖老祖苦笑一声，道。

    不过，在听到这话之际，秦逸尘心中却是猛然一凛，这时，他方才感觉到，那些皇主似乎并不像表面上看起来的这般简单啊！“

    小子，你怎么了？”

    见到秦逸尘神色的变化，雷妖老祖不由有些疑惑的问道。

    “两位，请与我来。”听

    到雷妖老祖的话语，秦逸尘方才深吸一口气，将心中的诧异收敛而起，他目光扫视一圈，望着身后已经崩塌的大殿，而后低喃一声，身形对着不远处的一间古殿掠去。见

    到秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸虽然有些不解，不过他们还是紧跟着前者，掠入那间古殿之中。

    “嗡……”而

    在刚进入大殿，还不待两人开口询问，秦逸尘手臂一挥，一股玄奥的波动呼啸而出，旋即，整座大殿都被其大道包裹在其中。

    见到秦逸尘如此慎重的姿态，雷妖老祖和雾啸的面色也不由的微微一凝，他们此时也没有再多问的意思，只是静静的看着秦逸尘，他们知道，后者很快便会给出一个解释。“

    唰！”

    而在布下结界屏障后，秦逸尘的心神还将大殿扫视一圈，最后发现没有任何漏洞，方才从怀中掏出一个古盒。

    “这是……”见

    到那个古盒之际，雷妖老祖眼瞳猛然一缩，他的身躯忍不住微微一颤，在其眸中有着一抹激动的神色涌现。

    “什么东西？”

    而雾啸则是显得有些疑惑，他目光在古盒上扫视一翻，虽然感觉其上的纹路似乎有些熟悉，但是，一时间他也想不起来这东西在什么地方见过。“

    这是万傀皇族传承之地中的最后一个古盒。”

    秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    “万傀皇族？！”

    听到这四个字时，雾啸脸上也是有着一抹诧异之色闪过，这时，他终于明白为何雷妖老祖会是一副这样的表情了。

    在与大邪皇族火拼之际，雷妖一族曾经进入过万傀皇族的遗迹之中，据说，那片遗迹中的传承，最后落入了雷妖一族雷云幽的手中。不

    过，现在看来，那份传承应该是秦逸尘与雷云幽一起获得的！

    “当初在万傀皇族的秘密传承之地中，留有三个古盒，其一为万傀战甲和万傀皇族傀儡之道的传承，另外一个则是万傀皇族当日陨落的景象，这，是最后一个古盒……”

    秦逸尘抚摸着手中的古盒，他的思绪仿若陷入了那片回忆一般，口中低喃道。而

    见到他的模样，雷妖老祖和雾啸的面色都变得异常的凝重，如果他们所料不差，那最后一个古盒，应该就是与那个让得他们万傀皇族就此被灭的界族大人物有关了吧？！ 