    沈柒柒对这老家伙的忍耐彻底达到了极限，瞥了他一眼，嗤声道，“一个小小的邪毒，还值得我费心思吗？老人家，你就不必咸吃萝卜淡操心了。”

    这话简直狂妄至极，山羊胡果然被激怒了，冷笑道：“哼，好一个不值得费心思！那么请问姑娘，小宗主所中之毒要做何解！”

    “我当然知道怎么解，可是我为什么要告诉你？您又是以什么样的立场和身份来质问我？请问这位老人家，您老姓甚名谁？我跟您熟吗？不熟吧？滚。”

    “滚”字从舌尖蹦出的刹那，一大波强烈的憎恶感汹涌袭来，沈柒柒识海中的红莲兴奋地抖动起来。

    只喘息间，第二瓣半开的莲苞再次绽放一分。

    哟，居然还有羊毛没薅完！

    沈柒柒挑眉，偏头瞥了眼山羊胡。

    后者气得浑身发颤，枯瘦的手指隔空虚点她脑门，咬牙切齿地说道：“好，好，好一个牙尖嘴利的丫头！老夫就等着看你怎么死……”

    “老人家请慎言！”沈柒柒打断他，“你我二人之间虽有不和，但请不要迁怒到江小宗主身上，小宗主都被折磨得这么惨了，您怎么还能忍心再咒他呢。”

    毕竟她来之前可是签过生死状的。

    这老家伙说等着看她怎么死，可不就等于是在变相诅咒江希言无药可医。

    果不其然，沈柒柒话音还没落地，江夫人立刻就炸毛了，凤目盯着山羊胡，怒道：“哪里来的老匹夫！给我滚出去！”

    江归元也沉声喝道：“来人，送客！”

    立刻就有两个凶神恶煞的家丁上前来，拖了山羊胡就走。

    山羊胡直到这时才惊觉中了沈柒柒的圈套。

    可惜他醒悟得太晚了，大错已铸成，无可更改。

    被拖出来扔在冰天雪地中的山羊胡悲愤地跺了跺脚，转身要走，忽又停下，就近找了个能避风的大树一靠。

    等。

    等着看沈柒柒如何赔命。

    赤炎蛛的毒可不是那么好解的，没个一年半载的细拨慢调，休想将毒素悉数逼出。

    山羊胡才不信连丹药都不会炼的沈柒柒能解得了赤炎蛛的毒。

    而他好巧不巧，恰好知道如何解这毒。

    至于他刚才为什么不说，一是受沈柒柒启发，想要从江家谋取更大的利益，再就是想让沈柒柒付出惨痛的教训，以报他挨冻之仇。

    结果没想到仇还未报，他自己先被人踢了出来。

    不过没关系，等那个狂妄的丫头被江家人打死，他就还有翻盘的机会。

    这么一想，山羊胡冷笑连连，也不气恼了，索性就在原地等着看沈柒柒赔命。

    山羊胡并没等太久，不过才一盏茶的功夫，江家的大门轰隆打开。

    山羊胡精神一振，连忙站起。

    他整整衣衫，捋捋胡须，双目灼灼地盯着那两扇大开的朱红色大门。

    一个纤细单薄的身影走了出来。

    是那个狂妄的死丫头！

    山羊胡激动地挺直脊背。

    接着又有一个高大挺拔的身影走了出来。

    是江家的家主江归元……等等，江归元怎么也出来了？

    莫非是要亲自送那死丫头上路？

    没错，肯定是这样！

    毕竟这死丫头耽误的可是救治江小宗主的时间！

    山羊胡自觉分析得有道理，悬着的心重新落地。

    一想到自己马上就要成为江家的座上宾，从此以后荣华富贵一生，山羊胡忍不住难掩得意地勾起嘴角……可惜没勾成。

    就见老家伙赫然瞪圆双眼，眼神直勾勾的，满脸撞见鬼的惊悚。

    直到沈柒柒乘着鲲鹏离开，江归元转身回去，江家的仆从过来关门，山羊胡这才从震惊中回神，连忙跑过去，两只手扒住大门叫道：“等等！等等！”

    怎么回事！

    江归元居然没杀了那死丫头，还让她乘着鲲鹏离开……难道那死丫头当真解了赤炎蛛的毒？

    这不可能啊！

    一个连丹药都不会炼的丫头片子，哪来那么大的能耐！

    山羊胡急道：“这位小哥，请问你家小宗主现在如何了？”

    算他还有点脑子，没上来就问“你家小宗主死了吗”。

    可惜，他这点脑子在守门小哥面前显然没用。

    守门小哥瞅了他一眼，没好气道：“我家小宗主如何管你什么事？你谁呀你？走走走，一边去，别耽误我吃饭。”

    一个被家主下令扔出来的人，守门小哥根本不放眼里，抬手就把山羊胡推了出去。

    晋阳位处北方，老早就进入了凛冬季节，前几日又刚下过一场雪，路面上结了厚厚一层冰，山羊胡被推得一个踉跄摔倒在地，哧溜滑出去老远，爬起来一看，两只手掌各自蹭破了好大一块儿皮。

    他疼得呲牙咧嘴，还没缓过劲儿，就见江家才关上的大门又打开了。

    这次走出十来个满面喜气洋洋的仆人，手里或捧着烟花，或用长杆挑着炮竹，火折子一划，噼里啪啦的鞭炮声立时响成一片。

    绚烂的烟花也蹿上天空炸开。

    热闹得好像在过大年。

    同一时间，渝州的扶城坡客栈前也是烟花爆竹噼里啪啦响。

    两个穿着江家服饰的小厮站在客栈门口，大把大把地往街道上抛洒着铜钱。

    财从天降，客栈门前很快就被围得水泄不通，众人一边哄抢铜钱，一边好奇地问那小厮。

    “小哥家里这是有大喜事呀。”

    “这还用吗，人家家里肯定是有大喜事呀，不然能撒喜钱……不知小哥家里是什么喜事呀。”

    “是呀是呀，说出来听听，我们大家伙也好帮着祝福一番，总不能白捡你这喜钱吧。”

    江瑞兴刚好领着一群抬箱子的人出来，闻言，他让抬着满箱贺礼的队伍先停下，捋须笑道：“我家公子前些日子被邪祟所伤，中了邪毒，如今幸遇一高人，可算是把这邪毒解啦，所以就散些喜钱，让大家伙也跟着沾沾喜气。”

    自从江希言被邪祟所伤后，江家到处张贴寻医告示，声势浩大得几乎无人不知。

    如今一听说江希言身上的邪毒解了，众人连忙纷纷祝福道贺，又好奇地打探道：“不知帮小宗主解毒的是哪位高人呀？”

    江瑞兴笑道：“是沈二姑娘。”

    “沈二姑娘？哪个沈二姑娘呀？”

    “渝州沈氏家的沈二姑娘！”

    人群里，一个家仆打扮的小厮手里还抓着一把抢到的铜钱，闻言呆愣住，反应过来，他将铜钱往袖子里一塞，拔腿就跑。

    单说沈二姑娘，渝州城能拉出一大串来，可要加上渝州沈家的沈二姑娘，那目标可就明确多了。

    这是他们家的二姑娘啊！

    没想到晋阳江氏少宗主身上的毒，竟然是他们家的二姑娘解的！

    他们家的二姑娘竟然懂医术……不得了了！

    小厮激动得脸颊绯红，一阵风似的在人群里左冲右撞，拼命往沈家方向跑。

    而此时，沈家，沈明宇正背着双手，面色铁青地在屋内来回踱步，见有家仆进来，他连忙迎上去问道：“怎么样，找到二姑娘没？”

