    

    虽然话说这么说，可当真想到自己就要离开，施林通的心中仍旧是万分不舍。

    “你当初将杨旭景所说的那番话告诉我，是不是也是在为这一天做准备？”陈桥问道。

    施林通苦笑一声，“果然瞒不过将军，”施林通垂着头说道：“年前楼兰来的那封信，楼兰国王虽然还未说明，可属下心底却一直有些隐隐的不安，所以……”

    “所以你想亲自给机锋营选好下一个统领？”陈桥问道。

    施林通无声地点点头。

    陈桥再次拍拍施林通的肩膀，“你的眼光很好，杨旭景确实很适合做机锋营的统领，只是我们谁都不能确定，他究竟会不会留下来。”

    “即便他不留下来，属下也一定会等到机锋营有了合适的统领，才会离开。”施林通果决说道。

    “不可如此，”陈桥劝道：“若只因为黑龙军的事情而让楼兰陷入内乱，又如何能对得起楼兰国王？”

    施林通紧紧抿着嘴，一时间竟不知道自己应该说些什么。

    就在陈桥准备再说些什么的时候，房门忽然再次被人叩响了。

    “谁？”陈桥抬声问道。

    “是我，陈将军。”

    杨旭景的声音在门外响起，陈桥和施林通有些诧异的对视了一眼，随即施林通便去起身开门了。

    “陈将军，我——”还没有看清是谁来开的门，杨旭景便已经开了口，不过等他看清开门的人竟然是施林通的时候，便又猛地闭上了嘴巴。

    “那大人先与五殿下说话，属下告退了。”施林通知道杨旭景应该不想让任何外人在场，说了一声便退出了门外。

    陈桥深深看了眼施林通的背影，起身示意杨旭景进来坐下之后，便又将门关了起来。

    “想通了？”陈桥问道。

    杨旭景的表情仍旧有些纠结，其实直到刚刚敲响陈桥房门的时候，他也依旧没有想好到底要不要留下来，可自己的双脚却不知怎的就鬼使神差一般走到了陈桥的门外。

    “我想见见三哥和四哥。”杨旭景说道。

    “可以。”

    陈桥欣然应允，随即便高声吩咐守在外面的将士，去大牢之中将杨旭启和杨旭安带来。

    “其实我去大牢中见他们也可以……”杨旭景有些别扭地说道。

    陈桥笑了一声，说道：“杨旭荣和杨旭延眼下也在大牢之中，若你去牢里跟他们两个说这件事情的话，我只怕杨旭延和杨旭荣会对你说出什么不太好听的话来。”

    “……多谢。”

    没想到陈桥居然能考虑得如此周全，杨旭景一时间难免更加动摇了。

    没过多久，杨旭启和杨旭安便被黑龙军将士带了过来。

    看着一脸不明所以站在房间里的杨旭安和杨旭启，陈桥笑了笑便站起身来，“我出去转转，你们兄弟三哥好好聊一聊吧。”

    说罢，陈桥便走出了房间，还顺道非常悉心地帮三人将房门关上了。

    其实早在施林通来向他坦白自己将要离开的实施之前，陈桥一直都更想让杨旭安加入黑龙军，不过眼下既然是要选择一个能够接任机锋营统领的人，那就显然杨旭景比杨旭安要更加合适。

    坐在院中的石凳上，陈桥拖着下巴看向不远处一棵树走起神来，那棵树的枝头还挂着些许没有融化的积雪，在微风中轻轻摇晃着。

    “出了什么事？”

    陈桥刚一走出房间，杨旭安和杨旭启便都在杨旭景面前坐了下来，两人俱是一脸担忧地看着杨旭景，以为是陈桥又做了什么为难杨旭景的事情。

    “三哥、四哥，”良久之后，杨旭景终于出声，他抬头分别看了眼面前的两个兄长，深吸一口气之后缓缓说道：“如果我加入了黑龙军，你们会不会恨我？”

    “加入黑龙军？！”杨旭安惊呼一声。

    说实在的，虽然他非常钦佩陈桥的为人，却也从来没有动过这样的心思，毕竟杨家和李唐在过去那数十年的时间里面，一直都是不死不休的局面，所以即便他再是钦佩陈桥，也绝不会去想要加入黑龙军。

    “为什么？”杨旭启的反应反倒没有杨旭安那么大，不过在杨旭景说出那句话之后，他也仍旧是皱起了眉头。

    “为什么？”杨旭景回想了一番，“或许是因为，从我懂事起，我就一直都很向往黑龙军，而且这段时间以来，因为休养身体的缘故，我也见到了黑龙军不同于传言中的另一面。”

    话一旦开了头，要说出后面的就不再是多难的事情。

    “他们虽然早已经凶名在外，可在营地之中，他们每个人都很真实，虽然已经历经过不知多少次征战，可他们却好像永远都没有什么烦恼一般。”

    说到这里，杨旭景忽然笑了一声。

    “三哥四哥知道吗？我昨天竟然还看到那个沈勇达，居然跟一个在普通不过的将士勾肩搭背，我想这样的情况在其他军队中应该是永远都不会发生的。”

    “我还是不明白，”杨旭安皱着眉头问道：“难道就只因为这些原因，你就想要加入黑龙军吗？”

    杨旭景苦笑起来，“其实我一直都有一个小秘密没有告诉你们。”

    “什么？”杨旭启和杨旭安异口同声问道。

    杨旭安扬起下巴，脸上流露出向往的神色，说道：“我从小就想做一个能够驰骋沙场的将军。”

    这确实是杨旭启和杨旭安先前不知道的事情，不仅是他们，便是一直以来最山芋揣度人心的杨旭荣，也从来都没能发现他的这个小秘密。

    “是不是很惊讶？”杨旭景问道。

    杨旭启和杨旭安一道皱着眉头点了点头。

    杨旭景轻声笑笑，说道：“我就知道你们会很惊讶，可这真的是我从懂事以来，就一直很想做的事情。”

    “那……”杨旭安滑到嘴边，又思虑了良久才终于说出口，“那也没必要加入黑龙军，这天下之大，难不成就再没有别的军队了吗？”

    “天下之大，军队虽然多，可这天底下却没有一支军队想黑龙军这样厉害。”杨旭景说道。

    “若是我们不同意呢？”杨旭启忽然问道。

    听到这话，杨旭景的神色果然变得落寞下来，“是实在的，我也想到你们会不同意了，毕竟无论是我们的身份，还是我们当下的处境，其实我都不应该生出这样的想法。”

    “那你为什么还……”杨旭安神色复杂地看向杨旭景。

    杨旭景故作轻松地耸了耸肩膀，说道：“若我当真能够左右我的想法，我如今就不会坐在陈桥的房中，对你们说出这样的话来了。”

