
　　黑大个儿：“老板，我想你真的误会了什么，我做的是正当行业，最多就是存在偷税，漏税而已。我帮你布置这艘邮轮，布置这些场景，还有岛屿，我并没有参与其他的事情。”

　　“赚点辛苦钱，将那群人弄到岛屿上，我的任务就结束了，接下来老板干了什么，与我无关。拿着这笔丰厚的薪水，我妻子，儿女，都能有好日子过。”

　　穆少宁沉默，再沉默。

　　“老黑，你出去，你说话我头疼。”

　　老黑对着穆少宁一笑，连忙出去了，在门口的时候，他回头：“老板，那个漂亮的东方女孩，说不定就是你的海水，其实很不如投向她的怀抱，你的生命一定会很精彩。”

　　“再乱说话扣钱。”

　　老黑连忙溜走。

　　穆少宁觉得浑身不舒服，他就不该让老黑开口。

　　他的目光落在唐果的位置，看了许久，始终保持那么一个动作，没有说话的意思。

　　【那个老黑，还挺好玩的，很会说话。】系统被刚才的对话乐得哈哈大笑，【宿主大大，穆少宁被说得怀疑人生了。】

　　“但是他不会回头，你看，他在平息心情，思考接下来要怎么玩。他就没有好好活着的意思。”

　　【那宿主大大加把劲，赶紧将他给同化了，那他就不会胡思乱想。我猜，到时候他会万分庆幸，选择了另外一条路。】

　　半夜，邮轮已经开到了那座岛屿的位置。

　　老黑带着人，将班上的同学搬运在岛屿上。

　　系统正在对那个岛屿进行扫描，然后将那边的情况和唐果说。

　　【这里被布置成了一个废弃小镇的样子，是现代的，只是没有人住，看起来特别可怕。宿主大大班上的同学，就被扔到了海边，没有带去镇子上。听穆少宁和老黑交流，一会儿他们会将邮轮开走，停靠在距离这里很远的另外一个岛屿，暂时会将邮轮上的信号屏蔽。这是智能设置，等到一个多月后，信号会重新恢复，然后宿主大大就能求救出去。邮轮上有许多吃的，足够宿主大大吃了。老黑这些人，他们会开快艇离去，在一个月后，他们会确认这艘邮轮会不会找到，不会的话，按照穆少宁的叮嘱，他们会给警方透露消息。】

　　【宿主大大，穆少宁将你的后路安排好了，看样子他是不准备从那个岛屿下来。之前我还查到消息，如果证实他已经死亡的话，他的财产会全部被处理掉。另外，穆少宁以匿名的方式，对你进行了生活费与学费的资助，从下个学期开始。还有就是，他根据你的专业，帮你联系好了公司，等你毕业，会有公司对你进行校招。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【这家伙聊天能将人聊死，办事却一点都不含糊，方方面面都考虑到了，让人怪感动的。看在他这么努力的份儿上，我就暂时不嫉妒他了。】

　　听完系统的话，唐果有些许沉默，没想到短短时间，穆少宁做了那么多事。

　　【原本穆少宁是打算带你上岛屿的，可能后来考虑到会给你造成心理阴影，打消了这个想法。他嘴上不承认，却是对宿主大大动心了。这家伙，就是帅不过三秒。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5362章 大学生的荒岛游戏（20）免费阅读。https://www.23sk.com 