    想到于此，孟林咬牙准备一试，大不了两记无畏拳轰出后，神秘图案不出现，自己耗损神魂回归，到时候凭自己刚刚演化出来的无畏拳微弱道韵，仙缘石碑应该会给自己个不错的名次。

    孟林略停了一停，看了看眼前墙壁上出现的神秘图案，轻舒一口气，再次捏拳轰出第二记无畏拳。

    一拳既出，孟林感觉浑身神魂受损严重，自己顶多还能支撑十三息的时间就会被耗尽神魂之力。

    孟林头疼脑胀之际，不忘观察神秘图案，所幸这次轰出的无畏拳蕴含的道韵已足以弥补残缺，图案在吸收四周飘散的道韵后逐渐成形。

    一息，两息，三息，四息，五息。时间飞速而逝。

    孟林苦笑了一下，心知自己即使看到神秘图案，恐怕也无时间进行参悟了。

    第七息！整个神秘图案轰然发光，残缺部分被完全弥补，这是一张战神除魔图！

    在神图补全的一瞬间，有一道灵光在绘成图案的线条上飞速游走，显然是孟林的道韵调动了战神除魔图残存的仙力神意。

    第八息！孟林双眼逐渐闭合，做好回归的准备。

    第九息！孟林感受到了战神除魔图内蕴含的仙力。

    慢着！有木属精元！

    “看来这仙力烙印神图时，通天古树残余的木属精元，被无意间储存了一部分到神图线条之中。”孟林头脑中如有风暴盘旋，思绪飞速运转。

    第十息！孟林虚弱神魂抬起右手，骈指如剑，以神魂之力模拟真气运转，在无名烘炉的疯狂提纯炼化下，那股神魂之力内蕴含的驳杂先天元气，瞬间被凝聚成一个碧绿晶莹的水滴。

    第十一息！孟林毫不停顿地调运先天元气凝聚成的水滴，催动万木化春经，一指点在战神除魔图的线条之上。

    第十二息！“啪嗒！”孟林神魂碎裂，眼看就要神魂毙命，回归身躯。

    于此同时，孟林耳边传来“轰”地一声，就见从神图线条中传出一缕碧绿色的天地精元，经过万木化春经的炼化直入孟林右手剑指，并随着功法运转，快速修补了孟林碎裂的神魂。

    孟林松了口气，知道自己这次坚持对了，放下心来。

    结果紧张感一去，孟林马上感受到疼痛，这痛入灵魂的撕裂感，快把他痛地昏厥过去。

    孟林不敢停止功法，咬紧牙关继续催动，并神念传意无名烘炉，告知不得抢夺自己的救命之物。

    随着通天古树的木属精元被孟林炼化成天地精元，并被最终吸收，孟林的神魂逐渐停止了碎裂，开始被慢慢修复完整。

    孟林疼痛感消失，而随着天地精元的炼化，有一股热流在孟林四肢百骸畅游，整个人只觉神魂温暖，舒爽无比，如同泡在温泉之中一样惬意。

    要知道来自通天古树碎片的天地精元是何等的精纯强大，孟林此刻可以直观感觉到，自身神魂逐渐变的浑厚天成，甚至渐渐的有种已经恢复了肉身一样的感觉。

    孟林心中欢喜，想必这就是神魂肉身合一，这就是肉身成圣的感觉。

    不曾想，孟林正在憧憬美好未来，结果天地精元已停止了供应。

    孟林也算豁达，心满意足地内视自己神魂各处，发现自己神魂强度现在已大幅度提升，举手投足之间，隐隐有浑然天成之感。

    恐怕连出两记无畏拳也不会有多大损伤，但是第三记肯定依然会因为没有补充而要了自己神魂小命，直接被传送回归肉身。

    稍微适应了一下强大后的神魂，孟林开始仔细观察眼前的这幅战神除魔图，图上道韵流转，并且星星点点的道韵正在微不可查地消失，随着道韵的消失，神图也逐渐开始变地模糊。

    孟林猛然醒悟，现在神图在被自己炼出部分精元后，已无多少残存仙力，估计道韵消散完毕之时就是神图磨灭之时，需要抓紧时间领悟。

    孟林凝神聚意，观摩神图。

    只见图中景象，一位擎天战神立于天地之间，双脚不丁不八，左手成印向前探出，右手高举似是正在酝酿拳印，战神前方不远处一个半身模糊的妖魔被打倒在地，应是已被战神屠灭死去。

    孟林灵机一动，探出一股神念附在图案内的战神身躯之上，只觉脑中轰然鸣动，一股若有若无的领悟在心中盘旋。

    “这是除魔九式，”孟林心道，可惜自己没有仙力不能修练，只能学其形不能学其神。而且孟林诧异地发现，自己的领悟正在逐渐减少，想必是道韵消散的缘故。

    孟林心中微动，不再纠结其他，四肢随着领悟自然而然轰击舞动。

    渐渐的，孟林不再纠结于除魔九式，时而挥出陈家长拳，时而催动无畏拳意。

    又过片刻，孟林也不再局限于陈家长拳、无畏拳、甚至除魔九式，更是如入道一般心神宁静，可是脑海神意却是绝无仅有地清醒。

    孟林双手或成印、或成爪、或捏拳、或聚为掌刀，拳意或阴或阳、或实或虚，一式式拳法随着神意流转，自然挥洒轰击。

    再后来，随着拳法演化，孟林更觉各种天然妙理纷至沓来。

    伴随着最后一记至刚至阳的神拳轰出，战神除魔图也恰恰消失殆尽。

    孟林收拳立定，眉头微蹙回忆片刻，发现除魔九式和战神除魔图的内容都已遗忘，好在自己演化的神拳记忆却保留了下来。

    孟林收拾心绪，给自己把无畏拳、陈家长拳、除魔九式三套拳法融合演化出的功法重新命名。想了片刻，福至心灵，一个名字从心底自行跳跃而出：混沌神拳。

    至于无畏拳意，则作为混沌神拳的杀招镇守底线，非到万不得已、万无一失不再用无畏拳，毕竟一次轰出全身气力，后继无力的虚弱感暂且不说，被其他人偷袭杀掉才是最大的缺憾。

    孟林不再细细揣摩神拳，真正融合贯通肯定还需要时光和汗水来打磨，于是就略微整理思路，从木质螺旋长梯处登上第二层空间。

    谁知刚踏入第二层空间地面，还未观察内部情形，孟林只觉整个神魂受到的威压猛然倍增，双肩和头部就像被断裂掉落的巨型山峰砸到一样，被压得抬不起来。

    “噗通！”孟林被第二层空间蕴含的灵力威压逼迫得弯下身来，左膝触地。

    “啪嗒！”左侧手臂也被灵力压得撑在地面。

    眼见四肢都要因承受不住灵力威压而被拍在地上，孟林大急，神念飞速转动，甚至有点后悔来到通天塔第二层空间。

    内心暗叹一声：“难道自己刚刚神拳初成就要殒命于此吗？”

