    自己好好去猎杀魔魂不好嘛，他这才明白自己即使是有剑破之术在手，也是干不过这林天的法剑的。

    就连巨无霸魔魂都被林天收入大比成绩中，那法剑的威力着实是可怕，叫他现在还哆嗦个没完，正想要跑为上策。

    “林兄，华先生要逃！”

    蓝灵儿提醒林天。

    “谢提醒。”

    恩？想跑！没那么容易吧！

    林天目光一闪，瞪着华先生，直接冲杀过去，脚速之快，也是没谁。

    华先生却一边跑，一边开始求饶，他就这点儿怂样儿，咬牙。

    “林天，你就放我一马吧，我还得为我得点大比仙币呢，放了我！”

    林天冷笑。

    “不可能，你刚刚可是叫嚣着要干死我的，现在怎么怂包一个了，如此多的魔魂被你炼成了魔兵，你还有脸在这世上鬼活儿么，你不入地狱，何人入地狱！”

    林天并不打算放了这小子。

    “成功逼得对方求饶，奖励仙币两千五百点！”

    两千五百？这个数也太吉力了吧，怎么有点儿像二百五的意思？

    华先生见林天一言一语之间，丝毫没有要放过自己的意思，他的目光中全是绝望之情。

    实际上，林天心中也是有点儿小小的疑惑，这万只魔魂召唤术，难不成就只能如此了，不可能吧！

    应该不会是这么一般的程度的，恐怕是那华先生学艺不精，所以没玩明白此术的深层次功法而已。

    否则的话，自己恐怕要被这小子害死在神魔战场密林之中。

    一时间，林天对这华先生的召唤之术产生了极大好奇心。

    “求知欲爆棚，值得奖励进取心经验仙币五千！”

    除了猎杀残存魔魂仙币之外，大比成绩是各种奇葩类别仙币都给参加大比之选手的。

    哟哟，这大比还带这么玩的，鼓励机制很全面么，林天暗赞。

    下一瞬间，丝毫没有犹豫之意，提起法剑，直接指着华先生，生怕华先生再出什么鬼主意，这家伙虽然有点儿二了巴叽的，不过，可是一肚子坏水儿的，林天绝不能放轻松。

    说不定华先生自己还留着一手，他的心机，林天可是尝到过苦头儿的，所以，今天不能掉以轻心才是。

    “我就帮你解脱吧。”

    说着，毫不迟疑，林天一个法剑直砸华先生后背。

    “不要啊！”

    华先生目光中全是绝望之情，这一棒威力可想而知，他根本无法再做反抗。

    “扑通！”

    “噗嗤！”

    华先生大叫一声之后倒地，在一分钟之内，竟然化成了黑烟，最后消失在空气之中，林天手中的法剑着实是厉害，能叫人直接成了黑气，魂魄都没法再集聚成真身。

    再加之，这华先生可是修炼灵剑邪术之人，所以他也是无法再超度入轮回成人了，连再入鬼道与魔道的机会都别想有了，就一个字：惨！

    截至此时，的参加大比之人算是挂掉了，自然没有机会得此次十宗大比的头名，连最后一名都无望。

    此时，各类小魔魂尸体已经被林天打得七零八落，纷纷散落一地。

    这法剑真是无敌。

    “完成仙币任务，获得仙币八千八百点。”

    林天走到空地之上，玉符一出，将地上上万只魔魂所化的灵丹收入大比成绩之中。

    突然，一黑影出现，手中拿着一黑法器。

    林天不禁眉头一皱起来，紧握法剑，不用提醒，他也能感觉得到，眼前的这个黑影十分危险，自语。

    “此人是哪位？”

    蓝灵儿与柳月灵面面相觑，没有吭声，这就表明他们也不知此人到底是何方神圣的存在。

    “何人？”

    黑影此时有点儿半有半无起来，林天瞧不清楚到底是何人，只能感受得到对方体内散发着股股阴邪之气，他好像在哪儿感受过这样的阴气，却一时间想不起来。

    “真是废物！”

    那黑影盯着地上的一大片魔魂残尸，还有那已经快要飞灭的华先生的魂魄，满眼的冰冷。

    之后，那家伙扫视了一眼林天，轻蔑一笑。

    “林天，不得不说，你小子，有点儿本事！大比之路走得未免太顺了吧。”

    林天自然深知对方正在讥笑自己，一时间气不打一处来。

    林天开了火眼，却瞧不出来对方实力，也瞧不出来，它到底是个什么东东。

    不由得摇摇头，这就奇怪了，只是一黑虚幻而已，为何会瞧不出真身？只见那家伙嘴巴一张一合着，却缥缈得很，瞧不出道行来。

    不过，也不是什么都洞察不到的。

    林天能从对方表面感受到巨大的魔魂气在身上，而与他刚刚所见的低级魔魂之气又是完全不一样，它身上的更加深重，如同一颗巨大的怨气炸弹，随时都可能爆炸一般。

    与此同时，强大的怨气压迫感在它体内散发出来，林天之前只在一只大魔王身上体会这种压迫感。

    这家伙，叫林天有点不可思议。

    蓝灵儿凑了过来。

    “林兄，已经查明正身，此魔不一般！”

    林天以火眼扫视之后，确定无疑，应该是只异变魔魂，等阶在六阶，威力上要比那巨无霸魔魂修为高上几阶，猎杀一只的话，应该可得战士勋章一枚，嗨魔仙币一万八千点。

    “它是异变魔魂！”

    蓝灵儿与柳月灵顿时难以置信起来。

    那黑家伙目光一闪，着实有点儿意外。

    “你小子，竟然知道我的大名？”

    呵呵，林天当然知道。

    妈的！竟然就是异变魔魂，而且等阶在六阶呢，比刚刚的巨无霸魔魂还要厉害，这叫林天感到有点压力山大，这叫自己怎么打，而且这家伙为何会在这结骨眼儿出现？与那华先生又是什么关系？

    难不成，是一伙儿的，而且它盯上自己了不成？

    林天趁着对方不注意，小步地向后退了几米，一脸贱笑。

    不久，林天逃至一处地球之地躲了起来。

    第二天早上林天还没起，手机就振动个没完没了，起初还以为是闹钟又折腾，就没理它，随手把它按了翻了个身又迷糊过去了。

    没到俩分钟手机又开始疯狂振动了，林天迷糊着无可奈何地看了眼手机屏幕，一看是姑母的号码。

