    千漓雪没感觉，大长老倒是有点担心。

    “没事，炼丹师大会就这样，人挺多，只要是个炼丹师就会过来凑凑热闹，但是你别担心啊，厉害的没几个。”

    云初辰在旁边摇头叹息，真的，为什么他就没有从千漓雪那张淡定到面瘫的脸上看到任何担忧的情绪。

    千漓雪也感觉到这些人对自己太过担心了，对他们道：“我没事，真的，不用担心我。”

    听她这样说，大长老才放下了一点心，开始各方面嘱咐她：“要是炼丹师大会上有人欺负你，一定要打回去，咱们满月轩虽然实力不是很好，但绝对不是怕事的人。”

    “要是遇到你不会的题了，不用在意，也不要花费太多的时间，直接进行下一题就好了。”

    “满月轩不是好面子的，就算是最后一个也不用担心，尽力就行。”

    “每年炼丹师大会上考的都不一样，而且都是全方面多方位的，肯定有不少人都不会，你要是做不出来也不用慌哈。”

    “反正。”大长老总结了一句，“不管最后结果怎么样，我们满月轩都以你为荣！”

    看看，他们满月轩也是有炼丹师了的，锦绣城令两个势力里的炼丹师都是他们花高价聘请回来的，指不定什么时候就走了。

    他们的就不一样了，二少爷带回来的，是二少爷的朋友，自然会一直站在他们这边。

    一直到了晚上吃饭的时间，大长老才恋恋不舍地结束了他的说话大业。

    千漓雪笑笑，跟他们一起去吃饭了。

    怎么说呢，其实不管是前世还是现在，她都一个人打拼惯了，有什么事情都自己一个人扛，一个人面对，对其他人说的永远都是没事，不用担心。

    还是第一次，有除了家人之外的人这么仔细地，事无巨细地叮嘱她，不放过方方面面，虽然话里没有什么逻辑，但是生怕她被欺负了一样。

    这次来沧碧大陆，说实话，她是没有什么感觉的，她大部分时间都是一个人在各个地方闯荡，已经习惯了。

    对于她来说，除了那个在东莱国内的千家，在整个寰宇版图里渺小的看都看不见的地方，其他地方是哪里都无所谓，反正都是闯。

    不管是什么原因，她都不能安居一偶，家人，朋友，他们的安全，都需要她用命去搏。

    时间长了，她都快以为自己是前世人所说的爱冒险了，经常哪里危险往哪里跑。

    这还是第一次，她在一个举目无亲的地方，感觉到了温暖。

    吃了饭，在回住所的路上，大长老脚步一顿：“谁？！出来！！”

    “不要冲动。”韶寒从阴影里出来，“千姑娘的......”他纠结了一下措辞，“朋友，过来找她的。”

    大长老看向千漓雪：“你朋友吗？”

    千漓雪点头：“嗯，我认识，你们先回去吧。”

    再三确认了千漓雪确实认识这个人，大长老才带着一众人离开。

    韶寒苦着一张脸看着千漓雪：“千姑娘......”

    因为当初他留在神衍大陆跟着千漓雪的时候，用的借口是他有任务需要在神衍大陆完成，所以这次来沧碧大陆，千漓雪根本没有让韶寒跟着去。

    韶寒终于体会到了一把自己给自己挖坑，还不得不硬着头皮往下跳的感觉。

    “怎么了？”千漓雪挑眉问。

    “没什么。”韶寒赶紧收回自己的表情，“就是我们家少主要过来了。”

    君离墨这次回去本来就是要把事务都处理好，就算处理不好的也直接推给属下，然后自己独善其身啥都不管直接过来的。

    不过韶寒坚持认为，就是自己那一番千姑娘有多找人喜欢的话，才让他家少主过来的。

    “你家少主？”千漓雪皱眉。

    韶寒心里一慌，不是这么久没见都忘记他家少主是哪根葱了吧，那他家少主也太惨了点吧。

    “他来干什么？”

    等了一会儿，听到这话，韶寒松了一口气，这好歹代表千姑娘没有忘记他家少主不是。

    “就是......”韶寒拧着眉想理由，“沧碧大陆不是血诡比较多吗，少主过来看看。”

    “这里不是有你们的人吗？”

    当然有啊，韶依就在这里！韶寒舌头打了个转：“这不是因为自己查才放心嘛，而且效率也更高。”

    剪不断理还乱，跟哪里都能生存的老鼠一样，谁来查都差不到哪去。

    “行吧。”千漓雪点头，“那你就不要跟着我了，去找他吧。”

    “......”韶寒差点一个大嘴巴子抽死自己，“不是，少主是要过来找你......”

    千漓雪想了想，真诚地道：“让他别找我了，救命之恩现在还还不了，等我能还的时候会去找他的。”

    两次救命之恩，千漓雪想过了，那就救回去就好了，不过以她现在的修为，还帮不了君离墨什么，所以等她修为高了的时候就会去找君离墨了。

    君离墨那样子的，以后应该会和同等势力家的姑娘在一起，她自然不会认为君离墨会真的喜欢自己。

    韶寒操碎了一颗心，现在也不知道该说什么了：“反正少主会过来就对了。”

    他能做的都做了，剩下的就看少主自己了，他也无能为力了。

    千漓雪点头，转身回了房间。

    去哪都一样，对她又没啥影响。

    韶寒看着千漓雪一点都不关系毫不犹豫地关上房门的动作，内心里幽幽地叹了一口气，少主，道阻且艰啊。

    第二天，一大早，炼丹师工会就热闹起来了，千漓雪他们住的地方更是，天才亮，那些人就特别的吵，说话的，谈论的，背书的，总之干什么的都有。

    也不知是紧张还是激动。

    睡也睡不着了，云初辰他们索性也都起来了，反正辰时的时候，炼丹师大会也开始了。

    云初辰去叫千漓雪的时候，发现她已经坐在椅子上的，只是表情不太对劲，看得云初辰差点直接甩门逃出去。

    跟要揍他一顿似的，表情不耐烦极了。

    云初辰颤颤巍巍地坐到离千漓雪最远离门最近的那个位置上：“那个啊......漓雪呀咱们准备一下，大长老说咱们提前一点去。”

    好在千漓雪没有动手，自己缓了一会儿想打人的心情，慢慢地点了点头：“我知道了。”

    云初辰离开房间之后，猛地松了一口气。

    还活着，他没缺胳膊也没少腿。

    这来叫千漓雪还真不少人干的事，怎么没有人告诉他漓雪起床气这么重？

    想起那几个一说过来叫千漓雪就各种推脱了人，云初辰冷哼一声。

    他就说嘛，以前恨不得二十四小时都黏在千漓雪身边的人怎么就这么反常，原来如此。

    既然这样，那大家就都别想好过，云初辰冷笑一声，转身离开了。

    “怎么就你一个人？”大长老坐在饭桌旁边，“漓雪来了吗？”

    云初辰坐下：“马上就来了。”

    听到门外传来脚步声，云初辰笑着道：“我说你们也太不厚道了，这么早就轰炸我去叫漓雪，你们不知道她喜欢睡觉吗，还这么早就催我去叫她，真是的。”

    司瑾珩：“......”

    花悦：“......”

    陌亦：“......”

    卧槽，这人好狠。

    千漓雪推门进来，扫了他们一眼才坐下，接触到千漓雪视线的几个人连头都不敢抬。

    已经经受过千漓雪死亡视线的云初辰非常淡定地跟她聊天：“也不知道今天哪个智障起的那么早，背书就算了，还背的那么大声，把我都吵醒了。”

    千漓雪不理他。

    云初辰已经习惯了，自己说自己的：“还有啊，漓雪不是我说，我看到了一个来参加炼丹师大会的人背了好几百本书，怎么都没看到你背过？”

    炼丹师大会虽然每年的形式都不同，但大概分为书本知识和实践两种，前几年就有一次，炼丹师工会的人出了一套关于炼丹的题，满分一千，那些题足足凑成了一本厚厚的书。

    据说，那次炼丹师大会，还没有到后面实践的部分，就有不少人直接被抬了下去。

    还有的，之后一看到字就整个人都不好了。

    不过，不管怎么说，这些人肯定都是看了不少书的，但是千漓雪，除了满月轩的那几天，他就没有看到过她看书。

    虽然不担心，但是他好奇啊。

    他可是知道千漓雪炼丹非常厉害的，这应该是需要非常多的理论知识储备的吧。

    “背书？”千漓雪终于看了他一眼，挺疑惑，“那东西还需要背？”

    云初辰：“......”行吧，他不是天才，体会不到天才的世界。

    “没事。”大长老摆手，“背不背都没关系，咱们先吃饭，今天这顿可是特地为漓雪你准备的，免得今天饿。”

    炼丹师大会这么耗费体力的事情，自然要吃点好的。

    炼丹师工会的侧面有特别多又高又大的圆柱，每一个都能容纳一个人和一个丹炉还绰绰有余，而且每两个圆柱之间都有足够远的距离。

