    第2178章帝座、准帝五层天   

    一道命令从龙皇嘴里发出：所有直属后代，必须要在一个月内贡献出一千斤鲜血！   

    他准备打造一件本命神兵了。

    

    以无数龙族鲜血为养料，打造出一件可以陪伴他成长到能够化作帝兵的兵器。

    

    他的命令谁都不敢违背，很快就执行下去，海量的龙血源源不断的被送了过来，经过几百位强者的提纯后，倒入一处准备好的池子内。

    

    各种各样的神矿也都运送到龙皇手里，他亲自下场进行锻造。

    

    ......   

    天庭被打下来了，其广褒程度超过了永恒大陆，所以需要更加多的兵力进行防守。

    

    但永恒大陆也不能降低防御力量，无奈龙帝只能请从囚塔中出来的那些面世，入主天庭，守卫一处处区域了。

    

    八位准帝，八百六十位造物主，九十六人位帝君。

    

    然后还有炎冰冰，青青、孙胜天猿宏以及其嫡系，也入主了进来，整个天庭的防守力量算是初步构建成功。

    

    接着，龙帝又让阵灵将先天八卦图完美的一分为四，分别镇守在四处天门上。

    

    效果相比较四戮剑是要差一些，但总比没有好。

    

    除此之外，天庭还缺少一种帝级阵法。

    

    眼下龙帝手里头并没有，这就是底蕴不够所造成的缺点了。

    

    无奈，龙帝只能先用先天八卦阵跟幻世阵融合后所产生的困天阵来进行布置。

    

    阵法等级不够，那么就在材料上下功夫，炼制一个个阵盘的材料都是精挑细选，最为顶级的那种。

    

    并且龙帝还下了血本，用永恒大陆一百年所得的税收，打造九件准帝之兵，用来当做是困天阵的九根撑天柱。

    

    这些事情由龙帝三道分身亲自去完成，估计需要耗费不少时间。

    

    随后，龙帝就开始带着众女逛起了天庭。

    

    天庭很是浩大，弥漫着浓郁的大道之力，在这里修炼速度比下界快了很多倍。

    

    而且，在这里可以看到最美的景象，站在四个天门之外，就可以看到璀璨的银河，绚烂的星空。

    

    唯一可惜的是，整个宇宙的星辰都被龙曦给吸收掉了，不然景色还会更加美丽。

    

    众女每到一处地方就发出阵阵惊叹，龙帝脸上的笑容也一直没有消失过。

    

    如果没有狱帝的威胁，那么整个宇宙都将变得安静祥和，起码有他镇压，几万年内都不会有太大的动荡。

    

    陪着众女游玩了几天后，大家就回到永恒大陆。

    

    在没有解决狱帝之前，她们还是待在下界比较妥当。

    

    两个月后，九根准帝级的撑天柱炼制成功了，置放在困天阵的九处主要位置上。

    

    龙帝亲自进行试验，全力催动之下，连他都难以逃脱，会受到巨大压制。

    

    威力还有提升的空间，龙帝请阵灵坐镇其中，许诺了许多好处，它才答应下来。

    

    然后，将万药鼎也置放在天庭中。

    

    偌大个天庭，没有一件帝兵镇守那就太不像话了。

    

    自身的修为达到了一个瓶颈，要想快速提升，只能是增加人口。

    

    天元宇宙内的所有生灵都已经由虚化实了。

    

    并且龙帝一有时间就向里面的生灵传授各种真实世界里的知识，潜移默化之下，都将龙帝当成了救世主。

    

    唯一不足之处就是里面的生灵都还太弱小，拿出来的话，随便来阵暴雨都可能死伤一大片，还需要培养一段时间才行。

    

    龙帝对天元宇宙资源的投放从来没有暂停过，这可以说是他现在最大的底牌了。

    

    此外，龙小璃暂且还是离开天庭比较好，她身上有着‘龙帝之女’的光环，很惹人注目，不利于她隐藏自身。

    

    思来想去，龙帝决定让龙小璃去武神界。

    

    那也是一个大世界，里面的资源都被天人族祸害完了，且还受到了严重的污染。

    

    龙小璃的混沌之体，可以吸收世间一切能量，不论是正面还是负面的。

    

    让她去那里，一来可以净化武神界，二来也打算让她自己培养出一支亲信来。

    

    武神界比较特殊，有武神规则，资质出色的还可以从其中感悟到武神印，能够大幅度提升战力。

    

    对于现在的龙小璃来说，还是很有用的，并且武神印还可以用来增幅手下的力量。

    

    给了龙小璃一百万人，龙帝亲自把她送到武神界，并且在入口处留下封印，一旦有准帝级强者进去，龙帝会第一时间感知到。

    

    从武神界回来后，龙帝才来到帝位上。

    

    几个月了，龙帝还没有坐过帝位，现在终于有时间了。

    

    整个帝座极为的耀眼，四条椅子腿是 用玄武腿炼制，椅背乃是九条上古金龙缠绕，极尽尊贵。

    

    一旦坐上去，便是万灵共尊，天下共主！   

    无数人为了这把椅子，争得头破血流甚至是魂归九天。

    

    心中暗自感叹，实际上龙帝对这个位子并没有太大的念想，他所追求的是超脱一切，无拘无束。

    

    缓缓的坐了上去，顿时龙帝双目圆睁，震惊无比。

    

    这把椅子不止是地位的象征，居然还是整个宇宙大道的枢纽！   

    简单点说，坐上去之后，可以清晰的感知宇宙中所有大道。

    

    就好比是你坐在那里，只要张开嘴，就有人把饭菜塞到你嘴里，不用花费半点力量。

    

    龙帝这才知道当初帝一为何步入准帝之后修炼速度还如此之快，原来是因为这个。

    

    缓缓闭上眼睛，龙帝细细的感悟着万千大道，然后融入自身大道中。

    

    他所学很杂，在修为不高的时候，各种力量相互组合，可以发挥出巨大效果。

    

    但等到了准帝，就必须万道合一才行。

    

    而龙帝早已经明悟了己身的道，那便是‘人道’！   

    所有大道如同一条条小溪，汇入人道这个‘大海’当中，不断的滋养，壮大。

    

    龙帝的气息震荡而出，《人道独尊经》自行运转，统御万千大道，最后随着一声只有他自己能够听到的轰鸣，又一道桎梏被打破，修为更进一步，达到了准帝五层天！   

    肉身被大道之力所洗涤，也在这一刻跟着突破，达到了肉身成帝中期的可怕境地！   

    

    

