
“不行，看到了那边被炸毁的车了吗？残骸在车中，一直都是教授拿着的，刚才教授牺牲了，残骸被教授死死的抱在手中，我没来得及取出来！”

余洋眉头皱了起来，看了看王灏手指的方向，果然有几辆车，其中有一辆已经翻在了地，王灏说的应该就是那一辆车。

看了看周围，没有发现敌军，拍了拍王灏的肩膀：“交给我，你去找你的手下，将他们集合起来一起撤退，你们两个人我们九点钟方向有一辆侧翻在地面吉普车，你们两个人将车里的残骸拿出来！”

“那你呢？”

“我？”余洋笑了笑，将自己的步枪举了起来，慢慢的向着最近的美军士兵摸过去：“我去将这些该死的美国人全部干掉！”说完之后，整个人消失在夜色之中。

余洋往前走了几步，就发现视野之中当美军消失不见，周围的地形确实有些复杂，到处都是小丘陵，发现的美国人只要稍微一动进入低洼地区，余洋就看不到，在一定距离之内，余洋又不能轻易的开枪，如果能够接近目标再击杀，是最好的选择，余洋觉得现在需要抑制器，或者消焰器。

往前移动了大约有十米左右，不远处的枪声再一次的响了起来，余洋立刻蹲在地上，向着枪声来源的位置看了过去，两个美国士兵正在火力压制一名友军，虽然夜视仪无法看清楚这些人的脸，但是从这些人身上的装备就可以轻易的分辨出来。

美国士兵全副武装，防弹衣，头盔一应俱全，但是友军装备比较简陋，都是一杆步枪没有别的东西，交火的距离距离余洋并不是很远，大约有六七十米左右，两个美国人将自己的侧面全部暴露给了余洋，现在开枪，余洋可以轻易的就将两个美国士兵全部解决掉。

余洋还没有做好要不要开枪的准备，一个右侧又想起了枪声，两个王灏手下的士兵对着刚才美军开枪的位置，进行扫射，但是却没有击中目标，反而暴露的自己的位置，刚刚消失在余洋视野之中的两个美国人也跳了出来，在距离余洋不足二十米的位置对着右侧的人开枪。

这一次余洋没有任何的犹豫，他的目标就是这两个美国士兵，看见他们暴露了之后，轻轻的拿出了一枚手雷，拉开了保险，计算了一下距离之后，丢了出去，自己则迅速的向着美军士兵的另外一侧跑过去。

两个美军士兵打了十几发子弹之后，就准备移动，这是黑夜之中战斗最好的办法，打一枪换一个地方，而且他们的任务是咬住这群人，等待后面的援军，所以打一枪换一个地方，确保敌人不会逃掉是他们最主要的事情。

就在两个美国人刚刚抬脚的时候，就听见有东西落在地面滚动的声音，两个人互相看了一眼，立刻明白是什么玩意，大叫了一句：“Fire  in  the  hole！”（好像用在这里并不对）

接着迅速的向着远处扑了过去，但是他们刚刚起跳，手雷已经爆炸。

手雷在两个美军不远处爆炸，弹片击中两个美军士兵，炸药还将周围的一些干燥的草木点燃，将两个美国人周围照亮，余洋蹲着自己的身体，慢慢的挪动到一个小背坡的位置，看了看两个美国人，不得不承认，美国人还真的是皮糙肉厚，一枚手雷近距离爆炸，没有炸死。

其中一个美国士兵还挣扎着想要站起来，不过他的小腿位置插着一片弹片，正在不断的流血，而另外一个则抱着自己的大腿咬紧牙关，想要叫却不敢叫出声，十分的痛苦，虽然没有直接炸死，但是余洋使用的破片手雷还是让这个两个美国士兵丧失了基本的战斗力。

余洋看到这一幕之后，没有选择开枪，再一次的拿出去一枚手雷，计算了一下距离之后，再一次的丢了过去，精准的丢在了两个士兵的中间位置，当爆炸声再一次的响起的时候，这两个士兵已经死的不再能死，余洋弹出脑袋看了一眼，接着往后退了几步，选择绕道。

手雷点燃的草木依旧在顽强的燃烧着，两个美军士兵周围被照亮，现在走过去就是摆明着告诉美国士兵，你们快来打我，余洋没有这么傻，也还没活够。

爆炸吸引了战场上士兵的注意力，余洋绕了两步之后，就看见有一个美国士兵慢慢的向着刚才两个美军士兵的位置摸过去，应该是刚才哪一组士兵最后一个人，余洋立刻停下了脚步，慢慢的拿出武器，瞄向了那个美军士兵，那个家伙卡在了余洋必经之路上。

“彭！”一枪，那个美军士兵没有趴在地上眼睛盯着远处的亮光地方，耳朵支着听着周围的动静，一旦有人从他两侧经过只要发出细微的响动他都能够发现。

但是却没有想到在他四十多米外，有人带着夜视仪将他的动作看的一清二楚，趴在地上一动不动的美军士兵就是一个活靶子，余洋一枪爆头。

余洋开枪之后，立刻起身，向着被自己击毙的美军位置快速的移动着，刚走出没有两步，几发子弹打在了余洋身后不足半米的位置，刚才开枪暴露了自己的位置，有人对着余洋可能移动的位置开提前枪。

提到子弹打在自己脚边的声，余洋一个飞扑，在地上滚了两圈，趴在一个低坑之中，子弹沿着他刚才行进的路线扫了一路，如果刚才慢一慢，余洋可能就直接被击中。

等待枪声停止之后，余洋立刻从地上站了起来，枪声是从自己十一点钟位置传来的，转头看过去，没有发现任何的敌人，刚才那个开枪的美国人已经不知所踪，余洋扫视了一圈没有找到目标，慢慢的往后退了几步，继续向前摸去，现在是比耐心，谁没有耐心，谁倒霉，就看谁能够忍得住。

僵持持续了十分钟的时间，十分钟时间余洋没有开枪，但是也没有找到任何的美国人，夜视仪可以让人在晚上看清楚东西，但是却不像热成像一般，可以知道找到目标在哪里。

余洋沿着战场绕了一圈，除了几个王灏的手下，一无所获，美国人已经不知道所踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472164"  chaptername="第四百零八章  夜战">加入书签</a>
</div>
