    貂蝉对刘封心存感激，想要找个机会报答。

    以身相许，那只是在心里想想，不能表露出来，半老徐娘之身，又服侍过董卓、吕布和曹操，一些有洁癖好处的男人，受不了这个。

    至于刘封有没有洁癖，貂蝉不敢胡乱猜疑，不过，从王异看到刘封时的异常神情来看，两人之间关系不正常，这说明，刘封不会在意女人是不是第一次。

    而从刘封以往“好人妻”的名声来猜度，这人对年纪大一点的女人还要更钟意些。

    毕竟，作为一个过来人，貂蝉清楚，男人在床第之上，还是会喜欢有肉丰腴的女人，过于青涩并不会让男人欢喜。

    貂蝉甚至于私下猜测，刘封很有可能在青涩与成熟之间，还会稍稍偏向熟一点，因为吕玲绮的年龄，比刘封要大，王异就更不用说了。

    这些年，曹操身体不行，倒让貂蝉清闲了下来，练就有一手的针线功夫。

    刘封身上那件梅花战袍，听吕玲绮说，是糜夫人亲手缝就，这让貂蝉心头一动，她除了歌舞之外，这些年颠沛流离，就数缝补方面出色了。

    一番思考之后，貂蝉决定，给刘封做一双皮靴，既保暖又耐穿，走起路来轻便，这样刘封时时行军，就能时时念着她的好。

    至于其他有的没的，貂蝉暂时不去作想。

    ——

    建安二十三年，九月末。

    刘封从汉中王刘备处领了汉中太守职务，即拥有了开府治事的实际权力，从汉中郡的特殊性来看的话，刘备也只能默认。

    相比处于后方的阆中，汉中南郑是兵家必争之地。

    北面，是通向关中的褒斜道、陈仓道、傥骆道和子午道，西面过了阳平关，是凉州的陇右地界，东面顺汉水而下，就是东三郡的西城，南面，则是巴蜀地区。

    刘备任命刘封驻汉中，也是对刘封的高度信任，相比其他人，刘封既是义子，又是女婿，还是诸葛亮的弟子，别人还需要拉拢，刘封那里则不需要。

    一番调度之后，刘封收拾停当，即准备将驻地从阆中前移到了南郑。

    经过五年时间的苦心经营，刘封麾下亲信将领，计有姜维、邓艾、张任、庞德、泠苞、王平、吴兰、雷铜、陈式等数人，另有傅肜、丁奉、甘宁、赵累等将领，与刘封关系甚睦，赵云、魏延、黄忠霍峻等重将对刘封也颇是亲近。

    刘封帐下谋士，相对要弱了一些，但也有马忠、程郁相佐，当然，刘封最强的智囊团，还是来自于王异、孙尚香、吕玲绮、关银屏、刘月这后宫团队。

    临离开阆中之际，糜夫人和黄月英一脸严肃的将刘封叫到房内，对其近期的荒唐行径表示强烈的不满。

    “元通，你和貂蝉的私情，是什么回事？这女人，你又不是不知道，是祸水，惹不得。”黄月英跺了跺脚，以师娘长辈的口吻规劝道。

    刘封淡然一笑，安抚道：“师娘，我倒是觉得，貂蝉来得正是时候，现在的我，若是没有好色这一个弱点，那这汉中太守也不会是我。”

    黄月英一怔，然后脸色一变，叹气道：“元通，你这想得太多了......。也罢，或许你才是对的。还是你老师了解你，我临来之时，你老师就说，你是一个懂得进退，知道分寸的人，他还让我称赞你几句。”

    刘封听黄月英传达诸葛亮的这番话，心中不由得大为宽慰。

    刘备是什么人？

    那是一穷二白、靠两只手、一众兄弟起家的英雄豪杰。

    对于刘备来说，部下的能力太突出，没有缺点反而不是好事，而相反，有缺点暴露在他面前，才能让他放心。

    刘备对刘封是如此，对关羽、诸葛亮也是一样。

    刘、关、张三兄弟中，为什么刘备和张飞更亲热些，就是因为张飞有明显的弱点，而关羽已经接近了武圣的级别。

    诸葛亮虽然是军师将军，但在刘备白帝城托孤之前，诸葛亮虽然被器重，但并没有授予开府治事的权力，一直到刘备死后，诸葛亮一家独大，才开丞相府统揽蜀汉大权。

    糜夫人在一旁，听着刘封和黄月英的对话，心中黯然，作为对刘备最了解的人，她的体会更加深刻。

    自从入蜀以来，刘备在她和甘夫人处留宿的次数屈指可数，一多半时间，是到新纳的吴夫人、还有其他年轻的妾室那里。

    感情淡了，糜夫人也看出了刘备急切想当皇帝的心思。

    要是刘备真当了皇帝，那谁是皇后？

    糜夫人不觉得自己有当皇后的能力，有玲珑剔透、揣透人心的心计，安安心心的相夫教子才是她的理想生活，比如现在，能够自由自在的抱着小刘媛四处走走，不用担心会不会被刺杀。

    从刘备的女人中挑选的话，或许是那个吴夫人，比自己更合适。

    看见义母、师母心情都有些低落，刘封连忙宽慰起来：“好了，你们两个长辈，不用为我担心，父亲不是还任命我为汉中太守吗？这说明他还是信任我的，要不然的话，汉中这等要地险郡，早就交给魏文长等亲将了。”

    “况且，有老师、元直先生、孝直先生、士元先生等大贤在旁，父亲也不会轻信刘琰这些小人的妄言。这一点上，我对他有信心。”

    刘封拍着胸脯一字一句道。

    刘备又用又防，这是很正常的事情，换到后世的大公司，对一个有能力独挡一面、甚至还有超过你的后辈，上级的态度也多半如此。

    只要刘封保持清醒的头脑，团结身边能够团结的人，形成一股可以左右刘备想法的力量，那么，刘封的性命就暂时没有危险。

    至于说，以后........。

    刘备也没有几年好活了，哪里还有以后。

    熬过现在最难的几年，刘封就能海阔天空，带领蜀汉二代的年轻将领们征战四方，纵横天下了。

    糜夫人听到刘封这么自信回答，一颗悬着的心也终于放了下来。

    随即，她又想起，刘封只有刘媛一个女儿，还没有儿子，遂急急催促起来。

    不管是刘月、孙尚香，还是关银屏、吕玲绮，只要刘封努力，哪一个能怀孕都可以，最后，糜夫人还若有若无的打探起张敏、王异两人来。

    这两个女子，要是真和刘封有什么，那生下的儿子虽然没有名份，但只要是亲骨肉就行。

    刘封被糜夫人这一番劝说吓得狼狈而逃。

    生儿子，他倒是也想。

    但那要看机缘。

    前段时间，刘封跟前只有王异一人，以王异的聪明劲头，自然不可能中招。

    现在，刘月、孙尚香、关银屏、吕玲绮四女都来了，刘封马上陷入到水深火热之中，尤其是刘封的兄弟，更是忙碌无比，连休假的时间都没有。

