    赵雷等人背后升起了一片片鸡皮疙瘩。

    符安安到是不仅仅因为这一句话的问题。

    大家都阵亡了，就他一个人没被感染本来就很可疑。

    接下来还有当她说自己想要武器的时候，这人答应得太痛快。

    再加上他突然冒出来的某些鱼怪的特征……

    符安安看了眼站在最前面的钱敏，她将盐水装进矿泉水瓶子里，在盖子上戳出小洞用来鉴别感染人群的方式就很棒。

    但是来不及夸奖。

    “愣着干嘛，跑啊！”

    符安安朝着几人大喊一声，带头往楼上冲，剩下的人也连忙跟着符安安跑。

    楼下的感染者们也追上来。

    他们在狭窄的走廊里逃跑和追逐。

    二楼

    三楼

    四楼

    他们最终跑到了一个看起来是高官办公室的房间，将屋子从里面反锁。

    门外传来猛烈的撞门声。

    跟随着来的两个男子努力的捂住嘴巴，控制自己不要发出多余的声音。

    赵雷有些无语地看了他们一眼。

    这是什么？

    这就是傻。

    “刚才那警员也是感染者，你们还真相信一个感染者说的话吗？”

    他摇摇头，看向符安安的位置。

    此时符安安正将警局的内部图摊开。

    按照她以前的经验，警局的武器一般都放在比较方便拿取的地方，有专门的保险柜，而且枪和子弹是分开储藏的。

    刚才的警员画出来的位置不可信，但是武器保险柜一定在一楼。

    现在还需要的是钥匙。

    “我们现在在哪儿？”符安安抬头问。

    “局长办公室。”

    在进来之前，瞥了眼房门牌的赵雷回答道。

    “四处找找，有没有什么钥匙。”

    两分钟后，局长办公室的钥匙全部搜刮到符安安面前，她看都没看一把全部抓走。

    门快要被撞烂了。

    赵雷此时找到了房间的通风管道。

    在被堵时从通风管道逃生，这是每一个生存游戏人都具备的必要技能。

    但是这次的被符安安否决了。

    她推开窗户，看了眼墙边一直延伸到一楼的水管，“从这里下去，直接到一楼。”

    在危机时刻，人人都能攀岩走壁。

    就算不能，外面即将闯入的感染者们也逼着他们必须能。

    五人全部下楼。

    赵雷算半个老玩家情况还好，剩下的三个新入游戏的小白脸色被吓得有些青。

    来不及安慰他们。

    现在他们要趁着楼上的感染者们还没下来，找到武器库在哪里。

    一番无头苍蝇般乱蹿，符安安还是成功地找到了两个大大的武器保险柜。

    从楼上带下来的那些钥匙里，有一把能打开一个保险柜，然而另外一个保险柜的钥匙却不在这里面。

    现在那还有什么时间去找钥匙。

    符安安努力地研究钥匙孔，尝试将这门打开，其他人使劲儿地往背包里装枪支。

    楼下急促的脚步声传来，是那些感染者们下来了。

    得走。

    得赶紧走。

    咔哒一声，符安安将弹药的保险柜打开，示意他们快点拿。每个人都将自己的背包装了个满满当当，这才背着东西从窗户往外面跑去。

