    陆战陷入了僵持之后，汉唐帝国和九国军事联盟，都把主意打到了开辟第三战场的上面。

    不过想要开辟第三战场，必须先把制海权拿在手里。

    拿不到制海权，己方的陆军，根本无法在对方的沿海地区登陆，开辟第三战场也就成了一句空谈。

    为了夺取制海权，六个兽族国家和三个精灵族国家经过沟通之后，决定把九个国家的海军力量聚集到一起，争取与汉唐帝国的皇家舰队展开一场决战。

    在周睿登基之后，边防舰队被周睿赐名为汉唐帝国皇家舰队，也可以称之为汉唐帝国皇家海军。

    边防军的陆军，则被周睿赐名为汉唐帝国皇家陆军，边防空军被赐名为汉唐帝国皇家空军。

    天元1550年3月15日的上午，密密麻麻的战舰，几乎把银狼帝国扎特维纳港的附近海面给铺满了。

    扎特维纳港是银狼帝国紫罗兰行省的一座港口，也是距离汉唐帝国荆州军区最近的一座港口。

    如今六个兽族国家和三个精灵族国家的海军主力，都汇聚在了扎特维纳港这里，数千艘军舰都快要把扎特维纳港挤爆了。

    在扎特维纳港一座两层的小楼内，九国海军的九位指挥官齐聚一堂，开始商量组建九国海军联合舰队之事。

    银狼帝国海军大臣叶戈尔笑着对其他八个国家的海军指挥官说道：“我们九国海军联合舰队终于聚齐了。

    我认为，接下来我们应该先选出一位九国海军联合舰队的总指挥，统揽全局，不知各位以为如何？”

    赤虎帝国海军大臣斯维亚随即说道：“叶戈尔将军言之有理，我推举自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡，担任我们九国海军联合舰队的总指挥。

    重创了汉唐海军第十二编队的那场海战，就是由鲍连卡元帅亲自指挥的。

    另外，鲍连卡元帅对航空母舰的作战，有着很丰富的经验。”

    斯维亚的话，立即让其他几个兽族国家的指挥官皱起了眉头，看来赤虎帝国跟三个精灵族国家越走越近了。

    飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特沉声说道：“我推举金狮帝国的拉夫将军，担任九国海军联合舰队的总指挥。

    这次金狮帝国派出的舰队，实力是最强的，理应由拉夫将军担任总指挥。

    何况我们九国海军联合舰队与汉唐帝国的海军作战，还是应该以全主炮战列舰和战列巡洋舰为主。”

    黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡跟着说道：“我也推举拉夫将军担任九国海军联合舰队的总指挥。”

    这时自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡笑着说道：“我也认为拉夫将军担任我们九国海军联合舰队的总指挥最为合适。

    不过我希望拉夫将军能重视航空母舰在海战中的作用，毕竟在航空母舰的方面，我们九国海军联合舰队是占据优势的。”

    金狮帝国海军大臣拉夫微微点了点头，“鲍连卡元帅放心，我本人非常看好航空母舰，这次我们金狮帝国皇家海军，也把刚刚服役的12艘毒刺级航空母舰，全部派遣到了九国海军联合舰队之中。”

    金狮帝国的毒刺级航空母舰，可以说是世界上第一款真正意义上的航空母舰，满载排水量31000吨，最大航速30.5节。

    装备有24门90毫米口径高平两用炮、48门40毫米高射炮，56挺18毫米高射机枪。

    拥有32架舰载战斗机、32架舰载鱼雷机和32架舰载轰炸机，总计96架舰载机。

    得益于金狮帝国强大的科研能力和工业基础，毒刺级航空母舰配备的三款舰载机，各方面性能并不比三个精灵国家的舰载机差。

    赤虎帝国海军大臣斯维亚听到连自然精灵帝国的鲍连卡，都主动建议由拉夫担任九国海军联合舰队的总指挥，于是赶忙说道：“由拉夫将军担任总指挥，也是非常合适的，我赞同！”

    拉夫若有深意的看了斯维亚一眼，便笑着说道：“总指挥也只不过是一个名头，具体的事情，还是得我们九个人商量着来。

    为了让大家更好的了解一下我们九国海军联合舰队的实力，我建议大家各自介绍一下本国海军舰队的实力。”

    顿了一下拉夫接着说道：“我先来介绍一下，我们金狮帝国皇家海军这次派出的战舰。

    全主炮战列舰有270艘，包括80艘巨狮级、60艘龙狮级、20艘赤炎狮级、30艘独角虎级、40艘骁勇级、22艘黑王子级和18艘六头蛇级。

    战列巡洋舰232艘，包括80艘飞越级、60艘轻骑兵级、47艘征服级和45艘前锋级。

    航空母舰36艘，包括12艘毒刺级和24艘用商船改造的护航航母。

    另外还有240艘大型装甲巡洋舰、360艘轻巡洋舰、460艘驱逐舰和120艘潜艇。”

    拉夫说的很平静，不过却让在场的很多人，倒吸了一口凉气。

    自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡，心中则暗暗叹了一口气，自己国家的海军，跟金狮帝国的海军，差距实在太大了。

    这次自然精灵帝国的海军几乎主力尽出，才凑出了一支由50艘护航航母、40艘全主炮战列舰、30艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、70艘轻巡洋舰和70艘驱逐舰组成的舰队。

    而金狮帝国的海军，这次派到九国海军联合舰队的军舰，仅仅全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，就超过了500艘。

    要知道自然精灵帝国加入九国海军联合舰队的所有军舰加起来，才只有300艘，看来想要在海上挑战金狮帝国的海军，自然精灵帝国还有很长的路要走。

    接下来包括自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡在内，其他八个国家的海军指挥官，也先后把本国海军舰队的实力介绍了一遍。

    金狮帝国海军大臣拉夫随后感叹的说道：“我们九国海军联合舰队，可以说是一支规模史无前例的庞大舰队。

    包括航空母舰在内，仅仅主力舰的数量，就超过了1800艘。

    我相信我们九国海军联合舰队一定能够战胜汉唐帝国的那支海军舰队！”

    除了金狮帝国的538艘主力舰和自然精灵帝国的90艘主力舰之外，赤虎帝国派出了340艘主力舰，包括180艘全主炮战列舰、140艘战列巡洋舰和20艘护航航母。

    黑熊帝国派出了260艘主力舰，包括120艘全主炮主力舰、120艘战列巡洋舰和20艘护航航母。

    银狼帝国派出了210艘主力舰，包括100艘全主炮主力舰、80艘战列巡洋舰和30艘护航航母。

    飞豹帝国派出了140艘主力舰，包括60艘全主炮主力舰、56艘战列巡洋舰和24艘护航航母。

    蛮牛帝国派出了116艘主力舰，包括60艘全主炮主力舰、40艘战列巡洋舰和16艘护航航母。

    蛮牛帝国在被赶回了兽族世界之后，其海军的建设，终于回归到了正常的轨道，所以这次蛮牛帝国才能派出了一支实力相当不弱的舰队。

    光明精灵帝国派出了50艘主力舰，包括20艘全主炮战列舰和30艘护航航母。

    暗黑精灵帝国派出了64艘主力舰，包括24艘全主炮战列舰和40艘护航航母。

    其实三个精灵族国家的海军舰队当中，还存在有不少全钢制战列舰，只不过在六个兽族国家的海军序列当中，各方面性能相对落后的全钢制战列舰已经不存在了。

    蛮牛帝国海军大臣拉里翁不由兴奋的说道：“如此规模的舰队，想必就算汉唐帝国海军的12支主力舰队汇合到一起。

    我们九国海军联合舰队也能一战而胜之！”

    银狼帝国海军大臣叶戈尔说道：“我们现在也只是知道，汉唐帝国海军的大致实力，千万不可轻敌，谁也不知道汉唐帝国那位刚刚登基的皇帝，有没有把汉唐帝国的海军实力，隐藏了一部分。”

    金狮帝国海军大臣拉夫点头说道：“叶戈尔将军说的对，我们之前已经在汉唐帝国那支舰队的手里，吃过了好几次大亏，确实不能轻敌。”

    自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡这时说道：“汉唐帝国的疆域，横跨东、西两个大陆，想必汉唐帝国根本无法把12支主力舰队全部聚集到一起。

    我们九国海军联合舰队如果跟汉唐帝国的海军进行决战，在整体实力上，绝对能够占据优势。”

    拉夫赞同道：“鲍连卡元帅言之有理。

    我倒是希望汉唐帝国把12支主力舰队全都聚集到一起，那样的话，我们九国海军联合舰队就不需要急着与之展开决战了，也许可以选择另外一个战术。”

    黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡问道：“拉夫将军，我们九国海军联合舰队接下来怎么办？”

    “平推！顺着汉唐帝国在西大陆的沿海地区平推过去！

    逼迫汉唐帝国的海军主力与我们九国海军联合舰队进行决战！”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿把几张纸交给了汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，“老宋，这是九国海军联合舰队的大致情况。

    现在九国海军联合舰队已经在银狼帝国的扎特维纳港汇集到了一起。”

    宋利民匆匆翻看了一下，不由皱眉说道：“陛下，以九国海军联合舰队的实力，除非集中我们皇家海军的12支主力舰队，不然很难打的过。”

    “月牙岛海军基地的54艘航空母舰，现在能出战吗？”

    宋利民犹豫了一下说道：“陛下，现在就让那54艘航空母舰出战，还是稍微有些勉强。

    有相当一部分的舰载机飞行员，还无法掌握在甲板上起飞和降落。

    最好能再给54艘航空母舰，三个月的时间。”

    “老宋，你是怎么想的？”

    “陛下，虽然我们皇家海军有8支主力舰队都在西大陆那边，但就算这8支主力舰队聚集在一起，也很难打的过九国海军联合舰队。

    所以我建议暂时避其锋芒，等待54艘航空母舰可以出战的那一天，再聚集更多支主力舰队，与九国海军联合舰队展开决战。”

    周睿点了点头，“朕也认为不需要急着跟九国海军联合舰队进行决战。

    不过这样一来，西大陆那边的各座沿海港口，可能就要遭受一场浩劫了。”

    “陛下放心，这些年来，我们边防……皇家海军，在西大陆那边的各座沿海港口，都投入了巨资，修建了非常完善的海防工事。

    依靠这些海防工事，也许能狠狠咬下九国海军联合舰队几块肉。”

    周睿点头说道：“既然你有了想法，就按你的想法来，我会让空军部和陆军部全力配合你。”

    当周睿得知九国海军联合舰队聚集了数千艘军舰，仅仅全主炮战列舰、战列巡洋舰和航母加起来，就超过了1800艘，便知道必须得等24艘东瀛国翔鹤级航空母舰和30艘美国埃塞克斯级航空母舰具备了战斗力，才能跟九国海军联合舰队进行海上决战。

    不然汉唐帝国皇家海军，恐怕要吃亏。

    “陛下放心，皇家海军从甘阳城守备舰队发展到今天，什么大风大浪没有见过，臣有信心击败九国海军联合舰队！”

    宋利民刚刚离开，皇后柳依秋就过来了。

    “皇上，臣妾想问一问，对于选秀女的事情，皇上是怎么考虑的？”

    周睿犹豫了一下说道：“朕前几天不是说了嘛，不需要选秀女，朕身边有你，还有盈盈和克莱妮，就足够了。”

    柳依秋说道：“陛下，如今你已经是汉唐帝国的皇帝，拥有三宫六院是必须的，不然臣妾这个皇后当的就不称职。

    如果陛下对选秀女没有什么意见，那选秀女的事情，就由臣妾来全权负责了。”

    听到柳依秋这样说，周睿也不再矫情，“依秋，你看着办吧！”

    让周睿没有想到的是，柳依秋会给他选了足足200名秀女，只不过这200名秀女，全部来自于诺安王国。

    诺安王国是由狐族人、猫族人和兔族人建立的，所以这200名秀女全部是这三族的美女。

    要知道兽族人与人类几乎很难孕育后代，柳依秋会选这三族的美女做秀女，原因也就不言而喻了。

