    “什么？尸魂国师的安排？”

    雷天霸满脸巨震，根本不敢相信。

    “当年你去玄云宗的路上，正是尸魂国师将我重伤，好让你救我，不然尸魂国师岂会有机会认识你？日后又岂会有机会通过你向玄云宗示好？你以为天雪国的消息这么容易获得？”

    天河冷冷道：“雷天霸，这些年你的确带我不薄，我本来也不想杀你，而且这件事我还向尸魂国师说过，可惜你偏偏有反国师的念头，我不得不杀你，不过你放心，看在你的份上，我不会杀雷昊。”

    话落，天河缓缓拔出灵剑。

    雷天霸彻底绝望了，生命气息逐渐消失，逐渐暗淡的眼神，充满了不甘。

    “亲王，这是最后一次这么称呼你，临死前告诉你一个消息，天锁和天冥也是国师安排的人。”天河冷冷道。

    目光扫向狂影，天河森冷道：“狂影，我可没雷天霸这么多废话，你想死，我马上成全你，格杀勿论。”

    “杀！”众多强者纷纷爆发出可怕的力量，气势汹汹爆射出去。

    狂影面目狰狞，怒喝道：“神影卫，黑旗军听令，杀无赦！”

    狂影他们已经没有退路，必须死守帝王殿。

    “这股气息是……这怎么可能？”天河脸色骤然一变，察觉到一股强横而熟悉的气息。

    “咻！”

    “叮！”

    就在这时候，突然一道强烈刺耳的音爆声响起，并带着一股可怕的力量，瞬间叮的一声脆响，地面荡起一股可怕的金色能量圈，爆射而来的众多天罡境强者，皆被震飞出去。

    后面接着冲上来的天罡境，都被飞出去之人撞翻。

    哪怕是为首的七重天罡境强者，也无法承受这股可怕的力量。

    “八重天罡境的力量！”七重天罡境强者惊骇万分。

    仅仅一个照面，在可怕的力量冲击下，已有数十人被重伤。

    天雪国战部的强者，都被吓得不敢冲上去了，纷纷惊恐退后。

    这股力量太可怕，他们根本无法承受。

    “风啸天！”天河的脸色阴沉无比，眼眸充满了杀气。

    他没想到风啸天竟在这个时候出现。

    “这是......火炎剑！风宗师！”狂影瞪大眼睛，无比震惊。

    风啸天不是去了幽冥谷吗？怎么还在帝王殿？

    “风宗师？”神影卫和帝国众大臣们都傻眼了。

    这股力量太可怕了。

    震惊之余，狂影和神影卫无比狂喜，他们谁都没有想到，在这绝望的时刻，风啸天居然出现了。

    这对于他们而已，简直就是奇迹。

    不知道为什么，只要风啸天在，他们都能清楚的感觉到，这一战赢定了。

    “天河，我们又见面了。”风啸天淡笑声响起，旋即从帝王殿顶端飘落下来。

    “风宗师！”狂影和神影卫众人狂喜无比，那种心情简直就是从地狱回到天堂的感觉。

    他们都能感觉到，风啸天的实力更强大了。

    “啸天！”叶南天瞪大眼睛看着风啸天，满脸不可置信。

    凶狠的目光盯着风啸天，天河心中暗道：“刚才那股气息，转瞬即逝，虽然猜不到什么境界，但风啸天比几天前更强大了，这小子简直就是个怪物。”

    短短几天就能提升这么强大的实力，这不是怪物是什么？

    “大都统，你先疗伤，剩下的交给我。”风啸天看向狂影笑道。

    “是，风宗师。”狂影恭敬道，此刻难以压制心中的狂喜和激动。

    目光看向葬影等神影卫，风啸天笑道：“不愧是帝国栽培的神影卫和黑旗军，明知道必死无疑，还要死守帝王殿，让我感到很钦佩。”

    风啸天这番话，不禁让神影卫众人热血沸腾起来，战意滔天。

    “啸天，真的是你！”叶南天冲了上来，难以置信道：“你就是那个风宗师？这怎么可能？你的实力什么时候变得这么可怕了？”

    “是我，叶大哥。”风啸天淡笑道：“一直没有机会告诉你，等这一战结束之后，在详细跟你说，叶大哥，让兄弟们看紧点，今晚上一个都不能放过。”

    风啸天这一声叶大哥，把神影卫和大臣们都惊呆了。

    不过想到风啸天的爹是原来黑旗军首领，他们也就释然了。

    “好！”叶南天呆呆的点头。

    “现在不用你们出手，留着力气杀更多敌人。”风啸天向前走出几步，拔出插在地上的火炎剑，遥指敌军，霸气道：“你们一起上！”

    “杀！”天河凶狠下令。

    天雪国战部一百多位天罡境强者，心中虽说惊恐，但此刻也只能硬着头皮冲上去。

    一股股强大的力量再度爆发，杀气冲天。

    “你们见过流星雨吗？今晚就让你们欣赏一下。”风啸天冷冷一笑，身形飞到半空，强大的神力注入火炎剑。

    下一秒，数百道金色能量剑瞬间凝聚出来，璀璨的金光照亮黑暗，覆盖帝王殿。

    “六重天罡境！”天河瞪大眼睛，惊骇道：“短短几天时间，风啸天就突破了两重修为，这怎么可能！”

    如此恐怖的修炼速度，已经超出了天河的认知范畴，让他无法想象，更无法理解。

    “六重天罡境！”狂影和神影卫以及叶南天等人，全都被震住了。

    他们也都不敢相信，风啸天的实力，已经达到了六重天罡境层次。

    战部的一百多位天罡境强者，皆被吓得魂飞魄散，惊恐的止住身形，心生退意。

    他们都感受到了强烈的死亡气息。

    “快撤！”天河猛然大吼起来。

    然而，一切都晚了。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    火炎剑一挥，数百道霸道强横的能量剑，宛如流星雨一般爆射下来，快如闪电，冷血无情洞穿战部天罡境强者。

    一百多位天罡境强者，连逃跑的机会都没有，一个个神情充满惊恐绝望。

    仅仅的眨眼间，战部一百多位天罡境强者，皆被无情斩杀。

    七重天罡境都被秒杀了。

    这一幕，把神影卫和黑旗军以及大臣们都吓傻了，一个个呆若木鸡。

    全场一片死寂，所有人惊恐的目光，都落在了被秒杀的战部强者身上。

    天河也都惊呆了。

