    第237章所以阿衍哥哥是吃醋了吗？

    徐嘉衍没有给对方太多探究她和江沅关系的时间，面无表情地看着对方道：“抱歉，我想我刚才的话你应该听清楚了，没必要再重复一遍。”说完，直接拉着江沅走开了。

    徐嘉衍腿长，步子迈的很大，江沅被他拉着跟在身后走得很吃力，“阿衍哥哥，你走慢一点，我快跟不上了。”

    徐嘉衍猛地停下步子，江沅来不及反应，直直地撞了上去。

    “唔，好痛！”

    捂着被撞疼的鼻尖，小姑娘泪眼汪汪的抬起头，“阿衍哥哥怎么不说一声就停下来。”带着埋怨的声音，又娇又软。

    徐嘉衍转过身看着她，眸色沉沉，眼神很冷，五官似乎凝着一层薄薄的怒气。

    “哥哥？我怎么不知道，我们的关系什么时候变成兄妹了？”

    “不然呢？”

    小姑娘眨了眨眼睛，长长的睫毛上还挂着生理性的泪水，丝毫不觉得自己这么说有什么不对，“难道要说我们什么关系都没有？我只是暂时住在你们家而已？那他要是再追问我为什么要住在你们家怎么办？虽然爸爸妈妈去世不是什么不能说的事情，可是对方肯定又会好奇我家还有没有别的亲戚，为什么她们不收养我？”

    小姑娘一副解释起来好麻烦的表情。

    看着那丫头一副自己还很有道理的表情，徐嘉衍忍不住被气笑了。

    “未婚夫。”他道。

    “什么？”江沅茫然地眨了眨眼，一时间有些反应不过来。

    徐嘉衍垂眸看着她，“下次再有人问起，就说我是你的未婚夫。”

    江沅：……

    阿衍哥哥这刺激受的有点大啊！

    见她不说话，徐嘉衍拧着眉头，下颌紧绷着，墨色的眸子里明显带着一丝不悦道：“难不成你想答应他？”

    小姑娘立马摇头，“不想！可那也不能骗人啊！”

    徐嘉衍提醒道：“我们从小就有婚约你忘了？”

    小姑娘眨了眨眼睛，“可是，阿衍哥哥不是不承认娃娃亲的事情吗？”

    徐嘉衍脸上泛起一丝不自在的神色，不过很快又恢复了正常，睨了她一眼道：“不是未婚夫妻，那你偷亲我？”

    小姑娘立马不服气道：“明明是阿衍哥哥先亲我的……”

    她是喜欢阿衍哥哥没错，可是先主动的人明明是阿衍哥哥。

    她最多也就是嘴上说说，阿衍哥哥可是直接付诸行动。最可气的是，亲都亲了，还不肯承认她们的关系。

    徐嘉衍：“所以，你不喜欢？”

    怎么可能？

    她要是说不喜欢，阿衍哥哥是不是打算以后都不主动了？

    虽然总共也没主动过几次，但有总比没有强啊！

    爱情啊，它就是这么的卑微。

    “知道了！”小姑娘憋憋屈屈地应道。

    不过，她们这也算是确定关系了吧？

    想到这里，小姑娘立马又开心了起来，漂亮大眼睛亮晶晶的盛满了笑意看着徐嘉衍，“所以阿衍哥哥是吃醋了吗？”连男朋友都不当，直接升级未婚夫了，早知道这样，她是不是应该早点把男同学送她的情书拿给对方看？

    (本章完)

