    没曾想婆婆却是直接从她面前走了过去，于是脸上的笑容瞬间凝固了。

    　　李春花僵硬着一张脸坐了回去，就见周招弟正憋着一脸笑，明显就是在笑话她，顿时心底就冒出了一把火。

    　　然后又见婆婆竟然把多的斑鸠汤给了陈二宝！！

    　　心里的那把火顿时就烧得更厉害了，烧得她胃疼肝疼哪哪都疼。

    　　再这样下去，二房的兄弟俩很快就会把她的小宝头彻底挤兑到墙角去了！

    　　想到这里，她就摸着凸起的肚子在心里说道：儿子你可要快点儿出来帮哥哥的忙呀！

    　　陈二宝却是欢欢喜喜地捧着碗道：“谢谢奶，您真是我的亲奶奶啊，我以后一定天天炖肉汤给您喝！”

    　　类似的话马秀莲早就听过八百回了，她老神在在道：“这是你年纪小，却勇敢得想着回去救妹妹的奖励。”

    　　陈二宝一脸理所当然道：“我是乖宝的亲哥哥，当然救她了！”

    　　而陈家三兄弟臊得满脸通红，恨不得找一条地缝转进去。

    　　他们三个大男人连个七岁的孩子都不如，真是把男人的脸面都给丢尽了。

    　　而赫连娇眨巴着黑白分明的大眼睛，奶声奶气道：“二哥，我分半个熊掌给你吃。”

    　　小公主为人处世的原则就是，谁对她好，她就对谁好。

    　　何况二哥今天还哭得惨兮兮的，就忍痛分给他半个熊掌吃吧。

    　　唉，就剩下两个半的熊掌了，还要给爷爷奶奶一个，她自己就只能吃一个半了。

    　　不对，还有大坏龙呢，也得分一半。

    　　再也没有比她更落魄的龙了，难受。

    　　于是难过的小公主化悲愤为食欲，吃掉了斑鸠和蘑菇，喝了三碗汤，又吃了冒尖的一碗大米饭。

    　　最后嘴里含着大白兔，一蹦一跳地跟着爷爷奶奶去公社大坝分鱼分肉了。

    　　至于陈建国三兄弟，吃完饭后马秀莲让老大和老二起来吃剩饭，陈建业继续跪着。

    　　陈家人到公社的时候，其他家的早就到齐了，见三兄弟没有跟着一起来也不觉得意外，毕竟吃饭的功夫家家户户就都知道他们做的“好事”了。

    　　这会儿怕是被揍得起不来床了。

    　　虽然在陈家人来之前大家都在议论纷纷，但人来了之后就不好意思再继续八卦了，毕竟公社大部分人都是善良淳朴的。

    　　但处处都要跟马秀莲较劲的张青苗却是不会放过这个让她没脸的好机会，立马就扯着嗓子故意问道：“老陈家的，你家建业兄弟几个咋不过来帮着提肉啊？”

    　　那表情那语气，都是止不住的幸灾乐祸，觉得这件事足够她用来嘲笑马秀莲好几年了。

    　　但马秀莲可不是好欺负，顿时挑着眉呛声道：“就算三个儿子不争气，我还有两个争气的儿子和一个争气的闺女，你有吗？”

    　　自然是一个都没有的。

    　　被会心一击的张青苗就黑着脸反击道：“至少我的儿子不会遇到狗熊的时候不会丢下亲闺女自个逃命！”

    　　张青苗的几个儿子脸上顿时就露出了一丝尴尬的表情，毕竟整个公社的人都是长着眼睛的，看得到他们一家人是怎么苛待闺女的。

