    　　唐是世间巅峰的强者之一，这世上比他更强的人不超过五个，但这几十年，他所承受的压力可以说是最为庞大的。

    　　因为面临永夜的威胁，为了生存他不得不带着荒人南下，而这直接触动了天下诸国以及神殿敏感的心脏。

    　　天下皆敌这对荒人来说并不是一个很遥远的词汇。

    　　而且不难想象，在未来荒人必将与中原诸国和神殿有一场更加剧烈的碰撞，那将真正决定他们族群的生死。

    　　荒人的实力固然不弱，但面对西陵诸国甚至唐国的铁骑，胜算依然极为渺小。

    　　方谦在做过一段简单的自我介绍之后，便很平静的将这些猜测或者说预见一一叙述而来，唐沉默着没有反驳，因为他很清楚，对方所说的话没有一丝虚言。

    　　但他最后依然还是发出了疑问，他的声音如同沉重的山脉，平静中充满了雄浑的力量。

    　　“所以，你想要什么？”

    　　方谦微笑着说道：“我想与荒人联盟，以左帐王庭单于的身份。”

    　　唐眉头微微松开，他了然的说道：“原来左帐王庭最近停战，是出自你的命令，无怪他们敢无视与中原诸国的盟约。”

    　　在对方这样的强者面前，那所谓的盟约并不会有什么太高的约束力。

    　　可即使如此，对于联盟之事他还是有些疑问。

    　　“可你毕竟中原人，甚至还出自知守观，我要如何能信任你，毕竟这关乎我族群的生死，我必须避免所有可能出现的隐患。”

    　　方谦很理解对方的谨慎，但他也第一次发现，看似勇猛无双的魔宗行走唐，其实也是一个极为小心谨慎之人。

    　　他微微有些可惜，如果他拿着明宗的令牌而来，唐只怕不会有任何的疑问，但他现在没有，所以他必须要给的对方一个能够信任他的理由。

    　　而这个理由，其实并不难。

    　　他看了看这碧蓝如腰的湖水，开口说道：“叶红鱼已经叛离了西陵，如今就在左帐王庭。”

    　　唐微微有几分惊愕，但随即便恢复平静，以叶红鱼那种疯狂的性格，不论对方做出什么事情，他都不会太过奇怪。

    　　他只是摇了摇头说道：“不够。”

    　　作为神殿千年之敌，他很了解西陵的现实和裁决的特殊，所以哪怕叶红鱼此时叛离了西陵，她依然有能力重新回归，甚至是以西陵最高的那几个位置之一回归。

    　　所以这个理由在他这里并不足够。

    　　方谦平静的说道：“她如今是明教的戒律神官，而明教，是我所开创的新教。”

    　　短短的几个字却如同闷雷一般在唐的大脑中炸响，他很清楚新教意味着什么，尤其还是以明为号的新教，这意味着对方将会是西陵神教真正不共戴天的死敌。

    　　所以他也就不必担心对方会在将来撕毁盟约。

    　　唐高大的身躯微微有些颤抖，语气也多了几分难言的复杂。

    　　“我明宗覆灭的这二十几年来，你是第一个敢以明为号创立新教的人，我不知道该佩服你的勇气，还是佩服你的疯狂。”

    　　方谦微笑着开口说道：“不论勇气还是疯狂，都需要实力的支撑，若非昊天的存在，早在很多年前，夫子就将神殿灭掉了，如今的我虽然远远比不上夫子，但在神殿之中，若无昊天插手，没有任何人能够让我畏惧，包括远在南海的观主。”

    　　他看着唐问道：“所以对于联盟一事，你的意思是？”

    　　唐微微沉默，然后开口说道：“此事我必须与长老会商议之后再作决定，但不论结果如何，我可以保证，只要左帐王庭不出手，我们荒人就不会出手。”

    　　虽然没有得到确切的答复，但这样的结果方谦也完全可以接受，他相信唐的承诺，所以他没有再多说什么。

    　　“一言为定！”

    　　他留下这四个字之后，身影便倏忽消失在原地，根本没有人能够发现他究竟向何处而去。

    　　唐的目光带着几分震撼，他曾经在另外一个书生的身上看到过同样的场景，所以他很清楚这是一个什么样的境界，这样的境界让他既向往又隐隐有几分恐惧。

    　　半晌，他叹息一声道：“无距之境，果然非凡，只是不知那天魔境又会是何等的玄妙。”

    　　而此时长安，宁缺在数日前轻松以洞玄巅峰的境界击败了前来挑战他的柳亦青，既然处于同样的境界，论及战斗这世上便很少有人能够与他匹敌，所以这场胜利很自然也很简单。

    　　因为朝小树的剑被方谦提前收走，所以柳亦青虽然败了，但并没有被刺瞎双眼，也并没有任何难以痊愈的伤势，甚至就连气势也没有任何低落。

    　　相比起数月前他如同孩童一般被轻易将剑夺走的那一幕，如今在真正的战斗中落败对他而言并不是什么无法接受的事情，哪怕他的对手仅仅只修炼了两年不到。

    　　他很平静的离开了长安，宁缺并没有在意他这些，他现在要做的所有事情，都只是为了一个目标，那就即将回归长安告老的夏侯。

    　　夏侯的归老是大唐和书院希望看到的，但不是他希望的，如果这般轻易的让他归老，那将军府和那小山村数百条人命岂能甘心，他又岂能甘心。

    　　方谦很清楚这一点，所以他如今虽然拥有轻易击杀夏侯的能力，却只是略施惩戒，便是因为他和夏侯之间并没有什么血海深仇，他纵然不喜夏侯，杀他这件事情也不必他来做。

    　　当然长安城中的一切此时和他都没有太多的关系，他只是独自一人跨越了数千里，来到了一座由数座山峰相连，形状怪异，如同黑瓦的山下。

    　　这座山叫做瓦山，山中有一间古寺，名为烂柯。

    　　它落于尘世，胜过世间烟云七十二寺，在所有的佛门信徒心中，烂柯寺都是无比尊崇而神圣之地。

    　　在这里每年都会举行一次盛大的孟兰节，此时距离孟兰节的开始尚早，因为佛门向来喜静，所以方谦来到这里的时候，这里便显得有些孤寂。

    　　(				

