    太子也没走多远，那个丫头看上去实在是太不聪明了，他担心自己走远之后会出什么事。

    毕竟是自己带她出来的，如果半路上出了什么事那就是自己的责任。这丫头看着蠢笨，太容易吃亏了。

    太子突然想到上一世，他也遇到过一个姑娘，和路遥性子很像，可自己怎么也想不起她的脸，兴许是因为重生之后记忆错乱了吧。

    那时他还是个王爷，总是要为了得到皇上的欢心而努力，每日都要起得很早睡得很晚。

    一日他瞒着母妃偷溜出宫，装作平常人家的公子，在街上玩耍。

    他从来没有觉得这么自由过，不用看别人的脸色，不用担心自己这么做父皇会生气，也不会被母妃斥责。

    世人都说皇家子孙好，有享不尽的荣华富贵。可又有多少人知道，这背后的心酸与无奈。

    从小到大，他都不能按照自己的意愿行事。在别的孩子还在玩游戏的时候，他就已经早早地在书房练字读书。

    街上有许多人，那时他看着人来人往，想着他们又是为了什么而行色匆匆。正发呆着，一个衣衫褴褛的小女孩撞了自己。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”小女孩怕极了，急忙哭着道歉。

    他是悄悄溜出宫的，不宜闹出太大的动静，于是捂住小女孩的嘴：“嘘！没关系，你不要哭了。”

    小女孩睁着大眼睛，那眼神里的哀伤与忧愁，像极了路遥。

    “你怎么了？现在都快入冬了，你还穿的这么少，不怕着凉吗？”他诧异的问道。

    那时他还不知道，人和人之间的差距有多大。有的人可以锦衣玉食，不愁吃穿，有的人却因为吃不上饭而饿死。

    小女孩把他拉到角落，低着头道：“我，我穿的是姐姐的衣服。我们家太多孩子了，娘顾不上我，弟弟要穿新衣裳，我和姐姐就只能穿剩下的了。”

    他看着她，觉得十分心疼，问道：“你知道这城里有什么好玩的地方吗？你带我玩一天，我给你报酬怎么样？”

    小女孩眼睛一亮：“真的吗？好啊好啊，我现在就带你去，那个地方可好玩了。”

    就这样，他跟着她一起去了城外的一个小溪边。

    小女孩脚踩到水里面，开心道：“这儿是我最喜欢的地方，你看，小溪里能看到鱼儿，天那么蓝，到这里我就可以忘记所有的烦恼。忘记娘亲他们的偏心，忘记自己身份的卑微。”

    他也尝试着把脚伸进水里，冰凉冰凉的，却又有一种说不出的趣味。

    看着小女孩纯真无害的笑脸，他突然想：这么美好的笑，我想守护住她。这世间有那么多不得已的事，可就这一瞬间，自己有了想保护她一辈子的想法。

    对于他们来说，就这一瞬的心思，也足够温暖许久。

    因为在未来的日子里，会有许多个如寒冬般难熬的瞬间，而记忆里这个温暖的想法，才足以支持着自己走下去。

    那天他们玩到傍晚，夕阳西下，微风吹过，有鸟儿叽叽喳喳叫着，小女孩开口道：“太阳公公要回家了，我也要回家了。娘找不到我会担心的……好吧，其实她不会找我，但是我不回家就没有饭吃了。”

    他躺在草地上，夕阳的光打在他的面庞上，柔和了许多：“我也要回家了，我的家，也不比你好多少。我要是回去晚了，娘亲就会骂我，还会责罚我，不让我吃饭。如果有机会，你下次再带我来这里玩吧。”

    小女孩笑弯了眼，点头道：“好啊！就这样说定了。以后我还带你来这个秘密基地。”

    他们拉了钩，拉钩上吊，一百年不许变，变了就是小狗！

    后来，他们再也没见过，他们都成了对方眼里的小狗。

    再后来，他遇上了林思，也就把那个姑娘忘得差不多了。

    这一世遇上路遥，她不像那个人一样爱笑，相反还很爱哭，可不知为什么，太子就是很想和她变得亲近，又好像和她莫名的有一种熟悉感。

    太子捡完柴回去，不一会就生起了火，对路遥招招手道：“坐过来吧，这边暖和一点。”

    路遥点点头，轻轻的走过来坐下。

    太子看着火堆，又望了一眼外面的星空，问道：“你没见过我之前，觉得我是个什么样的人？”

    路遥似乎是没想到他会问这样的问题，想了半天道：“我从来没见过你，但是……娘亲总在我面前提起你。她说，当今太子年纪虽小，却很有才能，以后一定是一代明君。她还说……”

    太子失笑，这丫头还真是蠢啊！

    她娘说的这种话要是让旁人知道了直接可以定她的罪，平常百姓妄议储君，这个罪只怕她娘亲承担不起。

    “嗯？你娘亲还说了些什么？”太子来了兴趣，问道。

    路遥一脸通红，不知是因为烤火还是因为他的问话：“她还说，太子身份尊贵，让我……让我要多找机会和你相处。”

    太子噗嗤一笑，道：“我是该说你心无城府还是该说你蠢笨呢？你娘亲还真是，想得长远。不过听你这么说，你娘亲应该是个有手段的人，怎么会有你这样的女儿？”

    路遥抿了抿嘴唇，半晌道：“我娘亲也总这样说。她总说，为什么会有我这样笨的女儿？为什么别人家的女儿大方又得体，聪明又机智，而我，总是这么胆小，什么也做不好。甚至我有时候都在怀疑自己，为什么呢？”

    太子看着面前自我怀疑的小人，觉得自己说错话了，出声安慰道：“你就是你，何必跟旁人比较。若是这天下每个人都一模一样，那岂不是什么趣味都没有了。你就做你自己就好，别人怎么样是别人的事。”

    太子是在和路遥说，也是在和自己说。上一世的自己，为了争权夺利，做了许多违心的事。

    那时他也时常怀疑自己，为什么自己变得这副模样？为什么为了那个位置所有人都变得面目全非？这真的是自己想要的吗？

    这一世，自己一生下来就是太子，再也不用为了争权夺利而费尽心思，这是上天给的机会，给自己一个重新来过的机会。

    这一世，自己一定要做自己，属于自己的东西，也一定要拿到手里。

