    虞襄种完草药洗了个澡，躺在床上翻看沈元奇送自己的翡翠冠笄。

    柳绿用布巾擦拭她湿漉漉的头发，赞叹道，“这是沈状元送得吧？不比侯爷送的那副差呢，可见对小姐十分用心。”

    虞襄笑道，“我一早就觉得他很面善，没想到他竟是我的哥哥。怪不得他长得那般俊美，却是像我。”

    柳绿嘴角抽搐，“他比小姐您还大好几岁，该是您长得像他才是。不过说起来也怪，您与侯爷并无血缘关系，相貌却足有五六分相似，真是奇了。”

    虞襄摸摸脸颊，表情自得，“我早说过了，夫妻相呗。”

    二人说话间门外传来一道低沉的笑声，虞品言正伸手欲掀珠帘。桃红连忙抢步上前，乐呵呵的开口，“姑爷您回来啦，奴婢去给您斟茶。”

    她抬脚要走，却被虞品言叫住，“等等，你刚才叫本侯什么？”

    桃红眨眼，表情十分无辜，“姑爷呀，还能叫什么？”

    柳绿捂脸呻-吟，虞品言却由低笑转为朗笑，也不知如何动作的，手一翻竟拿出一个小金锭子，笑道，“你这丫头嘴巴倒是乖觉，赏你了。”

    桃红眼睛猛然睁大，双手接过金锭子不住口的说道，“奴婢谢姑爷赏赐，姑爷快请进，姑爷快请坐，姑爷稍等，奴婢去耳房泡茶……”

    虞襄扶额，语气十分无力，“好啦，你快去吧。你再叫姑爷也没得赏赐了，除非你想讨我一个爆栗。”

    桃红连忙捂住脑门，一溜烟儿的去了，柳绿顺着墙根退出去，临走掩好房门。

    虞品言走到妹妹床边落座，笑道，“我一直以为柳绿比桃红聪明，今儿一见才知是我看走眼了。”

    虞襄将冠笄收入盒中，哼哼道，“我的两个丫头都很聪明，要不我能看得上？”

    虞品言拿起床头柜上的布巾，继续帮她擦拭头发，盯着锦盒问道，“这冠笄我没见过，谁送的？”

    “沈元奇送的，及笄那日让虞思雨搭进来。”虞襄单手支腮，满怀期待的开口，“哥哥，我能私下里与他相认吗？他真好，脾气好，才学好，相貌好，人品好。”

    虞品言脸上的笑容荡然无存，沉声问道，“才学相貌倒是好，脾气和人品你是怎么看出来的？”

    “你看，虞妙琪害得他，不，害得我们家破人亡，他高中状元以后却从未想过报复她，可见品行十分高洁。”

    “你既然如此急着与他相认，不如我现在就去禀报老祖宗，让她把你送回去，然后我再上门提亲？”虞品言整个人压在妹妹身上，边说边啃咬她修长的脖颈。

    虞襄立马怂了，死死抱住兄长劲瘦的腰肢，低喊，“别去别去，眼看快要年底了，咱们先让老祖宗过个好年，认亲的事儿来年再说吧。”

    虞品言不答，顺着她脖颈吻至锁骨，在上面留下几个鲜红的印记。虞襄呻-吟，脸颊不可遏制的泛出潮红，眸子更是湿漉漉的，像一只渴求主人爱抚的猫咪。

    虞品言眸色深暗，大手撩开她罩衫，用力揉捏她滑腻圆润的肩膀，鼻端喷出的气息透着火一般的灼热。恰在这时，桃红端着一壶茶水大大咧咧的走进来，看见纠缠在一起不分彼此的两人，啊的惊叫一声，然后夺路而逃。

    亏得她很有职业素养，没把茶壶也一块儿砸了。

    虞品言翻身坐起，仔细替妹妹拢好衣领，拇指在她诱-人的-乳-沟里刮了刮，喘息道，“刚才还说她是个乖觉的，转眼就傻得冒泡。”

    虞襄闻听此言笑瘫在床上。

    柳绿追着桃红而去，将茶盘要过来后谨慎的敲了敲门，听见准许才入内，替两位主子斟好茶后又拿出一个精致的小药瓶，提醒道，“小姐，该按摩擦药了。”

    虞襄的双腿每天都要按摩一次，以保持肌肉活性。因桃红力气大，这活计一般是她来干，今儿她被吓跑了，柳绿只得带班，却没料侯爷接过药瓶说道，“还是我来吧，你先下去。”

    柳绿僵立着不肯离开，“侯爷，按摩的时候得把小姐的裤腿挽上去。”所以非礼勿视啊！

    虞品言笑睨她，“襄儿十四岁之前都是我帮她揉的，难不成我还不知道？”

    柳绿看看侯爷冰冷的面色和灼热的眼眸，又看看没心没肺的主子，只得行礼告退。

    室内烧了地龙，床边还放着两个火盆，气温似融融春日，十分怡人。虞襄只穿着一件襦裙，一件轻薄罩衫，脚上的洁白罗袜早被她脱掉，十个小小圆圆泛着粉红色彩的脚趾头微微蜷着，看上去可爱透顶。

    因她膝盖骨之下已完全麻木，故而一双玉足长得比别人更为精致小巧，轻轻握住，竟没有半个掌心大。虞品言一只手摩挲她白嫩的脚背，一只手揉捏她圆润的脚趾，颇有些爱不释手。捏够了，他将两只小脚并在一起，垂头各亲了一口。

    虞襄心里欢喜，偏偏嘴上不肯饶人，故作嗔怒道，“若是我的腿能动，一准儿把你的大牙都踢掉，叫你再轻薄我！”

    虞品言沉声而笑，“这也叫轻薄？还早着呢。”

    虞襄襦裙里穿着一条鹅黄色的灯笼裤，裤腿用绸带系了个蝴蝶结，看上去十分精致可爱。虞品言边说边解开蝴蝶结，将裤管一直推到她大腿根部，笑容渐渐淡了，眸子里却似燃起两团火焰，亮的惊人。

    一年而已，妹妹又长大许多，这双腿比他印象中的更为笔直修长，也更为光滑如玉，摆放在绣着金色山茶花的被褥上，更衬得那白腻肤色似融化的羊脂，叫人想狠狠咬一口，品尝那诱-人的滋味。

    一瞬间，虞品言几乎忘了如何去呼吸。但他很快调整过来，将药瓶里散发着青草香气的精油倒在掌心搓匀，顺着妹妹的腿根往下一寸寸按摩，按到膝盖骨上的狰狞刀疤时，他脑海中再没有半点旖旎心思，哑声问道，“这里有感觉吗？”

    “没感觉。”虞襄摇头，表情淡然。

    他继续按摩小腿，每按一寸就问问有没有感觉，换来的总是摇头。终于按揉到脚趾，他脸色已十分阴沉，坚定道，“襄儿别担心，哥哥一定把苦慧大师找回来给你治腿。”

    虞襄瘫了两辈子，早已经习惯了，况且这辈子只是小腿麻木，还能自个儿翻身自个儿坐起，因此很有些漫不经心，“找了五年都没找着，说不定苦慧大师在渡海的时候遇难了呢。”似乎意识到这话相当于诅咒，她连忙双手合十念了句‘阿弥陀佛’。

    虞品言倒了些精油准备按第二遍，语气中冒着几丝凉意，“他若是死了，那我就把朴神医绑来。他不是嘴巴硬吗？我三万三千六百种酷刑全给他上一遍，看他还硬不硬。”

    虞襄默默为朴神医点了一根蜡，安抚道，“别，朴神医人称‘留一命’，连皇上都指着他能留一命，你千万别那样干。咱们再找一年，找不到也就算了。反正我整天呆在家里，走哪儿都有你抱着，能不能走路真无所谓。”

    虞品言低垂着头认真按摩，并不答话，也看不清表情。

    虞襄怕他真去找朴神医的麻烦，不得不转移话题，“说起来，我十四岁之前一直是哥哥给我按腿的。哥哥的手艺比桃红好了无数倍，怎么忽然就不肯帮我按了？”

    虞品言这才抬头，深邃的眼眸里全是缠绵的爱意，嗓音也格外低沉沙哑，“因为按完最后那次，哥哥回去梦-遗了。能看不能吃，索性就不看了。”

    这饱含挑-逗和-情-色-意味的话语如果让普通闺秀听了去，羞也羞死了，偏偏虞襄是个脸皮厚的，起初还略有些娇羞，习惯之后竟比虞品言还放得开。她上辈子从未接触过除双胎哥哥以外的异性，自然没谈过恋爱，此时体会到这种甜意满满的感觉竟颇为欲罢不能，将之当作一个秘境，不停的开发探索。

    闻听这番话，她晶亮的眼眸里全是自得，用食指点了点微微撅起的红唇，诱-惑-道，“你这么喜欢我啊？那还不快来亲亲我？”

    虞品言低声笑了，为她的直白火热，为她的毫无保留。如果说他的上半辈子全是凄苦和杀戮，那么眼前明艳万分的小女人就是他晦暗生命中唯一的亮色与甘甜。他慢慢靠近，张嘴去含那泛着粉嫩光泽的红唇，红唇却在相触的前一刻退开。

    “怎么了？”他喉结滚动，干渴的厉害。

    “我们换一个吻法。”虞襄将兄长俊美的脸庞推开，左右看了看，捻起碗碟里摆放的一根麦芽糖捏成的长条，咬在齿缝间，含糊不清的说道，“来吻我。”

    两辈子第一次谈恋爱，她就像一个得到新奇玩具的孩子，不停寻找着更快乐的玩法。不但相处时各种古灵精怪的要求，连接吻也能玩出几百种花样。

    虞品言对她这没羞没臊的性子爱得不行，然而隔着一根麦芽糖，真不知该如何下口，只得哭笑不得的询问，“你口里含着东西，让哥哥怎么吻你？”

    “我咬这一端，你咬那一端，咱们咬着咬着就能吻到一块儿啦。你怎么那么笨！”虞襄边说边含着麦芽糖去戳他嘴巴。

    虞品言似醒醐灌顶，又似吃了几百斤笑料，边笑边咔擦咔擦的咬过去，最终将磨人精的嘴唇咬进口里，不同于往常的甜蜜滋味在两人纠缠的舌尖炸开，一瞬间有无数烟火在脑海里不停绽放。

    虞品言眼珠暗红，狠狠掐着妹妹的纤腰，恨不得就着这无比甜蜜的滋味将她吞下肚去。一吻毕，虞襄搂着他脖颈不停追问，“甜不甜？甜不甜……”

    甜，整个人就像浸泡在糖水里，恨不得溺死才好。虞品言啄吻她红肿的唇瓣，笑得欢愉。

