    

    
                第1242章

    
                能上院线的，那才叫真正的电影，网络大电影说难听点，就是自娱自乐的视频而已。

    
                两者的差别巨大，就像网络小说再能赚钱，都会被传统作家认为是毫无营养的垃圾一样。

    
                当然了，这也不能算一个非常恰当的比喻，只能说正规电影如果出了名，效果绝对比在网络大电影里出名有用的多！

    
                万一电影大火，说不定自己一个配角都有出头之日了！

    
                所以，那些之前没得罪过钟佳薇的人，都想和康靖宇一起去新剧组。

    
                不光是他们，其他人也很想，投资额一千多万的剧组，和投资额超过一亿的大剧组，那完全不是一个概念。

    
                可他们没有这个脸开口，就算有人腆着脸说要去，也会被康靖宇直接拒绝。

    
                我将来可是要成为名导演的，现在机会摆在眼前，自然要好好珍惜。你们把赞助商的老婆都给骂了，我还用你们岂不是找死？

    
                这个世界什么都缺，就是不缺人才，只要有钱，筹备新剧组并不算难。

    
                眼看康靖宇被一群人簇拥着离开，剩下没走的人你看看我，我看看你，都是满脸的颓然和懊悔。

    
                早知道钟佳薇的男人来头这么大，自己脑子进水才会跟她对着干。

    
                何况本身这件事就不是钟佳薇的错，是老男人不讲道理，仗着赞助商的身份，非要换主演的。

    
                有人叹息，有人暗骂，还有人非常直白的冲老男人投去了不爽的眼神。

    
                老男人脸色很是难看，他知道，自己这一千万算是真正打水漂了。

    
                导演走了，一些配角，工作人员也跟着走了，剧组七零八碎的，想再继续拍，就得把剧组重建。

    
                光是想想，就让人觉得头疼。

    
                “都怪你！非要来演戏，真是被你害死了！”老男人一边骂，又伸手给了女人一巴掌。

    
                这次，女人终于忍不住嚎啕大哭。

    
                委屈，害怕，让她控制不住自己的情绪，没有人会同情她，反而很多人觉得这哭声刺耳，满脸不耐烦。

    
                剧组这个烂摊子，江志浩直接抛之脑后，既然打算筹备新剧组，就不需要再管那些破事了。

    
                以后自己就是唯一的赞助商，自然不会再有人敢刁难钟佳薇。

    
                对钟佳薇来说，这件事的发展，远远超出她的预料。

    
                来之前，她怎么也想不到，江志浩会愿意拿出一亿五千万拍电影。

    
                以至于离开剧组后，她终于忍不住道：“老公，你这样做是不是太冲动了？那可是一亿五千万啊，现在电影行业不好干，很多投资巨大的电影连成本都收不回来，所以才会流行这种低成本的网络大电影。”

    
                夏培龙好奇的问了问什么一亿五千万的，当得知江志浩要拍电影的时候，他顿时眼睛一亮：“江先生要进娱乐圈？能不能算我一个，我也投个一亿试试水。”

