    护道？

    我需要护道？

    一群傻子还要给我这个聪明人护道？我道主的身份，就是最好的护道！

    堂堂道主，拥有这个身份，还沦落到要人护道才能活下去的地步，那这道主做个屁！

    莫道仙懒得和那群傻子说！

    朝歌，嗯，好地方啊，好多年没去了。

    许无舟一个人去太明显，问问道宗其他弟子，有没有兴趣想去的。道宗老人是废了，瞻前顾后的。

    得让道宗新一代的人去领略天下中心的风采。关在家里面，一个个养的傻不拉几的。许无舟那样的蠢货都能轻易把他们骗的团团转。这样的年轻一代，道宗没有希望。

    让他们去见识一下朝歌，也能开开他们的眼界。

    就是这些人太弱了，这有些担心，要不要让他们去呢？

    莫道仙想着这些，驾驭者战车来到的云州的边疆。

    看着到了云州疆域，莫道仙也不掩饰，直接一拳爆发强力，向着苍穹猛然的一拳轰了过去。

    天穹颤动，光芒四射。

    莫道仙立在战车上等待，没有多久就见到一面小型战旗血光缠绕呼啸而来。

    莫道仙见到这面战旗，直接把道主戒指丢过去道：“把这个戒指带回去给你们主事的人，让他来见我。”

    “不知道主前来何事。”军旗发出轰隆隆的声音。

    “你认识我啊？那就好办了。还以为得靠戒指才能证明身份呢。”莫道仙嘀咕道。

    战旗很直男，硬生生的回答道：“认识道主，却不认识这戒指。”

    “这是历代相传的道主戒指，你不认识？”莫道仙怒斥道。

    “模样相似，但道主信物却没有这么崭新靓丽。”战旗回应　。

    “我觉得这戒指太旧了，打个磨抛个光不行嘛？”莫道仙怒了，同时心中恨不得打死许无舟，好好一个戒指被他折腾成这样。

    当然他也怀疑，这是不是道宗信物。看样子和图片记载的样子是很像，但许无舟这人……能信？

    不过，莫道  仙无所谓。反正许无舟说是，他也说是。道宗上下觉得是，天下觉得是，不是也是了！

    是不是真的，他不在乎。

    不过，这崭新的模样确实不合适。下次得找一个做赝品的人，弄上一层古色才行。

    战旗此时也无言以对，道宗信物抛光打磨，这真不是一般人能想出来的。

    “道主此番前来云州，到底有何事？”战旗不想和莫道仙罗嗦。

    “过些天，我会让人手持我道宗令牌进入临安，你们不要过多干预。”莫道仙说道。

    “外人不可进云州！”战旗轰隆隆颤动。

    莫道仙冷笑道：“我就问一句，你们还算不算人族。云州，还算不算这天下三万州。要是你们说不算，那我转身就走。”

    “云州特殊，不……”

    战旗刚想说什么，却被莫道仙直言打断道：“我道宗有监察天地之权责。当然，你们要是觉得我道宗弱小，已经没资格监察天下了，不认道宗正统，那我也认，转身就走。”

    战旗沉默了许久道：“道主何必如此说。”

    莫道仙说道：“没什么，就是觉得云州多年无声无息，怕云州有意外，所以派人监察一番，这理由说得过去吗？”

    战旗又死寂了很久才道：“可！云州等待使者到来！”

    莫道仙不意外这个结果，身为一个道主连这点小事都搞不定，那白瞎了这身份。

    当然，此番前来这件事只是顺带：“云州让秦家掌握，是何道理？你们要再入漩涡？”

    “我们没有参与，秦家靠自己本事征服这片疆域。”战旗回答。

    “行了！一群军中硬汉，别学那个阴险狡诈的家伙了。你们不是这块料，说个谎，我三言两语就能拆穿你们，你们就别丢这个人了。”莫道仙翻了翻白眼道。

    战旗没有回答莫道仙。

    莫道仙又道：“你们军中，我就佩服两个人。楚籍倒也罢了，虽然佩服，但不欣赏。倒是另外一位，我很喜欢。可惜啊，两位都不见了踪迹，不知是死是活。说到这，倒是好奇。我道宗传人是  临安走出来的一位许姓，和那位有关系吗？”

    战旗没有回答莫道仙。

    莫道仙不以为意，又道：“应该不是，要是真是的话，还不被你们直接给宰了剁肉吃。”

    战旗似乎不想听莫道仙说这些：“道主还有什么事？”

    莫道仙也不八卦这些了，又道：“如果你们是搅动浑水的话，可以和我通个气。我道宗呢，有些事也该做了。一人力量终究有限，加上你们嘛，有些底气。”

    战旗震动道：“不问天下事！”

    莫道仙嗤笑了一声道：“真不问天下事，为何帮助秦家一统云州？”

    “这和天下事无关，这只是我们军中事。”战旗道。

    “朝歌钟声响，你觉得这是你们军中事吗？”莫道仙冷笑道，“话尽于此。其实和你们这一群粗汉也没什么好聊的，倒是希望那位在，以他的手段和阴险，我们肯定能配合的很好。”

    战旗不答莫道仙的话。

    “你们好好想想吧，想通了告知我。我呢，最近没事也去朝歌溜达一圈。道主嘛，消失这么多年，也该刷一下存在感了。至于你们……还好，今天钟声响，你们存在感满满。比我成功！”莫道仙说道。

    说完之后，莫道仙丢了一块似金非金、似玉非玉的东西给战旗。

    “带回去！回去好好商量，商量好了。有想法，可以以此联系我。”

    说完，莫道仙也不等他们回答。驾驭战车，离开了云州。

    战旗裹着那块令牌，立在虚空许久，最后化作一道血虹，也消失在虚空。

    许无舟在藏书阁翻看着书籍，藏书阁书籍很多，要找到他想要的书籍有些难度，许无舟找来弱水以及仙女峰的一群女弟子，让她们帮着一起找。

    别的都可以不了解，但朝歌的规矩规则一定要懂，道宗作为天下规则制定者之一，不懂怎么行。

    期间，莫道仙派人给他送来一块令牌，说手持这东西可以进入云州。

    许无舟没有想到莫道仙办事这么快，但他并没有因此而急着前往。

    ……

