    父子俩在斗蛊楼小住一晚，第二天就离开，听得曲檀儿他们要走的时候，曾经找上门来，希望给当面答谢他们的救命之恩，被墨连城给拒绝了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本，曲檀儿等还琢磨着，要不要再去鬼冢一趟。

    毕竟，少年是鬼冢的人，他的去留，有必要告诉他们。

    谁知道，第二日晚上，斗蛊楼主找上门，并且拿了一块传说代表鬼冢守护神的玉牌，交予了少年。

    曲檀儿等讶异斗蛊楼主此举，却被告知，这一切，是少年所托，并且，斗蛊楼主已经叫人将少年的传话带到。

    平时闷声不吭看着含羞答答的少年，居然瞒着他们叫人办事，而且，这般滴水不漏的。

    突然地，大家都觉得，少年……真的不一样了！

    不过，这也是好事。他们省了功夫，不用再跑一趟鬼冢了。

    最后，便是斗蛊楼主。

    斗蛊楼主默默做事，却一声不吭。

    但是素来医神之称的某爷怎么会看不出来？

    这一路上，经历这么多，墨连城总算确定了斗蛊楼主深藏身上的秘密。

    那就是，作为宝藏主人的仆人后代，斗蛊楼主并不是不想作为，而是，他无法作为。

    当年，绿应裘在他身上不单止取走了心头血，害他差点夭折，同时还对他下了蛊。

    万年精元树治得好他被取走心头血的伤，却治不了他的蛊毒。

    而蛊毒，影响着他的心脏。

    因此，这些年来，他所有表现，外强中干。

    能够撑到今日，完全非人的意志驱使。

    被墨连城指出问题时候，斗蛊楼主极是意外，他沉吟一下，苦笑一声，最后，当着众人的面，揭开从不解除的面具。

    金色的面具被他剥落。

    斗蛊楼主露出一张……诡异的脸。

    那是一张阴阳脸。

    左边，是正常的人脸，但是右边的脸，没有皮肤，只看见晶莹剔透的肉，也不见血，肉里面一条条丝线似的虫子在蠕动，它们如同冒险纠缠在一起，分不清你我。

    众人吓了一跳。

    斗蛊楼主垂下眼眸，眸底居然是深深的自卑，与痛苦，跟平日那个清冷倨傲的他，截然不同。

    正欲重新戴上面具，冷不丁被某爷拦住，“等等。”

    斗蛊楼主一滞。

    墨连城已经认真端详他右脸的虫子，须臾，抬眸，志在必得地宣布，“是有点棘手，不过，或许，我有办法治得好。”

    于是，这个棘手困扰斗蛊楼主多年的问题，到了某爷这边，不过是花了一天一夜的时间，他便将医治的方向研究出来，并且，写了方子给斗蛊楼主，同时，还送了一些丹药。

    曲檀儿等人要离开的前一晚上，将自己关在房间不见人的蓝灵，找到了他们。

    她选择留在真煌界了。

    曲檀儿本想说，等有机会就回来看她，可转念一想，又没有给下承诺。因为她不敢肯定能不能做到，毕竟，未来的变数太多了，当然，若是有机会的话，她会尽早回来看看蓝灵。……毕竟，蓝灵与他们不同，不是修炼者，寿命只是与普通人差不多。