
    辰申大惊失色：“快停下！”

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    “呼呼、呼呼~~”

    霎时间，辰申那毫无防备的那一缕神魂，直接被紫灵珑的掌劲轰成了虚无。

    在那一缕神魂溃散的刹那，发现紫灵珑竟是不管不顾的用另一只手、撕向纳兽袋的内部空间！

    辰申虽有心阻止，但这一切发生的太过突然。

    加之紫灵珑心意已决时，行动上没有半分的迟疑，一如迅风急雷，根本没给辰申留有丝毫应对的时间……

    “咔嚓嚓、轰！！”

    电光火石后，纳兽袋底部“地面”，以极快的速度龟裂、崩碎！

    旋即，便见一道道诡桀的黑蓝光影闪出，直接把那肆意轰溃了纳兽袋空间的紫衫女子，吸扯而出！

    外部，辰申蓦然惊觉、原本在其腰间左侧别着的纳兽袋底下，直接破开了一个窟窿。

    少年怔愣一刹后，眼白之处顿时爬上了无数血丝，挤满再分出一丝丝神魂之力、潜入那底部破开了一个窟窿的纳兽袋中。

    却发现，紫灵珑、连同纳兽袋内部的独立空间，都已不复存在！

    辰申的那一缕神魂从袋子口进入、再从底部的窟窿中游出，就像是穿过了一个在寻常不过的破洞小兜儿……

    “不、不啊啊啊啊啊！！”

    辰申仰天狂啸，心下大恸！

    这少年非常清楚，像是“纳兽袋”、“空间玄戒”等，内部自成独立空间的物品，一旦受到外力的侵袭、导致物品崩烂的话，其内部空间也会随之崩塌。

    大山之崩，泥石乱流、岩木滚滚而下，会殃及百里。

    而空间之崩，则会让包含在内的一切，全都被卷入那号称是“万劫不复”的时空乱流之中。

    时空乱流中的修者，会因为空间的错乱、磁场的颠覆，而难辨东南西北、不分前后左右，从而彻底的迷失在时空乱流之内！

    之前的对话，辰申本还觉着、紫灵珑或许是神经方面受到了什么刺激，所以才会变得如此癫狂，如此的不分青红皂白。

    但那时，紫灵珑“怒然癫狂”的状态，在辰申看来还是要比呆若木鸡、一如行尸走肉的她要好得多。

    可谁曾想，紫灵珑竟会做的如此决绝——

    宁愿亲手轰溃纳兽袋，让自己被卷入到时空乱流之中，也不愿被辰申这所谓的“杀师仇人”囚禁于此……

    “为什么，为什么啊啊啊啊！”

    辰申仰天长啸，那撕心裂肺的吼声，仿佛能够贯透九霄！

    之前晋级九星玄尊、距离玄君境也不过是半步之遥的大喜，再到此番骤失灵珑的大悲，让这少年一股猛血蹿上喉头——

    “噗！！”

    ……

    此时，正赶往青云之巅、与辰申汇合的苗玲，突的身形一顿。

    女帝雀芯见状，不禁疑道：“怎么了？”

    苗玲轻抿了抿嘴唇：“我……我也不知道。”

    “只是感觉心头猛地一揪，隐约间，仿佛还听见少爷的狂啸悲号之声了。”

    女帝闻言，轻拍了拍肩膀：“此地距离青云之巅还有一千四百里，就算那家伙吼破喉咙、您都不可能听得见，这一定是幻觉。”

    “不，不是幻觉！”

    这时，早已与苗玲、女帝所率领的一路人马汇合了的小白，颇为人性化的蹙起了眉头：“玲儿姐方才的描述，本虎神也感觉到了。”

    “甚至……本虎神与老大的心魂颇有相通之处，感触更深。”

    “老大他，肯定是历经了某个令其极为痛心的变故！”

    小白话音刚落，与它同行的赤兔不禁打了个响鼻：“希聿聿~~”

    “小白鸽说得对，我也同样感觉到老大的心境颇为动荡，那股极为浓郁的悲恸感绝非妄相！”

    闻言，苗玲的神情愈显凝重：“小白，赤兔，你们不是有办法在一瞬间、便飞回少爷的身边么？”

    “不如你们先走一步，去看看少爷那边是否需要照料？我等也全力赶路，随后就到。”

    小白晃了晃它那圆咕隆咚的大脑袋：“没用的。”

    “本虎神之前，已不止一次的开启‘神念沟通’，试着与老大取得联系。”

    “但他对于我的神念传言，总是不予理睬。”

    “在这种情况下，就算本虎神和赤兔利用空间传召之法、返回我等所在的战宠空间，老大却不肯召我等出来的话，就起不到什么效果了。”

    听到这，苗玲不禁蹙了蹙柳眉，一边下令全局全速飞驰，一边于心下暗道：“究竟发生了什么，竟让少爷他如此悲恸？”

    “难道是那些关押的人质中，有人不幸殒了性命？”

    “不行，我要尽快赶回去，帮少爷打开心结才是！”

    想到这，玲儿直接将统御大部队的权利转交给了女帝雀芯，自己却是拼尽全力的催动玄气、朝着青云之巅的所在御空疾驰……

    不多时，青云之巅。

    “少、少爷？”

    玲儿对着那盘膝坐于轰乱山石之间的少年，轻唤了一声。

    此时，东方天际已渐渐显出一丝鱼肚白，青云之巅刮拂了一夜的风雪，也淡弱了少许。

    饶是如此，这时盘膝坐于乱石山巅的少年，已被银雪埋没了小半截身子。

    要不是他偶尔鼻息之时、会喷出一阵汽雾的话，恐怕还真会让远远望来的人把他当成一具盘坐着的雪人冰雕！

    细看之下，还会发现这“雪人”放于膝盖上的右手下，还按着一个早已被冻得僵硬的破洞纳兽袋……

    追忆往昔，不论是在最开始的三级城池，还是后来去往大夏帝都，又或是翻越万丈齐天山脉、来到修界历经的种种，苗玲都不曾见过他家少爷如此颓废的一面！

    心疼不忍之下，已是悄然湿了眼眶，涩声问道：“少、少爷，您没事吧？”

    苗玲让自己开口发问的话音、尽可能的细弱。

    凌空虚渡到辰申近前的一路上，她也都走的小心翼翼，生怕惊到了对方……

    “少爷？”

    “少爷……”

    苗玲一次次的轻声呼唤，她与辰申之间的距离，也在一点点的缩短。

    可那早已被风雪掩盖住了身形、连呼吸都近乎于微不可查了的少年，却始终没有回应……
