    “林天，怎么样，世界树树叶带回来了吗？”

    肖欣儿十分期待地询问。

    她不指望林天将世界树搬过来，毕竟世界树乃是宇宙奇物榜第六的宝物，即便是幼树，那也不是一个虚空境可以挖走的。

    而且幼年世界树也非常大，时之天珠也装不下。

    “带回来了！”

    林天满脸喜悦地说道。

    他将时之天珠取出，放在了肖欣儿的面前。

    肖欣儿意识进入了时之天珠，看到了一片片世界树树叶铺在虚空之中，每一片世界树树叶都非常巨大，足以容纳许多人在上面参悟修炼。

    这些世界树树叶是不可以拿出来的，一旦拿出来的话，就会跟这个时代的宇宙法则抵触，绝对会在瞬间灰飞烟灭，不留半点残余之物。

    林天之所以可以在十亿年后的时代存在，那是因为他乃守护灵，守护灵乃是可以打破时间定律的特殊存在，。

    倘若林天不是守护灵的话，他一旦出现在十亿年后的时代，那就是入侵者，除非他可以抗衡整个宇宙，否则就会被宇宙给灭掉。

    “欣儿，你进入时之天珠去参悟一下。”

    林天催促。

    “嗯！”

    肖欣儿进入了时之天珠，坐在一片世界树树叶上开始参悟起来。

    时之天珠虽然是时间神器，可以调节时间流逝，可林天也知道时间流逝的弊端，一旦开启时间加速的话，那就无法参悟其他法则了，且对自身有着影响。

    因而，林天没有动用时间加速的能力，完全就当它是一件普通的宝物。

    只要不开启时间能力，肖欣儿在时之天珠中参悟修炼是不受任何影响的。

    “欣儿，我将所有的世界树树叶叠加起来，效果应该更好！”

    林天催动时之天珠的力量，将所有的世界树树叶一层层叠加起来，形成了一个巨大的圆球，而圆球恰好露出了一个缺口，可以让肖欣儿进出。

    这么多世界树叠加在一起，效果自然远远超越一片世界树树叶的效果。

    唯一可惜的是，世界树树叶一旦离开了世界树，其上面蕴含的力量是有限制的，若是在上面参悟的话，也是机会消耗世界树树叶力量，总有一天会消耗殆尽的。

    若是一直消耗不完的话，那世界树树叶的价值也就太逆天了。

    林天不怕世界树树叶力量耗尽，反正他可以随时返回华夏时代摘取世界树树叶，可以源源不断给肖欣儿提供世界树树叶。

    有了世界树树叶参悟，肖欣儿几乎不去天极圣地的那些修炼宝地了。

    因为世界树树叶可以取代许多修炼宝地，必然法则石碑，一般的法则石碑带来的效果还不如世界树树叶。

    肖欣儿可是一直在世界树树叶上参悟修炼，这样的待遇可不是一般人能够享受到的，许多强者就算侥幸得到了一片世界树树叶，也不敢一直修炼，只会在陷入瓶颈的时候才会取出世界树树叶参悟一下。

    当然，世界树树叶最大的效果是法则融合。

    肖欣儿现在只想尽快融合十三种法则试图悟出混沌法则，以混沌法则融合十三种法则，走上属于自己的混沌之道。

    一晃，十年过去。

    整整十年的时间，肖欣儿一直呆在自己的1号岛屿，平时几乎不出去，也不怎么见客，反倒是李振金、少刑他们经常在各个任务以及各种场合出现，在核心弟子区域渐渐名声越来越大。

    然而，所有人都不会忽视肖欣儿。

    在他们心中，肖欣儿仍旧是预备圣子第一。

    十年过去，天榜排名再次开始，但肖欣儿却缺席了。

    他没必要去轮墓界了，虽然击杀幻象可以增加感悟，但那些感悟对她而言用处不大，她乃是体悟过轮回之人，轮回的感悟也远远超过了那些幻象的感悟。

    至于天极积分的奖励，她也不在意。

    幻象积分虽然可以兑换成天极积分，但只有超过上一次的幻象积分才可以兑换成天极积分，天榜排名也是如此。

    肖欣儿已经是天榜第一，可以说名次已经到尽头了，她再去轮墓界也获得不了多少天极积分。

    若是仅仅只获得几千天极积分的话，她压根没兴趣。

    除非有人超越了她上一次的幻象积分，名次跌落到天榜第二名，否则她没兴趣再去轮墓界参加天榜排名。

    然而，她的120万多幻象积分可不是那么容易打破的。

    果不其然，这一批核心弟子和预备圣子去轮墓界之后，成绩最好的血蹄也只有110万幻象积分，仍旧没有打破肖欣儿的记录。

    而血蹄的战斗力也基本到了尽头了，就算再提升也难以提升多少。

    总之，肖欣儿天榜第一的名头稳稳的，无人可以打破。

    又过去五年岁月。

    这一日，一号岛屿传来一声充满喜悦的女声，声音传遍了整个1号岛屿。

    1号岛屿的仆人们知道这是肖欣儿的笑声，他们从未见过肖欣儿如此兴奋激动，必然是在修炼上有重大的突破。

    可他们没敢打扰肖欣儿，依旧在忙着自己的事情。

    修炼室，时之天珠漂浮在空中。

    肖欣儿正坐于时之天珠的世界树树叶球内部，脸上充满了喜悦之色。

    她突破了！

    不是修为上的突破，而是她悟出了混沌法则。

    历时十五年岁月，还是借助了如此多的世界树树叶，这才领悟了混沌法则，着实不容易。

    与林天相比，她悟出混沌法则的速度无疑是慢了许多，但林天是在世界树上修炼参悟，而她是在一些世界树树叶上参悟，二者不可比拟。

    倘若肖欣儿也可以在世界树上修炼参悟的话，她也早已经参悟出了混沌法则。

    而她参悟出混沌法则，付出的代价也很大，足足浪费了100片世界树树叶。

    若是让其他人知道她耗费了100片世界树树叶，定然心痛不已。

    可对于肖欣儿而已，100片世界树树叶不算什么，林天可以轻松获得更多的世界树树叶。

    背靠一个时代，这可是其他人没有的优势！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

