    “交代，你要什么交代？怎么，派遣你手下的东西挑衅，还不能打回去了？”

    苏离面色平静，不过每一个字都像是在打张放的脸，张放的脸瞬间通红，而金石台这一个纨绔子弟，也在一瞬间变得阴冷。

    “既然你这么放肆，我倒要看看你有什么资格放肆，不要以为被一个长老看中，就想挑衅我，你还没这个资格，我今日就好好收拾收拾……”

    金石台的脸上无比的愤怒，大概是没有想到如今的内门弟子里，竟然真的有人敢挑衅他。

    现在的内门弟子，都没有王法了么？

    “聒噪。”

    但是不待他话语落下，苏离已经身子一动，穿梭过去，如同一道星光，眨眼之间就到了金石台的面前。

    苏离昂然而立，筋骨一震，身体中长鸣爆裂，地面颤抖，五指张开，簸箕一般当头罩下。

    呼啦啦！

    劲风撕裂，方圆三丈之内的空气被他肉身震动，翻翻滚滚，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散而开。

    他整个人，宛如一尊杀神，手上的神石早已经化作了薄薄的一层手套，力压而下，那一双大手所过之处，一切都似乎要被摧毁，他整个人如掌控人生死命运的皇者。

    “不好！”

    金石台虽然是仙二代中的纨绔子弟，但他的实力却不容小觑，这些年来不知道得了多少丹药，早已经将肉身练到了极限，比起普通内门弟子要强大得多，也有九马之力，但是又怎么比得上如今火力全开的苏离？

    在苏离突然一动的时候，他就已经警觉，身上一股碧光爆射出来，把自己裹成了一尊碧绿的光球，这是他的灵器衣服——碧萝锦衣。

    他穿的衣服，竟然也是一件灵器，显现出仙二代的财大气粗来。

    这件灵器在身，可以发出真气，柔韧绵密，既可以让他飞行，又可防御飞剑斩杀，运转不息。

    这也是内门弟子之中，没有几个人敢惹金石台的原因，一则金石台有一个长老老爹，二也是因为金石台不仅有灵器飞剑，还有灵器法衣，整个人全部由灵器装备，内门弟子中几乎没有几个人是他的对手。

    但是，今天，苏离就动手了，还在金石台废话的时候，他已经出手。

    就在金石台绿光刚刚形成的时候，苏离已经到了他的身边，一掌当头击下，直接拍在了光罩上面。

    啵。

    光罩震动，苏离的九马之力，经由神石化作二十几马之力，恐怖的大力，直接震得金石台气血浮动，整个人狂吐一口血！

    同时苏离如神如魔的身影，居然铺天盖地，显现在他脑海中，死死压制住了他的精神，使得他脑海之中全部都是“神威”“恐怖”“力量”“暴烈”这些负面的念头。

    “居然到了这种地步！可恨！可恶啊！”

    金石台知道，自己脑海中显现出来的苏离的压迫，是对方的精神投影，也是精神压迫。

    武功修炼到了神变境界之后，转修精神到一个境界，可以影响敌人的神智。

    他也是修炼元辰精神术到一定地步的人，知道神变境界可以影响他人的神智，但是他万万没有想到，今天他自己被苏离一下压制得死死的。

    一下处于下风，他心中既是恼怒，却又愤怒，一股暴戾涌上心头。

    吼！

    大吼之中，他精神高度集中，把苏离的压迫从脑海中驱除了出去，同时奋力催动自己的灵器，想飞腾起来。

    但是迟了。

    苏离在这一瞬间，二十几马的力量连续爆发，爆炸性的拳脚，把金石台周身的光罩打得瘪了下去。

    连续高速度的打击，瞬间让那绿光经受不住。

    啵的一下散开。

    随后，潮水一般收缩到了衣服之中。

    金石台的灵器衣服，竟然被苏离用拳脚生生破开了防护，击伤了真气。

    那些真气现在缩入了衣服之中，这件灵器等于是暂时废了。

    当然在数天之后，里面的真气会经过大阵重新修复，又恢复力量。

    但是最起码现在，金石台无法动用灵器衣服的力量了。

    “甲骨龙爪。”

    苏离的手成鹤爪之形，探囊取物一般，抓中了金石台的身体，五指指甲如钢铁，渗透进去，抓住皮肉，忽然一甩。

    金石台整个的身体，就被远远的甩了出去，撞击在地面。

    骨骼一阵脆响，不知道摔断了多少根骨头，爬起来的时候，狂喷了几口鲜血，喉咙咯吱咯吱响。

    他死死的盯住苏离，脑海中充斥着无尽的愤怒，似乎要说什么，却气的什么都说不出来，头一挺，竟然晕了过去。

    内门弟子之中的最大纨绔，竟然被苏离直接打晕了过去！

    就在这传功院的前边，被苏离硬生生地打晕了过去。

    “苏离，这一次事情有些不好办了。”

    杨曦月见着这样的情况，面色稍微地有些沉重。

    “金石台虽然是个纨绔，经常欺压子弟，但他爹已经到了神通秘境，是我羽化门掌握实权的长老，你这一次打了金石台的脸，等他爹算起账来，怎么办。”

    “这件事我已经有思量，我要出去游历，只要突破神通秘境，便没有人可以惩治我，就算他爹，也不行。”

    苏离面色依旧一如既往地平静，他早已经想清楚了应该如何做。

    那就是立刻出门历练，突破神通秘境，只要突破到了神通秘境，成了真传弟子，就算金石台的长老父亲金日烈，也无法奈何他。

    “那好，苏离，我们现在就去历练。”

    杨曦月稍微一想，便招呼着苏离一起往外走。

    “既然你有破釜沉舟冲神通秘境的勇气，我也愿意一道堵上一把。”

    杨曦月拿出灵兽牌来，呼唤了一下，两只仙鹤从不远处飞来。

    “走。”

    苏离落到仙鹤的身上，那只仙鹤，依旧是苏离上一次骑过的那一只，顿时间发出几声鹤鸣，似乎依旧在抱怨。

    “苏离，仙鹤儿说你怎么又重了，她在抱怨你呢。”

    杨曦月听懂了仙鹤的意思，脸上稍微露出了几分笑容。

    “我如今的身体，有六百斤，也的确让仙鹤儿费力了，辛苦了，鹤仙子。”

    苏离摸了摸仙鹤的皮毛，安慰着。

    于是仙鹤腾空而起，飞离了羽化门。

