    对于达奇的心理，也是一种不想别人好过的意思，自己这么受难，那人却是如此安全的看戏，哪能不让他闹心啊，自然要让这个侥幸进来的家伙，知道这里可不是看戏的地方，至少要付出代价，现在就是要让他知道什么是代价的时候，别想这么好过了，不可能的。

    至于其他的人也看到了，虽然很不耻他的行为，但是却不知该怎么办，因为此时的他们已经没有办法，再说也算是看不得好的意思，一个个都是不想别人好过，这人明显是好运气，竟然走到这里，是不是想来偷鸡的，那么自然要尽早的清除，就算是人类也没什么。

    这就是一种大众心理，至于陈宇嘛，抱着无所谓的心态看着，就算是达奇向他这边过来了，也没有什么在乎，而且还是报以微笑的神情看着他，那种惬意的神情，更是让达奇暴躁不已，竟然还有这样的人，一点都不知道死活，那么就让他这样死去好了，省的闹心了。

    可惜，梦泽拉斯可不会放过眼前的猎物，尤其还是较强的猎物，其他的不过是弱小无比，没有放在心上，只要将大猎物收拾了，哪里还会有管这些小猎物呢，到时候很是简单的收场，然后拿着神器，就可以回到龙岛，向龙皇交差了，自己又可以去睡觉了，多美的事情啊。

    蓄积了不少的时间的尾巴，在达奇么有反应过来的时候，已经狠狠地冲击过来，不久之后一个人形炮弹被狠狠地击飞出去，然后在石壁上留下一个大大的人坑，而达奇就这么被不知不觉的倒霉上了，回过神来的时候，才发现自己有被击中了，怎么这么的倒霉呢。

    还想要感叹，但看到巨龙朝着他狂涌而来，哪里敢多待，即使已经身体受了不少的伤，比死要好吧，那么自然是需要赶紧的逃了，只有逃出去才能活下来，不顾一切的挣开了石头的束缚，‘砰’的击碎了周边的石壁，然后飞快的逃出了人坑，而耳后传来的激烈的撞击声。

    回头一看，原来是刚才的那个人坑已经被巨龙的尾巴一尾扫平了，要是在晚上一点点，自己就要成为人形馅儿饼了，想想都是心有余悸，自己可不想这么倒霉的死去，现在还有很多的事情要做的，神的任务还没有完成，怎么会愿意这么死去，何况还有自己的信仰呢。

    对于这些忠坚分子可是非常的棘手，而现在就是表现出狂热的心理，同样带来了很多不可思议的力量，这种力量的支持下，让他逃过了不少的大难，面对这只巨龙的绞杀，一样是艰难地逃着，一次又一次，让这个侥幸的家伙多活一段时间吧，现在还是先处理巨龙要紧。

    只是巨龙实在是太厉害了，他一个人根本无法战胜，攻击在巨龙身上，顶多就是痛一点，并不是很威力，要知道光明圣庭擅长的还是治疗，光之法则下，治疗才是主题，而战斗上来说，还是次要的，不过不是没有强大的攻击力量，而是力量等级不够，即使半神也是相对的。

    可见现在的达奇很是苦恼，即使自己骑士出身，斗气同样是光明斗气，可相对于其他的属性斗气来说，光明斗气威力上并不会差与其他的属性斗气，可是攻坚上并不突出的，当然要是对于暗黑势力的属性斗气，那么绝对是非常厉害的，比起其他的斗气更加威力十足。

    也就是因为如此，龙族的防御力更加强大，光明斗气的争对性自然是不强了，那么无法突破也是情理之中，不过还是会带来一些痛苦，这是不可避免的，每一个成员都有自己的擅长部分，而一个教会也是一样，人类与人类之间还好，光明斗气并不在意，但是一旦转移到了这些异族身上，尤其是强大的异族身上，攻坚力量就不那么强了，不突出了。

    即使如此，达奇还是滋滋不倦的攻击，不想白白的放弃，说不定哪里可以找到弱点，然后狠狠的攻击下来，这才是主体，也是他心中想要的，只是现实比较的残酷罢了，只是不想这么承认，认为还有机会，自然是要坚定自己的信念，然后狠狠地来一下，说不定可以成功。

    虽然机会渺茫，可不是没有，要知道毕竟是同等级的半神，要是不小心大意，会让自身重创的，那么对于自身的威力会严重的削减，以至于出现很多问题，如此怎么能不小心呢，就算是巨龙也是时刻的保护自己，不受他的侵害，时不时的狠狠地打击，只是这只老鼠实在是狡猾，很难抓住机会，即使有时候打了一下，还是坚持下来了，与他游斗起来，很坚持。

    其他的人陆陆续续的站起来，但是不少人已经没有战斗力了，巨龙的毁灭性力量很强。

    “现在该怎么办，巨龙太强了，竟然会出现一只半神巨龙，简直不敢想象龙族是怎么想的，难道他们还要挑起大陆的战争，不过即使如此，龙族远居海外，我们也是心有余而力不足，真是倒霉啊，预测不足，真的没有到这里还有神器，多么令人诱惑的东西。”

    “是啊，神器，光明之矛已经消失了，不知道谁得到，还是没有得到，但是那可是成神之路的资格，我们现在虽然也很强了，但是并不是真正的半神，连这点资格都没有，可恨，要是能够得到这件神器，说不定就能走上成神之路了，那么就有这个资格了，那就好了。”

    “对了，既然这条巨龙没有走，而且还说了依然在封印之中，也就是说，这神器依然还在，只要我们找到那个封印，即使没有破除，也能有一机会抢夺，到时候我们就能有成神的资格，你们说对不对，只要得到一切都是好事，成神啊，多么令人向往，神的力量。”

    “可是，我们并不知道封印在哪里，而巨龙守护在这里，我们根本无力抢夺，这怎么办？”

    “没关系，那我们暗中蓄积力量好了，等这两个家伙累了，就有我们有机可趁的机会了，再说了封印也应该要消失了，不然的话，这条巨龙怎么会傻呆呆的呆在这里呢，绝对是突破不了这个封印，才会呆在这里，应该是这样，等到着自然消除，时间上来说，不会远了。”

    “哦，这样的话，就有机会了，就算是拼命也要试上一试，不管怎么样，我们都要试一试，只要有一点的成功，那么带来的机会就会大大的提升，对于我们来说，就是机会啊。”

    “那是，所以现在我们要养精蓄锐，不能让他们知道我们还能有些战斗力，全部装作无力的样子，至于光明圣庭那一边不要去管了，其他的教会也一样，那是面和心不合，要是这么说不出去了，反而会弄巧成拙，反而不利于我们行动，好了，大家小心点，装作无力。”

    很快相互默认，一个个倒在地上无力起来，至于他们则是一些佣兵团以及单独的游侠，至于其他的教会以及贵族一方根本不会管，谁不想他们死多一点，死的越多，对于他们的行动将会越有利，而可以让巨龙放下警惕之心，可乐而不为呢，这就是人性之中的倾轧吧。

    陈宇默默的看着他们，并不出言提醒，反正这是他们自己选择的路，要是现在一起选择对抗的话，说不定还能有机会打伤巨龙，可一旦被巨龙各个击破的话，那么他们想要从巨龙手中夺得神器，那是痴心妄想，也不想想自己的力量对比，完全是没有选择的事情。

    如此无知的人，真的是无语，欲望太强真的不是好事，而这种欲望下的带动下，会出现很多的自私自利的情况，那么更加加剧这种坏的情况，那么对于他们来说将是一场的大的灾难，如此非常不利于对付巨龙，怎么逃出去都是一个问题，现在还这么自私自利，很无语。

    面对强大的敌人，最好就是集中力量，现在是分散了力量，自然是搞不定眼前这头巨龙的，后果自然是被它各个击破，然后无情的碾压，这就是最后的情况，没有其他的选择。

    达奇现在是痛恨死了，这些人真是无耻，在偶然一次机会下，终于发现了这些人同样是弄虚作假，明明还有力量去战斗，却是躲在一方不起来，即使自己想要殃及池鱼，也是被巨龙清扫出去，根本没有机会拖他们下水，至于那些人即使被巨龙的劲风挂到，也会随着吹走，并不抵抗，而且还暗暗的寻找一个安全的力量休息，如此一来，在巨龙眼中，更加无视了。

    疯了，真的要疯了，达奇现在是疯的无法再疯了，他也想要装啊，但是巨龙可不会这么认为可能，一定要将它杀掉之后，才能安心，已经认定了这个爬虫还有力量，只有彻底的死亡才能放心，才能安心的除掉其他的人，然后静静的等待。

