    “夏宗师，求求你给我一个机会，我肯定能证明自己的价值，我可以给你当狗，你让我咬谁我就咬谁，刚才李少爷也说了，我很会伺候人，您是大宗师能做您的一条狗，我都是荣幸之至，求你给我一个表现的机会…”罗连胜一边说一边磕头，在生命的面前，他这种没有原则的卑鄙小人，更不会在乎尊严。

    夏阳目光转了过来，嘴角带着一抹淡淡的微笑，“你还没资格做我的狗，我也不需要你这样的卑鄙小人。”

    “我…”罗连胜只是一个字出口，那其他的话都被憋在了喉咙里，李少轩直接用板凳腿砸在了他嘴上。

    “就你这样的垃圾，也配给我老大当狗，有啥事我都能办的妥妥当当，他用狗干啥？万一咬了别人咋整，还得给别人花钱买狂犬疫苗。”李少轩嘿嘿的笑着，心中却是在想着：要是让爷爷知道，自己抱上了这么一个大金腿，会不会对自己羡慕。

    周海天走到了夏阳面前，直接噗通一声就跪了下去，“夏宗师，感谢你对我们整个周家的救命之恩，如果不是因为你来的及时，恐怕我已经遭了他们的毒手，我们整个周家也将不复重在。”

    夏阳直接将周海天给扶了起来，“下次按照我的计划行事，我懂你们的意思，想把责任揽到你们的身上，不想让罗连胜给我找麻烦，不过有时候一些敌人，你们不是对手，会徒增伤亡。”

    “是！”周海天恭敬的低头应声，心中对夏阳也是无比的感激，刚才那些话没有丝毫的责备，反而是带着一丝认同，这让他心里既是高兴又是悲伤，毕竟家族里面的人死了好几个，他不可能做到无动于衷。

    “这里的事情你先处理，罗氏药业集团也是时候全部抓在你的手中了，咱们还按照之前的合作来，药厂的事情全部都交给你管理，利润还是按照三七分，跟着我的人，我绝对不会让他吃亏。”夏阳也算是认同了周家，尤其是这次周海天私自做的决定，完全都是在维护他。

    从别墅里面出来，周海天恭恭敬敬的目送夏阳离开，随后赶忙去处理这次的麻烦，同样也是让他们周家在县城一飞冲天的天赐良机。

    车上李少轩紧握着方向盘，面色还是激动的发红，“老大，你不介意我给俺家老爷子打个电话吧？”

    夏阳摇了摇头，“你随便打，别把车开进沟里就行，我这车刚买没多长时间。”

    本来是他想开车，如果用李少轩的话说，有他这个小弟在旁边，怎么能让老大亲自开车呢！

    现在李少轩看夏阳的目光当中，全都是炙热的崇拜，也拿着手机拨通了自己爷爷的号码，里面很快就传来了一个苍老的声音。

    “这个时候给我打电话，是不是罗家那个老不死不给你面子？他要对你的朋友下手？”

    李少轩嘿嘿的笑了起来，“爷爷，罗老头确实想对我朋友下手，不过他没有那个机会了，顺便我也和你说一说，我认了个老大，就是我的那个朋友，你猜我老大是什么修为？”

    “别废话，赶快说，再敢吊我胃口，小心等你回来，我收拾你。”手机里的苍冷的声音带着期待。

    “我老大可是大宗师的修为，罗家那个老不死还想要对我老大动手，结果被我老大两拳头打成了重伤垂死状态，你没看他最后求饶的那怕死样子，我都感觉瞧不起他，我还录了一个弄死他的视频，一会给爷爷你发过去，让你也高兴高兴。”

    听着这爷孙俩的聊天，夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，他听得出来，李少轩去而复返，甚至不惜以身犯险，就是为了保他。

    回到村里，李少轩还有点事情要处理，开着他自己的车回去了。

    夏阳在家取了一些翡翠，在上面刻画出了阵法，激活这些阵法的阵基，带着去了方家村。

    之前在回来的路上就已经接到了电话，那边的地都已经整合在一块，老方给他打电话，问他接下来该怎么种植。

    “小夏来了，快进来坐！”老方就在家门口等着，看到夏阳过来立刻是露出了热情的笑容，他现在完全是把夏阳当成了女婿，方彤没解释，夏阳也没有好意思说明这件事。

    “方叔叔，我就不去家里坐了，咱们一块去地里看看吧！”夏阳对这眼神有点不适应，准备将阵法打进地里，就找个借口赶回去。

    老方也没有多想，“那好，咱们先去地，今天中午就在这吃，你婶婶可是专门炖了一只老母鸡，昨个我也在河里下网捞了几条鱼，上次来的时候就没有吃，这次你可不能走。”

    夏阳心中有些哭笑不得，不过还是点头答应了下来，一直推诿下去，也会让老方心里不舒服。

    两个人来到地头，就看到方家村的所有人几乎都在这里，把地刨的很平整，所有的地都整合在了一起。

    “小老板来了，我们这边已经搞好了，下来就等着小老板下命令种啥。”

    夏阳观察了一下周围的地形，笑着道：“这里面的种植先不着急，我那边的种子需要五六天才能到，接下来这几天大家伙先休息，我看这里浇地有些不方便，可以从山上那边打一口井，然后把水流引下来。”

    “这山上哪能打得出井，以前我们也试过，根本就没有泉眼。”有人说道。

    “有泉眼，只不过是没找着，这山上的树木旺盛，周围的地形山脉也不缺水。”夏阳说的很肯定。

    老方苦笑一声，“关键是找不到，这么多的山，想要从里面找出泉眼太难了。”

    “不如我给大家伙指一个位置，如果你们大家会相信我，就在这里打一口井，往下打三米，绝对能出水。”夏阳得到的传承当中有对山川地貌的风水知识，一眼看过去就知道哪里是水脉汇聚之地。

    众人都是面面相觑，看夏阳的目光当中，都是带上了一丝怀疑，他们也都听过夏阳的名声，但是以前他们也找过风水先生。

    老方将夏阳拉到了一边，低声道：“小夏，我看打井这事就算了吧，到时候你要是指出来地方，万一没打出水，肯定会对你的威望有所影响。”

    “方叔叔，我指出的位置绝对有水，那里是山川水脉汇聚之地，不过那里岩石层比较厚，打井比较困难，不过一旦打出了泉眼，哪怕再旱的天气，这里都不会停水。”夏阳脸上的笑容很自信。

    然而这句话却是让老方心里感觉更没谱了，看到夏阳那无比肯定的神色，他觉得还是给自己闺女打一个电话吧，让闺女来劝劝夏阳。

