    然后阿墨仿佛充满了能量，一下子站起来，朝着自己摇着尾巴，“汪汪汪”冲着自己叫，欢腾着身子，绕着自己转圈圈。

    “阿墨好了呢。”罗佳苗抱起背篓满脸笑意，“清荷姐姐真厉害，你一安慰，阿墨就好了，跟以前一样活泼了呢。”

    花清荷拎过罗佳苗怀里的背篓微微扯了嘴角，“嗯。”

    罗佳苗见怀里没东西，就笑着上前跟阿墨一起耍了。

    罗佳禾看着跟以往有些不同的花清荷，欢快的小妹，脸上绽放了笑容，紧跟着一起回家了。

    “清荷妹妹，你在家歇会儿，我跟小苗去田里。”罗佳禾把背篓放到房里后出来说道。

    “嗯。”花清荷点头，她其实想跟着一起去帮忙，可现在两眼一抹黑，谁都不认识，而且一下子在外面见原身那么多的亲人，有些忐忑，还是等晚上都认识了后再说吧。

    罗佳禾带着罗佳苗出去了，花清荷则开始打扫家里，她本就是闲不住的性子，而且别人都在忙，自己哪能闲着呢。

    深呼一口气，花清荷进了茅房，生理需要是要解决的，现在就自己一人，不现在解决，更待何时。

    好吧，也不是一人，还有一狗。

    花清荷看着阿墨在自己眼前徘徊，有些尴尬，打着商量道，“阿墨啊，去外面等，你这般，我有些压力。”

    阿墨可能听懂了，因为它出去了。

    不到一刻钟，花清荷神清气爽的出了茅房，手里还拎着个桶，一块抹布。

    花清荷知道这抹布应该是实在不能穿的衣服剪成的，其上破洞一堆，是那种布已经用得年限非常久，一用力就破的那种。

    花清荷从小溪里打了水，把灶台擦得干干净净，然后回自己住的那间屋子，虽也干净，但抹一抹还是有一些灰的。

    “咕噜噜——”

    花清荷把木桶放到原来的位置，抹布放在院子里的竹棍上凉着，看日头，已经过了正午好一会儿了，已经是下午了。

    花清荷叹息，又有些好笑，第一次尝到饿肚子的感觉呢。

    “汪汪汪”阿墨听到花清荷肚子饿的声音，叫着呼应了会儿，然后一溜烟往后院跑了。

    花清荷忙快步跟过去，待看到那长得正生机盎然的蔬菜时愣了一下，然后就想通了，家里都没粮食了，蔬菜当然是越多越好，这是自家种的，可野菜是纯属捡来的，家家户户都去摘，摘多少都是白挣得。

    花清荷愣神一会儿，阿墨已经窜上了后院那条上山的小路，没一会儿就不见了踪影。

    想着阿墨那熟悉矫健的身影，花清荷不是很担心，自己就不跟着去了，没得托阿墨的后腿，想上山，还是下回跟着小禾、小苗一起去。

    花清荷找不到事做了，大部分屋子都锁着，自己没得打扫，其实即使不锁着，花清荷也不会贸然进去打扫，这是不尊重人家的隐私。

    灶台擦了，好像就没什么事了。

    花清荷回屋坐到炕沿上，开始发呆，脑子里天马行空，回想以前生活的点滴，然后想想现在的生活，即使才一夜加大半天，可已经够让人遐想了。

    花清荷捏了捏自己的脸，“嘶”，疼的，自己真的还活着，活着呢，真好。

    一滴眼泪从花清荷眼中滴落，之前觉得死了也没事，可现在还活着，花清荷就有些想哭，好久没哭过了。

    花清荷觉得自己就是受了爸爸妈妈的庇护，爸爸救了那么多人，现在福报回报在自己身上了，一定是他们两人不忍心自己死，所以让自己这样活着的。

    哭着哭着就笑了，花清荷擦干眼泪，心情好了很多，但对于原身的歉意还是心存，不过她也相信，这个好孩子肯定也跟自己一般好好活着，最后感慨，这世间真是奥妙啊。

    “汪汪汪——”

    不知过了多久，屋外传来一阵阵的狗叫声，是阿墨，花清荷出门去了，在后院。

    花清荷刚转到后院，就有一道影子朝自己冲过来，绕着自己转了几圈，“汪汪汪”叫着，似是讨赏般。

    花清荷见阿墨棕色的毛发好些都黏在一起，看来得给他洗个澡了。

    花清荷鼻尖断断续续萦绕着一股血腥味，皱眉看了看四周，没看到什么，就蹲下身子，凑近阿墨闻，嗯它身上有。

    花清荷不管阿墨浑身脏兮兮的，拎过来上上下下、仔仔细细的检查。

    阿墨以为花清荷是在跟它玩，乐得随她颠来倒去。

    没有伤口，花清荷放心了，也不知道这小东西刚刚去做什么了。

    阿墨得到自由后，嗖一声又窜出去了，扎进了山脚茂盛的草丛里，没一会儿就从里面叼出一只带血的东西。

    阿墨叼着东西往花清荷脚下一扔，然后神气的抬头看着花清荷。

    果然是讨赏，求赞的，花清荷看清是一只已经死了的兔子，笑着蹲下夸赞道，“阿墨真厉害，都能捉兔子了。”

    狗打猎是本能，看阿墨虽然还不高，但壮壮实实的，知道它定然是自己打猎饱肚子了，“吃吧，吃饱了长个。”

    花清荷蹩脚的说着，眼底有些崇拜，如果自己这么厉害，怎么可能饿肚子。

    “汪汪汪——”阿墨朝着花清荷叫唤了几声，然后低头把地上的兔子往自己方向又拱了拱。

    “要给我吗？”花清荷觉得自己应该是理解对了，因为她话应刚落，阿墨就凑到自己脚边，蹲下了，挨着自己。

    花清荷虽然擅长家务活，但不包括杀鸡等这样的活计，更不用说兔子了，而且这兔子都被阿墨咬了，能吃吗？

    烧熟了应该可以，花清荷想着，可清洗，花清荷觉得还是等人来了，再说吧。

    花清荷颤着心拎起死兔子，把它拎到灶台后面的柴堆上，然后去茅房拿了木桶，把那块凉着的抹布带上，领着阿墨往小溪边。

    现在日头不错，给阿墨洗澡最合适。

    往溪里拎水，浸湿抹布，试探着往阿墨身上擦去，见它不怕冷，动作就放开了，啧啧，真是脏，从它身上留下来的水都是黑的。