    <!--go-->

    

    陈登的诏书和太守印绶要是曹操直接给的，以陈家在徐州的地位，吕布就算知道了也没办法阻止陈登上任。

    看着手中的印绶，陈登却是高兴不起来，吕布得了徐州牧之位，接下来曹操想要动吕布就没有之前那般容易了，他必须保证后方安稳才行。

    楚南?

    许昌城外，陈登看了一眼许昌城的方向，眉头轻蹙，此子不除，他日之患可能犹在吕布之上，当设法除之。

    其实拦道截杀有时候也是个好办法，不能在曹操境内截杀，在徐州境内也不是不行，可惜有张辽在侧，什么样的山贼草寇能在张辽眼前杀人?

    念及此，陈登打消这个念头，还得另想办法呐。

    收起印绶后，陈登进马车，他让曹操多拖楚南几日，让自己有时间回徐州布置，吕布正式受领徐州牧之后，徐州人心必然会出现一些变化，他得在吕布正式回来之前做好布局。

    另一边，驿馆中。

    “公子，您说这印绶和诏书为何还不送来，莫非那曹操想反悔?”魏越有些受不了教一只虫子识字，趁着妖螳螂写字的空档，问楚南道。

    “应该不会。”楚南摇了摇头，放下手中的兵书思索道:“朝廷的信誉还是不要随便放弃好，此物一旦丢下，再想捡起来便难了，当然，最重要的还是岳父在小沛屯的兵，曹操现在应该不想与我们开战。”

    若是小诸侯，比如张绣之类的，曹操还真有可能耍无赖，毕竟朝廷的信誉也就那回事，说重要也重要，但说不重要也可以不重要，最重要的还是得拳头硬，至少现在，曹操不敢跟吕布硬碰。

    “但为何迟迟不发?”魏越皱眉道，许昌虽好，但总归不是自己的地方。

    “等等吧，这才一天，何必着急?”楚南无所谓道，反正这事儿他已经做成了，只待诏书和印绶下发，他便可回去交差，然后静下心来研究自己的路子。

    御军九秘，如今楚南虽然只会个风字秘，但道理他却是掌握了，千军万马汇合在一起，主帅所执掌三军气机，御军九秘就是对这部分气机的使用。

    比如风字秘，便是将这股气机用在行军上，让人能够疾行如风。

    但妙的是，这股力量可以随着用法的不同改变形态，风字秘自不必说，提升速度，将士之所以不会感觉疲惫，是因为这是用的整支军队的气机，而非自身。

    但其他八秘，比如不动如山，提升的是防御以及将所有气机形成类似气罩的东西，主防御。

    破字秘，这股力量还可以加注在武将身上，让武将在瞬间拥有极强的破坏力，形成一个极为锋利的箭头，带领将士们发挥出最强的攻击力。

    但就像张辽所言，御军九秘只是基础，事实上，在行军中这些气机还有其它用法，比如箭阵配合这股气机，既可以增强箭矢的破坏力，又可以形成无数残影，打出翻倍效果。

    如何运用，全凭将领的指挥能力和控制力，就好像同样的文字，人人都会写，优秀的作者可以写出锦绣文章，但也有人只会写大海啊你全是水这样的东西。

    不过相比于这些，楚南更好奇的是御军九秘治下的本质是什么。

    气机并非凭空而现，而是源自将士们自身，人就算躺着不动，身体也会无时无刻向四周排放气机，用现代属于来说，就是散发热量或者更确切的说是新陈代谢产生热量，只要人活着，就有这种能量不断向外释放，而兵家就是将这股力量锁住并加以运用!

    但锁住这些气机的东西又是什么?

    兵书中也没有任何一部提及过，至少楚南现在看过的没有，不过可以大胆猜测。

    楚南是知道的，这三军将士每日除了产生气机之外，还会产生另外一样东西一一气运，锁住气机的，会否就是这气运?

    楚南不知道，现在他见识有限，气运他也看不到，只是因为自己可以使用气运，所以他才会有这样的猜想。

    清闲的日子也挺好，楚南每天看看兵书，写一写自己的猜测，日子过的却也充实，不过又过了四天，还未收到朝廷送来的诏书，楚南也坐不住了，老曹不会真的想翻脸吧?

    刚吃了败仗这么快就恢复了?

    “公子，这还正常么?”魏越看向楚南，询问道。

    正常才有鬼了!

    楚南摇了摇头，皱眉道:“曹操此时应当是不想与岳父开战的，拖延几日对曹操而言，并无意义，曹操不是那等明知无用还要纠缠不休之人，此事事出必然有因。”

    “是何因?”魏越连忙问道。

    楚南看他一眼，他不想回答这个问题。

    你问我我问谁去?

    虽然没说，但楚南心中也默默猜测，如今对曹操来说，定是想要削弱吕布的，削弱之法无外乎挑起内部不稳以及外部压力。

    但这跟自己有何关系，就算现在没有州牧之位，袁术也好，徐州内部的士族也罢，还能将吕布给收拾了?这显然是不可能的。

    “公子!”随行的一名将士进来，对着楚南一礼道:“朝廷派人来送诏书了。”

    楚南闻言松了口气:“快请。”

    只要不是老曹想翻脸就行。

    “恭喜楚公子，自此刻起，该称您为使君了。”来送诏书和官印的是一名宦官，双手捧着托盘，上面摆着两枚官印和两份诏书。

    一份是给吕布的，另一份自然是自己的，此外官服在两个箱子里装着。

    “有劳。”楚南点点头，示意了魏越一下，魏越将一枚玉佩递给宦官。

    “这....宦官有些犹豫。

    “些许薄礼，我这人，喜欢交朋友，这便要离开了，能在离开前，结识一位新朋友，也是-桩好事。”楚南笑道。

    玉佩不算珍贵，虽然这宦官并不是什么重要人物，但毕竟是皇宫中人，以后谁知道会不会有用?

    出门在外，广结善缘便是生财之道，力所能及的范围内，多结交朋友，总有用得上的时候

    “那下官愧领。”宦官不动声色的接过玉佩，随即犹豫了一下道:“使君，有件事需告知，

    “哦?”楚南笑道:“请讲。

    “除了这两份诏书和官印之外，此前司空还来宫中，向陛下索要过另外一份诏书和官印。宦官低声道。

    “徐州官印?”楚南问道。

    “不错，乃是广陵太守的官印，诏书奴婢未曾看过，但应该是广陵太守任命，至于是给何人，奴婢不知。’

    “多谢。”楚南对着宦官肃容一礼。

    “使不得使不得!”宦官连忙摆手道:“奴婢还要回宫伺候陛下，便不多留了。

    楚南想了想，让魏越又取来一袋钱塞入宦官的衣袖中:“此事对在下极为重要，此番出来来的匆忙，并未带太多财物，还望莫要嫌弃。”

    宦官不动声色的点点头:“奴婢杨让，日后使君若再来许昌，有何难事可托人来找。’“一定，届时必定厚谢。”楚南肃容道。

    “告辞。

    “保重，

    “公子，广陵太守会是何人?”魏越来到楚南身边，皱眉问道。

    “能有何人?”楚南笑道:“徐州能与岳父对抗的，似乎也只有陈家了，曹操这是想割裂徐州，引陈家为内应呐!”

    “那我等即刻起程，回去向主公禀明此事?”魏越急忙道。

    赶也是白赶，这东西就像楚南投机一般，既然出口，就收不回来，以陈家在徐州的影响力，吕布也不能阻止陈登接任广陵太守之位，更重要的是，以陈家在徐州的号召力，想要经营一郡那可真是要钱有钱，要人有人，比吕布轻松多了。

    “收拾行装。”楚南点点头，让人将徐州牧的那份诏书和官印收好，楚南则拿出自己的诏书和官印看起来。

    太守印

    天赋:镇压气运(可减缓气运流失三月)

    命数+30

    气运物品，无法强化

    气运:200W(需朝廷册封诏书可提取)

    封官诏书

    特殊物品，指定人物使用，持此诏书，可提取封存在官印之中的气运

    看着两样道具，楚南目光一亮。

    两百万气运，果然，官儿做的越大，气运收集速度就越快啊，而且有官印在，还可以减缓自己的气运流失，以前气运只能积累一月，而如今，加上官印镇压的效果，自己便可以存储四个月了!

    好东西!

    虽然已经大概猜到这官印效果，但这太守印比之之前得到的金曹令效果好了何止百倍?尤其是封存在官印之中的两百万气运，足够将自己的天赋提升到进阶的地步。

    楚南有些压抑不住心中的喜悦，这东西，对于常人而言，可能只是有个政治意义，但对自己而言，简直就是神器啊。

    见魏越正要收起州牧印，楚南连忙喊住道:“且慢，我看看。”

    魏越不明所以，将州牧印交给楚南。

    效果跟太守印一般，同样是镇压气运，不过效果却是一年!而且命数提升五十，封存的气运多达一千两百万!

    可惜，这不是给自己的，哪怕手握诏书也无法提取其中气运，否则单是这两枚印，就能让楚南做出连续突破了!

    “带上，我们出城去与文远将军他们汇合!”楚南心情不错，将印交给魏越道。

    “喏!”<!--over-->

