    江宪的呼吸骤然急促了几分，他的眼神仿佛是被钉上了一般，牢牢地锁定在了那只猿鹤身上，锁定在了那黑死蝶上方。

    这是他第一次，在揽山海之外的生灵外表，看到黑死蝶的印记。

    即便是之前的黑死蝶，也是在骸骨之上显露，外表则十分的正常。

    但这一只猿鹤不同，它裸露在外的躯体，真真正正的出现了黑死蝶的图案，和揽山海一脉一模一样的图案。

    深深地吸了口气，压下心中的激动，江宪重新回神。

    果然，揽山海和这些猿鹤有着千丝万缕的联系……当初祖师染上的诅咒难道就是源自这里？

    他脑中心念不断的闪烁，脚步继续向前小心的迈动，不管揽山海诅咒和这里有多少的关系，现在终究要赶紧离开才是。调查可以先缓一缓，在安全的地点再说。

    脚步继续向前挪动，几人的速度略微加快，耳中听着那一只只巨兽活动，和树木，和大地碰撞的声响时不时的传出，但他们和那些怪物之间，却从始至终都有一段不短的距离。

    仿佛有一段无形的屏障，在下意识的驱赶这些怪物。

    “那植物的效果这么好？”

    即便是江宪和凌霄子此时也不由得心中升起惊讶，生物之间的相互克制，相互制约他们自然是知道的。但这种生物之间的制约，同样和它们本身的破坏力和力量效果有关。

    无论是尸油也罢，骸骨也好，甚至是一些花草植物，它们本身就猎杀过许多的生命，才有了那种威慑。

    但，刚才涂抹汁液的植物，从各方面看，都不像是有那种威慑威胁，但偏偏取得了这样的效果。

    就好像是……天生就是用来威慑猿鹤的一般。

    “幸好我之前准备了一些工具，将一些汁液和一截枝叶都截留保存了，等出去后可以研究研究。”

    念头从脑中闪过，他目光挪向前方，距离出口的位置，只有不足百米。

    而这百米之间，有一条约有十米宽的支流正从前方流淌，将那出口和他们所在的位置隔开。

    十米宽的河流并不能一步跨越，更何况跳跃引发的响动，很可能惊动周围的猿鹤。他们所能做的，便是小心的渡过这条河，尽量不引起响动。

    小心的试探了一翻，几人没有发现捕食的游鱼在水中流窜，江宪当先下水，向着前方行走。

    冰冷的水流冲击到了身体，即便是有着特质的衣服，还是感觉双腿一沉。

    河水并不是很深，大约只有一米多，几人行进中十分的警惕，进入神栖之地后，各个水流之中都藏匿着猎杀者，即便是检查试探过，也不能完全放心。

    一步步的挪动，一点点的前行，没过多久他们便靠近了岸边。

    抓住地面，双手用力，江宪从容的从水中出去，虽然荡漾起一片波纹，却没有带起什么响动。

    飞快的将身上的水拧干，他刚一抬头，一股战栗感猛的从心中升起，寒意从尾椎直冲天灵而去。

    他深吸口气，目光挪动，看向河对岸，心头猛的一沉。

    在那中央的书旁，那一只只原本安分的猿鹤，齐齐站了起来，一双双和灯笼一般大小的眼眸放着光，死死地盯着刚刚越过河流的众人。那毛发之间，有着一只黑死蝶图案的猿鹤，眼眸中更满是贪婪的神色，下一刻猛的向他们奔驰而去！

    “快走！”

    这一刻，所有人飞快转身，迅速的逃跑。

    在他们跑动的一瞬间便发现，庄子柳带着儿子女儿已经先一步跑出去了！

    他果然提前知道！

    这片刻的功夫，江宪等人已经明白过来，在他们进入水中，身上的汁液或是被清洗，或是被水中和，已经没有了之前效果，出水的一瞬间就必然会被这一只只怪物盯上！

    砰砰砰……

    宽大的脚掌迈着大步，飞快的频率迅速的拉近着众人之间的距离，呼呼的风声响起，那急剧压迫的感觉直扑众人心脏。

    无论是江宪卡尔，还是先走一步的庄子柳一家，这一刻都没有半点其他的心思。

    跑。

    快跑！

    只有跑过了这些怪物，才有那么一线生机！

    然而刚刚度过河水，身上的衣服沾染了水，变的沉重，他们即便是拼尽了全力也不可能达到最快的速度，甚至每一步都要比之前耗费数倍的力量。

    但他们别无选择。

    跑过去，冲到出口，还有一线生机。

    哗啦！

    后方水流炸裂的声音接连响起，无数的水珠向着四周飞溅，体形巨大的怪物们两步便越过了这条河流，没有受到任何的阻碍，反而奔跑的更加迅捷。

    前方听到这响动的江宪等人心中猛然一紧，看着不远处的出口，在逼迫之中再度提高了几分速度。

    后方的声音越来越响亮，奔跑中带动的风声也越发的清晰，那种压迫感让众人心头颤栗，若不是前方那不到二十米的出口，他们心中甚至可能涌现出绝望的情绪。

    快快快！

    将自身的力量爆发到极限，一行人看着越来越近的出口，脚下也越来越快。

    突然之间一道劲风呼啸，一大片尖锐刺耳的声音骤然传入众人耳中。

    几人心脏猛的收缩，一股寒意猛然从中爆发。

    江宪身躯立刻动了起来，黑长直再次落在手中，他前冲的脚步慢了下来，整个宽大的伞面直接张开，将林若雪等人牢牢的护在了后方的位置。

    下一刻，一片声响连绵，大片的碎石如骤雨一般拍打在伞面上。

    伞骨剧烈的波动，江宪的臂膀也跟着颤动，巨大的力量和冲击让他站立不稳，退后的脚步踉跄不已，更加快了他移动的速度。

    便在此时，一道更大的声响陡然从前方袭来，他心中警铃大作，强劲的危机感几乎要爆开。

    他深深的吸了口气，身子猛的一个转动，握着伞柄的双手更加用力，一只脚直接踩在了侧面的一块岩石上。

    刹那之间，呼啸的声音带着巨石轰然砸到，强大的冲击力正作用在伞面。

    一直颤抖却 笔直的伞骨伞柄在刹那间变了形状，整个伞面深深的凹陷下去，伞柄也弯折出一个夸张的弧度，紧握着伞柄的江宪闷哼一声，只感觉胸前气血翻涌，浑身如遭雷击。

    那踏在侧面地面上的脚踝一阵酸痛，大腿微微颤动。

    他的臂膀，他的身躯各处都出现了短暂的冲击，绷紧的肌肉出，一丝丝血迹渗透出来。

    还不等他缓过劲来，又是一道呼啸的声音袭来。

    江宪心头猛的一个和激灵，身子立刻转动，脚布一撤，手腕猛的一动，弯曲的伞骨再度绷直。黑长直拦截后方飞石的同时，他整个人飞快的向着出口跑去！

    砰砰砰砰……

    连续的震响声中，黑长直不断的颤动，连续的冲击之下，江宪的步履踉跄不已，但前行的速度比之前他全力奔跑更快更迅捷！

    此时的他虽然是在众人后方，但在这连续的冲击，连续的震荡中飞快的赶上了前方的几人。

    早早借着地利来到前方的卡尔和庄子柳，眼角看到这一幕都是一缩。

    借着冲击力加速前奔，说起来容易，但你要先能承受那一次次的冲击的打击，再在这冲击中稳住自己的脚步，让自己的行动不会在连续的冲击中混乱，甚至摔倒。

    而江宪不但做到了，还做得非常完美。

    他的奔跑和后方冲击的力量可以说完美的结合在了一起。

    惊叹之中，他们只看到原本在最后的江宪飞快收伞，三两步中，踉跄的脚步回归平稳，回归稳健，直接超过了最后的刀三叔和亚伯，向着更前方冲了过去。

    一步越过门槛，冲入出口，江宪和林若雪等人汇聚。

    但这一刻，几人没有言语，没有交流而逝继续向前冲，向前奔跑，不敢有丝毫的停留。

    他们没跑几步，一阵轰隆隆的声响便从后方传来，一股股震荡从墙壁和四周递进，让四周的墙壁的烟尘都跟着簌簌落下。

    这条通道虽然并不狭窄，但对于足有十几米高的猿鹤来说，却过于狭小了。

    它们的奔跑，它们的行动，都会在这里收到限制。

    这也是江宪等人逃出升天的机会。

    一步一步不断的前行，众人喘着粗气，疯狂的向前疾驰，后方轰隆隆的震响不断，灰尘不停的从四周坠落。虽然猿鹤的速度被减缓，但那种压迫的感觉却没有减少分毫。

    只要他们慢下来，他们减缓速度，就会被后方的这群猎手抓到！

    不断的奔跑之中，众人的体力消耗不少，速度渐渐的慢了下来，江宪眉头微皱，下一刻神色一怔，耳朵飞快的颤了颤，仔细的听着后方的声音。

    “猿鹤的速度……也慢了！”

    而且慢的速度似乎比他们还要快！

    江宪眼中先是浮现出一丝惊喜，下一刻，心头猛的警醒，以他接触猿鹤的经验来看，就算是十分的不舒服，它们也没到体力耗尽的时候，根本不需要减速，除非……

    他心中猛的生起一股寒意，下一刻视线之中，前方庄子柳旁边的庄家兄妹突然发出惊呼。

    还没等他看清楚，四周的墙壁，各出的缝隙突然一颤，一根根碧绿的色彩猛然划破黑暗，向着他们一行人笼罩过来！

