    俄国现在是协约国的一员，并且是独自扛起协约国东线战场的国家。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ俄国在协约国中的地位，也就可想而知了。尽管，英法两个国家十分看不起俄国。但是，为了打败德国以及同盟国，他们不得不极力支持俄国。否则的话，一旦俄国被击败或者退出战争，德国人就能够心无旁骛的向西线动进攻了。到时候，英法两国的压力会更大，更多的年轻人会死在战场上。

    正是这样，俄国的安全在一定程度上，也是得到了保证了。如果在这个时候，有国家要对俄国动武的话，那无疑就是和整个协约国为敌了。

    “陛下，卡尔大公说的没错，我们有整个协约国作为后盾。即便是那些中国人，也不敢拿我们怎么样的。他们只要敢动手的话，就是和整个协约国为敌。”财政大臣谢尔盖·维特笑着说道。似乎，俄国可以因此就不理会中国的态度了一样。

    但是，事实真的是这样的吗？即便俄国是协约国的一员，协约国很强大。但是，如果中华帝国真的要对俄国动武的话，那么，英法两国恐怕也会没有办法吧。更何况，如果中华帝国加入同盟国作战的话，俄国必然会成为第一个崩溃的国家。

    “陛下，我们可以把这件事向英法等盟友通报。但是，最好别把希望完全放在他们的身上。现在，正是协约国最困难的时候。如果将中国逼入到同盟国的阵营之中的话，对我们乃至整个协约国，都是非常不利的。”相斯托雷平说道。

    “放心吧，相。有整个协约国做后盾，中国人肯定不敢轻举妄动的。”尼古拉二世得意的说道。他第一次觉得，加入协约国，并非是一点好处都没有。至少，在面对中国的压力的时候，可以有强大的后盾作为支撑。他现在甚至已经开始幻想，等协约国赢得了战争胜利之后。该怎么样才能够借助整个协约国的力量来找中国报仇了。

    “尼拉托夫，立刻向英法两国通报这个事吧。告诉他们，中国人悍然干涉俄国的内政，这不仅是对俄国的挑衅。更是对整个协约国的挑衅。协约国应该团结起来，让中国人知道和协约国为敌的后果。”尼古拉二世吩咐道。他认为，这样的话，或许就可以使得中华帝国退让妥协了。

    “是，陛下。”外交大臣尼拉托夫点了点头。只不过。这样会不会有用，他就不知道了。

    “卡尔大公，命令我们前线的军队，做好战斗准备。如果中国人要开战的话，我们必须要在第一时间抵挡住他们的进攻，为调遣军队争取更多的时间。”尼古拉二世命令道。

    “是，陛下。不过，最好再动员一部分军队。否则的话，仅凭现有的军队，我们会有些不够用。”卡尔大公提议道。现在的俄国。已经有五百万军队了。但是，以俄国巨大的人口资源来说，再动员一些军队，那完全是轻而易举的事。

    尼古拉二世点了点头，战争爆之前，俄国的总人口已经达到了一亿三千万以上了。如果进行极限动员的话，动员一千万的军队参战，那是没有什么问题的。当然，兵员有这么多，但要将这么多的军队都武装起来。就不是那么容易的了。就算是人手一支步枪，以俄国现在的工业基础也很难实现。更别说是其他的重武器了。不过，即便是这样，上千万的大军。依旧是一个很大的震慑力量，是俄国维持自己的世界地位的一个重要保证。

    “再动员一百万军队吧。武器的话，先装备一部分。等到英国和法国援助的武器装备抵达之后，再补充。这一百万军队，派遣到乌拉尔山脉以东去警戒。一旦中国人想要轻举妄动的话，立刻开赴前线。抵挡住中国人的进攻。”尼古拉二世命令道。

    “是，陛下。”卡尔大公点了点头。这样的话，俄国驻防在中俄边境的军队，能够提高到一百五十万人。就算俄国*军队的战斗力不如中国*军队，但抵挡一段时间应该还是没有什么问题的。这也可以为俄国争取到足够的转圜的时间了。到时候，不管是和谈还是派遣更多的军队把仗打下去，俄国都有更多的时间考虑。

    英法两国对于俄国通报的事件，非常的重视。同盟国的军事力量的强大，完全出了英法两国的想象。原本他们以为，这场战争会很容易就结束的。但是没有想到，仗打了一年了。英法两国损失惨重，不仅伤亡了大量的失败，还丢掉了大片的领土。但是，德国人的攻势却依旧十分猛烈。

    现在，俄国已经成为了协约国的一个重要组成部分了。幸亏德国人转变了策略，调集了重兵前往东线，要不然的话，英法两国说不定还真是支撑不住。他们可以利用这个时间，好好的修整一下，动员更多的军队派往前线了。以巩固前线的防御。

    可是，现在中国和俄国居然有爆激烈冲突的可能了，这就由不得他们不重视。之前，中日之间的冲突，中国海军表现出了极强的战斗力，将强大的日本海军给解决掉了。如果中俄之间爆冲突，谁也不敢保证，强大的中国6军会不会把俄国6军也给解决掉。那样的话，协约国就将面临一场灾难了。一旦没有了俄国人的牵制，他们就得********的力量去和德国人作战了。所以，俄国一定不能够有事。

    英法两国立刻行动了起来，他们照会中国，要求中国不得敌视俄国。有什么冲突的话，大家完全可以通过和平谈判的方式来解决。

    中国和俄国之间的冲突，也引起了全世界的关注。之前，中日两国之间爆冲突的时候，很多人就以为世界大战的规模会扩大了。但遗憾的是，中国和日本之间，都没有相互宣战。但这一次可不同了，俄国可是协约国最重要的一个国家之一。如果中国对俄国动武的话，那么，协约国肯定会对中国宣战的。

    同盟国方面，对于中俄之间可能爆的冲突，自然是十分高兴了。甚至，德国和奥匈帝国，还拼命的促成中俄之间的冲突。虽然，同盟国在过去一年的战争当中，取得了多次胜利，消灭了协约国大量的军队。但是，协约国有海外殖民地的输血，这使得协约国一直能够坚持下来。同盟国想要赢得战争的胜利，非常的困难。他们迫切的希望一个强国能够加入他们的阵营，这样的话，或许就能够起到逆转战局的作用了。

    只可惜，有这样能力的国家，除了中国之外，就只有美国了。但是，不管是中国还是美国，都坚定的保持中立，宁愿借助这个机会来战争财，也不愿意卷入到战争之中。所以，德国人也没有办法。但是现在，机会似乎来了。

    正在国际局势因此而变得波诡云谲的时候，中国6军宣布在西伯利亚和西北边疆，进行一次大规模的军事演习。帝国6军的第2集团军，第3集团军，第6集团军，第7集团军和第12集团军，都在演习的序列之内。这五个集团军加起来，可是过七十万军队。

    其中，第2集团军和第6集团军，驻防在中国北方，贝加尔湖南部和东部一线，以乌兰乌德为中心。第3集团军，第7集团军和第12集团军，则驻防帝国西北边疆，以边疆省为防区。

    这两支部队，一直以来都作为帝国向西扩张的主力部队。这些年以来，也一直在做这方面的准备。随着帝国腹地通往西伯利亚和西北边疆的铁路线开通，帝国可以利用铁路，向这些边疆地区部署更多的军队了。这不仅使得帝国加强了对这些地区的控制，更使得帝国得以在未来的战争当中，利用这些铁路线，快的运输战争物资，确保帝国大军向西扩张。

    帝国边疆省，伊犁，帝国6军西北战区司令部的所在地。第3集团军司令官兼西北战区司令官邹芳上将，下达了演习开始的命令。

    一时间，在中俄边境线上，帝国6军的三个集团军，四十多万人，动用了四百多门155毫米重型榴弹炮，五百多门1o5毫米轻型榴弹炮和四百多门75毫米野战炮，以及三千门迫击炮，向预设的目标起了猛烈的炮击。炮击结束之后，大量的步兵在炮火的掩护之下起了冲击，一举突破了演习假想敌的阵地。

    同样的场景，还在西伯利亚上演，帝国6军第2集团军和第6集团军的三十万人，也在这里举行了声势浩大的演习。

    帝国6军的大规模演习，搞的俄国人非常的紧张。要知道，在两国关系紧张起来的情况下，这些演习可以立刻变成真正的进攻的。那样的话，俄国部署在边境的军队，根本就抵挡不住。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票！感谢书友晨曦间的白云的打赏！感谢书友繁体字口令、bug1o1、海贼有梦想的月票！