    云浅在北苑的住处说不上富丽堂皇，但是因为高阔的地势，所以透过窗子就可以见到天明峰壮丽的景色。

    山巅大殿林立，穹顶遥远到看不清殿侧纹路。

    徐长安站在窗前，怔怔的看着远处的景色。

    在他的手上，一柄利刃在案板上留下一道道银色的流光，那哒哒哒的切菜声仿若来自执鼓槌轻轻敲响编钟的乐伶。

    切菜这件事已经刻入了徐长安的心里，让他哪怕是满怀心事，动作却依旧熟练。

    徐长安手上动作着，表情却心不在焉。

    云浅和李知白就在厨房外坐着呢……也不知道，先生和姑娘在一起都聊什么。

    今日的先生很奇怪，她不仅换下了那破旧的道袍，而且新的道袍怎么看都有一种……长裙的既视感。

    但是之前在剑堂透过窗户，他已经见到了李知白换了一身长裙，所以这件事不值得惊讶。

    她还带来一坛玉露酒，说的很明白是祝平娘送的，让他转交给心怡祝平娘的秦岭，这件事更不值得惊讶，他反而觉得先生心思细腻，还有几分感动。

    毕竟这是借花献佛，秦岭收到了酒，一定会很高兴，得到一个管事的好感，对他这样没根基的人总归是好事。

    让徐长安这样失态的是……

    方才进门的时候，李知白从长袖中伸出那双白皙精美的手掌，没有任何力量的、轻柔的落在了他的头上，还揉了揉。

    虽然俗话说“男人的头女人的腰，只能看不能撩”，但是李知白是他的长辈，便不碍事。

    只是，当时徐长安抬起头，却愣住了。

    那时的李知白漆黑长发垂落，像是没有很好的梳理，但是格外柔顺，与之同样柔顺的……还有她月下的神情。

    李知白那时候也觉得摸徐长安的头很失礼，于是转而拍了拍他的肩膀，并留下了一个让徐长安失神至今的眼神。

    像是对于意外事情的惊讶、又像是长辈对晚辈的怜爱，有几分挣扎的抗拒……但是最后都化作了一声叹息、释然与欣慰。

    欣慰？

    先生在欣慰什么。

    徐长安敏锐的感觉这是一件很重要的、足以影响他在李知白心里地位的事情，但是却完全摸不着头脑，所以哪怕进了厨房，仍旧懵着。

    他竖起耳朵想要听听外面的声音，可是才提起精神，便听见了一声温柔的过分的话语。

    “云妹妹，你饿了吗，姐姐我给你带了……”

    李知白的话语，让徐长安一愣，手上流畅的动作出现了些许的停滞感。

    切菜的时候，是不能分神的。

    因为徐长安是个普通人，被刀子切了自然就会出血。

    “嘶。”徐长安下意识吸了一口气，低下头，只见他左手中指关节处被切了一条深度的口子，鲜血缓缓流淌而出，沾染了一些在蔬菜上。

    这把刀还真是锋利，从还在岛上的时候就在用，到如今从不见钝锈。

    徐长安用这把刀给云浅做了很多年的饭，用这把刀割了他和云浅的头发作绾，同时……倒也没有少被切到手，尤其是刚开始锻炼厨艺，受伤都是家常便饭了。

    只是，这些年来，倒是头一回再被切到手。

    看来……

    先生的眼神和一句“云妹妹”，真的给他带来了不小的影响。

    他是修仙者了，于是提起所剩不多的灵力，伤口开始慢慢的愈合。

    可惜的是，他方才全部的灵力都用来给云浅温养身体，所以伤口恢复了慢了很多，但是作为一个开源境的底层修行者，能止血止疼，徐长安已经很满意。

    “算了。”

    徐长安拍了拍自己的脸，深吸一口气。

    不能乱想了。

    厨师做饭时候的心意是很重要的，若是他一直这样走神，莫说让先生满意了，就算是云浅也会觉得这顿饭味道不好的。

    于是，徐长安甩出了所有的杂思绪，全神贯注的开始准备晚饭。

    厨房里重新传来了哒哒哒的声响。

    ——

    屋外。

    李知白注意到切菜声重新响起，鼻子动了动，隐隐嗅到了一股血腥味，便猜到发生了什么。

    她看着云浅。

    只见面前的姑娘一袭素色长裙，总归是有几分人畜无害的温和，但是奇怪的是……本来和她说话说的好好的云浅方才忽然以袖遮眼，仿佛挡着自己不去看什么一样。

    但是此时却放了下来，并且露出了心疼和几分怀念的眼神。

    她……怎么了？

    李知白不明白云浅在做什么，就好像徐长安不明白李知白为什么要那样看着他一样。

    云浅低下头。

    她只是想起了在岛上时候，少年努力温习厨艺，有很长的一段时间手指上的伤口就没有愈合过，频添新伤。

    这些破碎、凌乱残余着模糊的回忆，让云浅怀念而喜欢，又矛盾的心疼。

    自然不会与人诉说。

    “我们进书房。”云浅说着缓缓站起身，她对于李知白方才与自己说的胭脂知识很感兴趣，准备让李知白就着她的装盒教她，顺便……让她看看自己的收藏。

    “好。”李知白跟着起身，她也觉得在这里和云浅说话有几分……不好意思，毕竟厨房就在不远的地方，徐长安总是能听见一些。

    而且，在这里也打扰他做饭。

    李知白对于这顿晚食，还是抱有期待的。

    于是，她跟着云浅穿过幽静闲适的走廊，来到书房的门前，轻轻跨过门槛后，李知白嗅到了一股似兰似桂的芳香，伴随着墨水与纸张独特的气息，让人心旷神怡。

    那种香气并非胭脂、并非是香薰，更像是女子的气息……

    李知白看了一眼前面的云浅，只见姑娘双腿并拢，精致的华裙下摆遮住膝上，脚踝处露出一抹仿若夜间月轮的润色。

    李知白咳了一声，正要说话，然后又一次愣住。

    因为她一眼就看见了书房里那张被弄坏的床。

    “？”

    看了一眼窗户，李知白迅速就意识到，这间房屋就是她刚刚看见剪影的屋子。

    这么激烈？

    这床板都碎了吧。

    李知白眼角忍不住抽了两下，她再一次审视云浅，总觉得眼前这个如同微弱火光，美的像是画中女子的云浅，不该有那样“神奇”的一面。

    她想了许久，认为“神奇”是一个很合适的词语。

    李知白本以为自己的态度应当更加……奇怪？

    但是事实上，她所有心里波动都在眼角抽动的那两下里了。

    剩下的情绪，反而是松了一口气与欣慰。

    至于说欣慰什么，当然是欣慰徐长安和云浅夫妻关系的和谐了。

    她本来还以为就徐长安那样的小心谨慎、凡事都会克制、带着几分闷葫芦感觉的性子，云浅跟着他会受委屈、不像是正常夫妻呢。

    所以，阴阳双行可以促进夫妻感情。

    没办法，一口一个小姐的，着实会让长辈忧心。

    如今发现徐长安里外、公私分明，还能玩出来几分“花样”来，那她就不担心这两个人的夫妻生活了。

    剑堂里那个什么知识都不懂、一点小事都要来问她的徐小子，一眨眼也就长大了。

    这是李知白的欣慰。

    至于说为什么松了一口气？

    李知白自己知道，因为徐长安的“前科”，所以她总会有一种徐长安会来请教她如何促进夫妻生活的预感……

    不是没有可能的，毕竟这一对师生对着云浅的天癸都能说上半个时辰。

    所以李知白竟然有些畏惧徐长安来问，若是他问，自己哪里懂这些。

    如今发现徐长安什么都懂，还走在了她的前面……李知白遇到云浅后被激起来的兴趣，那些身为长辈的自尊、女子的不甘，都藏在了给徐长安的眼神里。

    徐长安知道经营感情就好，哪怕是用奇怪的方式。

    毕竟世界上所有的感情都需要经营，哪怕是父母与子女也是如此。

    “他还是这样的聪颖。”李知白喃喃道。

    “什么？”云浅取出了胭脂盒子放在妆台上，疑惑的看了她一眼。

    “没什么。”李知白走到妆台前，看着盒子里寥寥无几的胭脂用具，抬头：“就这些？”

    “就这些。”云浅说道。

    “这也太少了吧。”

    “是他给我买的，已经有在省着用了。”

    “长安……我才觉得他有出息了。”李知白叹气，指着云浅那零星的瓶瓶罐罐吗，认真的说道：“这些完全不够。”

    “我接下来准备去娥眉坊，可以再准备点。”

    娥眉坊？

    是说北桑城的胭脂店吧。

    李知白点点头，也不强求云浅非要用暮雨峰的灵力胭脂，只是尽责尽职的开始教云浅一些点妆基本的常识。

    毕竟，她暂时找不到和云浅之间的话题。

    李知白看着云浅的面容，想了想后，开始教。

    云浅这边拿起了笔，将李知白说的话记下来。

    ——

    不久之后。

    云浅看着自己眼前写的纸张之上那些密密麻麻的小字，眨眨眼。

    除尘、隔离、底色、粉饼、腮红、眉笔、红纸……单单是步骤和要买的胭脂用具就一大页了。

    而且，因为是仙门，所以李知白的话细节更多，比如清洁皮肤，记得去掉自己的灵气守护，比如用纸膜敷一炷香的时间，等下会更好上妆。

    等等等等……

    要是一般人见了，只怕头都大了。

    但是云浅依旧很认真，只是她也不准备一口气就学成，毕竟让夫君见到自己的努力才是正事。

    云浅拿起笔，在纸上写着，同时说道：“我先要学淡妆。”

    徐长安其实不太喜欢艳丽的，她知道。

    “这就是淡妆。”李知白看着云浅手指颤了一下，无奈的重复了一遍：“虽然麻烦，这真的是淡妆，是最简单的了。至少我少时学的就是这样，当然……年岁太久了，如今还好不好用，我也不甚清楚。”

    云浅表示自己知道了。

    仔细想想，化妆能让徐长安更喜欢她，这么严肃的事情，本就是要麻烦、再麻烦的。

    “到时候我先教妹妹各种底妆的类型。”李知白想了想，说道：“你没有学过这些，先不急，开始以了解妆具为主吧。”

    李知白心想她既然答应了云浅的愿望，那自己也要进修，抽空找那个女人学学现在新的点妆手段，祛除一些陈旧的东西再来教云浅。

    “好。”云浅当然没意见。

    ？

    李知白脑海中忽然闪过了祝平娘的身影。

    她是青楼里的鸨母，化妆这方面应该是专业的吧。

    摇头，将这个不正经的人从脑海中赶出去。

    徐长安要备的晚饭还有不少的时间。

    朝云宗天气变化无常，风来云散，不甚柔和的风挤进了窗户，发出些许呜咽声，吹动李知白柔顺的长发。

    李知白终止了胭脂的话题，便有些不知该聊什么了。

    气氛略显僵硬。

    李知白看向云浅，只见云浅将记下来的胭脂相关放在一旁，顺手拿起了一本诗集，随手翻阅着。

    李知白眼睛一亮。

    书房里这么多字画，墙上挂着徐长安写的字，她见过一些，所以方才没有说。

    如今看来，似乎是有话题了。

    “妹妹看什么呢。”李知白不动声色的走过去。

    上面是徐长安的笔迹。

    “抱得青天拼一醉，好同日月共朝霞。”

    这一页的纸张微微发皱，上面还抹着一点姑娘家的胭脂水渍，看得出来，应该是云浅很喜欢的一句诗。

    李知白看了一眼柳眉微颤的云浅，心道难怪她对酒很了解，也喜欢喝。

    “妹妹喜欢这句诗？”李知白赞叹道：“长安有一手好字，笔锋恣意洒脱，这是独属于年轻人的气机。”

    “可我不喜欢。”云浅轻声道。

    李知白笑容瞬间僵硬了下来。

    不喜欢？

    怎么会不喜欢。

    这一屋子的收藏，哪里有几分不喜欢的样子，要知道刚才有那么一瞬间李知白觉得云浅是来于她“炫耀”的呢。

    徐长安写的东西的确有不少，那句“生极乐太平，享碧海生潮”李知白很早就见到过，也很喜欢。

    “妹妹不喜欢哪里？”李知白不解。

    云浅喜欢徐长安的字，但是诗词会有不喜欢的，比如眼前的这一句，她手指轻轻点在纸上那胭脂水渍处，认真的说道：“没有我。”

    李知白眼睛睁大，再看过去。

    【抱得青天拼一醉，好同日月共朝霞。】

    青天，日月，朝霞。

    拥抱、酒水，要素齐全。

    “这有云啊。”李知白指着朝霞那两个字。

    “云浅。”云浅说道。

    朝霞，颜色太深了。

    而且，她想要做被抱的那个，而不是什么共朝霞。

    不喜欢的理由，很充分。

