    第264章凌炎冥在空间里

    “臣妇见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”迎上前的凌夫人跪在地上，给两人请安。

    皇上她倒是认识，可没想到，旁边的那位竟然是皇后，那位据说封了后位之后就失宠了的皇后。

    “臣妇见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”楚云也跟着上前行礼，只不过，她并没有跪下。

    “都平身吧！”昭德帝领着皇后坐到上座。

    原本昭德帝是要昨天领着皇后来参加婚礼的，但到底是被皇后给拦住了。

    皇后虽然也很着急，但是理智还是在的。

    不过忍不住心里的焦急，今天早上两人就悄咪咪地出宫，直往将军府过来。

    楚云扶着凌夫人起来，见人坐定，又倒了茶水，放到两人边上，然后又退下来。

    “皇上，这位就是咱们天璃国的女皇商？”皇后打量了楚云一番问。

    “对，就是这丫头！”昭德帝笑答。

    “人长得漂亮，又聪明能干，能娶到如此佳人，凌将军真是有福气了。”

    “娘娘谬赞了！”听到夸奖，楚云礼貌性地自谦到。

    “还是个谦虚的，若是咱们二皇子能有个这么可心的人儿，那可就省心多了。”皇后捂唇轻笑。

    “皇后多多教教自个媳妇，说不准能比楚丫头更可心，岂不是更讨皇后喜欢。”昭德帝拉拉皇后的手，柔声说着。

    皇后闻言，没有再说话，只是笑得极开心。

    “凌夫人和楚丫头坐吧，不用站着。”见皇后没再说话，昭德帝这才看着两人说到。

    这行为，明显是刚才将两人忘得彻底。

    楚云低着头撇撇嘴。

    这新婚的明明是她，怎么感觉自己还被塞了一嘴的狗粮？

    这狗粮，今天难道不是应该她撒的么？

    “谢皇上赐座！”凌夫人谢了恩，领着楚云在下首坐着，“不知皇上和皇后今日临驾，可有何要事？”

    凌夫人坐定后，开口问到。

    楚云其实现在挺着急的，就想问问凌炎冥为什么没跟着一起回来。可听到凌夫人这么问了，楚云只好耐着性子等着昭德帝的回答。

    既然是昭德帝把人给叫去了，没跟着回来，应该会跟她们说一说。

    “朕与皇后过来却是有事，不过还要与凌小子商量一番。对了，刚才楚丫头是在敬茶吧？凌小子怎么没跟你一起来，真是太不像话了！”昭德帝转口就为楚云打抱不平，“楚丫头，回头朕帮你好好说说他，怎能如此对待新婚妻子！”

    “皇上有所不知，云儿说冥儿早上有事出去了，等会才回来。臣妇之前还以为是皇上召他去做事了，原来竟不是。若是皇上等得，晚些他回来再与皇上商谈要事。”凌夫人替自己儿子解释着。

    “朕再是醉心政事，也不能一大早拆了人家小夫妻两。不行，还是得说说，什么大事连自个媳妇都顾不上陪了！”昭德帝明显是很不赞同。

    “楚丫头，你可别为他开解，等会朕一定站你这边，好好帮你教训教训他。”

    楚云此时只看到昭德帝的嘴巴在动着，却已经不知道他在说什么了，完全给愣住了。

    她以为凌炎冥是被昭德帝给叫走的，昭德帝却说并没有把人给召过去。

    可明明房门是锁住的，窗子也都是从里面关上的，后来丫鬟们进去才打开。

    她就是没看，也听到了抽窗闩的声音，而且绝对不可能听错。

    现在人不在昭德帝那里，那她到底是忽略了什么？

    想了又想，突然，楚云像是想到了什么，脸上的表情有些微妙。

    她昨晚貌似做了一个梦，然后在梦里将什么东西给弄到空间里了，该不会是……

    可，明明，他是不能进空间的啊！

    “皇上，皇后，娘，我想起来有点事要马上做，先回房一下，等会再过来。”说完也不等三人回应，急急忙忙地就跑。

    她得马上去看看！

    而凌炎冥此时确实不在别处，正在楚云的空间里，面无表情地拿着一根紫参啃着。

    昨晚运动量有点大，现在有点饿了！

    说起这事，他刚开始还真是有点懵的。

    昨晚两人睡着之后，楚云似乎是做了梦，原本碰都不让他碰，却自己主动过来搂住他。

    然后嘴里念叨着“进”，他就出现在了另外一个地方，而且还是一丝不挂地出现在另一个地方。

    那一瞬间，他确实是被惊住了。

    但不过一会儿，军人强大的适应能力发挥，他立刻环顾了周围一圈，发现这地方全种了农物。

    又看看那些堆积如山的稻子、蔬菜、银子，当然，灵泉池里的紫参他也看见了，心里立刻就有了猜想。

    这地方，就是楚云的空间。

    想到楚云说过，空间里一直有放着他的衣服，于是他立刻在附近放着的几个箱子里找了找，果然找到了他的衣服。

    凌炎冥把衣服穿上，便仔仔细细地在空间里走了一圈，边走边思考着他为何会在这里。

    最后，只得出了一个比较说得通的结论，那就是：

    因为他和楚云成亲，有了肌肤之亲，被空间认定为楚云的“所有物”。所以，楚云的空间才会允许他进来。

    想到这点，凌炎冥便不再多想，就在空间里坐了一会儿，然后开始练武。

    练了一个时辰之后，看看稻田旁边还有些空着的地，再看看一旁的锄头铲子，便拿起家伙开始挖地。

    他还记得上次楚云说事太多，精神力用得太久头晕的事，如今他在这里了，那就动手做一些。

    凌炎冥在空间里忙活着，算着时间已经天亮，便拿桶装了水，冲了澡，坐着等楚云把他给带出去。

    虽然他不确定楚云到底什么时候才能发现，他是被丟到空间里了。

    这左等右等也没等到自己的新婚佳人，直到觉得有些饿了，这才从灵泉水里直接拿了根个头比较大的紫参来填肚子。

    没办法，楚云空间里因为生活安定，并没有存直接能吃的东西在里面。种得也是稻子、白菜、萝卜之类的。

    苹果树倒是有一棵，但现在只开着花，并没有结果。

    所以，就造成了他啃紫参的结果。

    ?  ?公历2021年很快就要结束啦，祝亲们2022年心想事成，万事如意，财源滚滚来！づ?ど

    ?  

    ????  

    (本章完)

