    实际上，罗斯的体力值会随着爵位的提高而提高。

    虽然罗斯的爵位不会高于伯爵，因为王室对罗斯不利，就只会颁发一个不高不低的伯爵爵位给他。

    可惜，罗斯的领地以及城市的经济和军事，都达到了侯爵的标准。

    罗斯的体力值也随之增长了数倍，不过可惜罗斯在正式将爵位提高到侯爵之前，除了体力值会暗自增加并不会直接告示出，其他面值都会一直停留在伯爵水平，除非罗斯杀更多敌人。

    一个人杀敌，毕竟有限。

    只有依靠瘴气箭矢，释放出令兽人匪夷所思的威力，从而达到快速递增武力值的效果，罗斯本身的实力才能呈现几何倍数的提高。

    不过，从某种意义上来说，罗斯在这个世界还是很弱，即便是单人的武力值，也仅仅是在人类和兽类一族中成为佼佼者。

    在这个世界，还有神职和魔职，以及妖怪。

    不过，暂时还未在罗斯的人类位面发动过大规模战争，不过时常会出现几个在天上混不下去的神职，来到人类位面，被王室供养着成为国家的神圣代表。

    也有魔职来到人类位面为非作歹，不过好在数量不多都会人类以大军压制着。

    罗斯的圣殿骑士团，便是人类骑士的巅峰之一。

    纵使还有比圣殿骑士更强的，那便是守护骑士和神圣骑士，这两种骑士都是处于人类战斗力天花板的兵种。

    而罗斯的武力值，还远远达不到守护骑士的标准。

    罗斯又看了一眼，守护骑士的武力值在三千左右，而他才堪堪几百。

    这时，四散而逃的兽人中，不少高级兽人组织反攻起来。

    罗斯又令人推来的几个瘴气罐子，这些大自然馈赠给他的东西可不能浪费。

    于是，十几个火铳士兵拿起几个药瓶开始装丹药，将药瓶里的气体倒进子弹里，而空弹壳立即就变得充满杀伤力。

    每人装了足足有五十发子弹，随后枪枪致命的朝兽人大军开枪。

    这些火铳射程比起英格兰长弓手要弱不少。

    但好歹是已经踏进了热兵器的门槛，威力比起英格兰长弓手要高好几倍不说，而且射击速度也不是英格兰长弓手能比得上的。

    普通的一个英格兰长弓手的射速是十秒一支箭矢射出去，虽然能够百发百中，可一旦被对面的长弓手反击，便很容易死。

    就像这场战争中，罗斯看到一大批的长弓手在换箭矢时被射杀，长弓的瞄准时间很长，而且是完全处于手动双手都不能空着，根本不够灵活。

    虽然罗斯的英格兰长弓手也起到了巨大的作用，损伤却已超过一大半。

    两百多名英格兰长弓手的数量骤减到了五十多个。

    罗斯知道，一定是因为兽人极其灵敏，敏捷比兽人低不少，更加致命的是兽人奔跑的很快，在长弓手一发箭矢没有射杀兽人，便会被兽人抡起斧头追上来。

    一般而言，这样的攻击是避无可避的。

    这时，几百个兽人又朝着罗斯的方向奔来，身后居然还夹杂着庞大数量密密麻麻的地精。

    “报告领主，有三千多只地精和五百头中级兽人，左侧有六千头低级兽人正在朝我们反扑过来！”

    罗斯赫然说道：“立即整合军队，不要陷入它们的包围。”

    先前由于兽人进攻太凶猛，罗斯的军队就被包围过一次，而且还损失掉了一整支圣殿骑士团，两千名冲锋士兵。

    罗斯的兵力一共只有七千，现在还剩下四支圣殿骑士团和一千多个骑士，以及一千多个冲锋士兵。

    原本的七千人的军队，此刻一番大战后只剩下了四千人。

    而兽人那边尸横遍野，也损失惨重。

    不过罗斯觉得，既然兽人敢这个时候发起反扑，硬生生要打起来，一定是有什么底牌。

    罗斯的冲锋士兵都是由普通步兵所升级强化的。

    各项强度都比普通的低级兽人高一些。

    而罗斯的火铳士兵虽然只有六十个，但是他们的战损率却有三十多点。

    也就是说，平均损耗一个训练有素的火铳士兵，他们的子弹便可打死三十多个兽人。

    嘶！

    罗斯决定，回去之后便投入大把金钱研究热武器！

    对付兽人这种靠蛮力的种族就要用热武器进行降维打击！

    可是眼前，罗斯也没犹豫，立即就让队伍后退五百米。

    哗！

    罗斯一声令下，黑压压的军队瞬间掉头往前跑。

    身后的敌军越来越近，罗斯说道：“所有圣殿骑士举起盾牌，列阵！”

    四支圣殿骑士团立即火速列成两排，抵挡已经杀过来的兽人。

    砰砰砰！

    几百把大刀砍在盾牌上，留下一道道深沟般的刀痕。

    而下一秒，就响起阵阵强声，原来在圣殿骑士团背后竟然还藏着六十个火铳士兵！

    这一切都是罗斯安排的，就在这时所有的追击罗斯的兽人先前几秒还一脸得意洋洋，以为这下终于可以进攻一番，好好给罗斯一个教训，并且杀掉罗斯溃败的军队。

    其实，罗斯的撤退都是掩饰，人类是不可能在一千米的距离跑得过兽人的，即便是超出两百米也不可能。

    既然如此，罗斯干脆就让英格兰长弓手和火铳士兵给他们一个反炮轰！

    这时，城内的投石器也开始了攻击。

    砰砰砰！

    兽人其实早有准备，可惜还没等他们掏出盾牌便被火铳士兵的火药子弹给击毙，在胸口贯穿而死。

    几百个兽人就这样死掉，但是后面几千只兽人的军队已经快速跟上。

    罗斯看了一眼，战场上无数兽人正卷起漫天黄沙。

    这注定会是一场死战！

    然而，瘴气已经用的差不多了。

    罗斯想了想，自己还有什么能够威胁到兽人的武器。

    好像，也只剩下冲锋推车了！

    砰砰砰！

    严严实实的列阵，罗斯下令让圣殿骑士团让开两条五米宽的道路，装载着火药的冲锋推车被点燃立即冲了出来。

    因为这些推车火药更多，撞击力也更加猛烈。

    经过中级工匠们没日没夜的改动，在平地上也能达到俯冲的威力！

