    “不用一副站在道德与实力的高处。”无夜平静的声音传来，他双手抱胸，看着灵王：“没必要，只不过想在我们之前，表现你一番高贵，可惜错了。

    如果你在我们眼中真的高贵，我们也不会在这里。

    早就跟下面所有死神一样，面对你，诚惶诚恐，卑躬屈膝！

    如果你想实力站在高位俯视我们，那就呈现给我们看。”

    “说的没错。”友哈巴赫赞许的看着无夜，把自己想表达却不知道如何表达的话语，全部说出来，真不错，如果再弱一点就好了，收为己用。

    灵王似乎并没有因为毫不留情的挤兑。

    神色也有所变化。

    应该说神色，自始自终都是那样，让人看不清他内心任何所想。

    “你们都是要颠覆我了？”灵王目光虽然平静，但二者能感受到，他在打量自己。

    “你，无形帝国的帝王，千年中藏在冰之宫殿，本以为山本元柳斎重国，能够解决这一切麻烦。”灵王的目光慢慢转移，转移到无夜之上：“可惜，山本元柳斎重国，死在你的手中，而我更好奇的是你是谁？”

    友哈巴赫也好奇的看着无夜。

    灵王连自己千年如此藏身之地都知晓，却不知道身边无夜真正的身份，难道他的隐藏比自己更为隐蔽？

    “需要知晓吗？知道与不知道有何区别？人生何时有那么多答案？”无夜道。

    灵王嘴角居然露出一抹弧度。笑了？

    “说的也是。”

    “有自身情绪波动，如此而言，不是心中所想是这个位面秩序的化身吗？也是人了，只是死神的先驱者了？”无夜心中那一直所存在的一抹担忧消失，如果灵王真的是这个位面秩序的化身。

    那几乎不存在在这个位面打败他的可能。

    “告诉我，你们真要当十恶不赦的罪人吗？”灵王平淡的语气，突然变得严厉，犹如上苍在审判罪人。

    如果意识真的稍微低点。

    哪怕没罪，在如此语气与眼神之下，内心都会认为自己有罪。

    连友哈巴赫内心那一刹那，都以为自己真的是罪人，但仅仅只是一刹那。

    “还是一副藐视一切的态度，如果罪人由你定位？那本帝把你拉下，顶你为罪人。”友哈巴赫霸气凛然：“王何时有资格在帝之上？”

    “你呢？”灵王似乎又恢复那没有情绪波动的状态，无视友哈巴赫，看向无夜。

    “我？下面死神说我要成神？其实我没那么多闲心，去统治这个世界，我只想得到我应该得到的。”无夜平静道。

    “应该得到的？”

    灵王与友哈巴赫两人皆看着无夜。

    这一句话，延伸性可是很强，也可以相当于没说。

    “我想问一句，十年前，飞入灵王宫的石碑，此时在何处。”无夜问道。

    自始自终，他与友哈巴赫口头都没有正面称之为灵王为灵王。

    心头根本不认可，自然不可能说出如此尊称。

    “石碑？”

    灵王眉头明显轻微皱起，眼中第一次出现了神色，是回忆的神色。

    “他的目标，仅仅是什么石碑吗？”友哈巴赫惊了。惊诧的看着无夜，做了如此多，杀了如此多人，仅仅为了一块石碑？那块石碑纵使是奇珍异宝，也应该没有如此大的诱惑力吧？

    “居然不是跟我一样的目标，难道那块石碑，比成为唯一的主宰更诱惑人心吗？”自始自终，友哈巴赫以为无夜跟自己一样的目标，心中甚至认定。

    先联合杀死灵王。

    然后自己与这位无夜，不可避免的要一场战斗。

    却没有想到，居然对方只是为了石碑。

    “看样子，那块石碑，也许真的很重要。”友哈巴赫眼中贪婪一闪而过，虽然不是石碑到底是什么。但既然他如此看重，绝非凡物。

    “十年前吗？”

    灵王一笑，他记起了。

    “就是突然穿越了七十二道空间屏障，从尸魂界进入灵王宫？而且没有在王键情况下，进入灵王宫的石碑？当然记得。”灵王道：“告诉我，那块石碑，有何用？居然能自发穿越如此多空间，难以置信。”

    “看样子，那块石碑飞夺不可了，他都如此震惊。”灵王的表情，让友哈巴赫心中认定石碑是必须夺到的宝物。

    对于灵王的疑惑。

    无夜并不惊讶。

    十年他没有研究出石碑任何作用，有疑惑吗？

    可知，在海贼世界三年无夜自己也没有研究出半点，而且还是略猜到石碑的作用情况下，都没有研究出来，而是在机缘巧合之下，才引发了石碑的穿越能力。

    石碑，连位面的空间都可以穿越，从尸魂界穿越到灵王宫，真不算什么问题。

    无夜心中的担忧落下，心中暗道：“既然没有研究出来，而且也在疑问，那么石碑依旧存在灵王宫了？”无夜不担心穿越石碑被毁灭，唯一担心，也有人机缘巧合。

    触碰到石碑的穿越能力，如果真的如此，石碑带着别人穿越到其他位面。那可万事皆休。

    “告诉我，石碑在何处，属于我的，给与我，我立即离开，同时为我在尸魂界所做的一切，道歉。”无夜道。

    友哈巴赫脸色一变，居然关键时刻，如此？

    有些愤怒的盯着无夜。

    “哦？”灵王戏虐的看着无夜。

    而无夜目光始终注视在灵王，注意他任何细节，这种情况，常人不管同意还是拒绝，都会下意识看向石碑所在地，这才是无夜的目标。

    可灵王自始自终，没有任何细节变化，眼神都未曾飘上任何一处。

    “早就聊到了，只有战了。”

    ..

