    仓鼠麻溜的钻回了学霸空间，呼呼大睡。

    看得出来她是真的很疲惫。

    那种能够制造神奇物品的能力，并不是没有消耗和限制。

    和白羽预想的如同老母猪一样高产有出入。

    “回头查查仓鼠喜欢吃什么，然后买点仓鼠玩具。

    好像有可以一直让她在里面跑动的仓鼠快乐球，去给它订做一个加大版。”

    不运动等于伤害她！

    说不定苍炎就因为当了无数岁月的宅女，才有现在的体型。

    她肯定会喜欢的吧。

    毕竟这可是仓鼠快乐球！

    快乐球哟！

    唤醒苍炎的五百积分没有打水漂，大大振奋了白羽的士气。

    这说明空间里的东西都是有用的。

    那些他不知道的设备，需要积分才能解锁的古怪玩意，都肯定有各自的用处。

    “先把女妖带回去。”

    白羽抱起已经昏过去的女妖，从铁石武馆的停车场开出飞车，直奔租赁的宾馆。

    小区的维护和对诡异事件造成的消除还未完成，现在只能住在宾馆里。

    不一会。

    白羽停下飞车。

    在宾馆那名夜班女前台诧异的目光中走了上去。

    由于房间只有一张床，白羽从柜子里翻出棉被给女妖打了个地铺，然后把她弄醒。

    “等会自己去洗澡吧，那边有我点的外卖，吃了把包装下楼扔掉。

    还有你身后的翅膀，能不能收起来？

    对，就是这样。

    紧贴皮肤收进衣服里。

    这样至少穿上衣服别人看不出异常。

    还有你最好学一学化妆，把自己化难看一些，这样出去就安全了。

    少去偏僻的地方，别去北城区。

    你已经是一只成年的女妖了，要学会自己保护自己。”

    白羽叮嘱了一些基础生活常识，然后去浴室冲了个澡，便没再注意她。

    他意识进入学霸空间。

    现在时间已经过了午夜十二点。

    按照往常的惯例，任务栏是要刷新三个日常任务的。

    但往常白羽都是当天完成后刷新。

    这次白羽并没有完成，而是拖到了第二天刷新的时候。

    白羽向任务栏看去。

    果不其然。

    任务发生了变化。

    噩梦难度还是向之前那样，去图书馆第四层阅读《灵术：禁忌卷》。

    但白羽接受的精英难度好像是加大了难度。

    【精英难度（因首日未完成，难度增加）】

    【要求：熟练运用在交流课堂上获得的知识，成功击败各大学校的队伍，夺取此次交流课的第一。】

    【奖励：一次稀有级别的抽奖机会，一次沉浸式阅读体验。】

    “这不是和我与老班的阴谋诡计不谋而合吗？”

    白羽不忧反喜。

    反正他都要拿到第一，这任务反而像是顺带完成的。

    奖励没变。

    沉浸式阅读体验，这是他完成噩梦难度的基本。

    “先做做准备吧。”

    白羽没拿出了上次抽奖得到的坚固笔记本，开始在上面写写画画，做一些知识的温习和复习。

    当然他并没有发现。

    随着自己不断向笔记本上记录知识，整个笔记本都在发生一种微妙的变化。

    它变得越来越硬了！

    ……

    第二天一大早。

    白羽感觉浑身清爽的从床上醒来，前一天的疲劳和压力完全没有带到第二天。

    女妖已经叠好了地铺被子，正襟危坐。

    窗外面的朝阳的光落进房间里，洒了一地微黄。

    桌子上点的外卖不翼而飞。

    “外卖尸骨无存，看来是饿坏了。”

    对方像是幼儿园乖宝宝的模样坐着，脸蛋微红，目不斜视。

    白羽有种很想吐槽的冲动。

    这是害怕自己骂她？

    还是说，因为吃太多有点不好意思？

    “今天我要去上课，下午或晚上才会回来。我给你点几个全家桶，然后再去买点零食，够了吧？”

    白羽安排道。

    既然把人买回来，自然要负点责。

    女妖点头，表示一切听从安排。

    “那好，就这样。”

    哐当。

    白羽关上门。

    听着脚步渐渐远去，精灵女妖才缓缓吐出一口气，紧绷的身子放松。

    她站起来，打量着新奇的环境。

    “被子好软，比草地舒服，啊，好软啊唔唔唔。”

    “食物也很好吃。”

    “还有这个就是电脑吗？怎么是黑的。”

    “这是人类的世界……”

    “昨天晚上我看见一只好大的肥仓鼠，是我眼花了吗？记不太清楚了。”

    她眼睛里闪烁着像是小星星一样的光彩，看着周围的一切，心中在小声的嘀咕，对世界的一切都保持着好奇。

    北城区和东城区是两个世界。

    作为工业区。

    北城终年都在蒸汽的雾霾之中。

    工厂中大量的蒸汽机械用具每天会生产出超过上百万吨水蒸汽。

    而临江城的心脏，最大的蒸汽机械发热系统，也深埋在北城区的地下。

    临江城所临的那条“久江”的地下水，直接灌入这个蒸汽怪物中，更加加剧了这一现象。

    水蒸汽被其余被防护型阵法灵术隔绝在北城区，无法像其他区域扩散，只能化成雨水淅淅落下。

    这让整个北城区终年没有阳光。

    充斥着潮湿、滑腻、阴郁。

    她被抓已经有段时间了。

    来到临江城，在北城区几乎没有见过太阳，但来到东城，明显就可以感受到两个城区间的区别。

    就像是从一副黑白画走到色彩浓烈的水彩中。

    阳光第一次能够从窗口中照射进来，驱散掉心中的阴霾。

    然后。

    然后她又坐下了。

    本来想躺在床上体验一下人类的床是什么样子，但害怕白羽回来不高兴，她觉得还是坐着好。

    尽量保持离开前的状态。

    恩。

    就是这样。

    别为主人增添任何麻烦。

    加油，艾琳！

    女妖在心中暗暗打气。

    ……

    学校比昨天热闹了很多。

    因为大部分外校学生都住在周围的宾馆。

    白羽骑着秦狩的飞车来到学校外面，宁倩已经提着背包站在校门口。

    她站得笔直，上身是一件小西装，被她撑得高高涨起，下半身则是黑色短裙配着过膝黑筒袜，两只小皮鞋擦得逞亮。

    大腿的弧线极有韵味。

    她眼神在进出学校的人群中搜寻。

    直到白羽落入视线中，脸上才渐渐露出笑容，像是兔子般小跑过来。

    “白大哥，我给你带了早餐。”

    “该不会又是你的黑暗料理吧。”

    “什么黑暗料理啊，我今早在家里的厨师指导下做的，很好吃唷。我用了补充血气的食材，不信你尝尝。”

    看着她笑得没心没肺的样子，白羽还是没忍心拒绝。

    他一口咬下宁倩递过来的早餐，那是类似于饼干一样的东西。

    味道渐渐在口腔扩散开。

    千分之一秒后。

    他后悔了。

    就算梁静茹给他勇气，白羽也不敢再吃一次。

    “是不是很棒？”

    宁倩眼睛眯成两道好看的缝，脸上露出酒窝，期待的看向白羽。

    “呃，还行……吧。你的精神污染度怎么样？昨天考试后，你测了没有？”

    为了不继续讨论早餐，白羽急忙转移话题。

    “测了。

    昨天交卷后，我本来以为会上升一两个点的污染度。

    结果降低到二十四点。”

    宁倩也十分意外。

    本来她中途因为受到那个情绪崩溃学员的影响，心绪也开始波动。

    但没过多久心里却莫名其妙的薄发出斗志和信心。

    真是怪事也。

    “降了就好。”白羽猜测净化会有一定的效果，此时并不惊讶：

    “这次高考结束后的两个月时间，你最好做一个全面的精神治疗，污染度太高会影响到以后的学习、生活。”

    “嗯。”

    宁倩点点头，目光略带古怪：“白大哥你是怎么处理精神污染的？”

    这个问题白羽还真没有考虑过。

    从穿越过来开始，他就没有为精神污染这事情困扰。只有那种直面诡异、超凡的时候，才会让他产生反应。

    还有接触那些直接的呓语。

    至于学习带来的污染度，只要不是学得偏执或者接触了太过危险的知识，过段时间就自己恢复了。

    “呃，我也在很努力的克服精神污染，在别人看不见的地方，付出更多的努力。”

    为了不打击她，白羽还是决定撒一个善意的谎言。

    话一说完。

    看见宁倩脸上关切又敬佩的表情，他就知道自己好像又说错了。。

