
　　小胡子男人名叫汉克，是岛上小有名气的情报贩子，认识不少来往拿骚的船长，也因此积攒了不少情报源，之前有很多海盗都在他这里买过线索。

　　当比利还在海狮号上的时候，也曾跟着奥尔夫一起来找过后者，他也是在那时候跟汉克认识的，两人后来还在一起喝过几次酒，关系应该算是不错的，因此这次出海前比利才会找他来买情报。

　　汉克虽然看起来有些其貌不扬，但能在岛上做这么长时间的生意自然也有他的独到之处。

　　他会通过猎物的价值，情报的详细程度，情报源的可信度三个方面来分别给一条线索打分，最后综合起来估算线索的价值。

　　像香水船的消息，在猎物价值，情报源的可信度两方面的评分都很高，只有情报的详细程度稍差一些，但已经可以称得上是一条非常优质的线索了。

　　因此汉克的开价也很高，开口就要两枚西班牙金币，而比利为了保险起见最终花费十枚西班牙金币选择买断交易，这种交易模式也就意味着这条线索除了寒鸦号汉克不能再卖给其他海盗。

　　而之后汉克也礼尚往来，又赠送了同一条航线上烟草船达菲号的消息，也让比利彻底放下心来，对寒鸦号的首航充满了信心。

　　但之后发生的事情却完全出乎了他的意料，如果不是女商人卡琳娜半路登船，提供了那条关于香料船的重要消息，等待寒鸦号的将是空手而归的残酷现实。

　　比利虽然没有奥尔夫的老奸巨猾，但也不是傻子，在香水船迟迟不见踪影的时候他就已经开始生出疑心，不过这种事情的确也是有很大概率发生的，他不可能因为第一条线索失效就立刻否定第二条线索，这样他购买备用线索也就没有任何意义了。23sk.Com

　　但随后事情的发展方向却正好印证了他的担忧，连续两条线索同时失效，比利也意识到自己是被坑了，但他不明白的是，自己和汉克这些年相处的还算不错，寒鸦号也和后者没有任何利益冲突，情报贩子为什么要突然摆他这一道。

　　今天三人一起来美人鱼之家就是为了弄清这件事情。

　　汉克倒是在第一时间就认出了门外的人是谁，最近张恒大概是整个岛上最出名的人物了，寒鸦号第一次出现在拿骚的海港外时汉克也跑去码头看了热闹，他做的是情报贩子的工作，扩宽人际关系网自然也是其中很重要的一部分，因此对寒鸦号和它的新船长并不陌生。

　　情报贩子挣扎着从地上爬了起来，也顾不得擦掉衣服上的污渍，对面前那个身着黑衣的男人露出一抹苦笑，“我在出售线索的时候就说的很清楚，并不能保证每条线索都绝对有效，就算是可信度最高的线索也会有各种意外发生，比如目标半路突然更换了航线，意外撞上其他海盗，天气因素等等，不信您可以去问您的舵手，我当时有跟他强调过这其中的风险……”

　　汉克喘了口气，继续道，“当然，对于你们的遭遇我也深感遗憾，不过好在你们最终也没什么损失，不如这样吧，我们各退一步，我把之前收的钱退给你们，这件事情就算翻篇了怎么样？”

　　对面的张恒不置可否，而这时安妮和比利也从酒馆后门走了出来，三人把汉克围堵在了墙角边。

　　见势不妙情报贩子赶紧又加码道，“唔，还有，等你们下次出海前，我还可以免费再送你们几条有价值的线索，这一次我可以保证绝对不会再有意外了。”

　　汉克的后背靠在冰冷的石墙上，尽量保持着镇定，以往的时候也会有人因为线索不准确回头来找他的麻烦，但都被他机智的应付了过去，岛上的情报贩子并不算多，平时的时候也会相互竞争，但关键时候还是很抱团的，之前有同行被杀，查到凶手是谁后再也没有人卖线索给那只海盗船，最后逼得那只海盗船不得不换了船长。

　　情报贩子望向比利，后者是岛上的老人了，不可能没听说过那件事，作为一个称职的舵手，他现在应该提醒自己的船长这么做可能带来的恶劣后果。

　　然而比利却没有什么反应，只是冷冷的望着他。

　　随后汉克就见另一边那个红色头发的女海盗抽出了腰间的匕首，冲他笑了笑。

　　下一刻情报贩子只感到胸前一凉，低头，惊恐的发现自己的亚麻杉被割开了，而匕首的刀尖已经刺入他的皮肤，距离他的心脏只有不到两公分的距离，只要对面的红发少女手掌轻轻一用力，他今晚就会交代在这里。

　　汉克这次是真的慌了，没想到这伙人竟然完全不按规矩出牌，情报贩子的声音里已经带着哭腔，哆哆嗦嗦道，“你……你们到底想要多少赔偿，至少给我个数吧。”

　　“我们可以不要任何赔偿，”张恒终于开口，“不过需要你在接下来如实回答我们几个问题。”

　　“你们想知道什么？”汉克闻言神色有些惊疑不定。

　　…………

　　一刻钟后张恒三人从小巷中走了出来，安妮将匕首重新插回到腰间，皱眉道，“马尔科姆，你们谁认识这家伙吗，他为什么要来找我们的麻烦？”

　　“马尔科姆是黑商联盟的二号人物，这家伙的家族在新大陆有着不小的势力，”比利道，他对岛上的情况最熟悉，为红发少女解释道，“千万别因为他背后的家族就忽视了这人的个人能力，马尔科姆是在大约四年前来到拿骚的，刚上岛的时候他除了一艘运输船外什么也没有，他的家族远在纽约，可以在港口海关为他提供便利，但是在拿骚并不能帮上什么忙，他几乎是白手起家，做到现在和十几艘海盗船保持着良好的合作关系，去年的时候黑王子萨姆也开始跟他合作，所以黑商联盟里他绝对是最值得关注的人物之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十六章 情报贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 