
　　十几天后，一场匆忙，但是极为盛大的婚礼在边城内举行。

　　无数百越百姓从各地聚集而来，当然他们多是小有身家之人。

　　听到了消息之后便立刻朝这边赶来了。

　　加上之前想要目睹秦始皇车架，提前赶来的百姓。

　　整个边城极为热闹。

　　原本的皇室婚礼应该是礼仪繁多的，但这里是百越之地，所以入乡随俗,而且胡亥如今名义上还是在流放之中。

　　所以，礼仪上简化了许多。

　　当然胡亥并不在意这一些，他现在和赵蜜儿站在一座花车上，四周都是热闹的人群，看到这满城的人，就已经极为兴奋了,

　　“蜜儿,你快看这些人都是来为我们贺喜的！”

　　“看来我福王的名号还是很响亮的。”

　　听到这话，赵蜜儿不由得露出一个笑容，她当然知道大部分的百姓都是冲着地下来的，哪怕那些说是来贺喜送礼的，也是为了向陛下示好。

　　毕竟胡亥的名声再响亮，在百越之地却也没有什么作用。

　　当然她没有戳破，对方本来就是这样的性子也没有什么不好的。

　　她爹也嘱咐过，只要跟紧了太子殿下，胡亥这样的性子反而是福气。

　　于是点了点头说道，

　　“我夫君威武无双，自然能得到百姓们的喜爱。”

　　听到这话，胡亥的眼睛一亮，问道，

　　“蜜儿，你刚刚说什么？”

　　赵蜜愣了一下回到,

　　“我说你得到百姓喜爱是应当的。”

　　“不是上一句。”

　　“我夫君…”

　　只是不等她把话说完,胡亥就大笑道,

　　“哈哈哈，我是你夫君了,我是你夫君了！”

　　赵蜜儿这时候没好气的打了一下对方说道，

　　“你以为我们现在在做什么？”

　　胡亥被打却没有丝毫的介意，美滋滋的说道，

　　“嘿嘿，要是浪哥在这里就好了。”

　　他这么威风的时候，对方没有看到，多少有些遗憾。

　　哒了哒嘴，胡亥看了一圈周围说道，

　　“哎，我父皇呢？”

　　赵蜜儿这时候娇嗔的看了一眼胡亥，说道，

　　“我父亲和陛下都在宫殿里，难道伱还想他们出来迎接你不成？”

　　胡亥听得眼睛一亮，嘀咕道，

　　“这主意其实也不错。”

　　当然他是没有这个胆子的。

　　赵蜜儿白了胡亥一眼，然后对车夫说道，

　　“加紧一些速度，别让父亲和陛下久等了。”

　　胡亥听到这话，哪里能答应,喊到，

　　“不着急,慢慢来！”

　　他结婚可就一次，还没有威风够呢，而且就今天的情况，拖一拖时间，父皇还能揍他不成？

　　不紧着今天威风，他就不叫胡亥！

　　于是车队放慢了速度，让胡亥有充足的时间和百姓们互动。

　　直到太阳都快落山了，胡亥才依依不舍的让车队朝着行宫而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时行宫内一切都已经准备就绪，等新人到达便开始了，简单的礼仪。

　　最后两人来到了秦始皇和赵佗的面前，

　　“夫妻一体，同心同力。”

　　赵佗这时候说道，这是对两人最好的祝福。

　　胡亥有些忐忑的看向自己的父皇，刚刚只顾着自己威风了，时间确实拖晚了一点，到了秦始皇面前，他心里还是有点发怵的。

　　好在秦始皇神色复杂的看了他一眼，随后说到，

　　“一转眼，你也长大了。”

　　“好好的跟着你哥，许你一世无忧。”

　　听到这话，胡亥顿是大喜，他可比谁都要清楚这其中的意思，直接兴奋的说道，

　　“多谢父皇，您就放心吧，我就跟着浪哥！”

　　浪哥这条大腿谁抱谁知道，他虽然受了些苦，可好处也多多，傻子才放手。

　　秦始皇点了点头，便示意他们去招待宾客。

　　等两人离开之后，自己则是带着赵高，朝着后面的院子走去。

　　今天也同样是放飞新墨灯的日子！

　　很快一路到了空旷的后院里，匠作监的工匠们正在做最后的准备。

　　“准备的如何了？”

　　秦始皇这时候沉声问道。

　　为首的工匠很快回到，

　　“陛下这次的墨灯用上了火浣布，应该不会起火了，我们还准备了一头猪仔。”

　　秦始皇点了点头，说到，

　　“那边开始吧。”

　　说完便往后退了一点。

　　在准备了一阵之后，随着工匠的一声令下，墨灯下面的油脂灯被点燃。

　　墨灯开始缓缓上升，在众人的目光中将下方用来固定的绳索拉的笔直，悬停在了半空中！

　　看到这一幕，所有人都露出了一個欣喜的神色，这是他们第一次，上升到了这个高度，还保持着稳定！

　　所有人这时候都看向秦始皇。

　　秦始皇此时也微微有些激动，

　　面对能飞天的机会，哪怕他是皇帝也做不到心如止水。

　　狠狠的呼了一口气之后才说到，

　　“砍断绳索，让它飞！”

　　工匠们不再犹豫，直接砍断了绳索，失去了限制着墨灯但是飞快的朝空中而去。

　　看到这一幕，工匠们正要欣喜的庆祝，突然一阵风吹过，空中的墨灯，就犹如没了线的风筝一样，开始左右晃动。

　　随后墨灯下方用来承载的竹篮，突然燃起了火焰。

　　火浣布却是保护不了下方的竹篮。

　　很快整个墨灯，便化成了一团火球，然后从空中落下。

　　霎时间，所有人都沉默了。

　　秦始皇的脸色也变得有些难看，他原以为事情已经成了，却没想到才放飞，还是控制不住。

　　一旁的赵高咬了咬牙说到，

　　“陛下，这飞天本来就是逆天行事，有些是阻碍是再正常不过的。”

　　“而且此次，已经有了极大的进展，实在不行咱们准备长一些的绳子便是了。”

　　秦始皇当然知道这是个烂主意，再长的绳子也没法儿到真正的天上去！

　　但对方有一点说的没错，飞天就是逆天行事，有阻碍是极为正常的，他这一辈子不正是如此吗？

　　于是点了点头说道，

　　“尔等再行做过。”

　　工匠们这才松了一口气。

　　赵高的眼中却闪过一丝担忧，这件事情他觉得有必要告诉太子殿下了。

　　只是想了想秦始皇之前对他的警告，他却没有这个勇气。

　　安顿好了秦始皇之后，赵高回到了自己的房间里，看着在四处防卫的黑冰卫，他突然想到了什么，心中微微一动，故意大声说道，

　　“陛下的情况堪忧啊，只是却不让老奴告诉太子殿下，这可如何是好？”

　　说完之后便上床休息，好像只是自言自语而已。

　　但夜色下，他的房顶上，一名黑冰卫听到这话，微微的皱了皱眉，

　　随后消失在了夜色里。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第889章 逆天行事免费阅读。https://xs.23sk.com 