    姜初九笑着看着陆暝，说出了那句连自己都不确定的话。

    或许她会消失，但在那之前，她一定要帮助陆暝坐稳这个皇位！

    不论如何，五月的逼宫，绝不能让陆予琛成功。

    不仅是为了陆暝，更是为了云硕，以及云硕千千万万的百姓！

    听到姜初九这么说，陆暝仿佛瞬间松了口气，安下心来。

    可能他心里也知道，姜初九对这件事也是不可控的，但她亲口说的是，她不会离开。

    这就说明了若是在有选择的情况下，姜初九会选择留在这里。

    这样就足够了。

    当晚。

    “为什么要在大晚上爬城楼，乌漆嘛黑的，都看不清。”

    姜初九谨慎的爬着石梯，手扶着一边的墙，生怕自己会不小心踩空。

    一般禁卫军队伍都是在城墙下面巡逻，上面在一般情况下，晚上倒是不怎么会上人。

    “这里晚上不会有人。”陆暝回答。

    姜初九闻言，脚步微微一顿。

    “这……之间有什么必要的联系吗？”

    “当然有联系。”陆暝回答：“这里晚上没人，就不会有人打扰到我们。”

    姜初九：“……”

    陆暝他这是……

    跟她想的一样吗？

    姜初九清了清嗓子，有些扭捏的说道：“那个，陆暝，这件事情是不是应该提前跟我商量一下，再……”

    “提前给你商量了，还哪有惊喜？”

    “……但是这事情也得讲究，你情我愿呐，你不提前征求一下我的意见，你怎么知道我就是愿意的呢？”

    陆暝被姜初九问的也是一愣。

    “带你到这城墙上看个烟花，也要提前征求一下你的意见吗？”

    按说这样倒也不是不可以，只是，本来想给姜初九的惊喜，这不就不是惊喜了？

    姜初九：“……”

    看，看烟花？

    啊……

    就是嘛，早知道陆暝这样的纯情少男，怎么可能会……

    这一瞬间，姜初九大有一种想找个地缝钻进去的感觉。

    虽说已经不是第一次在陆暝面前社死了，但是不可否认的一点是，果然一次比一次更社死！

    “那个，我突然想了想，觉得你说的也是非常有道理的，惊喜嘛，提前告诉了，那还叫什么惊喜呢？”

    陆暝点头：“对呀，我就是这么想的。”

    姜初九笑的略微有些尴尬。

    幸亏陆暝没有听懂她是什么意思，要不然她就真的要无地自容死了！

    “快来，烟花快开始了。”

    说着，陆暝朝着姜初九伸出了手。

    他本就比姜初九快了那么几步，当他低头向姜初九伸出手的那一刻，借着月光，陆暝脸庞的轮廓似乎更加柔和。

    他的嘴角带着浅浅的笑容，那是在以前从未有过的弧度。

    姜初九微微扬起头，那一瞬间，视线相对。

    这一瞬间，姜初九的心中有些动容。

    她伸出手，搭在陆暝的掌心之中。

    在她交出自己手掌的那一刻，陆暝将她的手紧紧握住，似乎有种再也不愿松开的感觉。

    二人登上城楼，在高墙之上，俯瞰着整个繁华的京城。

    极美，也极其繁荣。

    “好看吗？”

    陆暝问道。

    姜初九点头：“当然好看。”

    听到姜初九这个回答，陆暝自然也是丝毫都不意外的。

    随后，他又问道：“看到这样的景象，你心里在想些什么？”

    姜初九吸了口气，随即一笑：“我想，让云硕一直这样繁荣下去。”

    说着，姜初九转头看向陆暝。

    “我们一定会成功的。”

    陆暝看着姜初九的眼眸格外温柔。

    “没错，我们一定会成功的。”

    不为其他，只是为了你，我也一定会成功的。

    “嘭——”

    听见一声巨大的响声，姜初九欣喜的转过头，便看到天空中那巨大的烟花。

    这时候，姜初九感觉到陆暝拍了拍自己的肩膀。

    她转过头去，看着陆暝。

    他的唇微动，似乎在说些什么。

    姜初九眨了眨眼睛，问他：“你在说什么？”

    巨大的烟花声淹没了她的问题，陆暝笑的更加温柔。

    他说：“我喜欢你。”

    ……

    自大年初一那天晚上的烟花之后，陆暝和姜初九又重新投入了忙碌的生活中。

    转眼便到了云湉书院开学的日子。

    云湉书院这次的开学，注定与以往不同。

    因为书院中不仅来了个伴读，而这个小伴读还是个姑娘！

    更是陛下陆暝亲自下旨，特封入内的。

    不仅如此，陛下还特意带着姜大人来到了云湉书院，亲自来关心学生们的学习情况。

    文院的院长石自立修养好了身体，也重新回到了书院。

    若只是姜初九自己的话，倒也用不了这么大的阵仗，但有陆暝一同前来的话，可谓是整个文院的先生都出动了。

    以至于原本的课堂，在如今看来竟显得有些拥挤。

    而姜初九和陆暝所安排的位置，是在最后面，这自然也是姜初九的主意。

    还没有开始上课，姜初九走到周泽寻的座位旁。

    周泽寻旁边又多了一个小一点的桌子，坐的自然就是李婉馨。

    “姜大人。”

    看到姜初九，周泽寻立马站起身，开口问安。

    姜初九嗯了一声，说道：“跟我过来一下，我有事情要问你。”

    这句话本来没什么，但周泽寻听着却有些忐忑了。

    他这些天，也没有做什么不好的事情啊。

    不对，他以前也没有做过什么不好的事情！

    那，姜初九会突然问他什么事情呢？

    怀着忐忑的心情，周泽寻跟上了姜初九的脚步。

    李婉馨看着二人的背影，不开心的努着嘴。

    整整一早上，周泽寻跟她说的话都不超过两句！

    可在面对姜初九的时候，周泽寻的反应总会和面对其他人的时候不一样。

    她看着二人嘀嘀咕咕的在说些什么，但是她离得实在是太远太远，那嘴型连看都看不清，更别说是听了。

    李婉馨眯着眼睛，看周泽寻从一开始的微微的意外震惊，再到后来的郑重其事，到最后，周泽寻竟然露出了内敛的笑。

    李婉馨紧紧的皱着眉，似乎想通过看，来搞懂周泽寻的心理变化。

    究竟有什么可聊的，能让周泽寻那么内向的人笑的那么开心？！

