

　　“请！”陈默对着绘里香示意了一下！
　　
　　他并没有叫绘里香夫人或者其他的称呼，因为现在还不了眼前这个女人，如果称呼出错以后，就比较尴尬。所以干脆什么都不称呼，就这么客气的示意一下就好！
　　
　　其实，对于陈默来说，请绘里香吃饭什么的，都是浪费时间。就算是利用井上和彦的身份，也是浪费时间！
　　
　　但是，陈默不得不如此做！
　　
　　君不密则失臣，臣不密则失~身，机事不密则害成！
　　
　　无外如此！
　　
　　凭借筑基期的能力，其实陈默如果浪起来，基本上也没有什么好说的，没有多少的人能够压制住他！相当于先天二阶的身手，可以说能够在很多时候无敌手。
　　
　　但是家人呢？陈默还有父母，还有家人还有亲人！
　　
　　如果陈默要是浪了，那么家人怎么办？拿陈默没有办法，但是如果找上门去以后，对付他的家人该如何是好？上次对李家和刘家，其实已经有些后悔了！
　　
　　不过事情既然已经做了，覆水难收！陈默他自己是不怕的，但是就要小心照顾家人！所以陈默才会在后面找宁永志去保护家人！
　　
　　这还好，无论如何，李家和刘家都是国内的！反正他们也不会真的脸不要的攻击陈默的家人，因为他们也有家人！
　　
　　但是在小本本的这个国~家，如果陈默浪了起来，被人给调查清楚以后，那么他的家人怎么办？
　　
　　而且，陈默还想到了一个可能，如果刘家和李家借到杀~人怎么办？
　　
　　这样的事情，李家和刘家不是不会去做，不过就是机会和好处多少的问题！
　　
　　而现在，陈默寻找袁若珊，其实也是比较着急的。但是找到红叶，他依然不会急匆匆的询问！
　　
　　一个就是红叶虽然是卧底人员，但是她也是一个人，也要生活，提供信息后万一被人给抓了怎么办？小本本的便衣又不是没有，谁又能分的清楚呢？
　　
　　另外，如果在公共场合说事情，陈默他自己也有暴露的危险！
　　
　　因此，陈默才会找这样的一个地方，然后询问信息！
　　
　　红叶都已经五十多岁了，因此见到的市面已经很多了！就算是陈默说对了切口，但是依然非常的镇定！
　　
　　来到这里后，陈默让吃就吃，让喝就喝！
　　
　　吃饭喝茶等等，动作倒是比较优雅！
　　
　　一直等到两人吃的差不多了，陈默这才问道：“绘里香女士，我是叫你绘里，还是红叶好呢？”
　　
　　“还是称呼我绘里香吧！”绘里香淡淡的一笑。
　　
　　“那好！绘里香女士，我希望你能够告诉我关于从华~国过来六个人，他们的信息，以及他们现在在的地方！”陈默说道。对于这几天寻找，他有些着急了！
　　
　　“哦？你是谁？为什么我没有从你身上看到华~国人的影子，而且感觉你就是个太~阳国的人？”绘里香却没有回答陈默的问题，而是问出了她的疑问。
　　
　　陈默只能呵呵了！如果他说这一切，其实都是易容项链的功劳，不仅口音，包括神态以及指纹等等，都会复制本人！
　　
　　但是这种话语自然不能说出来！
　　
　　因此陈默回答道：“其实我不是太~阳国的人，但是由于在这里时间太长了，因此才会这样的！另外，就是国内急需将这几个人接回去，因此才会启动我这个卧底！”
　　
　　除了谎话之外，没有其他办法了！好在经过易容项链的改变，倒也没有露出什么破绽！
　　
　　“哦！原来如此！开来这次来太~阳国的人，在国内有重要的身份！”绘里香自然能够猜测到这是什么原因！
　　
　　“不错！这里面有个人很重要！本来这次来太~阳国，就是有着锻炼他们的意思在内！没有想到的是，却和国内失去了联系！所以国内想将这些人救回去，也很着急！”陈默说道。
　　
　　绘里香点点头，然后说道：“由于我不是直接联系人，而且这些人来到太~阳国以后，有些太过于出头，因此我就选择避开他们，直接沉浸了下来！你找我，可能是找错了！”
　　
　　嗯？陈默一听这话，难道绘里香不知道么？
　　
　　所以他就只能说道：“找你，是因为水熊告诉我的！”
　　
　　“水熊？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“他还好吧！”绘里香的话语中，有些迟疑！
　　
　　“他死了！在死前，正好遇到我，所以就将你的信息告诉了我！另外，也是他说的，想要知道国内那些人在那里，似乎只有你知道了！”陈默说道。
　　
　　如此，绘里香这才点点头，然后说道：“原来如此！”
　　
　　“那么，水熊是如何死的呢？”绘里香问道。
　　
　　陈默感叹了一下，将如何和水熊接头，如果被小本本的特勤给围住，如何突围等等，一一告诉了绘里香！
　　
　　“如果是这样，那么水熊的家人？”绘里香问道。
　　
　　“他的家人很安全！”陈默将自己解救美惠子和卫门两人的事情，也说了一遍之后，绘里香这才明白了其中的曲折。
　　
　　“我知道了！谢谢你对水熊一家做的！很好！”绘里香感谢了一下陈默，对于眼前这个人，她的眼神变的柔和了起来！
　　
　　“水熊是个好人！”绘里香说道。
　　
　　“是的！要不然我也不会答应他照顾他的家人！现在美惠子应该快到其他国~家了！”陈默说道。
　　
　　绘里香点点头，然后缓缓打开她的包包，拿出一张纸条，递给了陈默。
　　
　　“这个是水熊给我的信息！其实也是一个人，就是他在最后掩护国内来人，也是他们最后消失的节点！至于说这个人能不能清楚一切，这个我就不知道了！因为所有的信息都是水熊给我的！”绘里香说道。
　　
　　陈默看了看这个纸条上的地址和名字，以及联系方式和方法，真的有些郁闷了！怎么来到这个小本本以后，总要做一些找人的事情呢？
　　
　　不过，依然拿过了纸条，然后装到了自己的怀里！
　　
　　“如此，我也算是完成了我的任务，以后，我也再不是红叶了！”绘里香说道，语气中有种解脱的意味。
　　
　　“为什么？”陈默多嘴了一下。
　　
　　“因为，红叶不过是水熊的一个备份罢了！水熊死了，那么红叶也就没有必要出现了！”绘里香说道：“另外，我想快乐的生活下去，而不是这种提心吊胆的生活！”
　　
　　“那么你为什么要参加国内的这个卧底呢？”陈默问道。
　　
　　“这个倒是没有什么不好说的！其实，我是太~阳国的兔子党！”绘里香说道。
