    王芬，也是党人！在接到诏书的一瞬间，梁鹄就意识到问题所在。他找到同在尚书台内的胡腾，将王芬出任冀州刺史的诏令告知与他，两人都有些担忧。

    “王文祖这个人，虽然名列党人名单，但他不是真正的党人。所谓的党人名单，也就是上了朝廷通缉文书的那一份，是当年中常侍段珪捏造的。王文祖在党锢禁令期间，与袁绍、张邈、逢纪等人走得很近，万一要是……”

    梁鹄没有说完，胡腾便已经明白他话语含义。万一王芬与黑山贼勾结，岂不是能更加直接的危害到洛阳？

    要知道，从冀州的魏郡到洛阳，只隔着一条大河！即使北军和羽林骑以一当十，也未必能拦得住黑山贼，到时又会是一场兵灾。两人怎能不感到忧虑？

    “一时半刻，王芬还没能力直接威胁洛阳。”得知梁鹄和胡腾的担忧，窦辅宽慰道。随后，他又向父亲道出了自己的看法。

    王芬当然有可能与黑山贼勾结，不过不是现在。如果他要反叛，还需要一个说得过去的理由，需要占据道义的高地。

    从他的党人身份来推断，所追求的无非是清除宦官。然而现在作为百官之首、执掌朝政的是大将军何进，天子所亲近的是董王两家外戚，以及弘农杨氏的杨彪和杨琦。杨彪为司隶校尉，杨琦为洛阳令，再加上一个河南尹崔烈。

    至于内朝，卫将军皇甫嵩领了尚书事，主掌百官任命的吏曹尚书梁鹄，则出自天子亲办的鸿都门学。掌握禁军和郎官的，是光禄勋丁宫、羽林中郎将高皓和虎贲中郎高顺。

    想清退宦官，那得先夺权！但宦官自从诬陷窦辅失败，不但停止了插手外朝，甚至将尚书台也让了出来，还有什么权力？大长秋和黄门令以下的宦官，现在只做些日常洒扫、传递文书的杂务，王芬看得上么？

    除了清退宦官，王芬若是敢有其他想法，例如谋反，信不信卢植和皇甫嵩抛下洛阳，直接征召三河骑士横扫河北？整个大汉，除了护羌校尉夏育，还有谁能胜过他们两人？什么大将军何进，后将军窦辅，甚至年龄最长的右中郎将赵岐，都只能望洋兴叹。

    退一万步讲，就算他王文祖丧心病狂、与塞外鲜卑勾结，又能如何？看看是北军先打进邺城的刺史府，还是鲜卑人先突破长城？别看如今士林中围绕今文经学和古文经学的学术争议不断，日日夜夜争辩，真要是鲜卑人进了中原，那都是要再来一次“尊王攘夷”的！

    仅从现在的情势判断，王芬未必有什么不臣之心。不过窦辅从胡腾那里得知他与张邈同乡，都是东平郡寿张县人士，就将此人也列入怀疑对象。

    前次张邈贻误战机，放纵黄巾军，窦辅可还记得清清楚楚呢！不过他回到洛阳以后，天子刘宏虽然收到御史弹劾，却没有处置张邈。张邈在为自己辩解的上书中，还是坚持先前对窦辅说过的那些话语。他称东中郎将与陈留郡府没有上下级关系，因此没有义务将黄巾军渡河而去的消息报给窦辅。

    窦辅原本有心再上表弹劾，胡腾与梁鹄多次劝说，再加上手中没有张邈通敌的确凿证据，于是只好作罢。

    不过王芬此刻并没有什么谋划，还在为能外放一州而感到兴奋。他接到任命诏书后，只用了五天，就从洛阳赶到了邺城，贾琮这时甚至还没渡过大河。

    对于贾琮交接之前定下的安抚政策，王芬并没有改变，并且让刺史府的小吏转告沮授和刘惠，仍然担任原先职务。随后，他赶到魏郡辖下的阴安县，亲自上门拜访了冀州名士审配。

    “十年不见，正南先生还记得王芬么？”刚一见面，王芬就试图同审配攀交情。

    十年前在洛阳，审配确实见过他，不过自从审配的举主太尉陈球受宦官迫害、惨死狱中以后，两人就各奔东西。得知王芬有意聘请他进入刺史府，审配却显得无动于衷。

    王芬确实诚心邀请审配这位“故友”，再三请求，不料审配忽然问了他一句话：“东中郎将胡辅追击叛军，张孟卓按住叛军过河的消息不发，是谁的主意？”

    张邈没有将黄巾军过河的消息，通报给东中郎将窦辅，王芬在洛阳听说过这件事。不过此时审配又问，却让他感到一头雾水。

    “正南先生这是何意？隐瞒消息，乃是张孟卓个人所为，先生为何要问我？”

    审配端详仔细，王芬确实不像是在说谎。他紧接着又说道：“袁绍逢纪接连出走，郑泰做了内奸，而张邈又莫名其妙放纵叛军，恐怕很难向天下人交待吧？

    文祖，且回吧，审配一介庶民，当不起你王刺史的亲自登门。自从陈太尉蒙冤而去，我便无心出仕了。”

    话已至此，王芬也不好再强求，以免在士林中落得个“苛待名士”的骂名，只好放弃征召审配的想法，返回了邺城的刺史府。

    审配的侄子审荣恰好前来探望这位叔父，迎面遇到了王芬的刺史车架。他见到审配后问起缘由，得知自家叔父拒绝了刺史的征召，十分不解。

    “叔父，您当真绝了出仕的心思？可您不是经常对小侄提起，一直不曾忘却陈太尉的冤情么？”

    审配冷笑道：“何为公，何为私？陈太尉当年与朝中公卿重臣合作谋划，要铲除祸国殃民的大宦官曹节，虽败犹荣。这才是公，这才是大义凛然！

    如今有些党人，自诩天下良心所在，却整日摆弄一些见不得人的阴谋。区区一个荥阳黄巾军，即使让反贼张角亲自指挥，恐怕也不能做下今日的好大事吧？

    王芬，王文祖，左一句不知，右一句不晓，却骗不过我。后将军在凉州和西域可谓连战连捷，偏偏受挫于小小的叛军之手？一次巧合也就罢了，次次巧合，难道要我相信，这位名动西方的将军是个草包？”

    审荣一时无言，只是站在一旁，默默听着审配的话。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

