    

    第305章天魔虚相

    “这不是一件很有意思的事情么！”乔叶高昂起脑袋，看着天空中密密麻麻的剑虹道：“就让我来接接看吧！”

    秦剑川皱眉道：“你会死！”

    “嘿……”乔叶道：“如果你真的能够办到的话，我倒是很想要体验一下，死亡是什么感觉，所以……”

    乔叶举戟，指向天空。

    “来！”乔叶看向秦剑川道：“刺下来吧，把你的剑刺下来！”

    秦剑川紧蹙眉头。

    眼前的家伙……

    是个疯子！

    秦剑川可以感觉出来，乔叶一点开玩笑的意思都没有，也没有逞能的意思，更没有因为城墙上的众人在观战着，而拉不下脸来在那里嘴硬。

    他真的……

    想要接自己一剑！

    甚至……

    为此兴奋着，为此雀跃着！

    秦剑川的目光变得狠辣起来，看着乔叶道：“既然如此，那就别怪我了。”

    秦剑川朝着空中伸手，将手中的大道之剑高高的举起，四周顿时出现了阵阵的剑鸣之声，天空中交错纵横的剑虹，开始不断的落下，如同流星天降。

    乔叶深吸口气，握紧手中的黑色大戟。

    漆黑的烟气从黑色大戟上不断的漫溢出来，缭绕着，朝着四面八方推开，在乔叶的四周不断的上下翻涌。

    乔叶舔舔嘴角，显的有些邪魅，随即手中的黑色大戟用力的刺向前方的地面。

    “天魔虚相！”

    天魔虚相：从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗。

    这是乔叶将武魂提升到五品后的能力！

    当黑色大戟落地瞬间，伴随着地面爆碎的声音响起，环绕着乔叶身体四周的黑烟忽然朝着天空中冲了出去，不断的缭绕凝聚，形成了巨大的烟柱，直冲云霄。

    眨眼的功夫，那云层都被捅穿了一块，出现了一道巨大的窟窿。

    下一瞬，那冲上云霄的黑烟朝着四周慢慢的推开，紧接着，顺时针旋转起来，形成了一圈黑色的漩涡，在空中慢慢的流淌！

    然后……

    轰隆！

    那黑色漩涡的四周电闪雷鸣，突然的，一只黑色的巨手从黑色漩涡的中央探了出来。

    那条手臂漆黑如墨，布满了一根一根清晰可见的青筋，有着长长的指甲，从烟气形成的黑色漩涡之中探出来后，一把握住一道剑意长虹，然后……

    那剑意长虹被硬生生的捏成粉碎。

    秦剑川的脸上露出惊骇之色，那剑虹可是汇聚了剑门国土城墙内的剑意的，竟然就这么被捏碎了？

    “不过，只是一道而已……”秦剑川很快镇定下来，低喝道：“你能够挡下几道？”

    秦剑川手中的大道之剑一舞，漫天的剑虹而起，朝着空中就轰了出去，想要将那贯通天地的黑色烟柱给彻底的斩断。

    却也在这刹那……

    第二条胳膊从黑色的漩涡中央探了出来，抓住黑色漩涡的两侧，将那黑色漩涡给一点一点的拉开。

    天魔虚相，降临！

    那是一具巨大的虚像，高约十余米，身体笼罩在漆黑的烟气之中，显的无比的朦胧，但手脚裸露在外，漆黑如墨，青筋暴跳，那颗脑袋上长着十二颗眼瞳，每一颗都鲜红如血，青面獠牙。

    天魔虚相降临，迎上四周不断出现的剑意长虹，忽然的抬起胳膊挥舞。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那巨大的胳膊横扫而过，周围的剑气长虹瞬间就被轰的粉碎，然后天魔虚相扭转身体，十二枚眼瞳之中，出现了红色的光辉，向着前方扫过，跟那剑意长虹碰撞，随即空中就接连不断的响起一声一声爆裂的巨响。

    这天魔虚相……

    好恐怖！

    乔叶自己都有些意外，虽然知道是五品武魂的能力，怎么都弱不到哪里去，但天魔虚相的信息其实很空乏，只有一句从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗，而天魔虚相具体有怎么样的战力，根本就不清楚。

    现在看起来……

    非常的恐怖！

    秦剑川一咬道：“合剑！”

    秦剑川轻吟一声，四周的剑意长虹忽然朝着相同的方向飞来，然后不断的汇聚合拢，变得无比巨大，然后朝着天魔虚相狠狠的撞了过去。

    轰隆！

    那巨大的剑意长虹轰在天魔虚相的胸口，将天魔虚相不断的向着后方推动，直到撞上瓮城的城墙。

    那高耸的城墙剧烈摇晃起来，让城墙上的众人出现了一丝慌乱，却也在这时候，之前加固的阵法出现了作用，四周散发出各色的光辉，在空中不断的勾勒出了阵纹，如同一面巨大的屏障，天魔虚相跟那剑意长虹的攻击都被挡落下来，让战斗不至于波及城墙之上。

    天魔虚相双手紧抓着那道剑意长虹，不断的推动着，一点一点的将剑意长虹给推回去。

    说到底，秦剑川既不是观想领悟了那道剑意，也不是将那道剑意变成了自己的东西，只是借用了城墙中的剑意，提升了大道之剑的威力而已。

    这种程度，压不住乔叶的天魔虚相！

    但是……

    乔叶的面色正在逐渐苍白起来，甚至，脸上的血色不断的退去，逐渐白的连脸上的青筋都清晰可见！

    这是五品武魂的力量！

    不是武宗境就能够轻易驾驭的，乔叶的修为不足以支撑天魔虚相持续太久的时间。

    哪怕是让天魔虚相多维持一秒钟，对于乔叶而言，都是一种巨大的消耗，无论是肉体上，还是精神上，两者的消耗都相当的巨大。

    不过……

    乔叶还有后手！

    乔叶伸手抹过玉牌空间，随即手掌中就出现了鬼火。

    鬼阴灯出现，在乔叶的周围不断的飘荡，三团鬼火不断的变换模样，一会变成“＝＿＝”的样子，一会变成“ˉ▽ˉ”的样子，展现着自己的颜艺天赋。

    乔叶抓住鬼阴灯道：“把你的精神力借给我！”

    只要拥有鬼阴灯的精神力，乔叶就可以让自己的天魔虚相撑的更久。

    然后……

    自己将站到最后！

    须臾，一股极为恐怖的精神力从鬼阴灯的身上散发出来，迅速的，跟乔叶的精神力相融在一起。

    ……

