    接下来，顾旭又从洛司首口中了解到，上官槿、担任驱魔司供奉的国师师弟何逸群和大皇子萧尚元，都曾经尝试学习过这门“星阵”法术，但效果都并不是很好。

    上官槿的命宫主星是“天钺星”，大部分时候她会召出“六吉星”中其他的星辰，如“左辅”、“右弼”、“天魁”等。

    但由于“天钺星”具备桃花属性，所以她偶尔也会召出“红鸾星”或是“天姚星”——前者主姻缘，后者主情欲。

    这两颗星辰没有任何杀伤力，却会使得周围的普通人对她无差别地产生好感，就像是鬼怪们会对顾旭的“招灵之体”产生强烈的兴趣一样。

    正因如此，这门“星阵”法术曾多次给她招惹麻烦——比如南阳府有个五岁小男孩曾信誓旦旦地表示，今后非她不娶；比如汝宁府青楼里的花魁曾热情洋溢地发出邀请，要跟她共度良宵；比如有个牙齿掉光的老婆婆为了跟她相伴终生，重金求购返老还童的仙丹妙药，然后被骗子骗光了全部家产……

    在经历了这些令人头疼的事情后，上官槿干脆地放弃了这门法术。

    她喜欢把命运牢牢地把握在自己的手中，讨厌这种充满了随机性、需要拼人品的东西。

    …………

    国师的师弟何逸群则是个随性的人。

    他活在世上，没有理想，没有抱负，只想追求内心的愉悦，云游于四海之间，寻找一切有趣的人或事。

    他曾因为对“惊鸿笔”新主人感到好奇，不远千里赶至沂水县，只想亲自见顾旭一面；他也曾因为听说雪女美若天仙，冒着生命危险登上沂山。

    像“星阵”这种带有抽盲盒性质的法术，无疑也曾成功地引起了何逸群的兴趣。

    但不久后，他深刻感受到，作为一个运气平平的修士，他实在不应该学习这门法术。

    当与敌人握手言和后，他本以为能召唤出一颗具有辅助增益属性的“天梁星”，帮助自己快速恢复真元，却不小心召出杀气腾腾的“破军星”，导致敌人以为他出尔反尔，又不得不硬着头皮跟对方打了一架……

    …………

    至于大皇子萧尚元，几年前曾带着礼物慕名而来，在洛川面前提出请求，希望学习这门深奥莫测的法术。

    他希望用这门法术证明自己的资质和能力，从而与那象征皇权的“泰阿剑”更近一步。

    他曾经捧着顾旭手中的这本小册子，在静修室里闭关了一个多月，把洛司首写在上面的每一句话都烂熟于心。

    可后来他发现，“星阵”这门法术，与大齐皇室的祖传功法《天龙心经》似乎是互斥的。

    只要他按照《天龙心经》的经脉路径运行体内的真元，他就根本无法施展出“星阵”。

    于是他最终也选择了放弃。

    …………

    听完洛川的这些话，顾旭微微皱眉。

    “星阵”确实是一门强大的法术，但它的缺点也非常明显。

    它太过依赖于运气。

    跟上官槿一样，顾旭也希望把命运牢牢把握在自己手中，而不是把希望寄托在虚无缥缈的运气之上。

    “顾小友，他们之所以才被运气所左右，是因为他们还没有把这门法术练到家，”洛川注意到顾旭的神色变化，微笑着说道，“但是，一旦真正领悟其中的大道真意，就能够完完全全地凭借自己的意志，召唤出自己想要的星辰。

    “等到那时，你就是一位统帅，普天星斗就是你的军队，你可以随意地点兵点将、排兵布阵。”

    说到这里，洛川站起身来，对顾旭询问道：“要不，我现在就把太阳星和太阴星召唤出来给你看看？”

    顾旭沉吟两秒，点了点头。

    他确实对“星阵”法术真正的效果感到非常好奇。

    洛川笑了笑，吟诵了一段复杂冗长的咒语，然后挥了挥衣袖。

    顿时，他的身边出现了两个耀眼的光球，以特定的轨迹围绕着他缓缓旋转。其中一个呈现出明艳的橘黄色，散逸着灼热的温度；另一个呈现出清冷的银白色，散发着凛冽的寒意。

    阁楼里的温度也随之时冷时热——当然，由于洛川刻意控制了真元的强度，温度变化并不是很剧烈。

    这使顾旭觉得，自己仿佛正坐在取暖器旁边吹冷空调。

    几分钟后，洛川心念一动，终止了“星阵”的法术。

    橘黄色和银白色的两个光球瞬间消失不见。

    屋内的温度迅速复原。

    与此同时，顾旭心头莫名地萌生出了一种奇妙的直觉：他觉得自己可能用不了多久，就能完完全全地掌握这门法术。

    这时候，洛川忽然注意到顾旭杯中的茶水凉了不少，便打算重新给他斟一杯茶，还询问顾旭：“你是不是觉得这种茶的口感太苦涩了，不好喝？要不要换一种尝尝？”

    洛川表示，在自己的空间法器中，有大红袍、银针、毛峰、白牡丹、菊花茶、茉莉花茶等各式各样的茶叶，想必定有一种能让顾旭感到满意。

    顾旭沉默两秒，然后微笑着委婉谢绝。

    他努力让自己习惯于洛司首这些过于客气的表现，同时反复告诉自己，要保持淡定。

    “我差点儿忘了一个重要的问题，”在谈话即将结束的时候，洛司首突然提高语调，对顾旭说道，“顾小友，像你这样练过‘焚天七式’的人，或许会对我的‘命运之道’不太认可。

    “但你不必因此而担心。

    “因为‘星阵’这门法术中的大道真意，来自于中天北极紫微大帝，要比我的‘命运之道’更加浩瀚、更加深刻。

    “你可以完全凭借自己的直觉，去感受它、消化它。或许不久之后，你对它的理解，将会远超于我。”

    …………

    待顾旭离开小阁楼的时候，已经到了午餐的时间。

    他穿过后院，朝着衙门公厨径直走去。

    “嘿，顾旭！你也来吃饭啦！”

    还未等他走到门口，便有一个娇小的少女沿着长长的走廊朝他飞奔而来，看上去就像一只刚刚迎着春光蹦跳到世界上的小动物，全身迸放出蓬勃的生机。

    正是迫不及待从藏书阁里跑出来吃午饭的时小寒。

    因为跑得太快，她差一点儿就刹不住车，险些一头撞在顾旭身上。

    顾旭对此心有余悸。

    这丫头拥有一身可怕的蛮力，而他自己的身体素质却跟个凡人差不多；倘若真的撞上来……在不动用真元的情况下，后果不堪设想。

    见到顾旭的表情，时小寒噗嗤一笑，稍稍提起自己黑色长袍，露出白皙纤细的脚踝和小巧精致的淡粉色绣鞋，语速极快地说道：“抱歉，这新买的鞋子不知怎地有点滑。顾旭，刚刚是不是吓到你了？”

    “还好。”顾旭很快恢复了淡定。

    “我这里有两个消息想告诉你，一个好消息，坏消息，你想先听哪一个？”时小寒今天看上去心情不错，跟他玩起了老套路。

    “坏消息吧！”

    “我早就猜到你会这么选，”时小寒扬起脸看着他，双手抱在胸前，“坏消息是，我早就受够了天天待在藏书阁背书了！这件事情简直比饿肚子还可怕！

    “所以，本女侠宣布放弃竞争‘主簿’一职，不想再跟你一起在京城做官了。”

    “哦，听上去确实很可惜，”顾旭装模作样地叹了口气，“那好消息呢？”

    “好消息是，今天早晨有人告诉我，我被司首大人推荐去龙门书院进修了，”说到这里，她脸上再次绽放出开心的笑容，露出两颗尖尖的小虎牙，同时两手紧紧抓住顾旭的衣袖，“在接下来的九个月里，我还是待在这洛京城，不会被强行撵回家！”

    少女细长睫毛下那双亮晶晶的杏眼，以仰角四十五度看着他的脸，其间闪烁着动人的光芒，仿佛在无声地诉说着：能继续和你待在一座城市里，真好。

    “那真是太棒了！”顾旭也露出笑容。

    他想：看来她还不知道我是促成这件事情的幕后黑手，真好。

    …………

    饭后，顾旭回到暂时居住的“清香阁”，开始学习新的法术。

    他首先打开了国师及其师弟何逸群写下的关于《焚天七式》第二式“明烛”笔记，又把“蜡烛终将化作灰烬”反反复复读了好几遍。

    他并没有立即往后继续翻，而是合上了小册子。

    因为他知道，上品法术这种东西，能自己悟，尽量还是自己悟。

    若是参考了别人的体悟，或多或少可能会被别人的主观想法所影响，难以真切体会到法术开创者留下的最原始的大道真意。

    ——就像是看小说或电影前，如果先看了书评、影评，难免会产生一些先入为主的思想。

    他站起身，从墙边柜子上取来一根较短的蜡烛，将其稳稳地放在烛台上。

    他的手心蹿起灼热的真元火焰，将蜡烛点燃。

    或许因为现在是白天，蜡烛的光芒看上去并不明亮。

    但顾旭的注意力全部被它吸引了。

    他站在烛台边上，看着桔红色的火苗像穿着华丽长裙的舞女一样旋转跳动，看着蜡烛一点一点地变短，看着蜡油一滴一滴落下，然后凝结成固态的蜡块。

    待到烛芯烧完时，火焰熄灭了。

    此时此刻，顾旭终于明白了“明烛”的真谛——

    燃烧自己，照亮世界。

    只有不畏惧于牺牲的人，才拥有改变整个世界的力量。

    他闭上眼睛。

    他的神魂变成了烛芯，他的真元变成了石蜡，他的意志变成了火种。

    三，二，一。

    点燃！

    他浑身窜起了熊熊烈焰，像是穿上了一件由火焰编织成的长袍。

    炽热的高温以他为中心向四处扩散，瞬间吞没了整间屋子。

    但他站在火中，安然无恙。

    PS：求月票！

