    “哈哈哈，你们两个就是当年魔门门主沈放的血脉？”

    未闻其声，先闻其人。

    奢华宽敞中的马车中，传出一阵震彻山林的大笑。

    帘子掀开，国字脸面相刚猛，身穿锦衣的高大身影，从马车中步出。

    他年纪三四十岁，一手负后，一手拿着一杯玉杯，站在车架上，打量关左和沈幽雪两人，眉宇间带着几分强烈自信与威势。

    举手投足间，透露出一股令人心神震颤的可怕气势！

    “你们的北上之路，就到此为止吧！”

    温刚饮下一口葡萄美酒，晃了晃手中酒杯，口中缓缓说着，身上释放出一股森然杀意。

    “黄蜂盗首领，温刚。

    你为何来找我们公子和小姐的麻烦！”

    鹰煞上前一步目光凝重，望着温刚大喝质问道。

    沈幽雪明眸玉面，蹙眉未言，脸上也闪过几分疑惑，凝视着车架上的温刚。

    他们这行人一路北上，遭遇截杀并不奇怪。

    可奇怪的是为何温刚也来截杀他们，据她了解温刚未曾和她父亲沈放曾有过仇怨，甚至两人都未照过面。

    温刚也不是什么正道人物，杀了他们名望也不会因此大涨。

    黄蜂盗在西北恶名远扬，大乾西北也足够大，够他抢的了，他总不可能因为想去其他地方劫掠，想提前扬一番名来找他们。

    “好酒啊！”

    温刚又浅尝一口酒液，细细品味，赞叹一声。

    他凝视关左四人，眼中涌现一抹贪婪，伸开双臂，侃侃而谈。

    “我温刚出了名的喜爱享受，身上所穿衣服要最好的丝绸罗锦，出行乘坐马车的都是用四匹千里马来拉，喝酒也向来是一斗千金的正宗西域葡萄美酒……”

    “而这些都需要银子，大把的银子！”

    温刚生活作风奢靡，挥金如土，日常开销极大。

    “你和我们说这些做什么。

    难道你来找我们，是为了抢我们的钱不成！”

    熊煞不耐烦的大吼道。

    他们身上金银自然是不缺的，吃穿住行可随意耗用，可要和那些富甲一方豪商的商队比起来，自然还是商队的钱更多。

    为了钱，温刚为何不去找那些商队，反而来找更难抢的他们！

    “没有这么简单。”

    关左一边审视面前玉秤给出的两个选择，也一边关注着温刚所说的话，他也想知道温刚为何带着黄蜂盗来找他们。

    “三十万两！”

    温刚扫视四人，呵呵冷笑，道出一笔天文数字的银子。

    “你们还不知道吧，在血银榜上你们四个人的人头加起来，值三十万两白银！”

    “三十万两白银？！”

    关左脸色一变，和沈幽雪对视一眼。

    这个数目可不小，一些贫瘠西北之地的所有富商家底加起来，恐怕都没有这么多！

    说他们四人人头值三十万两白银，意思是他们被悬赏了么？

    血银榜又是什么？

    关左眼中闪过疑惑，刚要向沈幽雪询问。

    沈幽雪看出他的意思，眼眸微凝，先一步低声解释。

    “血银榜是江湖上不知何人所立的一个悬赏榜单，用大笔金银宣告江湖，悬赏人头。

    它有别于找杀手组织的一点，可以让一群人往共同的仇人名字底下注入悬赏银，而且任何人都可以接，不仅仅局限于杀手。”

    “一个悬赏榜单？”

    关左脸上涌现明悟之色。

    三十万两白银，是一个常人难以想象的数目，估计不是一个人凑齐的。

    鹰煞和熊煞脸色难看，这回他们清楚温刚为何来找他们一行人了，原来是他们被悬赏了。

    “定是门主早年的那些仇家，合资悬赏了我们！”

    熊煞暗骂一声，愤愤不平。

    没有胆量来找他们，就凑钱悬赏。

    “尤其是你，小子！”

    此时，温刚手指隔空重重点了点关左，眼中浮现一抹冷厉，笑道。

    “在血银榜上，光你一个人的人头就值十五万两白银！”

    “你是十万两，剩下两个加起来五万两。”

    他又分别道出沈幽雪和鹰煞二人的悬赏金。

    关左身份是沈放之子，悬赏最高十五万两，沈幽雪也同为沈放血脉，但因为是女子，所以降了五万两。

    剩下两个鹰煞和熊煞不过是沈放早年的奴仆，悬赏金远低于关左两人，加起来才不过是关左悬赏的零头，一共才五万两。

    “四个人加起来三十万两，我一个人占了一半！”

    关左隐隐觉得不妙。

    温刚既然是冲着钱来的，自己又悬赏金最高，一会交手肯定会重点关注他。

    眼下再看玉秤给他两个选择。

    “这回没什么好再选的了！”

    一：一众黄蜂盗烧杀劫掠坏事做尽，黄蜂盗首温刚更罪该万死，不顾已身安危全力出手，和沈幽雪杀掉温刚。奖励：五日顿悟。

    二：温刚金身横练，武功高强，虽青影剑在手可也未必能将其杀掉，过后演演戏便好，无须认真，一切危险交给沈幽雪去抗。奖励：七伤拳。

    两个奖励，一正一邪，一者要关左全力出手，一者要他演戏不出力。

    正义一方选择容易理解，要关左和沈幽雪一起惩奸除恶，杀掉温刚这个黄蜂首恶。

    邪道一方的选择，估计出发点是为了稳妥保命，让沈幽雪一人去和温刚拼，打着沈幽雪一人假若拼命未必敌不过温刚的主意。

    但现在不提奖励的事，选择二即便他想在交手中划水，温刚恐怕也不会放过他。

    “我选一。”

    关左心底默念。

    而且选择一的奖励也是自己需要的。

    他眼神微凝。

    二的奖励，七伤拳是一门不错的武功，金书崆峒派的绝学，出拳时拳势煊赫，劲力交织磅礴，难以抵挡。

    可此功有一个缺陷，七伤拳一练七伤，伤人先伤己，对五脏六腑都会有害处，除非内力大成者习练，方能不受此害。

    他一身三十年的内力，怎么也离内力大成差得远。

    “何况我眼下不缺武功，参合指，分筋错骨手，青影剑法及灵箫剑法，四门武功我还没有一门练到炉火纯青的地步。

    当下还是五日顿悟更适合我！”

    关左做好决定，不过这次的顿悟好像有些不同，不再局限于某一门武功，可以自由参悟。

    不局限的顿悟，自然比局限更珍贵，而且时间也比上次长，多了两日时间。

    因为眼前这个温刚十分强，所以奖励也多么？

    关左不清楚，不再想选择和奖励的事，因为眼下温刚一副要动手的模样。

    “现在，让我看看你们从沈放那里都学到了什么！”

    温刚饮下酒杯中最后一口酒，随手把美玉所制的酒杯扔到地上。

    啪，酒杯摔了个粉碎。

    他接过一旁手下递过的一柄雪银宝刀，眼神锐利射向关左两人，脚下一踏飞身而起，持刀杀出！

