
快马加鞭，几天钟离瑾和小夕就带着精锐部队先行进了城。

乌吉城与忽汗国接壤，和京城相比，气候干旱，带着一股很温厚之气，颇有些大气苍凉之感。

此时正守在乌吉城的正是钟离老将军的亲信副将，乌吉。

他是孤儿，父母双双被忽汗国所害死，而他，是钟离老将军救出来的孩子，索性就以这座城市为名。

最近几天忽汗国各种突袭，都是乌吉率兵抵御，忽汗国心里可能已经有了怀疑。

钟离瑾和小夕进城的时候带着大部队可算是解了他们的燃眉之急。否则明天忽汗国再一次大举进攻的话，那么真的可能就会长驱直入。

乌吉城是面对忽汗国最重要的一个哨卡，一旦乌吉城被攻陷，那么接下来连下三城都将毫无抵挡。钟离老将军此举可谓是对钟离瑾的放心。也足够的，胆大心细。

军队里对于小夕的到来也有很多质疑之声，却没有人敢当众挑衅，毕竟他们是战士，他们学的是忠君，是服从，是令行禁止。

更多的人心里可能猜测，怕是以为，如果战败，小夕就会成为那个和亲公主。

不战而降，留足后路，这些本来就是对自杀在前线浴血奋战的战士的鲜血的侮辱。

所以小夕的到来更像是一个信号，一个朝廷对于边疆战士的一个信号：他们消极抵抗，乌吉城已经被放弃。

一时之间这些战士们的士气有些低迷。

小夕看着那些沉闷的战士们，决定开个“动员大会”。

“你们都是大昭国的好儿郎，抵御忽汗国这么久，个个都是真好汉，所以，本宫来了，是相信你们，可以保护的好本宫。”

小夕行动潇洒，又带着天家贵气。

“吾乃大昭国的公主，就是死，也要死在我大昭领土。吾愿以自身之躯，铸成守护我大昭百姓的第一道防线。”

“诸位从军为何？封妻荫子，恩泽百姓！所以，你们都要或者回来，打的那忽汗国屁滚尿流！”

“若我乌吉城败，第一个战死的高阶战士，就是我昭阳公主！我大昭百姓在后，我大昭战士再后，吾不退不悔，誓死向前！”

吾宁愿战死沙场，让后人铭记一国公主该有的铮铮铁骨，也不会当做和亲公主，成为“和平使者”，成为我昭国的耻辱。

这是原主的心里话。

大昭百姓是她的子民，这些将士，同样是她的子民。

不胆怯，不后退，勇往直前。

“昭国万岁，陛下万岁，殿下千岁！”将士们热血沸腾。

一直是他们在前，保护百姓的。

如今，君主看到了，这就是“双向奔赴”啊。

还以为公主殿下是送过来，等他们兵败后送去当“战利品”的，那对于他们来说，一切浴血奋战都是耻辱。

如今看来不是啊，这公主殿下是来当“吉祥物”的，如同天子亲临战场督战，必然不会以身犯险，但是意义不一样啊，鼓舞士气啊！

昭阳虽是公主之身，可是却是当朝唯一一个有品阶的皇族，还是当朝唯一嫡公主，这意义，也不一样啊！

于是，以乌吉为首的一些将士理所当然的这么想。

钟离瑾看着眼前耀眼的小夕，心软的一塌糊涂。

他没去解释，毕竟有些东西，眼见为实，他们看到了，才更有冲击力。

听到乌吉城士气鼓舞的呐喊，城外的忽汗王冷笑。

根据他们这几天斥候的侦查，如今这乌吉城就是一座空城，他想拿下乌吉城，轻而易举。

得知大昭国的公主已经到了乌吉城，他甚至想到，这可能就是送给他的妻子了。

妻子，城池他都要，大昭的财富，土地，女人，他都要。

于是率先叫阵：“听说大昭已经把我妻子送来了？快拉出来给本王看看！”

周围是一阵哄笑省，听得乌吉城官兵眼冒凶光。

这是羞辱，这是轻视。

“不对，按照你们大昭的说法，是小妾，不知道这公主小妾是何滋味，凌虐起来是不是与众不同啊？啊？到时候赏给部下们尝一尝，这大昭国金枝玉叶的滋味！”

“是，谢汗王！”跟着就是一阵附和。

可是乌吉城鸦雀无声，忽汗王更加相信，乌吉城就是一座空城。

这时，乌吉城墙上，出现了一个小小的身影，一身戎装，英姿飒爽，正是小夕。

忽汗王眯了眯眼：“你们大昭的儿郎都死绝了？所以才让你一个奶娃娃来守城门？”

“我一个奶奶就能把你打得屁滚尿流，赶回老家，何须我大昭大昭大好儿郎？”小夕冷笑。

“众将士听令，开城门，把他们赶回老家，去他娘的忽汗王，从此以后，我大昭再无和亲公主，从此以后，让忽汗国纳贡称臣！”

“众将士，随本帅出城，拿忽汗王的项上人头，给公主殿下当球踢！”钟离瑾整理部队，带兵出城。

而忽汗王看到钟离瑾，顿时懵了。

他以为乌吉城是一座空城，可是钟离瑾何时来的？

钟离老将军这个孙子，可算是后起之秀，领兵才能突出，就是老将撒图，都在这小子身上吃了不少亏。

而他以为乌吉城守卫并不多，此次攻城带到兵力严重不足。

然后，大昭兵士英勇善战，士气正强，钟离瑾正面应敌，而乌吉，则带兵中间包抄，挡住了忽汗国纳里城守卫将士救援的机会，直接将忽汗军队“包了饺子。”

忽汗王先胆怯了，士气自然也就卸了。

而大昭兵士，则是打的酣畅淋漓，越战俞勇。

这时，他们以为的“吉祥物”，昭国象征的昭阳公主小夕，直接从城墙上方飞了下来。

是，飞了下来，小夕双手持刀，手起刀落就是两个，不，更是多个忽汗将士的大好头颅。

小夕和钟离瑾靠近，背靠背站好，周围血流成河。

“怕么？”钟离瑾看着越战俞勇的小夕，笑道。

“怕什么怕，爽气！”小夕叫道。

钟离瑾趁机回头，想擦掉小夕脸上的血迹，可是不知何时，他手受了伤，反而印下自己的血迹。

“我就知道你不会怕。”钟离瑾说道，心里补充了一句：我的姑娘。

我的姑娘，我就知道你不怕。

而忽汗王，没跟着冒险，而是在亲信的掩护之下，突围逃回了纳里城。回头看向战场的时候，正看到小夕又解决了一个忽汗兵士。

小夕对这道视线似有所觉，她抬头看去，咧嘴一笑。

忽汗王看到，脸颊还带着一道血痕的大昭奶娃娃公主，阴恻恻的笑了，他心里一凉，打马快速逃离。

而他带来攻城的队伍，被歼灭的十之七八。

这一站，大昭大获全场，士气鼓舞。

与此同时，西境传来捷报，钟离老将军占下楚国一城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573587"  chaptername="第67章  首战大捷">加入书签</a>
</div>
