    其实对于李锦然，高阳的心情十分的复杂，一开始的时候，她纠缠着展飞的时候，高阳生气，但是没有那么的生气，不过在他们结婚了，李锦然居然还是纠缠着展飞不放，当时高阳就有些看不起她了，没有想到，高阳不和她一般见识，越发的让她大胆了，最后因为她，高阳早了半月生下了自己的儿子。

    “大娘”高阳安慰的对着李大娘摇摇头，她不想被人当成猴子看。

    李锦然在自己对着高阳轻哼了一声以后，她也有些后悔，当初的事情，不管是怎么样，都让她在村里有些抬不起头来，一直一来，都是她看不起这些泥腿子，什么时候，这些泥腿子也可以给她脸色看了啊。

    这才是她一直看着高阳不顺眼的原因，她也知道在人多的地方闹起来，她落不到好，所以她收敛了自己眼底的嫉妒还有恨意。

    高阳一直注意着李锦然，要知道她现在怀孕了，要是李锦然再做出什么事情的话，那么后悔就晚了，所以李锦然也看到了她眼底那化不开的恨意了。

    这让李锦然的心里暗自的决定防着她一些，高阳现在更加的期盼他们可以早点的离开这里，要知道在这里的话，她们经常的见面，她真的是防不胜防。

    不管是怎么样，日子终归是要过下去的，既然是高阳已经是看到了李锦然的作态了，她也知道她和李锦然之间是不可能化敌为友了。

    那么她还是多加的注意的比较好，再说了，马上就到了猫冬的时候了，到时候她只要是在这几天注意一些，以后出门的时候，尽量的不要让李锦然靠近她。

    相信这样一来，李锦然就是想做什么，应该是没有机会的，只要是过了这几天就好了，幸亏是展飞回来了，要不然高阳真的不知道怎么办了。

    一转眼，就到了九月九号，这一天了，这一天不止是高阳是魂不守舍，就是展飞在一清早的时候，他也是注意力注意力不集中。

    他当时就在高阳的嘴里知道了那些事情，但是他还是有些不敢相信，不过就算是不相信，他也把他知道的那些消息，告诉了家里人，要知道这些消息要是展爷爷他们知道了的话，相信依照爷爷他们的本事，他们展家在进一步是没有问题的。

    等到几个人做好以后，展建军拿出来了展飞的信。

    “你们也看看，看完以后说说你们的想法”

    展建军说完直接把信递给了自己的大儿子展学武。

    “知道了”虽然不知道父亲为什么会拿出来儿子的信让他们看看，但是他知道父亲这么做，绝对是有原因的，所以他在拿到信的第一时间，就打开了，开始看了起来。

    当他看到了信上的内容的时候，他真的有些惊讶了，“这事真的吗？”

    展学武抬头望着自己的父亲，有些不敢置信上面说写的内容。

    他身边的展学耀在看到了大哥脸上的表情的时候，他探头看了一眼大哥手里的信，当他看到了信上说的事情的时候，他也忍不住惊讶了一翻。

    要知道，这封信，是用家里当初设置的一些暗语写的，但是他们经常的用那些暗语，所以对于上面的内容，他们可以说是一下子就看明白了。

    正因为是看明白了，他的惊讶程度不亚于自己的大哥，实在是信上的东西牵扯太大了，居然有那个人的消息，而且还有确切的时间，真是不可思议，不知道这份东西是不是真的，要是真的话，那么他们应该是要开始行动了，要不是真的，那么要是这个消息是谎言的话，要是他们行动了，后果就不堪设想了。

    “不知道”展建军十分利落的回答了大儿子的问题其实他更加的好奇，他这个孙子是怎么知道那条消息的，而且还说了那个人去世的时间，要知道，那可是掌舵人，要是有消息的话，不是他们这些人先知道的吗，怎么孙子会知道那些事情的呢？

    “你们知道那些消息吗？”

    “不知道，我没有听说”展学武被信上的消息给吓坏了，要知道，要是那个人真的是有问题的话，那么他们应该会听到一些风声的啊，怎么他们一点儿消息也没有，儿子反倒是知道了那么多的事情呢，居然连后续的事情，都知道了，消息应该不是真的吧。

    要是不是真的，那么这封信，应该是有问题了，想到这里，展学武的眼神深邃了许多，难道是他们身边有人准备对付他们了，不然···

    “展飞是从哪儿知道的这些的啊？”

    其实不止是展建军，就是展学武他们也是有惊讶，这个问题，他们几个也想知道。

    “我不知道，不过这封信是小二写的吗？”

    展学武仔细的看了一眼，信上面的内容还有笔记，疑惑的问了一句。

    “是他写的，他当时还给家里打电话了，不过我不知道小二是从哪儿得到的这些消息的，而且要是信上面的内容是真的，那么咱们就该行动了，不过现在上面的内容，我不确定，所以我想问问你们的意见”

    展建军，现在也被孙子的消息弄得是头大，当时他看到信上面的内容的时候，他差点没有惊讶的从椅子上面摔下来。

    “要不要咱们确定一下再说啊”

    展学耀倒不是不相信自己的侄子，实在是他不相信上面的消息。

    “写信太慢，电话的话，咱们只能是打到邮局，但是展飞现在是在农村”

    展建军说出了切实的问题，他们就算是找人的话，也是太慢了，“不行，咱们拍一份电报，让他回电话吧”

    “行，不过咱们还是先准备一下吧！”。

    “好了，既然是商量好了，咱们还是尽快的联系到了展飞再说吧，不过这上面的事情，谁也不许说出去，就是你们的妻子也不可以，实在是牵扯太多了，就算是吗她们知道了不会说出去，但是你们也不可以掉以轻心”现在展建军也担心自己的孙子了。

    知道那么多的消息，他们知道的还没有孙子知道的多，不知道孙子这两年遇到了什么事情了，居然给了他们这么一封信，展飞也不知道解释一下。

    “知道了”展学武展学耀两兄弟异口同声的说道，他们都知道这件事情的重要性，所以对于这些东西，他们绝对是不会说出去的。

    “你们知道就好，要记清楚，实在不行的话，你们就什么也不要做，千万不要露出一点儿的口风，什么事情都等到我联系到了展飞再说！”

    展建军还是不放心，他现在也是七上八下的，孙子告诉他们这些生气，那么这些事情，应该就是真的，更何况孙子还专门的叮嘱了他一次，但是他还是有些不敢相信，要知道孙子上面的东西，他可是一点儿心理准备都没有。

    “知道了”两兄弟彼此看了一眼，都知道事情是多么的重要，在没有确定以前，他们是不会说出去的。

    “知道了就好，现在你们回去以后，好好的让几个孩子复习，争取明年高考他们可以过去，至于挣钱的事情，还是先过了那一关再说吧！”

    展建军想起来了高考的事情，孙子孙女学习都不错，既然是有机会了，那么还是先准备再说，再说了，别的消息还好说，高考的事情，就算不是明年，那也不会离得太远，现在开始准备的话，那么他们的机会就会比别人大，这样一来，他们家应该是会出好几个大学生的，要知道展飞两口子可都是好几年以前就开始复习了。

    不知道剩下的几个孩子是不是把学问给放下了，他现在想得不是更进一步，想得是孩子是不是争气，只要是孩子有本事，那么就算是他们什么也不做，那他们展家也是可以保留现在的地位的，不管是什么，孩子才是家里的一切。

    “行，回去我就让我家的两个孩子复习”展学耀知道父亲的意思，再说了，他的两个孩子学些还算是没放下，复习什么的要是现在开始的话，怎么着机会也会大上许多的。

    “我回去也告诉展兵一声，让他找时间开始准备一下，争取也好好的努力一把，不过他的年纪那么大了，是不是有问题啊？”

    展学武担心的是大儿子的年纪，要知道大儿子的年纪可是不小了，就算是没有结婚，但是不知道大学是不是会要他，还有小儿子，小儿子已经是结婚生子了，就算是复习好了，要是不让他们考试怎么办啊？

