第五五零章战神殿实力大减，计划正在进行中

人家就说，我就是在浩渺洲域突破到天灵境界的，就是在浩渺洲域突破到轮回境界的，你能有什么办法。

何况修罗神殿的人，也并没有做出什么危害浩渺洲洲域的事情，而且现在也已经过了当初的约定时间。

只要是在那段时间没有做出什么出格的事情来，谁也不会在事后追究，谁也不会替死人说什么话。

要怪己只能怪你自己不行，没有人家的眼光看的长远，没有人家算的准确，并且在之后还中了人家的计谋。

要是不立下每个势力只能让三名灵尊强者，进入浩渺洲域的规矩，又岂能让戮生盟那边赚了空子。

其实要是认真的算起来，好像也不能说是戮生盟赚了空子，人家毕竟提前千年就开始布局了，终究是先走了不止一步。

不过现在说什么都晚了，七天的时间，用了整整七天的时间，修罗神殿和戮生盟的强者联手之下，灭了悬空山还有青峰山前来支援的所有强者。

他们没有放走任何一个悬空山和青峰山的人，不管是在什么修为的强者，上到灵尊战力的强者，下到刚刚加入进去的弟子，无一生还。

浩渺洲域的天星府域，悬空山所在的地方，整个地方都被鲜血侵染的血红一片，几万名强者的鲜血彻底的把这里浇灌成血红之地。

其中不仅有悬空山和青峰山强者的鲜血，还有修罗神殿和戮生盟强者的鲜血，这个地方一时间变得有些冰冷和阴森。

其实本来可以不用这样的，只要是修罗神殿和戮生盟的强者，愿意给一条生路的话，也不会有有这么多人陨落。

可是奈何他们没有这么做，一开始就喊出了口号，全部斩杀，一个不留，在这样的情况下，悬空山这边的人肯定是要拼死抵抗的。

都抱着即使是死了，也得拉着几个垫背的才行这样的想法，所以，虽然修罗神殿和戮生盟虽然胜了，可是自己这边也陨落了不少人。

修罗神殿的人到是没有陨落多少，不过戮生盟的来的几万强者，现在已经剩下不到三千，就算是剩下的这些人，也是个个带伤。

因为青峰山的强者觉得逃走无望，所以爆发出来的战力也是很强的，都说兔子急了还咬人呢，何况是青峰山的那些强者。

他们一开始的时候，就一直跟戮生盟的人硬拼，即使是不能同归于尽，那也得重创一个才行，不能让戮生盟的人好过。

谁让他们本来就是死仇呢，就算是让戮生盟那边赢了，那也得让他们没有了再战之力，没有个几个月或者一年的时间，别想着养好伤。

就算是可以勉强的出战，那么也得让他们不能恢复到最好的状态。青峰山的强者想着，不是还有圣天宗吗，就当是给圣天宗铺路了。

而在灵尊这方面的强者，修罗神殿和戮生盟这边，也是同样的战死了两名，虽说是赢了，可是这种损失也是不小的。

就在这边已经结束了厮杀，还在搜刮悬空山这边资源的时候，战神殿的强者已经出现在了天星府域之内，直奔交战之地而来。

这个时候的林清尘，也已经收到了来自战神殿殿主的消息，林清尘看着手中的信息之后，知道了该怎么做了。

找到了白沙和黑水还有刘羽，就他们四个人，一起朝着战神殿之人所在的地方赶去。

不久之后，林清尘带着三人来到了一处地方，这里全部都躺满了战神殿之人的尸体，还有众多活着的修罗神殿之人。

为首的一人，正是修罗神殿的殿主，林清尘看到眼前这幅场景的时候，不由得为死去的战神殿之人感到可惜。

确实是可惜啊，他们本来可以不用死的，可是路终究是他们自己选的，不是别人逼着他们选择的。

修罗神殿的殿主，看着已经出现的林清尘，暂时没有开口说话，只是对着林清尘传音。

“林宗主，这可怪不得我了，是他们这些战神殿的人自己来找死的，我总不能让他们杀我们修罗神殿的弟子不是。”

“我们现在只是暗中达成了一致意见，表面功夫还是要做的。至于战神殿的将来，我想林宗主应该知道我会怎么做，这是他们挑衅在先的。”

“我想，林宗主之前肯定是已经跟他们打过招呼了吧，可是他们依然是选择继续与我们为敌，之前的约定，就只能作废了。”

修罗神殿的殿主的意思很简单，虽说之前达成了一致意见，可是并不是他先动手的，而是出手自保，这件事情怪不到他头上来。

而且还表示，之后会去灭了整个战神殿，不会再讲情面了，谁让他们战神殿的人自己不知死活，那就只能自己承受代价了。

林清尘这个时候也暗中传音过去了，意思很简单，也没有打算追究眼前的事情，本来也不打算追究的。

“这些人死了就死了，也不是我圣天宗的弟子，我犯不着为了他们怎么了，不过战神殿你还是不能动。”

“当然了，我也会给你一个满意的答复，不过这次的事情就算了。不瞒你说，之前战神殿的殿主告诉我，这些人是自己主动找上来的，并不是他的意思。”

“不过话虽是这么说，可是之后我也不打算跟战神殿联盟了，连自家门下的弟子都压不住，我跟他何必再合作下去。”

林清尘没有在这件事情多说什么，死都死了，还能怎么办，就算是没死，林清尘也不会救他们的，之所以来，只不过是做做样子。

要是林清尘真的想救他们，早就可以提前拦截了，哪里会等到这边的战斗结束以后，不过是故意这么做的。

林清尘这么做，也是为了配合战神殿的殿主，这都是他的意思。就连这些人出来，也是战神殿殿主故意为之的，就是为了成全他们的。

要不是战神殿殿主点头，这些人怎么可能会独自过来，再怎么说，他也是殿主，这一切都是早已经计划好的。

不过林清尘也告诉了修罗神殿的殿主，这些人死了无所谓，但是战神殿绝对不能动，至于后面的事情，他会亲自处理的。

修罗神殿的殿主听到林清尘的传音之后，也就没有在多说什么，反正这一次的事情，吃亏的又不是修罗神殿。

至于战神殿那边，就不用自己在费心了，既然林清尘说了会给自己一个交代，那么这件事情就跟自己无关了。

暗中该说的话，都已经说完了，剩下的就是做点表面功夫了，修罗神殿的殿主首先开口说话了。

“怎么，难道林宗主想凭着这几个人，就想给这些人报仇不成，要是这样的话，我们修罗神殿接下便是。”

“不过林宗主可要考虑清楚了，你们几个虽强，可是圣天宗的人不是都这么强，还是要为了他们考虑一下才是。”

“我修罗神殿能够一直屹立在浩渺洲域，没有点实力是做不到的，以前有这个实力，现在一样有这个实力，将来也是一样。”

随着修罗神殿殿主的话音落下，整个修罗神殿，包括戮生盟的人，全部都戒备的看着林清尘他们几个。

虽然林清尘这边人少，可是每一个都是顶尖的存在，最少也是小灵尊巅峰的存在，杀起来可不是那么容易的。

而且就算是能够斩杀了林清尘他们几个，但是修罗神殿这边就算是没有死完，也差不了多少了。

所以，虽然修罗神殿的殿主口气很强硬，可是下面的人其实还是很没有底气的，都在等着林清尘的回答。

“哼，战神殿的殿主说有一批人不服从自己的命令，已经擅自出来了，就是请我找找他们，顺便给带回去，现在看来是没有这个可能了。”

“不过既然他们已经死了，人是你们修罗神殿之人杀的，以后要不要报仇，那就是战神殿的事情了，跟我们圣天宗可就没有关系。”

“不过你也别威胁我，虽然不知道你们修罗神殿到底隐藏了多少的实力，可是只要你们敢对我圣天宗开战，那也要付出代价的。”

林清尘此时表现的完全不感兴趣，什么开战不开战的，死的又不是我的人，我只不过是来帮忙看看，来找找人的而已。

既然他们已经死了，是你们修罗神殿之人干的，那么就算是要报仇，也轮不到我来，这件事情的决定权可不在自己的手上。

但是林清尘也在警告对方，或者说是把这些话说给众人听的，那就是你们修罗神殿可能还有更强的存在，可是那又如何，我不怕。

只要你们敢来，那么我就敢让你们吃点苦头，或者说，以后的结局很可能不是你们想象的那样子。

林清尘说完之后，根本就不再等着修罗神殿殿主的回话，直接就带着身边的几人离开了，朝着天风府域的圣天宗方向回去了。

在回去的路上，林清尘在心里暗暗想到，战神殿殿主的计划算是成功了一半，剩下的就看他自己的了。