
　　大胡子和僵尸的对战极为暴力，那僵尸一次次的袭向大胡子，被大胡子大剑卷动的罡风横扫了出去，有的时候是用大剑剑身直接拍了出去，在地面之上划出深深的壕沟。

　　大胡子的大剑厚重，能破开僵尸的罡气防御，在那僵尸身上留下一些伤口，但那僵尸一次次的跳将起来继续攻击，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

　　反观王琳这一方，两者争斗就飘逸的多，王琳身法飘忽不定，犹如一道流云，巧妙的避开僵尸正面袭击，在其身上不断的用剑罡袭击，虽然一时间不能破开僵尸护体罡气，但王琳毫不气馁，仍然坚持不懈的对僵尸进行千锤百炼。

　　“嗤！”大胡子的护体罡气被僵尸一抓破开，在其身体上留下了一道伤口。

　　大胡子体内真气恢复还不足一成，而且他的剑法大开大合，厚重霸道，但也极为耗费真气，一个时辰后他体内的真气渐渐的不继了。被僵尸抓住机会得手了一次。

　　但大胡子也是个狠人，身体被抓破后，尸毒攻入了体内，那种痛苦不是一般人能承受的，但大胡子置若罔闻，似乎受伤的根本不是他的身体，依然是鏖战不休。

　　“轰！”但很快，那个僵尸又找准时机，但快要击中大胡子的瞬间，被侧面游动而来的王琳一剑击中了他的爪子，让大胡子躲开了这一击。

　　但此时，和王琳鏖战的那个僵尸从侧后面袭击而来，王琳身体滴溜溜一转，瞬间躲避了过去。

　　“哈哈哈。好兄弟，好样的，先前是我小瞧你了。某谢了。”大胡子爽朗大笑道。

　　很快，王琳、大胡子和两个僵尸变成了四个混战，王琳仗着身法玄妙，剑罡锐利迅捷，左右飘动，关键时候帮着大胡子抵挡一二，如此一来，四个的混战顿时达到了一个平衡，时间在悄无声息的流逝着。

　　“他们明显是在拖延时间，让那个战灵恢复气力，若不采取措施，我们就被动了！”二个时辰后，在古冥教鬼雾笼罩区域，扈月娥向周围几人传出灵念道。

　　“哼，你以为我看不出来么。”杜三娘冷声传出灵念，然后道：“既然你如此聪明，自然是有了应对之法，你说该如何办？”

　　“打破僵局，逼那个战灵出手，让那蛮夷恶鬼履行诺言加入战团。”扈月娥传出灵念道。

　　“那好，现在你驱动你万鬼旗中的鬼奴去辅助两个僵尸围攻他们两个，逼迫那个战灵现身。”杜三娘道。天籁小说网

　　“你！这是公报私仇。”扈月娥顿时气急，她深知王琳身边有个法器，可以大批量的摄取鬼物，若是她率先出手，肯定要损失大批的鬼奴。

　　“扈月娥，你想违抗我的命令么！后果如何，不用我再教你了吧。”杜三娘咄咄逼人道。

　　“好！”扈月娥冷哼一声，催动万鬼幡中的鬼物朝着王琳、大胡子袭击过去。

　　一时间，阴风呼啸、鬼潮涌动，朝着王琳和大胡子疯狂的挤压过来。

　　“现在才反应过来，似乎是有点晚了！”王琳灵念探入了甲戌神神阁中，露出了一丝微笑。

　　不得不说，薛飞的悟性极好，跟脚牢固。短短不到三个时辰，他竟然稳固了修为，法体又有三成转化为了五行之炁。

　　在神道术法选择上，他舍弃了其它辅助神道术法，直接选择本命术法戌土诀修炼，短短不到三个时辰将部分土之炁转化为了戌土之气，厚重而燥热的戌土之气，要比薛飞本身的土之炁品质高得多。

　　“哈哈哈。爽快！”看到群鬼蜂拥而来，大胡子反倒战意大增，高声喊喝道。

　　“轰轰轰！”大剑剑罡激射，爆发出冲天的气浪，在周围旋舞，将蜂拥而来的群鬼横扫了出去，化作一道道鬼雾消散。

　　而此时，那个僵尸抓住机会朝着大胡子就是猛烈的一击，若非王琳早有准备，身体旋转，云阳剑气流转，一道“云光乍现”轰击而出，瞬间将这一击化解，大胡子又要受伤。

　　“轰！”与此同时，王琳的法坛爆发出剧烈的摄取之力，快速的将周围大量的鬼物摄入了法坛内。

　　“唔！”扈月娥发出了一声心疼的冷哼，鬼奴是她赖以生存的手段，决定了她在古冥教的地位。

　　如今，王琳法坛一瞬间摄取的鬼物剧增，要比上次对战的时候强的多，怎能不让扈月娥心痛。

　　大胡子也是一愣，只见王琳腰间的法坛如此狂暴的汲取鬼物，顿时颇为感慨。先前就是因为鬼物太多，导致他真气几乎耗尽，才被两个僵尸缠住受伤的。

　　“小兄弟，和你配合，真是爽快！”大胡子不由得高声喊叫道。

　　先前即便他用尽了全力，斩杀的鬼物也是极为稀少，只能避开这些鬼物，且战且退。但此时眼见如此多的厉鬼被王琳摄入了法坛内，顿时心头爽快至极。

　　扈三娘此时脸色逐渐的阴沉了起来，按照她的估计，两个僵尸出手，大胡子和王琳必然不敌，然后被迫让薛飞出手，只要薛飞出手，那么铁木干必然加入战团。

　　如此以来，等拿下王琳、大胡子后，再伺机而动，此时趁势突袭薛飞和铁木干，有很大的几率将这两个极品的鬼物全部拿下，如此以来他们这一行可谓是赚的盆钵满当当。才不虚此行。

　　但此时，事情逐渐的脱离了她的掌控了，如今连大胡子和王琳都拿不下，怎能不让其担忧。她也知道自己的僵尸防御有余，攻击不足，这是僵尸的弱点，如此以来短期内难以拿下两个。

　　但扈月娥催动万鬼幡后发现，王琳的法坛摄取鬼物的能力剧增，远超过了她对王琳的认知，让他们承受不了了。若是让扈月娥如此损失的话，她肯定会罢手，如此以来，她精心设计的策略将功亏一篑了。

　　“铁木干！此时不动手更待何时！”此时，杜三娘朝着观望的铁木干传出灵念道。

　　铁木干只是冷然的看了杜三娘一眼，并没有立即展开行动。很显然，即便杜三娘提出了和他合作，而且给了他好处，他从内心上也不是很信任古冥教的人，他也是抱着古冥教和薛飞一伙两败俱伤后自己趁机坐收渔翁之利的打算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十五章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 