    第77章 不乐狂魔

    陈羽：“……”

    你丫的怎么全说出来了，陈羽冷汗长流。

    性子还真是直。

    你这么说出来，我以后还怎么装逼。

    无数道视线，齐刷刷的看着陈羽！

    “羽哥，这，真是你想出来的？”唐三看着陈羽，心中却恍然几分。

    如果是羽哥想出来的，唐三就更能理解了。

    羽哥的脑子，打小就不一样。

    大师也看向陈羽，看了看朱竹清，略有几分恍然。

    “算是吧。”

    见到众人看向自己，陈羽知道估计也瞒不了。

    “我只是告诉过她这个灵感，其他的，都是她一个人琢磨出来的。”

    陈羽确实只是说过灵感，并没有叫她用青草枯。

    估计是朱竹清自己琢磨出来的。

    “竹清，陈羽是什么时候告诉你这些的？”宁荣荣语气怪怪的。

    “这几天晚上啊，我一直都是和陈羽在一起的。”

    朱竹清是实在人，可能觉得也没什么好隐瞒的，便将陈羽每天晚上给她加课说了出来。

    众人：“……”

    宁荣荣：“为什么朱竹清有，我没有？！！”

    戴沐白：“他们两个晚上在一起了？？！”

    戴沐白身体一阵冰冷，朱竹清可还是他名义上的未婚妻，这就和陈羽夜夜在一起了？

    “陈羽做得不错。”

    大师缓缓点头，“确实，在实力不强的时候，这确实是为数不多，能够对付控制系魂师的有效办法。”

    “好了，这场战斗的核心，大家可以记住。”

    大师淡淡道，“许多或许就在我们身边的普通东西，都能发挥出很大的作用。”

    “具体，就要看你们怎么去思考了，这一点，你们要多向陈羽和朱竹清学习。”

    众人继续战斗。

    白天战斗，训练，晚上去大斗魂场比赛。

    很快，一个月的时间就过去了。

    在学院内，这三个月来，七人从对陈羽的佩服，惊叹这诸多感觉中，又多了另一个更为深刻的感觉。

    恐惧。

    特别是某两个女孩子，心情那是更复杂。

    ……

    “唐三，我被揍了。”

    这一日，马红俊悄声细语的对着唐三说道。

    “嗯？怎么回事？”唐三一脸懵逼。

    马红俊把事情说了清楚，原来他在外面找妹儿的时候，被一个猥琐大叔揍了。

    “你去嫖被揍了？”

    唐三惊讶说道，声音有些大，别人都听到了。

    小舞：“活该！”

    宁荣荣和朱竹清则是鄙视。

    奥斯卡和戴沐白倒是流露出一丝玩味的眼神。

    陈羽听到声音，也是走了过来。

    此时，马红俊一行人看到陈羽，齐齐脸一僵：

    “妖孽……哦不，陈羽，你啥时候回来的？”

    妖孽…是马红俊取得代号，几个男的喊着喊着，就顺口了。

    “怎么还怕我挡你们去报仇闹事啊？”陈羽忍不住笑了。

    见到陈羽笑了。

    马红俊几人松了口气，暗道也是，陈羽怎么可能挡住他们。

    “报仇闹事儿这种事儿，当然是一起去啊，是吧，竹清？”陈羽笑着说道。

    “当然啦，虽然胖子很恶心，但也是我们的对友呀。”

    马红俊：“……”

    马红俊也一脸悲惨的迅速将他被揍的事情说了一边。

    陈羽听了后笑了笑。

    简单来说，就是胖子英雄救美不成，反被揍了一顿。

    那个揍人的，叫做不乐，是一位四环魂宗，武魂非常怪异，是索托城那一带有名的老流氓。

    仗着自己是四环魂宗，经常调戏小姑娘，行不轨之事。

    “那还等什么，走啊，去教训那流氓！”

    陈羽淡淡道，“他还能揍你？咱史莱克学院的人，还能吃这亏？你们除了被我揍，其他人揍了，可要问我答不答应。”

    听到这话，马红俊感到有些怪异。

    但又咧嘴笑了起来，有陈羽同行，那流氓可连一丁点机会都没有了。

    一行人朝着索托城走着。

    “他武魂的消息，你刚才已经告诉过我们了。”

    唐三略有几分谨慎地问道，“对了，那个人既然是流氓，他有啥同伴吗？”

    “不知道，应该有吧！但既然有咱们史莱克的怪物王在，怕啥！”

    马红俊雄纠纠气昂昂地走在前面，本来几个兄弟一起前去报仇，他就底气十足。

    陈羽也一去的话，就简直就是万无一失了。

    “……”

    “有道理。”

    奥斯卡微微点头，“小三就是谨慎，不过那一代的地痞流氓一般都有同伴，他本身是四环魂宗，恐怕他同伴也不会差多少。”

    一行人一边走着，一边一边聊着，不多时就到了索托城。

    因为是夜晚，四周都比较安静。

    “胖子，我们四个布好阵势，藏好后，可怎么把他引出来呢？”

    奥斯卡疑惑问道。

    马红俊摇了摇头道：“每到晚上，他应该就会出现…但具体的位置，就是在这一带。”

    这话听得几人直皱眉，难不成要在这里守株待兔？

    “他既然喜欢年轻貌美的女孩子，你经常来这一带，直接去找漂亮的女孩子不就行了？”

    陈羽说道。

    “有道理哦…让我想想。”马红俊眼睛一亮。

    作为老嫖，对这事儿，他知道的最多。

    就在这时，小舞没好气道：“想什么想！这一带，难道还有谁比我漂亮吗？”

    “……”马红俊看了小舞一眼，又看了一眼唐三。

    “小舞，你这意思是，你难道想当诱饵吗？我怕唐三不答应啊。”

    唐三却是笑了笑。

    “你们几个，看我的！”

    说着，小舞就带起一个兔耳朵发箍，蹦蹦跳跳的走出在了漆黑的大街上。

    “唐三…这？”马红俊看向唐三。

    “你们就看着吧…小舞可不是好欺负的，咱们不是还在吗？”

    唐三有些忍俊不禁道，“她可没你们想象的那么简单…”

    不多时。

    众人看着。

    一道猥琐的人影，迅速出大街上，朝着小舞走去。

    嗯？

    这时，陈羽却看向另外两道身影，微微皱眉。

    在远处，还站着一位身材极其高大，带着狂野彪悍气息的男子。与另一个身材极其瘦弱的男子…

    “这个不乐的同伴，似乎提前出来了…这两个家伙好像是五十多级的魂王…”

    ……

    (本章完)

