    这一刀乃是他凝蓄而，瞬间刺穿了柔软的腔肉，进入蛇身内部，精纯的内劲从刀身释放，大肆破坏周围。

    黑蛇身子一僵，随即软绵绵的落在他脚下。

    楚离长舒一口气，这一刀要是不建功，自己怕真要被咬中。

    他抬头看站在树上的灵鹤，它们正看着这边，灵气十足的眼睛宛如宝石般，熠熠闪光。

    楚离摇头苦笑，这食物还真是无福消受。

    不过他知道肯定是好东西，如此厉害的蛇，一定极为滋补，这蛇皮也可做成软甲，能挡住天外天高手，可谓宝物。

    他提着蛇身中断，不让蛇身拖地，抱抱拳，然后一闪身出现在了国公府。

    萧诗正在小亭里抚琴，看到他出现，琴声未停，明眸一扫他手上提着的长蛇，蹙眉看他。

    楚离直接带着蛇去了厨娘那里，以天魔功挥动尘光剑，才把蛇皮剥下，然后斩成几断，一小块一小块巴掌大小。

    这蛇皮特殊，可以做护心镜，护住心口位置。

    高手杀人往往击心口，关键时候能挡一击。

    萧诗只要在心口有这个，便有了捏碎舍利佛珠的机会，自己就能马上赶来，带她离开。

    若以后还有这种蛇，可以多弄几条，那样就能用一块一块蛇皮做成背心。

    蛇胆他吃了一半，给萧诗一半。

    吃下之后，顿时双眼有清气缭绕，舒畅通言，目光越清亮，看周围更清晰更生动，看到的细节比从前更丰富更美丽。

    力气也增了一分，萧诗的力气大增，近乎增加了原本的一半。

    吃过蛇肉后，身体生了一丝丝变化，血气健旺两分，天魔珠飞出，吸纳着身体内的精气，蛇肉所化的精气当真精纯奇异，让天魔珠非常喜欢。

    看到这般异相，他大喜过望，又增加了一个修炼天魔功的方法。

    看来十万大山宝藏无数，可惜自己只敢在灵鹤峰，别处不敢去，看一条黑蛇就把自己难住，就知道十万大山如何的凶险，还是不去为妙。

    常去灵鹤峰转一转，看灵鹤给自己什么好东西吃，让他很期待。

    吃过蛇胆，蛇肉，萧诗原本深潭般的明眸越深邃，看她一眼，便要被她眼睛勾住，深陷其中无法自拔。

    她肌肤越细嫩光滑，恨不得探手抚摸。

    “如何？”两人吃饱喝足，楚离舒服的叹息一声。

    小亭里灯火明亮如白昼。

    萧诗娇艳不可方物，以丝帕轻拭嘴角，斜睨他一眼：“你怎么自己跑去了？”

    楚离道：“散散心。”

    “哼，又想小妹了吧？”萧诗似笑非笑：“她要忘了你，你就不会赌一分志气，也忘了她？”

    楚离笑了起来。

    萧诗哼道：“我看你也就这么大本事！”

    “是，我没本事。”楚离笑道。

    “你在我跟前本事大得很，在小妹跟前就换了一个人。”萧诗道：“实在不争气。”

    楚离笑道：“可能是习惯所致吧。”

    与萧诗在一起，他轻松自然，也没拿她当小姐看，亲近却没有敬畏。

    在萧琪跟前却不然，举止虽也从容自若，内心感觉却不同的，爱慕中带着一丝尊重，拥有她让他更有满足感，抱着她就像拥有了整个世界。

    萧诗哼一声道：“你们两个真烦人，不能在一起，还想着对方，自讨苦吃！”

    “人要是真能主宰自己的想法，那真成佛了。”楚离摇头：“小姐何时回去？”

    他把与安王那一番话提了提。

    “虚安会不会有危险？”萧诗蹙眉道：“他还是个孩子，进了王府可不是好事！”

    将来夺嫡之争一旦激烈起来，就怕有人铤而走险，只要除去虚安，安王也就完了，诱惑十足。

    楚离摇头：“估计金刚寺不会放人，虚安现在已经是金刚寺弟子，寺规不可违，神通不成不能出寺。”

    “那就好！”萧诗舒一口气。

    楚离道：“虚安练不成神通，那就呆在金刚寺，很安全，若能练成神通，出寺也能自保。”

    “我明天回去。”萧诗哼一声道：“再不回去，不知道王府会成什么样。”

    “好，明天回王府。”楚离点头。

    他回了自己小院，把蒋槐与雪凌招呼过来，吩咐了去雪月轩闭关的事。

    蒋槐变幻容貌，去雪月轩就行，没人会觉。

    楚离则直接送雪凌过去，那边有苏茹与李寒燕，倒不怕她会孤单，况且也是闭关。

    ——

    清晨时分，神都城外来了四个灰衫骑士。

    他们骑着马停在路旁，打量着神都城，没有往里去的意思，骑着马说话。

    “这便是神都，当真气派，虽比不上咱们那边。”一个长脸青年骑士打量着神都，赞叹道：“不过各有各的美妙，这次来，我一定得好好的逛一逛！”

    他二十五六多岁，脸比一般人了一截，双眼狭长，不算英俊，却别有一番男人魅力。

    “小张，任务完成，有的是时间。”一个方脸老者笑道：“有的是时间，你想逛多久就逛多久，直到你逛够了，不想再逛了走回去！”

    他身形矮小，方正的脸庞，说话一板一眼。

    “赵师叔，说定了！”长脸青年忙笑道：“我可当真了！”

    “我说话什么时候不算话了？”方脸老者摆摆手：“放心，我答应了！”

    一个三角脸老者冷哼一声：“现在说这些太早了，还是想想怎么把人杀了吧！”

    “这还不好办呐！”长脸青年笑道：“咱们闯进去，直接宰了人就行，多省事！”

    三角脸老者冷冷瞪他：“张凌风，你长点用脑子行不行，你以为神都是想进就能进，想出就能出的？进去容易，想出来就难了！”

    “齐师叔，有什么难的？难道不让咱们出来？”长脸青年不解的道：“不会吧？”

    “天真！幼稚！”齐子墨冷笑道：“神都的秘卫府不是吃闲饭的，天外天高手一进去就会被监视，咱们四个一下就会被盯住！”

    “盯住就盯住呗，杀了人咱们就跑，还能追到咱们紫云山不成？”张凌风不甘示弱的道。

    他对秘卫府毫不放眼里，在自己的轻功面前，秘卫府的高手就是笑话，一个人杀楚离不成，四个人一块出手，万无一失！

    一直不说话的圆脸青年缓缓道：“姓楚的不容易杀，最好小心行事！”

    “好吧，李师兄，那你说怎么办！”张凌风道。

    圆脸青年道：“听赵师叔与齐师叔的。”

    张凌风不忿的瞪一眼他。(未完待续。)8

    
