    三月的鸭绿水之畔，战争的阴云浓的像是化不开的铅块，十万对三十万的战争就在一块并不大的平原上展开。

    不过作为辽东军团的负责人，李道宗并没有觉得这有什么不对，三十万高句丽人在他看来不过是土鸡瓦狗，在辽东军团强大的军事实力面前，如果没有十倍以上的人数永远不要提‘阻拦’两个字。

    是的，是‘阻拦’而不是‘击败’，大唐军人的眼中没有失败，无论面对任何敌人，杀死他们是大唐军人唯一的信念！

    投石机、床弩、贞观炮、钢弩，所有带来辽东的武器全部被搬到了战场之上，按照射程的远近一排排布置开来，只等对面自以为强大的高句丽人发起进攻。

    而高句丽人也不是傻子，大唐的装备情况他们虽然没有掌握具体情况，但都有些什么还是一清二楚的。

    所以尽管人数上是唐军的数倍，可还是小心翼翼的商量着进攻计划，为到底谁先发动第一波攻击而争论不休。

    当然，高句丽人争论的不是在自荐，而是在互相推诿，都希望第一个发动攻击的是别人而不是自己。

    毕竟在这个随时都毁灭国的时候，谁都有着做人留一线，日后好相见的念头，第一个攻击的很容易被人记住，万一阻击失败，很可能连回头都难！

    “都不要争了，这第一战莫离支是不会让给你们的。”高建武时刻不忘权利斗争，尤其是在已经有了后备力量的时候，泉盖苏文就显得有些碍眼，如果能把他搞掉，或者让他威信大失也不失为一件‘胜利’之余锦上添花的事情！

    泉盖苏文如何能不知道高建武的算计，不过在这个谁都不想当出头鸟的时候，他作为力主迎击大唐的权臣，的确是责无旁贷，高建武的安排也没有什么不妥之处。

    “咚咚……”战鼓争鸣，没有回头路的泉盖苏文接下了第一波进攻的任务，带着五万骑兵脱离了本阵。

    “不错啊，竟然真的敢来！”李道宗看看自己身边的副将，随后转头对李思文说道：“小子，说说看，这一波进攻你们会怎么应付？”

    尽管李道宗听过辽东军团在安市城的战例，但野战他也是第一次带着打，对辽东军团一些装备并不熟悉的他也需要听听这些小年轻的意见。

    “四角钉，我们带来了大量的四角钉，把那东西丢出去，保证够他们喝一壶的。”李思文眼睛眨都不眨就想出了一个坏主意。

    事实上对付骑兵的办法辽东军团后很多办法，不管是拿炮崩，还是用强弩覆盖性射击，又或者用床弩加‘铁菠萝’都可以应付下来。但是这些办法在李思文看来都太常规，远不如用四脚钉来的痛快，来的过瘾。

    李道宗在李思文的提醒下，也想到了那种由四根一寸长的铁钉组合而成的小东西，看着对面正在列队准备进攻的高句丽骑兵，老家伙的嘴角不由自主的带上了一丝诡异的笑容:“命令投石机部队，装备四脚钉，目标前方四百步，给老子打上两轮。”

    “是！”身边的传令兵答应着跑去传令了，留下李道宗等人继续站在新塔建的瞭望塔上面观察着战场上的形势。

    “对面的唐军听着：某乃高句丽阵前先锋泉佟渊，尔等可有人出来与某一战？”高句丽骑兵在奔行了一段距离之后停了下来，一个中年汉子，骑在马上冲了出来。

    “斗将？这都什么年月了？竟然还玩斗将？”李思文的脸上满是不可思议。

    处从跟着李承乾出来打仗，似乎他就没见过太子殿下派人出去斗过将，从来都是大手一挥重兵压境的打法，现在出来一个想要斗将的，自然让他有些不知道如何应付。

    “斗将怎么了？难道你们辽东军队从来没有斗过将？”李道宗颇有些奇怪的看着身边这个李绩家的二公子，有点琢磨不透这家伙为什么看到斗将会这么惊讶与不屑。

    “大总管，辽东军团从来都是齐心合力打敌人，敌人有一百万我们一起上，敌人有一百个，我们还是一起上。”李思文振振有词的说着，丝毫不顾辽东军团至今为止一直没有面对过数量超过十万的敌人。

    “那么依照你们辽东军团的规矩，你准备怎么处理那个家伙。”李道宗继续问道。

    原本作为行军大总管，李道宗是不用询问小辈意见的，甚至就连他的同辈之人，如果在职权上不如他，他同样可以不加以询问。

    只是这次他带的辽东军团太过与众不同了，这支军队打仗似乎全都依靠装备之利，再加上辽东军团又是李承乾的嫡系，李道宗也不敢随随便便的就把这些人给填进去。

    另外还有一点就是，老头子也觉得自己有些老了，在有些并不怎么重要的战斗中，他还是以培养下一代的任务为首，希望能在自己老的动弹不动时，大唐会有更多的将军涌现出来。

    “当然杀了他！”李思文有问必答的说道，他并不知道李宗道一直在问自己是什么意思，但是既然老家伙问起来了，他自己不会隐瞒自己的想法。

    “杀了他……这个主意不错！”李道宗点点头，战阵之上，敌人上来挑战，结果自己不接战也就算了，最后还杀了对方的人。老家伙觉得如果自己是高句丽将领，看到这样的情况估计会失控吧！

    事情果然没有超出李道宗的预料，在那个倒霉的泉佟渊被一轮箭雨覆盖，变成刺猬的同时，泉盖苏文发出了一声歇斯底里的咆哮：“杀，杀光他们！”

    “轰轰……”五万高句丽骑兵几乎在同一时间催动胯下战马，先是缓缓加速，然后速度越来越快。

    “投石机，给老子把四角钉撒出去！陌刀兵顶住他们！”李道宗在高句丽人战马的速度提起来之后，下达了投石机发动进攻的命令。

    紧接着，便是一连串的嗡嗡声响起，一架架投石车疯了一样投出无数的四脚钉，向着高句丽正在突进的骑兵前面落了下去。