    随着烟尘散去，电光火石之间，一个银色的逃生舱从里面弹了出来。

    留下了面面相觑的众人...黑暗迪迦也是一愣，不过他哪能就这样放三个外星人离开。

    如果就这样被他们逃离，以后黑暗迪迦的脸往哪放？

    直接开始蓄力，不再是紫黑色的光线，而是金色。

    “金色哉佩利敖光线”

    银色的逃生舱直接破开了大气层，来到茫茫无尽的黑暗宇宙中。

    三个米基星人正在兴高采烈的炫耀着。

    “老大，我们从宇宙中最可怕黑暗巨人手中逃脱了，实在是太厉害了。”

    但是他话说完，脑袋上就挨了一下子，就听到老大开口道：“混账，说过多少次了，那不叫逃离，而是战术性撤离，懂吗？”

    小弟连忙点头，生怕再次被打。

    老大环视着茫茫宇宙，道：“我们竟然从黑暗迪迦手中逃出来了，如果在宇宙中宣传一波，到时候肯定会有更多的宇宙人，加入我们的组织，哈哈哈…”

    理想很美好，但是现实很残酷，追上来的金色光线，直接命中了三只米基星人的银色逃生舱，在可怕的光线下，他们被同化成光点彻底消散。

    这就是现实版的乐极生悲，一个大招就解决掉。

    回到了tpc的指挥室。

    中岛把现场关于米基星人的相关资料递交给了麻衣归档到册。

    “真是没想到啊，这些宇宙人就生活在我们身边！“

    “是啊，加上之前希玛拉的话，已经是第二起了”

    因为前后不到一个星期，狩矢的印象还算比较深刻。

    幸田走了过来，拍着两人肩膀哈哈笑着，“你们可不知道吧，之前就有些宇宙人曾经秘密生活过在地球”

    通讯电脑前忙完的麻衣倒是想起了什么。

    “难道说之前迪迦的时候，那个关于老奶奶家里曾拜访过位宇宙人的传言是真的？”

    “咦，不会吧？”

    听到之后狩矢和中岛有些微微一愣，还有这种事情。

    “嗯，算是是吧，因为是秘密档案的事情，没几个人知道”

    环顾一圈，幸田发现好像少了两个人。

    “对了，怎么没看到良和江合队员呢？“

    “队长说之后有个关于月球那边的计划安排需要商讨下...…

    解除变身后的江合就和身边的良前辈就送着浩志回去。

    “记住了，下次可别再说狼来了的谎言呀，到时可就没人相信你了”

    “嗯，放心吧，大哥哥再见”

    目送着小男孩一家人远去后，由美村良也是有些感慨。

    “要不是飞鸟你及时发现，让米基星人真的组装完成，到时可就麻烦了”

    想到这次还是靠新人后辈发现解决问题的，她就有些不好意思。

    “哈哈，没什么，良前辈这次就是运气好啦”

    至于米基星人，只要有他飞鸟在的话。

    征服是不可能的，只有一直计划下去才能维持的了现状。

    不过这次解决了加拉翁事件，应该能消停一段时间吧。

    “滴滴...”

    江合三人刚刚坐上巡逻车时，手上wit通讯器响了起来。

    车内的两人对视一眼，应该是有什么事情了。

    “回去吧，良前辈...”

    来到tpc总部后，江合和由美村良两人已经看到大家都聚齐在了此处。

    怎么又出现怪兽了吗？

    江合有些疑惑起来。

    暂时不算吧，是有关月球下面遗迹事情的！

    喜比队长有些皱眉：“之前收到了关于王家之谷的开发进度计划，近期进行到地下宫殿了”

    “但是前段时间，tpc的研究队在月球基地附近拍摄到了这样的一副照片”

    “麻衣，麻烦你了”

    “是”

    随着麻衣操作的完成，大屏幕上出现了一张模糊的图片。

    虽然是在漆黑的宇宙背景下，但是依稀可以看到有着一个巨大的人形石像怪兽影子。

    伊西利斯？

    江合有些微微一愣，貌似还是个狠角色。

    作为一亿年前阿努扎星之王，还是很强的。

    要不是原先被人把剑插中了胸口，估计还能和原来的戴拿打得有来有回。

    中岛盯着大屏幕上的图片，总感觉有些奇怪。

    “根据模糊影响来看的话，像是埃及的法老王之类的样子”

    狩矢想了一下：“还是更像是石像一些，难道和王家之谷有关？”

    喜比队长双手抱胸，有些微微叹息。

    “根据已发掘的资料显示，有可能存在联系，但是因为暂时还未进入宫殿，所以目前只是怀疑”

    “我觉得可能有必要去一趟王家之谷”

    江合开口说着。

    虽然原著中是狩矢打开石棺放出来的，但是也不确保可能被谁给提前触发了。

    可以的话还是先给那家伙插上一剑再说。

    “嗯，队长我觉得江合队员说的也差不多”

    由美村良朝着所有人轻轻一笑：“总感觉你每次的直觉都挺准的”

    看到有机会参与王家之谷，作为考古学家的狩矢也是有些激动起来。

    “队长，让我去吧，毕竟那可是前些年就在开发的远古遗迹了”

    喜比队长沉思，想了一下。

    “行，鉴于本部这边也需要有人留着以防万一“

    “所以月球那边的人员，暂时就由良，江合，飞鸟，狩矢四人前去，准备工作就在这几天，三天后出发”

    “麻衣，还请回复下那边！”

    “是...”

    超级胜利队的众人就王家之谷的协助开发计划达成了一致的安排。

    于此同时，遥远的月球之上。

    坑坑洼洼的地表之下，有着一座漆黑的地下宫殿。

    大殿之内，此时正回响着一声声啧啧的笑声...阴森而又恐怖。

    苏落看着神色紧绷的由美村良，问道：“你害怕吗？”

    由美村良道：“我是超级胜利队的成员，我什么都不怕。”

    说着，她就带头朝前走去，一副积极证明自己的样子。

    苏落咧嘴一笑，道：“不愧是女孩子，别的不服，我就服你。”

    由美村良听着这也不像是什么好话，只是轻哼一声，扭过头去，没有搭理他。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

