    “只可惜，这残缺剑术，还是太少了。”

    楚风眠感受到他身上的力量，又看向剑道图腾，有些可惜的说道。

    这剑道图腾之中的残缺剑术，只是得到了一小部分，都对楚风眠有着如此惊天的好处。

    如果是可以将这残缺剑术，全部得到的话，楚风眠的实力，绝对是会达到一种不可思议的强横地步。

    只是这些残缺剑术，都只有记载在剑道图腾之中。

    而剑道图腾，更是剑道至宝，想要得到其中一座，都是无比困难。

    这一座剑道图腾，也可以说是楚风眠的运气不错，正好是赶上了，而且还是有人在石峰商会之中拍卖的。

    要是这剑道图腾，落入到一些大势力，像是圣龙秘境这样的势力之中的话，绝对是不会拿出去卖掉的。

    毕竟这种至宝，看都是可遇而不可求之物。

    不过既然是有第一座剑道图腾，流出到了域外星空之中，那相比还有第二座，第三座。

    楚风眠仔细寻找，想要得到剑道图腾的消息，并不困难，倒时候再去看看。

    “又耽误了两天的时间，也该出发了。”

    楚风眠缓缓的打开了洞府，走了出去。

    本来这次来天角城，楚风眠还是打算去葬仙大陆历练一番，好突破到准帝境界的。

    可没想到来到天角城，楚风眠就得到这剑道图腾，得到了大造化，直接便是踏入到了准帝境界。

    不过楚风眠还是打算去葬仙大陆一趟，楚风眠的实力增长，在前去葬仙大陆，得到宝藏的机会，也就更大。

    之前的楚风眠，面对古帝，只有抗衡一二的能力，甚至是从古帝手中全身而退，都没有把握。

    现在楚风眠踏入到了准帝境界，他才是真正有自信，足以正面对抗古帝。

    “师兄出关了？”

    楚风眠刚刚离开洞府，便是看见了罗康。

    “成果如何……”

    罗康看到楚风眠身上实力的一刻，嗓子好像是被什么东西堵上了一样，嘴巴张的大大的，却是发不出声音了。

    许久之后，罗康才反应过来。

    “师兄，你突破了？”

    罗康开口的时候，语气之中还满是不可置信。

    楚风眠之前的实力，虽然强大，可是他足以感觉得到，楚风眠距离境界突破，应该还有着一段的距离。

    谁能想到，短短闭关两日，楚风眠便是就已经是踏入到了准帝境界。

    这种速度，简直是惊为天人，超出了他的想象。

    “不错，我踏入了准帝境界。”

    楚风眠看着震惊的罗康，也是笑了笑，同时释放出了他的力量。

    一瞬之间，这一股气息，便是笼罩到了罗康的头上。

    在被这一股气息笼罩的一刻，罗康的脸色都是惊骇无比，额头上，不断有着汗珠留下来。

    楚风眠的气息，只是一瞬之间，便是收敛了起来。

    可是罗康的神色，还是过了一会，才反应过来，同时他的眼神中，尽是恐惧。

    在被楚风眠气息笼罩的一刻，罗康感觉到简直像是一位古帝，爆发全力，站在他面前一样。

    这种力量，是一种令他都无法反抗的力量，好像是他在这一股气息面前，就连还手之力，都做不到。

    这绝对是只有古帝，才足以带给他的威势，甚至是曾经罗康面对过许多古帝，都没有像是楚风眠带给他的这般恐怖。

    “师兄，你现在的实力，到底是达到了哪一步了。”

    罗康看着楚风眠，许久才开口道。

    他都有些无法想象，楚风眠的实力，到底是达到了什么水平了。

    起码像是他，如果现在还跟楚风眠战斗的话，只怕是会被楚风眠瞬间秒杀。

    毫无意外，他的实力，都没有资格跟楚风眠抗衡了。

    “跟古帝，应该有着一战之力吧，不过毕竟没有跟古帝一战过，不过全身而退，不成问题。”

    楚风眠平静的开口道。

    他毕竟还没有跟古帝一战过，自然是无法确定，他到底有没有跟古帝一战的能力。

    但是从一位古帝手中自保，全身而退的话，楚风眠有着自信。

    “跟古帝一战……”

    罗康的嗓子彻底噎住了。

    现在的楚风眠，才刚刚准帝啊，就足以跟古帝一战。

    他在圣龙秘境，也是号称难得一见的天才，以三劫真帝的实力，击败六劫真帝，已经是值得自傲了。

    可现在跟楚风眠相比，他这简直什么都算不上。

    “太可怕了，三师姐如果知道师兄现在的实力，也会惊讶死吧，师兄未来的成就，只怕是足以比肩大师兄了。”

    罗康看着喃喃自语道。

    起码在他所有认识人之中，能够现在跟楚风眠平起平坐的，也就只有圣龙宗的传奇大师兄云尊了。

    至于其他的，青梦等人，都远不如现在的楚风眠。

    “以师兄现在的实力，回到圣龙秘境，晋升圣子，都有资格了。”

    罗康看着楚风眠，羡慕的开口道。

    “哦？晋升圣子？”

    楚风眠有些意外的说道。

    对这晋升圣子的事，楚风眠倒是并不在乎。

    他现在在圣龙秘境内，还只是一个外门弟子，根本没有去晋升。

    对他来说，这种身份，都无所谓，而且圣龙宗，在圣龙秘境地位超然。

    也让楚风眠对这种身份，更没有多少兴趣了。

    “师兄可是不在乎圣子身份？”

    看到楚风眠的反应，罗康也猜到一二，笑着说道。

    “圣龙秘境的圣子，其实是跟核心弟子，真传弟子等，截然不同，这圣子，虽然是弟子，可是实际上却是下一任宗主的继承人，像是四宗宗主之位，都是以圣子继承的。”

    “晋升圣子，在圣龙秘境之中的地位，便是超越了长老，足以跟太上长老，平起平坐，更是可以去圣地潜修。”

    “对了师兄，你不是打算见那寒月漓跟洛汐吗？他们二人，都在圣地之中，如果师兄晋升圣子，可以直接去圣地，寻找他们二人。”

    “哦？”

    本来对罗康说的晋升圣子的事，楚风眠还是没有多大的兴趣。

    什么媲美太上长老的地位，继承四宗宗主，楚风眠都没有太大兴趣，可是这关于寒月漓跟洛汐的话，楚风眠突然眼前一亮。