    

    可是，没办法，顾行江和傅愠都有病，一个个和她划清界限。

    他们不是都喜欢唐新月，不嫌弃那个小怪物拖油瓶了，简直就像是被下了降头。

    顾行江甚至连克隆婴儿都不在意了。

    那小怪物是真的不能留了。

    她朝着薛荣勾了勾手指，薛荣急忙附耳过去，女神的香味飘到他的鼻尖，他心猿意马，只知道点头。

    她说什么，都是好的。

    “那个，薛先生是吧，你的车现在要被交警拖走了，怎么能放在外面呢？”

    突然有个年轻男人走了过来，和薛荣说了这么一句，薛荣愣了一下，抱歉的看了眼唐倾柠，“柠柠，你先等我一下，我马上回来，因为我今天偷偷来的没让我爸知道，就没把车子停到医院里来，你等我，我马上就回来。”

    唐倾柠还没来得及反应，这个废物就将她丢在原地，跑了。

    她眼底震惊愤怒，还夹杂着嫌恶，“真的是废物！”

    “在唐小姐眼里，没用的人，的确都是废物。”她面前突然多了一道高大的身影，逆着光，感觉非常的熟悉。

    唐倾柠睫毛轻颤，头皮一阵阵的发麻，下意识有种想要逃跑的冲动，下一刻，口罩被拽了下来，男人的一口烟已经喷到了她脸上，呛的她直咳嗽，泪花都呛了出来。

    下一刻，她被从轮椅上拽了起来，抵在了树上，脖子都被掐住了。

    “郁隽影，你，你放手。”唐倾柠挣扎着，压到她伤口了，好疼，快疼死了。

    “没想到唐小姐的层次越来越低，想起来了，原来你的顾哥哥，还有你的前男友傅愠，都爱上你姐姐了，一个带着孩子的破鞋，都比你强，而唐小姐，倒是已经沦落到被一个废物占便宜的地步了。”

    这句话正好刺中了唐倾柠的自尊心，说中了她一直克制着的不甘，她现在想杀人。

    “没错，那又怎么样，这和你有什么关系？”唐倾柠恨恨地看向郁隽影。

    郁隽影不也是废物一个。

    她当年就是因为郁隽影是医学生，而且还在路上抢救过她一次，再加上他这张好看的脸，才鬼使神差的和这个废物谈恋爱。

    她有个闺蜜，在她和郁隽影谈恋爱的时候，专心找门当户对的，爱情事业双丰收，嫁入了港城的顶级豪门，而她呢，还被这个废物一直拖累着，不肯分手，被她缠着，缠到她都掉了档次。

    郁隽影从前看到唐倾柠这幅鄙夷的视线，觉得就像是被千刀万剐了似的，可他现在看到这目光，已经毫无波澜了，甚至觉得他心心念念这么多年的清纯女孩，全都是假象。

    唐倾柠大概骨子里，从来都没瞧得起他这种“人”。

    “你想找个什么样的废物，和我当然没关系，而我因为你这种女人，断送了前程，你说，我该不该向你讨回一些什么东西？”

    唐倾柠脸色微微一变，表情也变得有些不自然起来。

    她最怕的就是郁隽影来找她寻仇，没想到怕什么来什么。

