
　　1月18日，周六。

　　鹿贺一夫睡到将近中午十二点才起床。

　　刷牙洗脸之后，出去外面吃个早午饭，边吃边拿出手机刷论坛。

　　不少人在讨论《动画周刊》对高木诚的最新的采访稿，这让鹿贺一夫愣了一下，很快他便退出相关页面，专心吃饭。

　　一顿早午饭结束，回去的路上，顺便把《动画周刊》最新一期买了，到了租住的地方，他才认认真真地看了起来。

　　几分钟之后，将整个稿子看完，他也忍不住笑了起来：“高木老贼真是的，又做欺诈式宣传，《魔法少女小圆》的这个剧场版要是真的一点都不虐，我就不相信了……被他骗着看了这么多部动画，要是还相信他的话，那就是脑子有问题。”

　　他暗暗嘀咕着，很快便将杂志放下，然后打开电脑，登录论坛，查看起相关的讨论。

　　跟他一样，论坛上的其他人也都没一个相信的：

　　“高木老贼真是的，以为这一次能继续骗到我？太天真了。”

　　“TV都这么虐了，剧场版怎么可能一点都不虐？”

　　“这要是真的一点都不虐，我以后改姓高木好了，我就不相信了。”

　　“《叛逆的鲁路修》，《叛逆的物语》，都是以‘叛逆的’作为前缀的，而且都是高木老贼做的，要说这个剧场版很爽，那还有点可能，但一点都不虐是不可能的。”

　　“高木老贼不行了呀，这一次的套路太老了，完全就是当初《鲁路修》的宣传套路，我一下子就看穿了，没意思。”

　　“这家伙真不要脸，他居然觉得自己没多少信誉可言，明明是一点信誉都没有。”

　　“可能他是真的认为没有虐的地方，不对，应该是那家伙根本就没有‘虐’这个概念，可恶，之前还到处说自己被致郁了，看来他果然是一边叫苦，一边躲在角落里面偷看咱们的笑话。”

　　这些倒还只是普通的调侃或者吐槽的，还有一些比较“过分”的：

　　“高木老贼每次都骗人，必须给他一个教训，这样才能让他印象深刻，这一次的剧场版，建议大家都不要看，让他票房暴死，看他以后还敢不敢搞欺诈式宣传。”

　　“同意，必须来个狠的。”

　　“还想破深夜档动画剧场版票房第一的记录？想得真美。”

　　“反正我是不打算去电影院看了。”

　　“建议大家到时候一起买同期的其他电影的票。”

　　“别买，别支持。”

　　“呵，先不说高木老贼骗人这回事，他的动画每次都那么虐那么致郁，谁看致郁动画啊？反正我是不看。”

　　……

　　不看《魔法少女小圆》的剧场版？

　　鹿贺一夫皱了皱眉，很快便轻轻一个拍手。

　　如果这些人说的都是真的，那可真是太好了。

　　要是大家都不看，那就不会有人跟他抢那种好位置。

　　毕竟每一个场次，好位置就那么一些，而如果是那种不太好的位置，观影体验又会差一些。

　　最好论坛上发言的这些人真的都不看，反正他自己是要看的。

　　心念转动之间，他也在相关的主题帖内留下自己的言论：“赞同对高木老贼实施抵制，这个剧场版大家就不要看了，看了也只会被致郁，还不如一开始就不要看，这样到时候也不会感到后悔。”

　　留言过后，他便将相关页面关闭，然后拿出手机，打开购票软件，查看《魔法少女小圆》剧场版《叛逆的物语》的相关信息。

　　上映时间是1月24日，下个周五。

　　目前海报是已经放出来了，简介也有了，但还没到预售时间。

　　鹿贺一夫看了一下简介，单纯就是讲了一下TV女主小圆的情况以及晓美焰的情况，然后多一句：“于这样的一个世界中，魔法少女看到的究竟是希望，还是绝望？”

　　几乎没有任何实质性的内容，这让鹿贺一夫略微失望，不过他也没多想，很快便点了一下下方的“预售提醒”。

　　还没到预售时间没关系，点了预售提醒之后，预售开始了就会通知。

　　……

　　周一，晚上八点。

　　终于到预售的时间。

　　鹿贺一夫因为工作上刚好有点事情要忙，没能第一时间到购票软件上购票。

　　等到八点十几分，手头的事情忙完了，他才找个机会拿出手机，打开购票软件，准备买个周五晚上的《叛逆的物语》的票。

　　然而，让他懵逼的情况出现了。

　　距离他的公司最近的一家电影院，周五晚上的几个场次，最佳观影位置的票全都被卖光了，甚至有的场次，连非最佳观影位置的票都已经卖出去大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明预售开始才十几分钟，这要是过个一两天，岂不是得爆满？

　　“说好的大家都不看呢？说好的要一起抵制高木老贼呢？”

　　“你们倒是给我抵制啊！”

　　“混蛋！一个个的，一边说着抵制，一边跟我抢票，简直比高木老贼还要无耻。”

　　鹿贺一夫暗暗嘀咕着，迫于无奈，买了张非最佳观影位置的票，然后登录论坛，发了个帖子：

　　“不是说好要一起抵制《叛逆的物语》吗？为什么我就比预售开售时间晚了十几分钟去看，最佳观影位置的票一张都没有了？一边说着要一起抵制，一边抢票，你们是畜生吧？”

　　帖子发布出去之后，鹿贺一夫才查看起论坛上的其他帖子，不过很快他又懵逼了。

　　论坛上居然有不少最新的、类似的帖子：

　　“可恶啊，没抢到最佳观影位置的票，你们是不是谁一边喊着要抵制高木老贼，一边偷偷抢票了？”

　　“我真傻，居然相信你们说的要抵制高木老贼，早知道这样，应该八点准时抢票的。”

　　“本来还想说，大家都不看，就没有人跟我抢最佳观影位置的票了，没想到...我们当中出了不少叛徒。”

　　“刚刚买完，一刷新就发现最佳观影位置的票没有了，你们也是够可以的。”

　　“说好的很虐很致郁的动画没有人看，结果买票的时候一个比一个积极，真是服了你们了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十二章 混蛋！不要跟我抢票！免费阅读。https://xs.23sk.com 