    随着凌云破胜了徐应怜，白玉京大比的第一名至第三名，便将从秋长天、安知素和凌云破里决出。

    然而，决出的方式并不是两两对战，而是抽签……其中两人将进行比试，另一人将轮空。

    比试结束后，胜者再和轮空者进行比试。若连胜则该胜者为榜首, 轮空者和上一轮的败者进行比试，决出排名先后。

    若轮空者胜利，则轮空者为榜首，上一轮的胜者为第二，败者为第三。

    这个比赛规则，毫无疑问是轮空者的优势最大。

    首先, 他能以逸待劳, 有更多的时间调整状态，而剩余两人却要多打一场。

    其次，他能从剩余两人的战斗里，窥视到更多的信息情报。

    虽然听上去很不公平，但如果不搞这种抽签规则，让三人两两比试一次，就会有更麻烦的问题：

    假如甲胜了乙，乙胜了丙，丙又胜了甲，这前三席位该如何分配？

    总之，既然规则是要抽签，白玉京十二人也只能拼脸硬抽。

    凌云破甚至看见石大小姐又在紧闭双目，喃喃自语, 俨然是开始做法了。

    如果记得没错, 这两轮比试下来, 第四到第六是徐应怜、关山月和罗衍，第七到第九是林断山、段分海和关斩，第十到第十二是石琉璃、颜之推和碧笙。

    颜师弟也是不怎么出山门的“宅男”，比斗经验近似于无, 如果石大小姐发挥强运, 胜利的概率不小。

    但碧笙精于剑术，石琉璃绝无可能胜过……除非真的来什么逆天的运气，比如碧笙当天发挥失常了，吃坏肚子了，走火入魔了等等，否则怎么想也没有输给石大小姐的可能。。

    到了午时，便又有十二枚签剑，从白玉京广场玉榜上射出。

    众人纷纷伸手截住掠过身边的签剑，凌云破定睛一看，只见签剑上写的赫然是“安知素”。

    好嘛，秋长天轮空，这大比已经结束了，不用再打了。

    “这！”林断山等人看了他手中结果，也是齐齐无语。

    秋长天本来已经很难对付了，结果在打他之前，咱们蜀山内部还要先做过一场？

    “这抽签该不会有黑幕吧！”段分海不愧是武林背景出身，当即就直接怒了。

    “此剑仙榜法宝，乃是你们蜀山提供。”看守玉榜的昆仑真人淡淡说道，“且经过三派共同检查确认。如有疑问，可向你们掌教咨询。”

    段分海冷笑几声，便不答话了。

    倘若没有明确证据，去找玉京掌教不啻于自取其辱。

    可前三里明明蜀山占了两人，偏偏抽签抽到同门内战，这三分之一的概率，怎能让人信服？

    “可以了，段师弟。”安知素将标着“凌云破”的签剑收起，叹气说道，“其实还有一个法子……”

    她的话还没说完，只见凌云破将签剑丢入玉榜，说道：

    “明日比试，我提前认负。”

    “师弟！”安知素顿时大惊失色。

    她本想自己弃权，好将参加决赛的机会让给师弟，却没想到凌云破抢先一步，洞悉了她的念头，直接就弃权了。

    “你要弃权？”那昆仑真人诧异问道，“也罢，反正是你们蜀山自家事情。”

    凌云破转过头来，笑道：

    “师姐切莫为我担心，若是对上那秋长天，师姐的胜率明显要远大于我。”

    谷倷

    “师弟……”安知素无力地道。

    若是凌云破只是有弃权打算，她肯定要拿出师姐的威严来，不允许师弟说放弃就放弃。

    但凌云破直接将签剑丢了……这已经没法悔改，她也只能暗自咬牙，决定不能辜负师弟的苦心。

    最终决赛，一定要拿出十二分的功夫，将那秋长天往死里砍！

    凌云破却不知安知素的心思，只是和众人告别。

    林断山有些惋惜，段分海不住叹气，只有关山月似笑非笑，露出揶揄的神色来。

    还说你和你师姐之间没有私情？

    离开白玉京秘境，回到草庐之中，安知素正要开口，就被凌云破按住双手，正色说道：

    “师姐为何露出这般小女儿情态？在我看来，我和师姐谁胜谁负，根本就不重要……无论谁第二，谁第三，不都落在我们青螺峰一脉？”

    “可是……”安知素欲言又止。

    “再说了，若是还没对上秋长天，你我之间先斗上一场，平白损耗体力，影响状态，甚至因此错失决赛胜机，那才叫可惜呢！”凌云破笑了起来，“若是师姐还觉得对我不住，那就答应我一个要求可好？”

    “什么要求？”安知素柔声问道。

    应该是要我替他拿下榜首吧……

    “我只希望师姐不要太在意榜首。”凌云破洒然笑道，“别人看重的是荣誉，但我却担心‘木秀于林，风必摧之’。”

    安知素沉默片刻，说道：

    “唉，师弟你担心的事，我也不是没有想过。”

    “只是师父曾经说过，为剑仙者，必当争先……”

    她絮絮叨叨说了一堆，总之就是苏渐教她要奋力去拼，听得凌云破头都大了。

    凌云破总不能说“师父是错的，你听我的”，因为想也知道师姐必然不肯。

    只能说，安知素多好的一姑娘，怎么就被苏渐给养歪了呢！

    安知素这边入定，凌云破也闭上眼睛，跟昆仑镜吩咐说道：

    “阿镜，读档吧。”

    “现在读档？”昆仑镜诧异问道。

    “对啊，不然呢？”凌云破无奈问道，“现在不读档，决赛那天我肯定得看师姐和秋长天的比试，不可能再找理由缺席不看的。”

    “等我看了秋长天的打法，然后在扮演秋长天的时候，按着剧本一模一样复现一遍？累不累啊！”

    “还不如先扮演秋长天，把该打的比赛全都打完，然后凌云破这边后续只要观战就可以了”

    “原来如此。”昆仑镜明白过来，“那么读档秋长天？”

    “不，秋长天留在最后，先读档罗衍吧。”凌云破微笑说道，“先把蓬莱玉清观给的好处拿到，增强一波自身实力，这样最后以秋长天的身份，跟安师姐比试的时候，胜率也大些。”

    昆仑镜：………………

    好啊，先扮凌云破去化解安知素的斗志，然后再扮罗衍去宗门骗好处增强实力，最后扮秋长天将安知素痛打一顿是吧？

    没准打完了还要重新扮凌云破，安慰败北的安师姐，骗一波好感呢！

