
　　“那我们恭喜RW，在MSI的揭幕战中，以碾压的态势，在二十二分钟结束游戏。”

　　王记得的声音回响在解说台上。

　　而一向话多，声音大的管泽元此刻则是隐身了。

　　【管狗，破防了咯！】

　　【三星怎么这么拉啊？能不能把安掌门抬上来啊？】

　　【抬上来也没用，皇冠哥老了啊,早就没了巅峰期的功力了。】

　　【版本变了，GEN已经不行了，要是那么强，就不只是三号种子了。】

　　【但，RW确实夸张啊，打GEN像是打人机一样。】

　　【比起这些，我更关心的是，现在怎么有人不说话了啊？】

　　【哈哈哈，他之前看见刀妹打杰斯，以为这把多多少少有点希望的，结果现实来的太狠了。】

　　【这是最搞的，正常BP估计他还觉得赢了血赚，输了不亏。这场双C全是版本T1还counter对面，结果游戏在五分钟不到就结束了，哈哈。】

　　世界赛的讨论度，理所应当的是作为讨论度最高的赛事。

　　而去年冠军在被虐的体无完肤的揭幕战，自然是一个极度火爆的话题。

　　“我草，郭哥，你怎么死了啊？”

　　刚回到休息室的RW众人,刚好迎面撞上正在做准备的阿水。

　　小组赛的第一轮，是每个小组都会有一到两场的比赛。

　　随后第二轮则是进行小组内的单日厮杀。

　　此刻,第二场,正好是B组，IG的比赛。

　　他们这组其实出线压力的并不大，但小组第一的难度却算是LPL中最高难度的了。

　　因为池子有个KT，然后剩余两個队伍，一个越南大兄弟PVB,一个北美2号种子100T。

　　“啊？什么我死了？你才死了呢！”

　　郭赢回骂着，这个B怎么一来就说些晦气的话。

　　“不是，哥们和他们打赌一千块，说二十分钟前，你一次不死推对面，现在哥们欠他们一顿韩式炸鸡了。”

　　郭赢牵强的抽了抽嘴角。

　　原来，那一千块破防的不只是管泽元还有这崽种啊。

　　“唉，哥们还是太相信你了。”阿水失望的摇了摇头。

　　按照RW之前在LPL的风格，这种巨大的差距，正常情况下十六七分钟的时候，都应该在对面门牙前跳舞了。

　　而RW今天节奏放慢了不少。

　　“没办法，揭幕战嘛，这可是世界赛。”

　　RW今天打的确实慢收敛的，主要是GEN的阵容打团确实厉害，他们是不想给gen一点的机会。

　　“唉，下次不这么相信你了。”阿水拍了拍郭赢的肩膀，对他表达了自己的失望之情。

　　郭赢露出了和善的笑容。

　　“大头,好好打,你应该能出线吧？”

　　“这么看好我?”

　　“嗯，到时候我们碰上的时候，我给表演一把二十分钟前结束。“

　　阿水挑了挑眉毛，想起了某些不好的回忆。

　　“.....打比赛了，溜了。”阿水心虚的跑到了一边。

　　没办法，训练赛，IG和RW是互有输赢。

　　但他没有一把他的体验是正常的。

　　只要有机会就抓下。

　　好像就是抓住蓝哥不喜欢做视野的点，反正往死里弄他。

　　首轮的第一天，LPL大获全胜。

　　RW战胜gen，IG爆杀了100T，而RNG和C9死缠烂打40分钟后，也终于还是啃下了一分。

　　让LPL粉丝们真的确认了。

　　今年真的是最有希望的一年。

　　而今天的推特，又热闹起来了。

　　GEN被到暴打的模样显然成了众人嘲讽的对线。

　　G2perkz:【真的吗？输的有如此简单吗？事实证明，不是所有人的艾瑞莉娅都能counter杰斯。就像如果我去北美的话，随便玩什么都能逆counter他们。】

　　G2的教练Grabzz也同时发文，言语中对过去的世界冠军，满是嘲讽之意。

　　Grabzz：【我的意思是，我已经在研究淘汰赛的对手了，虽然RW很是强力，但看来我们出线是没有什么压力的。】

　　Grabzz：【GEN完全不会成为我们的担忧。TL？抱歉，北美....HAHA。】

　　他附上一张GIF图，一个小孩儿将一袋垃圾甩进了垃圾桶。

　　而垃圾桶上面，正好印着TL的图标。

　　此刻，GEN有但受不了。

　　自己作为去年冠军，今天被暴打，遭受全网嘲讽，本来就很难顶了。

　　现在那个心里才气啊，我是被RW给打爆的，关伱们G8事情啊？

　　可他又没办法，别人嘲讽他，他又不能打回去。

　　但G2不一样了。

　　明天，他们就要对上G2了。

　　他们自认为拿捏欧洲的三号种子还是没有什么压力的。

　　他们已经忍不住，要给这个跳脸小丑一番教训了。

　　于是也发了推特。

　　GEN·G：【很抱歉在今日落败，不过明天，我会教训一下小丑的。】

　　然后给G2队标上的武士头盔P了一个红鼻子。

　　至于一直被cue的TL，今天则是格外的安静。

　　因为A组，明天的比赛有两场。

　　一场是GEN和G2，还有最后一场，TL对着RW。

　　看了今天RW的表现，TL是直接装死了。

　　这发什么都会被鞭尸的。

　　只有大师兄脸皮比较厚，发了一句，【明天我会打出自己风采的，应该不会比gen更难看。】

　　A组的气氛是越搞越热烈。

　　反而是A组的大哥，RW一直很是安静。

　　郭赢本来也想去推特上凑凑热闹的，但想了想，感觉和他们闹有点降低自己的格局。

　　还不如，不说话装高手。

　　当然，最关键的问题。

　　还是他的English非常的可惜，而翻译软件有时候翻译的又不够精准。

　　看这几条推特的时候，还特意的请教了白希希才彻底明白含义的。

　　而白希希也少见的说了他两句，让他好好读书。

　　郭赢想了想，也是这个道理，学习还是比较重要的。

　　不然，当时打MSI的时候，说不定自己就能勾搭到英格兰的护士小姐姐了。

　　以英国那奔放的国风，说不定自己就能登上成年人阶梯了。

　　郭赢算是明白了，老师以前为什么说，要先读书以后才懂得如何育人了。

　　当然，这些内心想法是肯定不会给白希希知道的。

　　不然......

　　“以后如果退役了，还是去好好读书吧。”郭赢想着。

　　“明天打TL怎么说？”mouse突然问着。

　　“还是玩自己那一套吗？我们或许可以试一试其他的玩法。”牛排少见的提议着。“小组赛的时候的，敌人都不厉害，我们可以多试一下，多贮备些战术。”

　　“多贮备战术吗？”郭赢想了想，也有道理。

　　后面都是要打BO5的，多一些选择，也会让对面的BP更难做一点。

　　TL.....

　　也没啥压力。

　　小组赛第二日。

　　“我....其实还好。”管泽元在解说评论席上，再度陷入有点难顶的画面。

　　但他嘴上是这么说的，镜头前的神情却麻木了。

　　其实昨天输RW，是真的还好。

　　RW和GEN谁输谁赢，他都能接受的。

　　两边队伍，他都喜欢。而且最关键的是，GEN在外界看来，本来就是胜率更低的一方。

　　三号种子输人家一号种子，输得是难看了一点，但也符合常理。

　　但今天这是什么啊?

　　欧洲的三号种子居然打掉了GEN。

　　而且，今天上的还不是haru，是Ambition，S赛主题曲《RISE》中不断攀登的主角，是三星的安掌门。

　　昨天GEN的官推，还说要教训小丑来着。

　　结果，到了今天却发现，小丑竟是我自己。

　　而G2的中单阿P，更是在快要推平GEN基地的时候，学起了昨天郭赢的亮标行为。

　　先亮出三星去年SSG的冠军队标，然后亮出了自己G2的队标。

　　简直是杀人，还要诛心。

　　“GEN结束今天的战斗后，已经0-2了，感觉出线形式有点严峻了。”

　　“希望...他们快些调整吧，作为一个三星的粉丝来说，对他们今天的表现是有点失望的。”管泽元苦笑了一下，随后还玩了玩梗，“我劝三星这边，先把自己游戏的理念先搞清楚。”

　　管泽元觉得，GEN的阵容选的，简直太更不上时代了。

　　“看看人家RW，IG都在玩什么嘛。gen的阵容选得感觉活在N个版本之前，你中单给皇冠哥选个吸血鬼，中路完全没线权，怎么赢嘛？”

　　“确实。”同在解说评论席的娃娃也是点了点头，认同了管泽元的观点。“这版本，吸血鬼确实不厉害的。主要是发条，剑魔都是比吸血鬼更好选择。”

　　“这版本，吸血鬼是真的玩不了的，就不要选!”管泽元给出了这样的定论。

　　然后，在今天晚上的最后一把比赛，他人傻眼了。

　　TLvsRW。

　　双方将刀妹，青钢影，剑魔，岩雀，卡莎，塔姆，全部送上了ban位。

　　“RW这里放出来阿卡丽，但TL却没有主动去选？TL一抢拿下了霞。”

　　“RW还是不选阿卡丽吗？他们是大概觉得有自己小法能counter阿卡丽吧！”

　　“TL要试一试吗？”

　　“哦，锁了，阿卡丽。”

　　“那，RW第三手不拿小法吗？可能后续拿不到了啊？”

　　“额，可能是觉得打野优先级要更高一点吧。”

　　双方前三手。

　　TL拿到了，霞，泰坦，阿卡丽。

　　而RW则是拿了，EZ，洛，加上小天的招牌李青。

　　后续TL选择ban掉小法和郭赢昨天大杀四方的杰斯。

　　而RW则是ban了酒桶和皇子，封锁了对面的打野。

　　第四手RW该怎么做？

　　按照常规的BP，最好的方式显然是出中单来打阿卡丽，然后留把counter位留给上单。

　　RW的选择确实如此，在第四手拿出了中单。

　　“只是这英雄.....”

　　“真的能玩吗？吸血鬼？今天crown玩了一把，但效果不是很好啊？”管泽元感觉自己的脸火辣辣的疼。

　　这是要给GEN亲自教学吸血鬼是怎样玩的？

　　“真锁了？！”

　　“哇.....”娃娃也愣了。“我们看看，郭子哥的吸血鬼会不会有什么新的理解吧。”

　　管泽元点了点头，缓解了之前的尴尬，“也对，是郭子哥的话，他选什么其实，也都不是很意外的。”

　　“嗯，打阿卡丽的话，吸血鬼，感觉也挺不赖，阿卡丽对线也不强，吸血鬼发育不会收到太大的压制，并且有W，阿卡丽单杀难度也非常高。“

　　仔细思考了一下，郭赢虽然每次选英雄总能让人意外，但稍微想一想，也有一些道理。

　　后续，TL补出了，贾克斯和巨魔。

　　准备玩控图，然后和RW打后期。

　　都说RW前中期强的让人窒息，但这一场RW的选人，前中期节奏是不可能让他们还不了手的。

　　所以，选出了武器这个后期的单带KING来为他们增加后期的底气。

　　impact可是冠军皮肤的拥有者，万一真赢了呢？

　　北美赛区的选手，菜归菜，但有个难得的优点。

　　就是他们从来不会妄自菲薄。

　　这也是他们之前在MSI上，曾经爆冷击败过KZ的重要原因。

　　而mouse看见贾克斯，直接选出一手船长。

　　对线武器没有丝毫压力，后期同样是顶中顶的英雄，而且巨魔吸双抗也吸不到个啥。

　　两边的英雄选取，突然就怪了起来。

　　此刻，双方阵容选定。

　　蓝色方TL：武器，巨魔，阿卡丽，霞，泰坦。

　　红色方RW：船长，瞎子，吸血鬼，EZ，洛。

　　TL的阵容是相对比较常规的中后期阵容。

　　而RW，一改往日打前中期的风格，选了一套终极后期的三C大核阵容。

　　“这阵容....有点看不起TL。”

　　今天惜败给KT的IG，此刻坐在休息室里观赛。天籁小说网

　　似乎今天的失败，并没有太影响到他们的心态。

　　宝蓝琢磨着RW这阵容。

　　RW的中期需要EZ和瞎子来支撑。

　　但瞎子和中上看上去根本就没任何联动。

　　和下路的配合也就那样。

　　而阿卡丽和巨魔，霞和泰坦的中期，打起小规模团战来说，好像是要更厉害一些。

　　“嗯，还好，阿卡丽如果不是玩的特别好的话，这一把发挥空间也不是很大。”rookie则是不同意阿水的说法。中期是阿卡丽要厉害一点的，但其实吸血鬼玩得好的话，中期作用也不小的。”

　　“哦。”宝蓝点了点头，“这东西，应该也是看ID的吧。”

　　毕竟发条这样的后期英雄在rookie手中，前中期也能给对面打出巨大的压力。

　　“而且，这把郭哥，又开始他的理解了。”阿水发现了他的天赋，又是那样的标新立异。

　　行窃预兆，吸血鬼。

　　“可以啊。”rookie突然恍然大悟，“这样打阿卡丽确实很舒服啊。”

　　阿卡丽是短手刺客。

　　前面吸血鬼可以无压力偷钱。

　　阿卡丽前期不强，想要换血也没太大的机会。

　　吸血鬼捏着W，前期的阿卡丽说什么都没机会单杀的。

　　只能活生生的被偷。

　　而且启迪系还有一个免费的秒表。

　　在加上未来市场的贷款天赋。

　　这样吸血鬼的装备会比起的非常快，很快就能提前成型。

　　这样，在中期就能拥有比常规吸血鬼更强的战斗力，来抗衡阿卡丽。

　　而随着时间推移。

　　吸血鬼的话语权，必将是越来越大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十三章 表演一把。行窃预兆，吸血鬼。免费阅读。https://xs.23sk.com 