    一只庞大的野猪妖王，在炼妖鼎中被烤得香喷喷的，陆尘只尝了两块，便没了兴趣，将整个野猪妖王都取了出来。

    顿时，香气弥漫了整个三蛟岛。

    若非陆尘将整个三蛟岛上的妖兽都屠杀一空，只怕此时此刻，这些妖兽们都闻到香味，围了过来。

    天天咽了一下口水，然后不客气地扑了上去，直接开吃。

    别看天天体型越来越小，但是胃口却是越来越大，扑到这野猪妖王身上，直接就狂吃起来，速度之快，让人瞠目结舌。

    短短片刻，就啃了一圈。

    然而，这样天天都不嫌慢了。

    他突然停了下来。

    陆尘正在好奇，还以为这小家伙嫌弃这野猪妖王这肉不好吃，正准备问，突然，却见天天站定不动，忽然摇身一变。

    他居然化为了一个人类的模样。

    接着，天天手中出现了一把剑，而他面前的野猪妖王，却是浮在了空中。

    只见天天瞬间冲向了野猪妖王。

    陆尘大为奇怪，这小子要干什么？剑气弥漫。

    天天居然施展出了七星剑诀，将这巨大的烤野猪妖王，一剑一剑分离开来。

    然后，凌厉的剑气，将上面的肉一块一块的分割，剔除骨头。

    陆尘看得目瞪口呆。

    只短短几个呼吸之间，整个野猪妖王身上的肉，全部被剥离下来，留下了一副完整的骨架。

    而这些被剥离下来的烤肉，也被天天七星剑诀切成一小块一小块的。

    “完毕！”

    天天脸上露出了得意的笑容，忽然收起了手中的长剑，摇身一变，化为了本体小老鼠的模样。

    紧接着，天天突然一张嘴，猛地一吸。

    只见那些被切成小块的肉，全部被天天直接吸到了嘴中。

    “还能这样？”

    陆尘简直哭笑不得。

    这家伙，为了图方便，居然还能这么干。

    更让陆尘无语的是，玉剑门的七星剑诀，居然在天天的手中，成为了切烤肉的剑法，而他还耍得有模有样。

    效率的确是极高。

    这样吃起来，确实快得多了。

    陆尘都觉得难以想象，天天这么小的体型，居然将这一大块一大块的烤肉，直接吞了。

    仿佛，他的身体内另有空间，是一个无底洞一般。

    那么巨大的一头野猪妖王，身上的肉不少。

    可是，天天将所有的肉全部都吃光，体型也没有什么变化。

    甚至，看到天天还有点意犹未尽的样子，陆尘都无语了。

    “你这么个吃法，能尝到味儿吗？”

    这根本就不是吃，而是直接吞了。

    天天满不在乎，道：“反正也不怎么好吃，就当补充元力了！”

    噬魂鼠可以吞噬灵魂，这是提升实力最好的方式。

    除此之外，吞吃大补之物，也有作用。

    这野猪妖王，经过炼妖鼎烤出来，里面蕴含的能量，没有丝毫损失，每一块野猪妖王肉，都蕴含着精纯无比的妖元力。

    可以直接被吸收。

    “都杀光了，接下来怎么办？”

    天天吃完了之后，转过头来看着陆尘。

    这一次来到三蛟岛，主要是要找三头赤血蛟龙的麻烦，但很可惜，这三头赤血蛟龙现在不在。

    自从之前吃过一次赤血蛟龙肉之后，天天一直念念不忘。

    陆尘也十分的期待。

    “等着吧！不着急，迟早会回来的！”

    陆尘干脆找了个地方坐了下来，又取出了一锅蛇羹。

    这便是刚才那一头巨大的蛇妖，炖出来的美味。

    “可惜胖虎和蛮帅这两个小家伙不在，不然的话，对他们应该还蛮有用的！”

    陆尘突然想到了自己曾经的两只宠物，这两只宠物如今跟着洛岩和严东鹤，就没有这个福气了。

    天天眼神一亮。

    冲上前去，就开始吃了起来。

    陆尘也尝了一下，味道的确不错。

    只是，如今，这种低等级的妖兽，吃了之后没什么用。

    要知道陆尘体内拥有龙血，本身就可以变身为火焰金龙，炼体境界已经达到极高的层次，这种低等级的妖兽，再吃多少也没用。

    陆尘估摸着，也就那三头赤血蛟龙，说不定对自己还有一点作用。

    一人一鼠就在三蛟岛上，暂时闲了下来。

    陆尘负责烹饪，而天天则负责吃。

    这小家伙，肚子好像一个无底洞一般，无论吃多少，都没有丝毫的改变。

    而陆尘能感觉到，天天的实力，在一点一点的进步。

    这小家伙吃起来实在是太快了。

    甚至，还央求陆尘帮助他处理这些烤肉，陆尘都无语了，七星剑阵这一绝招，沦为了切肉的手段，若是传出去，只怕玉剑门的人非要疯了不可。

    眼前这一头巨大的犀牛妖王，被除去皮肉之后，烤得外焦里嫩。

    陆尘心念一动，七星剑阵瞬间笼罩了犀牛妖王，短短几个呼吸之间，就将这巨大的犀牛妖王全部分割成一块一块的，骨头全部剔除，只留下了香喷喷的烤肉。

    而天天就负责吃，躺在那里，张嘴猛地一吸。

    这一块一块的烤肉，就到了天天的嘴里。

    味道好的，他还细嚼慢咽，品尝一下。

    味道一般的，天天就直接吞掉了。

    “照你这么吃下去，整个天元大陆的妖族，恐怕都不够你吃的！”

    陆尘有些无奈。

    天天翻了个白眼，没有理会。

    不过一想，确实也是，要知道现在天天吃的，可都是妖兽中的精英，至少也是天元境第七层的境界，而且，血统极为珍贵。

    不是王级灵兽，就是神兽后裔。

    像这样强大的妖兽，平常在断龙山脉，也很难得碰到几只。

    可是今日，天天都吃了不少了。

    “好吧！不吃了！”

    天天终于放弃了。

    这么吃下去的确能够增强实力，但是，速度太慢了。

    陆尘暗暗松了一口气。

    将剩下的所有妖兽尸体，全部都投入到炼妖鼎之中，再加上自己之前得到的一些奇花异草，珍贵的炼丹材料，全部混在一起。

    陆尘记得之前炼制寿元丹，就是这么胡乱搞出的一些妖兽尸体炼制而成。

    不知道这一次，会炼制出什么东西。

    炼妖鼎实在是太神奇了。

    就在这时，陆尘突然感觉到了三股庞大的气息，瞬间降临。

    几乎是在同一时间，一股神兽的气息，弥漫开来。

    陆尘猛然转过头来，看着远处，神情有一丝惊讶。

    “神兽？”

    赤血蛟龙是神兽后裔，自然具有神兽的部分威能，以及神兽的一些气息，但并非神兽。

    而刚才，陆尘分明感觉到了神兽的威压。

    而且，是三道略有不同的神兽威压。

    “难道那三头赤血蛟龙，有了什么奇遇，进化成为神兽了？”

    陆尘心中有一丝疑惑。

    若是这三头赤血蛟龙回来了，陆尘丝毫不惧，毕竟，刚才三蛟岛上被屠杀的一些妖兽，论血统和品级，甚至有些并不输于赤血蛟龙。

    但是面对陆尘，依然毫无还手之力。

    可如果这三头赤血蛟龙，进化成为了神兽，那就难说了。

    陆尘至今还没有正式和神兽交过手。

    神兽，妖兽中的王者。

    其实力，远远超过一般的妖兽，即便是所谓的神兽后裔，和真正的神兽，也无法相提并论。

    这之间的差距，太大了。

    “老大，那三条小虫子，似乎变得更强了！”

    天天的眼中，却是有一丝兴奋。

    虽然他很想念赤血蛟龙的味道，但是，如果能够品尝到神兽的美味，那就更好了。

    “你有把握吗？没有把握就退回炼妖鼎中！”

    陆尘微微皱眉，提醒了一下天天。

    天天却是目露兴奋之色，跃跃欲试，闻言摇头道：“区区三条小虫子，有什么好怕的？好久没有战斗，都快生锈了！”

    看到天天这个样子，陆尘也是露出的笑容。

    刚才，似乎天天并没有使出全部的实力。

    陆尘估摸着，噬魂鼠真正战斗起来，恐怕会更加的疯狂。

    他早就想见识一下了。

    以前一直没有机会，那个时候天天的实力太弱，现在，噬魂鼠终于成长起来了。

    一想到天界关于噬魂鼠的传说，陆尘就激动不已。

    三头赤血蛟龙直接化为人形，速度极快，瞬间就已经到了陆尘的面前。

    “果然是神兽！”

    普通的妖兽，修炼到天元境之后，都可以化为人形，但是，血统越珍贵，实力越强大的神兽，要化为人形就越困难。

    就比如眼前的三头赤血蛟龙，虽然化为了人形，但他们的头顶之上，依然长着一对龙角，身上也覆盖着鳞片。

    甚至，还有一条龙尾。

    并没有彻底的变成人形。

    “果然已经进化成为了神兽！只是不知道，到底是什么龙？”

    一般赤血蛟龙的进化方向，就是变成真龙，但是真龙有许多的种类，比如黑龙绿龙红龙紫龙。

    陆尘观察这三头神兽身上的鳞片颜色，心中估算着，应该是红龙。

    红龙只是一般的下级神兽。

    这三头神兽一回到三蛟岛，突然感觉到三蛟岛上，少了许多妖兽的气息，自己曾经的这些属下，全部都消失了。

    还有两道陌生的气息，一直停留在原地。

    再仔细一感应，三蛟岛的这三位首领，一下子震惊得无以复加。

    此刻，他们亲眼看到，在这个人类和小老鼠周围，散落着一个个巨大的骨头，看着骨架的样子，分明就是自己曾经的属下。

    “全部被吃了？”

    三位首领都惊呆了。

    区区一个人类，有这么大的胃口吗？居然能够将整个三蛟岛所有的妖兽，全部都吃掉。

    还是说，是这个其貌不扬的小老鼠干的？“好大的胆子，居然敢擅闯三龙岛！你到底是何人？”

    这三头龙进化为神兽之后，瞬间就将自己的三蛟岛名字也改了。

    若是换了其他人，只怕此刻，三大首领愤怒之下，直接就将此人活剥生吞了。

    可是此刻，面对陆尘，这三头龙居然心中有些顾虑。

    要知道，自己这些三蛟岛的属下，是这一片区域最为强大的妖兽，个个都是镇守一方的首领。

    他们的实力，三大首领是再清楚不过了。

    可眼前，区区一个人类，居然就能将他们全部杀死，并且吃掉，可见这个人类，实力极为强悍。

    “我是谁你们不必知道！你们只需知道，我在这里早已经等候多时了！”

    陆尘心中依然淡定，转过身来，面对这三头进化为神兽的红龙，丝毫不惧。

    天天冲着这三头龙龇牙裂嘴，道：“不错不错，变成所谓的神兽了，想必，就更美味了！”

    三头红龙勃然大怒。

    还从来没有人敢在他们面前如此大放厥词。

    更何况，如今进化为神兽之后，他们三个更是心高气傲，有着神兽的威严。

    神兽的威严不可侵犯。

    “竟敢犯我三龙岛，实在是该死！”

    “大哥！跟他们废什么话，让他们尝尝我们的厉害！”

    “大哥二哥，我先上！”

    体型稍矮的老三，实力最弱，但是，性格极为冲动，说完之后，便直接冲向了陆尘。

    变成人形之后，实力虽然不如本体那么强大的，但是，却更为灵活。

    而且，许多人类能够施展的手段，这些妖兽也能够使出来。

    这就是化为人形，处。

    只能说各有优势。

    但是，很明显，这老三有些轻敌了。

    神兽威压降临，笼罩了陆尘，三头龙之中的老三，瞬间朝着陆尘挥出了龙爪，他的龙爪之上，覆盖着红色的鳞片，尖锐的爪子，直接抓向了陆尘的脖子。

    老大和老二并未有任何动作，他们对自己的兄弟，充满了信心。

    区区一个人类，就算实力很强，又有多强呢？他们现在可是神兽。

    真龙。

    陆尘却是不屑一顾，手中突然出现一把长剑，正是龙魂剑，龙魂剑出，直接斩向了抓过来的龙爪。

    铛！老三的爪子和陆尘手中的龙魂剑正面相撞，爆发出一声金铁交击之声。

    龙魂剑沉重无比，陆尘全力一剑，直接将这一头龙给击退。

    那老三大惊失色。

    万万没有想到，以自己的力量，居然能被这人类给逼退。

    而且，他的龙爪，隐隐身疼。

    若不是爪上的鳞片防御极强，只怕，就要被这一剑给直接斩断。

    “这人类果然不简单！”

    老三神色慎重，不敢再轻敌。

    他感觉到，自己的神兽威压，对对方没有丝毫作用。

    “不变成本体就想杀我？太看不起我了吧！”

    陆尘脸上露出一丝不屑的笑容。

