    王道刚才的确被吓着了，因为邱鹤这脑子，在他见过的人里面，也算能排上前三了。

    刚才邱鹤所说的，几乎跟事实真相一模一样了！

    这的确是王道跟龙煌，龙轩定下的计策，魔禁解封，王道本就没打算让龙轩来破，他也破不了，肯定是要魔子来破的。

    只要是魔祟布下的阵法，别说是七十年了，就是七百年没破的，魔子一眼就能看透。

    所以王道跟龙轩商量好，到了白丘山后，魔子会先去观察，找到破阵之法后，就告诉龙轩。

    为了不引起怀疑，王道会想办法吸引注意力，不让其他人看出魔子跟龙轩之间的互动。

    要说邱鹤有什么地方没看透，其实只有一处，那就是魔子跟龙轩的告密方式。

    实际上这也不怪邱鹤，因为邱鹤哪能看出魔子会用魔祟的方式来跟龙轩告密呢？

    魔子虽然没有攻击力，但是魔祟的一些秘法，阴法，还是会用的。

    早在来之前，魔子就已经在龙轩的手腕上布下了一个小型的法阵，同时也在自己的手掌心上画下了法阵。

    这是魔祟的一种通信方式，魔子可以通过这个法阵，将破阵的一切信息，直接传输到龙轩的脑中，根本不用语言叙述那么麻烦。

    因为这种方式专属于魔祟，人族根本不知道，所以也不担心龙煌和龙轩会看出魔子的身份。

    王道之前吸引注意力，无非就是不想让人注意到，魔子拉住龙轩胳膊的那一个瞬间，鬼知道别人看到会不会有什么疑惑。

    邱鹤那脑子，如果真的看到了，肯定会发现的，到时候让龙轩拉开袖子，那法阵就藏不住了。

    好在这个最根本的地方，没有被发现，所以王道还可以自圆其说，甚至还道貌岸然的当了一次老师，说的他自己都快感动了。

    没看除了邱鹤他们之外，就连自己这边，明知道内情的众人，也对王道的教诲，认真聆听吗？还一副崇拜的样子，好像真的把他当成那种大度的宗师一般了。

    这种莫名其妙装了个逼的感觉，王道表示，可以多来几次！

    “除此之外。”王道想了想，又开口说道“也希望你们能记住，即便真的是我等相助，那也不代表大王子无能。”

    “所谓人脉也是一种资源，也是一种能力，大王子可以让我寻道宗倾尽全力相助，这就是别人做不到的，这也算是他的本事，所以不论从哪方面来说，这魔禁解封，应该也算是大王子的功劳吧？”

    王道觉得还是应该先打个预防针，毕竟邱鹤脑子这么好，估计接下来的考验，寻道宗的帮忙可能是藏不住了。

    有了之前的铺垫，王道现在的话，自然也不会有人反驳，安炳山马上点头笑道“对，王掌宗所说不错，这魔禁解封，龙王子通过。”

    邱鹤自然也无不满，只是眼中多了一丝精光。

    “很好。”王道抬头看了看天，见天色已经渐渐暗淡，道“天色也不早了，正适合血海之宴，我想安国主应该也已经准备好了吧？这里的事，交给大臣办就可以了，我们还是先做正事如何？”

    “当然。”安炳山伸手指向了侧面的一个传送阵，道“请各位移步传送阵，此传送阵直通万冰城斗兽场，本皇已在场中布置好宴席，妖兽也已经准备妥当，随时可以开始。”

    王道点了点头，回头看了一眼龙煌，道“国主，还请把大公主带来吧，我们一同赴宴。”

    “好。”龙煌点头应声，随后先进入了自家传送阵。

    王道手腕一翻，头顶无数烬灭弹收入储物戒指内，顿时让十二大臣和一众护卫松了口气。

    但也没有人在这时候再跟王道嚣张了。

    “王掌宗请。”安炳山伸手请道

    王道也没有客套，带着一众弟子和龙轩，走入了传送阵中。

    眼前一花，众人从严寒的白丘山脚，来到了一个温暖的大厅，厅内金碧辉煌，奢华无比，一看就知道是皇室的休息室。

    两扇大窗外，正是一个圆形斗兽场，周围无数的阶梯座椅，虽然此时没有一个观众，却也能想象出高朋满座的热闹景象。

    斗兽，是东北境的特色。

    东北境民风彪悍，战力强劲，最喜血腥，对待妖兽和魔祟，向来被称为十方大陆最残忍，最痛恨异族的地方。

    在这里，魔祟只有死路一条，妖兽却生不如死。

    这里不喜欢杀死妖兽，反而喜欢活捉，所有的妖兽都会被带回，养在各城，各国，甚至各宗门的囚笼里，在每一次的斗兽大会上，会拿出来让妖兽相互厮杀，供百姓观看。

    颇有些古罗马角斗场的意思。

    但跟那些奴隶主不同，东北境武者抓捕妖兽，不为竞争，不为财富，只为给百姓表演，供大家一乐，当然最终获胜妖兽的主人，会得到一半的门票钱作为奖励。

    可实际上也没多少，这里的门票极为便宜，就是为了让百姓看到痛恨的妖兽同族厮杀，纯属娱乐而已，上至王公贵族，下至贫苦百姓，只需要一分武币就可以进来观看。

    这斗兽场顶多也就容纳一万人，门票总共加起来也不过一百武币而已，获胜的五十武币，还不够武者三天的花销，压根算不上什么利益。

    “早就听闻东北境斗兽场，可惜从未见过斗兽大会是何等风采，看来今天是无缘一见了。”王道站在窗边，笑呵呵的感叹道

    安炳山豪迈一笑，道“哈哈哈，这有何难？斗兽大会七日一次，王掌宗想看，随时可以来，待今日之事完毕，万冰城还希望可以跟寻道宗互建传送阵，今后多多来往。不知王掌宗意下如何？”

    王道深深的看了一眼安炳山，没有正面回答他，而是好奇的问道“安国主这脸变得倒是很快，不打算继续装下去了？”

    安炳山一愣，跟邱鹤对视了一眼，二人略带深意看向了王道，抹过了一丝苦笑。

    反倒是龙轩，穆莲儿，上官清和闻人灵一头雾水的看着他们，不知道在打什么哑谜。

    王道看了魔子一眼，随后摇头笑道“等求亲任务之后再说吧，这一桌酒宴摆在外面，东北境天寒地冻，你们是真不打算让大王子和大公主吃好了？”

    安炳山笑了笑，道“血海之宴的宴，不过就是一个形式，谁又能真的在血海之宴上吃食呢？”

    王道摇了摇手指，笑道“那可不一定，东北境的美食，我也早就垂涎三尺，好不容易来一趟，怎么能不吃呢？不如我们把这规矩改改，我们一起赴宴，让大王子从保护大公主一人，变为保护我们所有人，如何？”

    安炳山，邱鹤，十二大臣面面相觑，纷纷哭笑不得的摇了摇头，安炳山无奈道“王掌宗，您……您还真是喜欢破坏规矩啊。”

    王道傲然一笑，道“没办法，我王道只守自己的规矩！”

