    我们首先要明白，文明的发展是一脉相承的。

    不能说你吃第五个馒头吃饱了，就认为前面四个馒头不用吃。

    在生产力足够发达以前，漫长的岁月里，都是“损不足而奉有余”的，是汲取着贫苦百姓的血汗，供给着那些精英们, 让他们有足够的余裕去学习、研究、发展。不管主观意愿如何，这是客观事实，是已经结下的因果。

    若是不承认这点，就必然会走偏。

    因为在生产力足够发达之后，那些所谓的精英会认为凭什么自己创造的价值要分给普通人？他们会理所当然的忽略他们曾经是剥削者，会理所当然的认为普通人毫无价值，应该毁灭, 以免浪费资源。

    这不是什么阴谋论的猜测，而是后世发生的事实。

    在后世, 同舟会明确的认为，人类的人口数量应该削减至五亿，避免资源的浪费……

    走到这一步。

    就彻底错了，精英与平民的矛盾将不可调和，精英认为自己拥有超过99%的财富，足以碾压一切，文明的果实本来就是属于他们的。

    但社会的根本终究还是人。

    任何会固化阶级的人才选拔方式，都只能从“普通人”当中选出一小部分所谓的“精英”，当战争真正开始的时候，那些精英就会明白，什么叫做“乱世出英雄”。

    精英与平民的战争胜负如何，并不需要讨论。

    只需要明白，当精英理所当然的认为文明果实是他们自己创造的时候，战争便已经不可避免了，而平民终将获得胜利，但在胜利之前, 那个社会当中，精英们必然是手握“灭世武器”的，精英不可能引颈就戮。

    那么，结果是什么？

    是毁灭。

    文明被毁灭，谁也不能获胜，谁都是失败者，在满目疮痍的世界里，无论精英们能否躲起来享受富贵，文明都已经完了。

    这是走向毁灭的道路。

    所以，文明想要走得更远，必须正视文明是一脉相承的，必须正视在生产力足够发达之前，劳苦大众对于文明的贡献。

    只有这样，才能明确生产力足够以后，社会关系的倒挂。

    只有这样，才能天人合一，让文明昂扬向前。

    天之道，损有余补不足。

    天才的孩子，一定是天才吗？不，很大可能，他会是个普通人。因为人类的禀赋，是正态分布的, 例如两个智商140以上的人生出的孩子，的确会很优秀，但一般也就在128左右，几代人后就会趋同于人类的平均值。

    智力障碍的父母生出来的孩子可能愚笨一些，但绝大多数情况都会比父母高。

    这就是天道。

    所谓的天才，是在庞大基数当中的偶然事件，只有基数越大，天才才会越多，而人类进步，需要整个族群的平均智商提升才行。

    这是属于科学的统计结果，但如果从玄学来看。

    后代的禀赋，其实与气运功德有关。

    祖上积德，后代才会出麒麟子，你身负气运，有某种使命，才会连出几代英杰，例如大秦，始皇帝奋六世之余烈才统一天下，这是何等气运？连出六代明君，只为始皇帝做铺垫。

    这固然有大秦自身的努力，更是那个时代用着统一的使命。

    像满清那种作恶多端的，到了末代，同治、光绪、溥仪，一个赛一个的遭天谴了。

    仅先天禀赋而言，不论科学还是玄学，都可以明确的一点是，天才诞生于任何家庭的概率都是相同的，人类必须要庞大的基数才能诞生更多的天才。

    必须要全人类整体进步，才能诞生更多的精英。

    讲明白了这个天地间的大公平“轮回”，才能开始讲生产力足够发达后的未来。

    “从古至今，文明的一切进步，都是先有需求，再来解决需求，可解决需求的前提是……有利可图。”

    “当生产力发展到一定程度时候，会发现，明明整个社会的生产力足以让人们都过上温饱的日子，可有些人就是在饥饿寒冷当中，而有些人明明生产出了大量商品，他们宁愿倾倒销毁，也不会送给那些需要的人。”

    “是穷人没需求吗？不是，是他们没钱。”

    “需求要转化为购买力，才能算作需求，这是生产力足够的第一阶段。”

    “这个时候，社会必须解决有需求的人没有钱的问题，否则就没有市场，生产就毫无意义，所以，未来社会首先要解决的问题是……让穷人有钱。”

    “怎么让穷人有钱？”

    “在技术不断的发展当中，机械广泛的取代劳动力价值后，穷人的竞争力会越来越低，一直到被那些富人判断……价值为负。”

    “这样下去，又会走向死胡同。”

    “不论那些富人是否愿意，为了文明的可持续，首先要剥夺的就是穷富两种身份，让大家开始‘裸泳’，分为平民和精英还有……天才。”

    “在那个社会关系倒挂的时代当中，精英和天才们需要偿还过去文明发展中欠下的债。”

    “该轮到他们来为平民服务了。”

    “他们首先要满足平民的生存需求，然后满足生活需求，然后满足高质量的生活品味，在此过程中平民要付出的仅仅是……进步。”

    “是的。”

    “关系会倒挂，为了文明的可持续发展，精英和天才需要平民不断的进步，甚至求着他们进步。”

    “你可以帮，可以求，但不能逼。”

    “一张一弛方为道。”

    “货币的本质是社会权力的可量化部分，即便是那样的社会，货币依旧需要存在，平民之间的生活必须要有等级，可以简便的用货币来区分，但在这个区间当中，需要注意的核心是……心安。”

    “我可以努力奋斗去提升自己，让自己获得更好的待遇。”

    “但如果我只想归隐田园，那我也必须在悠然南山下的生活当中，没有任何对晋升的压力，如此，当我想晋升的时候，当我的后代需要晋升的时候，他们就可以毫无阻拦的晋升。”

    “当一个人没有生存生活压力的时候，他才有更充足的时间去学习，更能去沉淀自我。”

    “至于，那些享乐、偷奸耍滑的人，又何须去理会？他们不提升自己，能够分配的待遇有限，社会也就只需要他们最低的价值，需求和繁衍即可。”

    “愿意烂的人可以烂，愿意躺的人可以躺，愿意老实过日子的人可以老实过日子，愿意奋斗的人可以付出有回报，那些天才的人们可以青云直上，去尽情发挥自己的能力，获得更高的待遇。”

    “站在高位的人，那些精英和天才们，再也不需要去想方设法的维护自己的阶级，维护自己的利益，想着如何将财富传承下去。”

    “平民不焦虑了，精英和天才也不焦虑了。”

    “整个社会都心安了。”

    “想要侵占更多利益的野心家，有着私心的他们，又如何比得上那些拥有公心的天才和精英们？何况他们还有平民的支持。”

    “那个时候的社会构架，再全人类的努力下，自发维持下，才会牢不可破。”

    “如果不能解决心安的问题，焦虑的人是不会自主去维持制度的，那无论多好的制度，也总有崩溃的一天。”

    “平民要安，精英要安，天才也要安。”

    “唯有如此，才能大同。”

    “大同，即同安。”

