    第74章 宋文杰：我错过了好几个亿！

    店里其余几人，也是哄笑出声。

    听文杰的介绍，这人就是个骗子，没什么钱，哪里开的起什么跑车！

    中介小王的脸色，却是刷的变了。

    “小宋，你怎么说话的！”

    他转身，怒斥道。

    “叶先生，不好意思！这人是刚来的，年轻不懂事，您千万别跟他一般见识。”接着，他看向叶默，慌忙道。

    他冷汗都快下来了。

    让叶先生一个人在这里等了这么久，已经是严重怠慢了，现在店里的人又出言不逊，这是要把叶先生得罪死啊！

    而叶先生他，可是他们店里最大的客户，要真得罪了，老板还不得开了他。

    “王哥，你对他这么客气干什么？”

    宋文杰愣了一下，纳闷道，“这人我认识，我原来的姐夫，你不会也被他骗了，以为他是什么有钱人吧？”

    其余几人也是一脸困惑。

    “什么骗！叶先生他，就是有钱人啊！他是我们店里最大的客户！”

    小王怒斥道。

    “最大的客户？”

    宋文杰一怔。

    “星光国际那栋楼，就是叶先生的，你说他有没有钱，我看你是眼瞎了，认错了人了吧！就你，还想攀叶先生的大腿，还什么姐夫，你也不看看自己什么德行，你配吗！”

    小王继续骂道。

    这个小宋，做事不认真也就罢了，现在还得罪大客户，真是个废物！

    “什……什么？星光国际那栋，是他的？”

    店里其余几人身形都是一震，露出了强烈的震惊，难以置信之色。

    星光国际那栋楼，原来是一个公司持有的，委托给他们代为出租，而前段时间，有人一口气全部买下，在他们店里引起了极大的轰动。

    没想到这个超级富豪，就是眼前这个年轻人！

    他们微吸了口凉气，心神都是震撼无比。

    “这……不……不可能啊！”

    宋文杰一脸呆滞。

    这个姓叶的，竟然有一栋楼？

    而且，还是在星光国际？

    他怎么可能这么有钱？

    “叶先生，您千万别跟这种人一般见识，里面请。”小王转回身来，冲叶默热情笑道。

    接着，躬着身，领着叶默往里走去。

    宋文杰依旧呆立着，神情恍惚。

    他还是无法接受，昔日的穷姐夫，竟是个隐藏的超级富豪，十几亿的存款，还有一栋楼，这得多有钱啊？

    他有些无法想象。

    他脸色逐渐苍白了起来，心中满是懊悔。

    要是当初，他没有怂恿他姐，他现在也能沾沾光，不用再这么辛苦，干这破工作了。

    他错过了好几个亿啊！

    店里其余几人，看向他的目光都有些古怪，隐约还有些幸灾乐祸。

    如果真像他说的，这就是他原来的姐夫，那他，还有他们全家可真够蠢的。

    突然，他身上的手机响了。

    “老……老板……”

    接起来，是老板打来的。

    “什……什么，我被开了？”宋文杰身形一晃，差点坐倒在地，脸色已是变得惨白一片。

    现在，他连工作都丢了！

    过了一会，叶默就从里面走了出来。

    这趟来，主要就是看一些改造装修的图纸，一些租户想要改装修，这些都需要他的同意。

    出了店，他往一旁走去。

    “叶先生，您慢走！”

    小王带着一群中介，站在门口鞠躬。

    “还真是跑车！”

    “那是什么车？比法拉利还酷！”

    抬起身，他们就见叶默上了一辆酷炫的跑车。

    “好像是……柯尼塞格！你们别看我没钱，但车我挺懂的，这辆估计得四五千万！”一名中介惊呼道。

    “四五千万？”

    接着，又是一阵惊呼。

    宋文杰刚拿着东西，从店里走出来，就听到了他们的对话，再定睛一看，他眼睛不由瞪大了。

    他呆呆站在门口，看着那辆跑车轰鸣着，越驶越远，很快消失在了远方的街道。

    “妈，我失业了！”

    许久，他才回过神，拿起手机，给家里打了个电话。

    “儿子啊，你怎么又失业了？”

    那头，王艳惊诧道。

    儿子这份工作还没做多久，怎么又黄了？

    “都是那个叶默，都是他害的！今天我在店里碰到他了，他竟然有一栋楼，就在星光国际，他还有一辆跑车，四五千万的。”宋文杰带着哭腔道。

    “什么？”

    王艳听得一呆，手中的电话差点都要掉了下去。

    她一颗心都哆嗦了起来。

    原来那个叶默，比她原先想象的还要有钱？

    “妈，我太后悔了！你说当初要是没分，那咱们家现在该多风光，我也不用工作了。”宋文杰一脸懊悔地道。

    “唉！”

    王艳沉沉叹了口气。

    看来，他们全家都要抑郁了！

    等放下电话，她坐在那儿，又是一阵唉声叹气，愁眉苦脸的。

    离开后，叶默去了几个市场，采购了些原材料，像玉石，黄金啊！这些都要补充一些。

    晚上七点多，他收到了苏玉晴的消息，说她爸妈已经走了。

    “我爸今天还提到你了，说你啊，跟他当年一样帅。”

    一进门，苏玉晴就笑道。

    她穿着那身白色的裙子，一头青丝如瀑，随肩披散，娇美的脸蛋白皙无暇，在灯光下，笼着一层朦胧的光华，美得有些眩目。

    浮凸的身段，裙下露出的修长玉腿，又是显得性感惹火。

    叶默定定打量了她一番，笑道：“是吗？”

    “我爸他这个人，就是有点自恋，他年轻的时候是帅，但是，还没有你帅啦！”

    苏玉晴抿嘴，嫣然笑道。

    “我家孩子的爸，肯定是最帅的！”

    她走上来，伸出玉手，给叶默整了整衣衫，再是满意地点点头。

    “宝宝呢？”

    叶默笑了笑，问道。

    “在里面呢！你给他们洗个澡吧！诺诺身上臭臭的。”

    “好！”

    叶默熟练地去拿了浴桶，毛巾，还有按摩用的婴儿精油。

    【叮！恭喜宿主，你的技能按摩已升级。】

    等洗好澡，给女宝按摩了一遍，他就听到了系统的声音。

    “总算升级了！”

    叶默暗叹。

    这个技能，原本是第一个得到的技能，但现在，却是继手工，厨艺之后，第三个升级的。

    (本章完)

