
　　苏听鱼眼皮子上下打架，快要瞌上的时候，白色的帐篷布上多出两道一前一后的黑影。

　　咦？

　　苏听鱼揉了揉眼睛。

　　忽然，后面的黑影猛的把前面的黑影给扑倒！

　　苏听鱼瞬间瞪圆了眸子。

　　biu~

　　一团不明液体撒在帐篷上，苏听鱼凑近，飞快地瞅了眼。

　　红红的，怎么感觉有点像是……血？

　　苏听鱼又挪了回去，伸手摸到自己的木棍，横在身前。

　　而这时，外面倒下的两道黑影又站了起来，最下面的一道还有些摇摇晃晃的，帐篷上的影子一点点变短，慢慢消失……23sk.Com

　　走……走啦？

　　苏听鱼脑袋里闪过这个念头，纠结了几秒，拿着木棍起身，慢吞吞地挪到帐篷拉链口处。

　　伸手就要拉开时——

　　“啊！！！”

　　一道恐惧的尖叫声突然响起，苏听鱼手一抖，就拉开了大半的拉链。

　　苏听鱼：“……”她只是想悄悄拉一小条缝而已呀。

　　这一声，不止是惊动了苏听鱼。

　　一顶帐篷里，曹老板摇醒了睡成死猪的秃头哥。

　　秃头哥迷迷糊糊问：“曹哥，怎么了？”

　　曹老板脸色发白，但也勉强镇定住：“出事了！”

　　“啊？！”秃头哥惊叫出声，什么瞌睡虫都被吓没了。

　　曹老板拉开帐篷的一条小缝，目光瞄到外头。

　　那个男老师NPC走出帐篷，面色有些不太好：“大晚上的，不睡觉，还在叫什么？”

　　说着，他走向了声源处。

　　“王柠同学？你怎么在乔同学帐篷里……”

　　“你身上怎么有血？！”

　　“你……你别过来——”

　　男老师的最后的声音有些失调，像是目睹了什么不敢置信的事。

　　“啊！！！”紧接着，男老师的惨叫声响起，不到几秒，又戛然而止。

　　曹老板脸皮子抖了抖，刚想拉上链子，一张突然出现的放大血脸正面袭来！

　　“啊！”

　　曹老板连滚带爬地后退，险而又险的避开了这一次的亲密接触。

　　帐篷被撕扯开一个大洞，外面跳进来一个脸上带着血的男学生，神色狰狞，脸部肌肉僵硬，而眼眶里跳动着一团黑色火焰。

　　“怪……怪物！”秃头哥惊恐不已，身体不停地发抖，他认得这张脸，就是天黑后回来的五名NPC之一。

　　“吼！！”男学生盯住曹老板和秃头哥两人，喉咙里发出野兽般的咆哮，朝两人扑过来。

　　曹老板手心突然出现一张老旧的黄符，迅速地贴在男学生身上，大喊：“定！”

　　话落，男学生被定在原地，一动不动，只有全黑的眼珠子不停地在两人身上扫来扫去，带着满满的恶意。

　　曹老板抹了抹额头上被吓出的汗，扭头对秃头哥说：“快拿上包，定身符只有一分钟效果。”

　　秃头哥回过神来，见到曹老板已经背着包要跑出帐篷了，“曹哥……等等我！”

　　秃头哥抱起曹老板之前让他准备的背包，往曹老板的方向跑去，期间看都不敢看被定住的傀儡一眼。

　　与此同时，各种惊叫声在营地四处传来。空气中，弥漫着一股刺鼻的泥腥味。

　　“小夏……你怎么了……”

　　“啊！死人了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第16章 黎明山15免费阅读。https://xs.23sk.com 