    <!--go-->华夏首都战区。

    林战笔直的站在大厅主席台前，缓缓开口：

    “4小时59分后！所有觉醒者统一发布信息，所有人务必注意信息内容，不得有任何失误！”

    “这是首都第一次向外界发布信息，我们要让整个华夏所有幸存者知道！”

    “我们还在！”

    “华夏还有统一的政权！”

    “国家没有抛弃任何人！”

    宽敞的大厅，灯光明亮。

    上千名负责发送信息的觉醒者神色庄严，眼神坚毅。

    “是！”

    喊声整齐划一，齐齐敬礼。

    “我们将保证完成任务！”

    这6000名觉醒者，全部由军队选出，每一个人都经过了反复的政治审核，保证背景干净，忠诚于国家。

    在连夜召集下，所有人彻夜未睡，将3小时前才撰写出的第一次信息发布反复背诵。

    为的就是保证能在海量聊天信息中，让所有幸存者能准确无误，清楚地看到信息。

    .......

    聂平站在另一侧，他负责在【首都讲话】发布完后，继续发布关于首都方面，对于林安和龙安基地的具体措施信息，以及态度。

    同样是6000名觉醒者，保证信息不会被刷屏的消息掩盖。

    只是...

    他轻叹一口气，目光复杂。

    林战给他的报告他看过了。

    如果林安真的是报告中的那人，那么的确值得警惕。

    只是，一切都还只是猜测啊...

    三小时前上级给出的发布信息内容，其实有些不近人情了。

    从某种程度上来说，有逼迫、试探的味道。

    林战的想法他也想明白了一些。

    只要林安配合交出安全区令牌，只要不是报告中那人。

    国家还是愿意“捧一捧”他的，将他打造成华夏新星，地位绝对不会低到哪去。

    军衔、物资、财富、权利...

    只要林安配合，这些东西要什么给什么。

    毕竟作为第一个建立安全区的玩家。

    不到必要时刻，华国还不至于自己打自己的脸，把自己战区的第一视为仇敌。

    无论林安是不是运气好，侥幸完成的任务。

    亦或者在某个军区帮助下，只是被推出来当傀儡。

    至少第一个安全区的名头，还是值得国家重视的。

    聂平点开聊天频道，密集的信息如瀑布一般刷下。

    虽然发送信息需要消耗能量，但耐不住幸存者的数量实在太多了。

    再加上刚刚开启，几乎没几个人能克制住发送消息的渴望。

    很多人甚至是独自生存，或者被困在哪里。

    聊天频道就是他们唯一求助的希望。

    “华夏战区聊天频道：【发送信息时将标注玩家信息，等级、阶位、具体战区以及所处安全区，该信息无法隐藏，无法伪造】”

    “华东战区-张雅：救！株洲福园路小学！171人！”

    株洲市福园路，一名年轻的女性脸色苍白的看向窗外密密麻麻的尸群。

    原本上声乐课的阶梯教室内挤满了孩子，这些孩子胆怯的看着自己的老师，不敢发出半点声音。

    为什么...没有人回复消息！

    张雅双手死死的攥紧身前的防盗窗，支撑着虚弱的身体。

    末日爆发后她们便被困在了这里，若非四楼有平常给孩子们准备的营养午餐，根本坚持不到现在。

    没有军队，没有幸存者，没有希望。

    她在聊天频道开启的第一时间便急忙发出去了信息。

    本就缺少食物身体虚弱下，短短的几个字几乎要去了她半条命。

    然而，发出去的消息如同石沉大海，瞬间便被淹没在同时刷出的，几千万条信息下...

    希望破灭。

    绝望下，她惨笑着回头看了一眼茫然无知的孩子们。

    几秒后她再次颤抖着身子缓缓打出几个字。

    “株洲福源，孩子”

    六个字刚刚发出便被顶出聊天框，无人注意。

    “噗通。”

    抓紧铁杆的手指无力的松开。

    “老师！”

    “张老师！”

    孩子们惊慌失措的哭声响起，引得窗外尸群躁动。

    ......

    “华南战区-曹依：找父曹金，女儿在.....”

    华润超市二层，一名身穿白色连衣裙的女孩跪在地上，短短几个字几乎将她抽干。

    肚中的饥饿感绞痛，眼前发黑。

    如果再多打几个字，恐怕系统就会将她生命力彻底抽干。

    “黄哥..求求您再给我点吃的，让我发完这几个字...”

    女孩眼眶湿润，苦苦哀求身前的觉醒者。

    在聊天频道通告出来之前，她便找到这里幸存者中的老大，恳求他给自己一些食物，然后通过信息找到自己走散的父亲。

    本以为答应...陪他们睡觉换来的食物，能够发出消息。

    但她没想到，自己的体力根本就不够支持发出一句完整的话。

    被称为黄哥的男人轻蔑的瞥了她一眼，然后将烟头硬生生在她身上按灭。

    女孩连痛苦的呻吟都无力发出。

    “臭婊子，能给你点吃的发个消息算不错了。”

    “想找你父亲？那几个字不得吃我不少东西？”

    黄哥扭头看向自己几个手下，吆喝招手：

    “来来来，哥几个跟我一起发消息。”

    “我算是看出来了，人少了发消息屌用都没有。”

    几名手持钢棍的男人弯腰讨好的问向黄哥：

    “哥，咱们发啥啊？”

    “给您找几个妞自己上门？”

    黄哥嗤笑着踢了一脚马仔，然后从身下的货箱中抽出一包牛肉干，边吃边说：

    “有点出息？这末日最不缺的就是女人！发个毛的找女人。”

    “肯定是招揽人手！”

    “再多招几个觉醒者，咱们也搞一个安全区玩玩。”

    “对了，后面记得加上找林安大人几个字，那位大人要是愿意回复我们，那就赚大发了。”

    “说不定就告诉咱们一点完成任务的诀窍...”

    几人闻声连忙点头，接过黄哥发下来的食物。

    “华南战区-黄思华0阶：腾江路华润超市欢迎觉醒者加入！食物管够！黄思华向林安大人问好！期盼您的回复！”

    “华南战区-梁平至0阶：腾江路华润超市欢迎觉醒者加入！食物管够！梁平至向林安大人问好！期盼您的回复！”

    连续7条同样的信息，倒是引得一些人注意到了。

    几人刚发出消息，除了两名觉醒者以外，其余人瞬间感觉头晕目眩。

    “吗的，差点抽死我们，这吊毛系统真够狠的！”

    连忙啃了几口牛肉，补充下被抽干的体力。

    ......

    “快！再多刷几条！”

    “指不定那个林安就看到咱们的信息了！”

    水电站内，十几名觉醒者坐在成堆的货物上边吃边聊。

    这些人都是从周边县城逃出来的，丧尸数量不多的情况下，加上自己是觉醒者。

    一家几口都带在了身边，因此聊天频道出现后，他们更多的是关心以后的生存问题。

    背靠水电站，人烟荒芜，势力也来拉不起来。

    不是所有人都有着想当一方统领的心思。

    再加上明面上，到现在官方都没有说话，许多抱着找军方大腿想法的觉醒者，转头就想找到林安。

    觉醒者比普通玩家更清楚变异体的实力。

    因此第一个建立的龙安基地，就成为了他们眼中安全的庇护之地。

    ......

    华北战区，财富大厦顶层。

    二十六名觉醒者小队齐齐看向身前的男子，等待命令。

    “所有人！连续发送北辰安全区即将建立的信息，我已经在昨晚接下了安全区的任务。”

    “把之前拿到的武器分发下去，再点出200人平民充当诱饵。”

    男人缓缓转过身子，目光思索。

    一身笔挺的西装干净整洁。

    他摇晃着手中的酒杯，信心十足。

    “二阶变异体我昨天带队击杀了一只，相信在新获得的重火力帮助下，击杀二阶顶级变异体也没什么问题。”

    “不出意外，我们最多在半个月之后就能建立属于我们的安全区！”

    男人野心勃勃，看着聊天信息中刷屏的寻找林安，和吹捧，眼底闪过一丝不屑：

    “林安是吗？不过是运气好的家伙罢了..”

    <!--over-->

