    再说苏可卿母女这边。

    苏可卿怎么也没想到，精灵公主索西亚会出手救治自己母女。

    向精灵公主索西亚，投来一道感激之色。

    精灵公主索西亚却是依旧冷冰冰的，像个高傲的白天鹅，虽然出手救了母女俩，却不愿给对方任何回应。

    她愿意出手救治对方，完全是看在苏辰面子上，与其他无关。

    “嘭！！！”

    突然，一道剧烈的撞门声音，轰然响起。

    苏可卿心头一紧，连忙朝着门外看去。

    “我要食物！太好了，我要吃你们！”

    “你们看上去一定很可口！”

    竟然是一群双目赤红的丧尸，冲了进来，见到三个活人站在那里，以无比诡异的癫狂声音喊道。

    “藤蔓禁锢之术！”

    精灵公主苏可卿玉手挥动，一抹翠绿色的法力，弹射向地面。

    被滋润后的大地，很快涌现出一股巨大的藤门，将这些丧尸捆在了原地。

    “啊啊啊！该死，我要食物，我要吃了你们！”

    丧尸们变得更加愤怒，拼命的想要挣脱藤蔓的控制。

    藤蔓虽然控制住了这十几只丧尸，但精灵公主那绝美的俏脸上，却有些紧张。

    她身为精灵族的公主，虽然血脉高贵，天赋不低，但他更擅长的控制和治疗法术。

    根本不擅长对敌，否则也不会被冰霜巨魔族轻松的囚禁了起来。

    而那对双胞胎精灵姐妹原本是打算和索西亚公主一起回精灵之森的。

    但发现男性精灵血脉的消息，实在太过于重要。

    因此，她们最后决定，双胞胎精灵姐妹两个先回精灵之森，向精灵女王，汇报这一重要信息。

    而精灵公主索西亚留下来，等待着苏辰处理完自己的事情，再带他前往精灵之森。

    控制技能再强，也终究是有时间限制的。

    丧尸们已经逐渐挣脱了藤蔓的控制，朝着苏可卿母女冲了过来。

    索西亚手里攥着精灵之森的传送卷轴，只要她将卷轴捏碎，就能瞬间逃离这里。

    但卷轴最多只能带走一个人，她能走的掉，这对母女却是死定了。

    面对丧心病狂的丧失，她们根本手无缚鸡之力。

    但索西亚咬了咬牙，还是将卷轴收了起来，眼中闪过了一道决意。

    “辰哥哥，你要是再回不来，就给我们三个一起收尸吧！”

    丧尸疯狂的涌了上来，索西亚召唤出一道藤蔓，握在手中，朝着丧尸群毅然决然的冲了过去。

    如果再不上，等这些丧尸们冲进屋子里，这对母女肯定会被啃食干净。

    被逼无奈，她一个远程辅助职业，握着手中的藤蔓为武器，把自己当成近战与丧尸们拼了起来。

    “桀桀桀……”

    丧尸们眼眸精光大盛，饿狼一般将索西亚围了起来。

    用牙齿和利爪，疯狂的进攻着索西亚。

    索西亚以藤蔓为鞭，狠狠抽打着这些不知疼痛、不知疲惫的丧尸们。

    但每杀死一只丧尸，就有更多的丧尸冲了进来。

    根本杀不尽、杀不完。

    丧尸的一道道攻击，也在索西亚公主白皙的肌肤上，留下狰狞的血痕。

    虽然有自然治疗术，能快速补充着生命值，但遭受攻击时的疼痛，却是实打实的。

    她被揍的眼泪都快流出来了，但还是拼了命的忍着。

    挥鞭攻击、拼命治疗自己。

    就这样硬生生的拖着。

    就在这时，一只比其他丧尸高大许多倍的丧尸，竟然也冲进了院子里。

    这只丧尸王不仅实力更加强大，似乎还拥有着不低的智慧。

    “嘿嘿嘿，美人！”

    “你再撑着又有什么意义呢？等你法力耗尽，还是要沦为被我们享用的食物！”

    面对这只丧尸王的嘲讽，精灵公主心头一紧，她的法力的确是在一直流逝着，眼看着只剩20％不到。

    难道，最后的结局真的是要死在这里吗？

    她渐渐体力不支，感到无比的疲惫，脑海中回想起了那道高大俊美身影。

    “辰哥哥，就算我死在这里了，也是守护她们而死，至少我没有愧对你！”

    “但愿你能完成你的承诺，能去精灵之森拯救我们种族……”

    她已经逐渐绝望了，但脸上却是露出了甜甜的笑容。

    脑海中，全部都是被苏辰救出巨魔巢穴的画面。

    她其实心里也藏着一个小秘密。

    “辰哥哥，其实你不知道吧。”

    “在我救我的时候，我就已经恢复意识，醒了过来。”

    “我只是不想尴尬，所以才假装还在昏迷。”

    “但当我躺在你怀里，偶然瞥见你那刚毅不凡的面容时，我心里好似小鹿乱撞。”

    “但我的心里，也是失落的。”

    “因为我是精灵族的公主，是不可能和外族通婚的，这是几千年前就被定下的精灵族铁律。”

    “如果精灵族的王室血脉，与外族血脉结合，将会被钉在精灵族的耻辱柱上。”

    “但后来得知，你竟然也是精灵族的血脉，我心里激动极了，感到无比的惊喜。”

    “我知道，你身为唯一的男精灵血脉，我想独自占有你是不现实的，因为你是精灵族的唯一救命稻草，注定要被其他姐妹分享。”

    “不过，哪怕只是能占据到你心里的一小部分，我心里也很满足了！”

    “但如今，这个小小的愿望，恐怕也无法完成了。”

    “但愿你能拯救下即将灭亡的精灵族吧……”

    精灵公主索西亚仍在拼命的抵抗着，但她的法力值也已经流逝到了不到10％。

    再加上丧尸王也加入了进来，疯狂的攻击她。

    她的法力值流逝的就更快了，治疗术很快就会因为法力不足，而无法释放。

    等待她的结局，只有死在这群丑陋的丧尸手里，成为被分食的食物。

    她回头看了一眼苏可卿母女，她们终究只是没有战斗力的普通女人，面对这些丧尸根本有心无力，只能瑟瑟发抖的躲在角落里，紧紧抱成一团。

    虽然自己挡住了门口，给她们争取了活下来的时间。

    但等自己被杀死后，他们也必将沦为一样的结局。

    就在这时，一道坚毅的男人声音，响了起来。

    “我回来了！”

    精灵公主听到声音，瞬间泪崩了。

