    第612章等了一夜

    刚准备开口让司斐帮她再拿点吃的过来，电话就响了。

    手机就放仍在一边。

    含笑看了一眼。

    是秦淮言打来地。

    她伸手挂断，那边大概是明白了什么，没再打过来。

    司斐在酒店房间里陪了含笑一晚上，第二天还有工作，天才刚亮就准备离开了。

    床上，含笑还谁的迷迷糊糊，但是察觉到身旁人的动作，揉了揉眼睛也坐起了身，“你要走了么？”

    司斐伸手系着领带，“嗯，你再睡一会吧。”

    含笑抱着被子蹭到了男人面前，帮着去系男人领口的领带，可是几次下来都没成功。

    一生气，直接罢工。

    司斐失笑，揉了揉含笑的脑袋，自己三两下就系好了。

    含笑鼓着腮帮子，却还是问了一句，“我送你好不好？”

    司斐穿了外套，俯身在她面上落下一吻，刚想说不用，就又听得小姑娘笑盈盈的补充一句，“送到房间门口。”

    司斐似无奈地捏了捏小姑娘的脸。

    这一次脸上没带妆，也不会妆花。

    含笑真就把人送到了房门口，没几步的距离，她踮起脚尖在男人唇上轻啄了下，刚准备退开，就又被男人扣紧了腰身，加深了这个吻。

    大概因为现在是早晨。

    没一会司斐就停了动作，只是紧紧抱着怀中娇软的人平复着呼吸，“乖，早点回来。”

    含笑靠在他的胸口，点点头，声音懒懒，“路上小心。”

    两句对话，乍一听倒像是已经生活在一起十几年的夫妻般。

    含笑挥挥手，看着电梯门关上才开始往回走。

    酒店的走廊很长，她走得很慢，像是刻意放慢的速度，时间还早，走廊里也没什么人。

    一直走到门口，她伸手准备推门进去，却听得身后传来一道充满疲倦的声音，“我昨晚看了新闻，外面的人都说他死了。”

    含笑回过头。

    面前站着的人还是昨晚的那一身打扮，不过只是一夜的时间，眼里已经布满了红血丝，像是生生熬了一夜，连带着那股子温润的气息也散了大半，有的只是颓废。

    与以往的差距很大，甚至还透着点阴郁与冰冷。

    含笑索性就站在了门口，笑道：“秦老师是在和我说什么鬼故事么？《倩女幽魂》还是《人鬼情未了》？”

    秦淮言定定地看了她好一会，目光只落在她的眼角眉梢出，似乎有些出神。

    窗外，天光大亮，夏日里初升的阳光总是显得格外的刺眼，可是落在她的身后却是格外的柔和。

    那暖光沿着毛绒的地毯，缓慢地爬至她的脚边，却始终隔着一段距离。

    秦淮言突然扯了扯嘴角，努力露出一抹柔和的笑容来，温声开口，“我昨晚没回房间。”

    含笑点点头，目光落在他眼底的青黑上，“看得出。”

    秦淮言又自顾自的开口，“我打电话给欸你，你没接，我担心你出事，在这等了你一夜。”

    含笑看了他许久，才道：“要我说谢谢么？”

    总是觉得演戏的人感情总是来得格外地“真挚”。

    (本章完)

