    到了上钱村，这里一片寂静。

    只有窸窸窣窣的虫鸣，平添了几分荒凉。

    一进院子，有一个专门洗衣服的错落有致的乡间小屋印入眼帘。

    在车上已经和那位老大爷打听过王老六的住处了。

    庭院内有颗很大的枣树。

    远远的我们就看见了。

    树枝苍穹，遮天蔽日，比起一般的大枣树，还要高的多。

    这可大枣树，恐怕都有几十年的年轮了吧。

    咱们顺着小路，来到了窄小的抬八仙的家中。

    围墙的铁大门都已经生了锈。

    上面的大锁也是锈迹斑斑。

    里面的院子，也都堆满了垃圾。

    好起来很是破旧。

    特别是墙上的泥皮，都已经风化了。

    上面还顿生了一些苔藓。

    颇有一些岁月。

    我很好奇， 

    这羊老六不是很有名的吗？

    怎么会住着如此破旧的老屋？

    大师的世界，我们不懂。

    我若是有钱的话，必须安排高端大气上档次的豪华别墅，美酒佳肴，豪车美女，样样来一套。

    也许，这就是我与大师的区别吧。

    进了屋。

    敲了敲房门。

    开门的是一位颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙，一副饱经沧桑的男子。

    一头短发，像是罩了一层白霜。

    白的有些不像话。

    一双大眼睛，早已经深陷了下去，干瘪无光。

    一双粗糙的大手，爬满了一条条蚯蚓似的血管，那饱经风霜的脸上刻满了皱纹，像是记载着他这些年来的千辛万苦。

    仔细一看，他的手指头似乎都伸不直，里外都是深深的老茧，整个人看起来就像是用树枝做成的小耙子一般。

    瘦削憔悴。

    他浑身没有多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰。

    整个人无精打采，

    干黑的脸旁，白的吓人，毫无血色，就跟死人一样。

    若不是那一对深陷的眼睛还有着一丝明亮，我都感觉他就是一个死人。

    仔细一瞧，他那眼睛，却是焕发着别样的神采，炯炯有神。

    我很少见到这样尖利明亮的眼睛，除非是在白洋淀上。

    他上下打量了我们一眼，疑惑道：“你们是？”

    既然咱们前来，自然也知道老六的规矩。

    没办法。

    爷爷身死，那也必须要尽快下葬。

    我也没有什么比较好的办法了。

    时间紧迫，我们也别无选择，开门见山的道：“大师，我们是半碗村的，不请自来，多有叨扰，先生勿怪。”

    羊老六表情僵硬，很是淡漠。

    冷淡的道：“有话快说，有屁快放，你们到底找我什么事儿？”

    “大师，咱们半碗村发生大事了，恳请大师出手想旧爱，大师……求求您，帮帮我们吧……”我深知羊老六早已经不抬棺了。

    若是直接脱口而出的话，咱们肯定会吃闭门羹的。

    听说咱们是半碗村的，羊老六的老脸，瞬间变得更加的冰冷了。

    当即一口就回绝了。

    连忙摆了摆手，道：“二位，真是不好意思啊，我羊老六早已经闭门修仙，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，老头子我早已经退出江湖了。再说了，半碗村的事情，我可应付不了，二位，请回吧。”

    我一听可就着急了。

    爷爷说半碗村，现在可谓是群魔乱舞，鱼龙混杂，情况相当的复杂。

    临死前，爷爷交代，最好能够邀请八仙前去镇棺。

    爷爷为了我，连同性命都搭上了。

    我于心不忍。

    无论如何，我都要满足爷爷的心愿。

    还不待我开口，羊老六似乎已经猜测到了我们前来的目的，长叹了一声，道：“回去吧，你们半碗村的事情，我也无能为力。”

    我可不想，死死死后，尸体还要被那些阴鬼邪祟祸害。

    听见回绝，为了爷爷，霍了出去，我当即跪了下来，祈求老六帮忙：“大师，求求您，救救我们吧。”

    羊老六却是不为所动。

    一旁的大牛也是比较激灵，当即跟着我一起跪了下去，度态很是坚决的道：“八仙，您要是不答应，我就不起来。求求您，帮帮我们吧，我们真是没有办法了。”

    想必半碗村诡事，羊老六也是略有耳闻。

    他长叹了一口气，无可奈何的道：“哎，不是我不想帮啊，而是我心有余而力不足啊，半碗村的事情，很是诡异，我应付不了。你们还是另请高人吧。”

    说着，羊老六就拿出了一根大旱烟杆，吧唧吧唧的抽了起来。

    一双浑浊的老眼，在烟雾里若隐若现。

    通常，这些个老头儿，露出这么个表情，在配上浓烈的大烟，足以说明，他们内心里已经开始在琢磨了。

    我不甘心。

    爷爷都已经为我而死，我一定要为爷爷做些什么。

    忍不住开口的道：“大师，您可是咱们方圆百里最有名的大仙，若是连你都不敢前去的话，试问，还有谁敢轻易去抬棺？到时候，事情就不是那么好控制的了。你忍心看到咱们半碗村变成鬼村吗？”

    听了我的话。

    顿时间，那羊老六就陷入了沉默。

    这一次，他没有说话，

    只是闷着头，抽起了大烟。

    他沉默了。

    这说明，他犹豫了。

    他不说话了，顿时间，

    气氛就安静了下来，只有羊老六抽大烟的吧唧声。

    从羊老六的言谈举止中，我可以看出，他并不是一个绝情的人。

    只是，正如火车上那老大爷说的话语，几年前，羊老六的送葬队，一共八人，那一次抬棺，死了七人。

    这可是关乎到生死的事情。

    更何况还是咱们半碗村。

    现在咱们半碗村因为那红衣女鬼的事情，闹的人心惶惶。

    更有那些离奇诡异的事情，让人生畏。

    若不是为了爷爷，我早都已经跑路了。

    这种事情，也只有羊老六这种大师级别的人物才能够应付。

    我们也不敢出声打扰。

    大家就这样沉默着。

    内心里虽然很着急，可是连大气都不敢出一口，生怕惊扰了大师。

    看着羊老六一脸犯难的模样，我感觉，事情非常的棘手。

    连同这位有名的抬棺人都不敢抬棺的话，那么，试问，这天底下，还有谁敢轻易的抬棺呢？

    我可不想爷爷死后变成无恶不作的厉鬼。

    更不想那些音随祸害爷爷的尸体。

    也不知道过了多久，羊老六猛抽了一大口烟枪。

    吞云吐雾。

    终究还是摇了摇头，沉声道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，善恶因果，一切都是命中注定。二位，你们还是请回吧，半碗村的事情，我羊老六也无能为力。”

    说完，还不待我们回答，他就硬生生的关了大门。

    砰的一声，大门就关闭了起来。

    我俩被无情的拒之门外。

    大牛一脸的郁闷，不由得着急道：“唐子，这可咋办啊？”

    我也无可奈何。

    其实，早在来之前，我就已经猜测到了结局。

    不过，我可是不会轻易放弃的。

    都是因为我，连累了爷爷。我一定要为爷爷做些什么。

    站起身来，对着大牛道：“走吧，咱们先去找个旅店将就一晚。如果连同这样的大佬都不愿意帮助咱们，还有谁敢去涉及咱们半碗村的事情。”

    没有办法，羊老六死活不同意。

    只好等着明天，咱们在努力试一试了。

    反正这件事情也非常的棘手。

    无论最终结果如何，我都得尽力一试。

    大牛也知道羊老六的个性。

    看来今晚值得无功而返了。

    于是，我们就打算在附近的一家旅馆住下。

    走了进去。

    屋内很是昏暗，照明灯都很节能。

    那前台居然没有人。

    心想：这老板也太任性了吧，三天打鱼两天晒网？

    开店营业，那都是看心情的吗？

    我原本想要打算的继续寻找下一家住宿的，可，结果发现，这里就这么一家住宿。

    没办法，只好走进店中，招呼道：“喂，有人吗？”

    “咚……”

    就在这时，突兀的一声敲钟声，诡异的响了起来。

    在这夜色里，显得阴森诡异。

    脑海里不自觉的浮现出，家中那个旧钟。

    现在对于钟声过敏。

    特别是在晚上的时候，诡异而突兀的声音，让人灵魂深处，都不自觉的蔓延着一种无边的恐惧。

    “咕咕咕咕……咕咕咕咕……咕咕咕咕……”

    阿西吧，

    原来真是墙上的闹钟啊。

    这一下子，

    真是把我吓了一大跳。

    就连一旁的大牛也都跟着紧张了。

    忍不住的虎躯一震。

    两个抠脚大汉居然被一个闹钟吓坏了，这要是传出去，我俩还怎么做人。

    看来最近的事情，让的大牛也都有所畏惧了。

    我满脸的尴尬。

    忽然间，我感觉貌似背后有一道影子，正目不转睛的盯着我。

    猛然转过身去。

    却是惊恐的看见了一张鬼脸，

    正慢悠悠的从那吧台桌子底下，爬了起来。

    “啊……”

    突兀的鬼脸，吓的我菊花一紧，不锈肛都快要裂开了。

    一时间，心肝乱颤，忍不住的惨叫出声。

    一旁的大牛，更是被吓的一下子就躲在了我身旁，用力的抓住了我的胳膊。

    “艾玛，鬼啊……”

    大牛被吓的浑身瑟瑟发抖。

    整个脸都蒙在了我的后背里。

    我也紧张坏了。

    正准备从荷包里掏出石灰的时候，

    只见那“女鬼”摘下了脸上的面具，轻笑道：“嘻嘻嘻，二位客观别害怕，这就是个动物面膜儿，嘻嘻嘻。”

    我了个擦……

    大晚上的，居然敷这种动物面膜，不知道会吓死人的啊。

    刚才，就在刚才，我差点儿都尿了。

    昏暗的灯光下，看起来，跟个鬼一样，吓死人了。

    这老板的心，到底有多大？

    这样也就算了，居然还调戏我们两个。

    顿时间，我老脸就有些挂不住了。

    若不是因为附近没有旅店，我早都逃之夭夭了。

    尴尬的挠了挠头，打肿脸充起了大胖子，摆了摆手，淡漠的道：“嗨，哥才不怕呢。哥是那种胆儿小的人吗？来……给哥开个豪华总统套房。”

    “嘻嘻嘻，好嘞，哥……咯……这是你们的房卡。”妹纸动作很专业，很快就递给了我们一张房卡。

    拿了房卡，我俩就上了楼。

    最近接连的奔波，一阵折腾，身心疲惫，打开房门，进了屋儿，倒在床上，就想睡觉。

     

     

