    去探望了陆凯文之后，秦曦回到了家中，简单地煮了面条吃。

    她坐到沙发的时候，还是忍不住在网上搜索着“车祸瘫痪如何进行复健”的问题。

    明明很担心陆凯文，却因为他的“自暴自弃”，让她看了他那副样子，都很生气。

    “我妈那么怕痛，却还是为了我，忍着痛治疗，陆凯文，你怎么就不能为了你的家人，试一试呢？”秦曦自言自语，语气里既有着怜悯，又饱含着失望。

    她回想起白天看到的陆凯文，那半死不活的样子，让她气极了。

    他那自信且坚定的目光，消失了。

    天之骄子的少年，意气风发的少年，没了。

    她紧锁着眉头，浏览地正认真，结果被郑彬打来的电话打扰了，她有些犹豫地接了起来。

    “你今天去看了凯子？”那头的人显然话里带着醉意，电话里都还能听得见不远处嘈杂的音乐声。

    “嗯？监视我？”秦曦有些好笑地说到。

    “哪儿敢监视您？看到方雅发的照片了。”郑彬醉醺醺地浅笑着，那有磁性的声音刺激着秦曦的耳膜。

    她没有加方雅的好友，所以也不知道她发的什么照片。

    正好奇，微信收到了一张照片，郑彬转发给了她。

    那是一张她皱着眉对陆凯文发火的照片，两个人的脸色都很不好。

    “她配的什么文案啊？”秦曦有些话好奇地问到。

    “酸言酸语，何必知道。”郑彬轻笑一声，那一声笑，性感极了。

    秦曦噘起了嘴。

    “你喝酒了啊？”秦曦“质问”到。

    “喝了一点，签了合作协议，对方请吃饭。”郑彬一直笑着跟她说话。

    他终于走出了弯弯绕绕的酒吧，到了安静的街道上。

    “少喝点。”她像个管家婆一样地说到，然后又说：“恭喜木木三，成功签了大合同。”

    “同喜。女王陛下。”郑彬惬意地笑着，眉眼弯弯。

    微风吹过他的脸，瞬间有些凉意，让他的酒醒了一大半。

    “明天回来吗？”那边的女人问着他，他清醒地回了她一个“嗯”。

    “明天你到公司吗？”她问。

    “要。”他回。

    “你给我带好吃的没啊？”她问。

    “没呢，没吃到什么好吃的。”他如实回答。

    “那你早点回来。”秦曦很自然地说到。

    “嗯，买了最早的航班。”他抬手看着腕表，指针指向11，他轻声说道：“你该睡觉了。”

    “说话这么温柔，不习惯了都。”秦曦嘴欠欠地说着。

    “越欺负你越习惯是吧？”郑彬露出了八颗牙齿的笑。

    秦曦脸都红了，急匆匆地说了句“晚安”之后，便挂了他的电话。

    他笑着看着挂断的电话，内心灌满了蜜糖一样。

    他深吸了一口气，重新走进了酒吧，绕过弯弯绕绕的路，回了包间。

    秦曦一早去了公司，还给张葵买了早餐放在她桌上。

    然后就拿着抹布上了23楼，准备给郑彬的办公室打扫一下卫生，毕竟她是他的贴身助理不是。

    一到郑彬办公室，她就拿起了会客桌上的新杂志翻看着，看见一件衣服挺好看的，她有了丝灵感，立马去郑彬桌前找了一张废纸，画了起来。

    杂乱的草稿下，人物渐渐地有了形状，一个妙龄少女赫然出现在那堆线条里，穿着飘逸的连衣裙。

    秦曦用手机拍了下来做备份，然后把那张废纸压在了郑彬的笔记本电脑下。

    她随意地拿起一条干净的毛巾擦了擦他的桌子，然后下了楼。

    秦曦刚走到楼梯口，就听见脚下的楼梯上，站着两人躲懒地说着闲话。

    “哎呀，张葵也太舔着那个秦曦了吧。”一个声音很细的人说到，秦曦一听就知道是谁。

    “就是，我们部门的领导也很舔她唉，好几次我们领导撞见她穿裙子，直接选择性眼瞎，装看不见。”一个秦曦从来没听过的声音也很“热心”地分享着她的亲身经历。

    “你说她是什么来头啊？我们老板的情人？”杨柳问着她人力资源部的好友。

    “不止吧，不是有人在群里面说听见董事长叫她小曦吗？该不会真的是太子妃吧？”另一个很吃惊地看着杨柳。

    杨柳皱着眉，很是不满好友的说法。

    毕竟，在她心里，只有她自己配得上太子爷。

    “怎么可能，你看她那样，一天到晚穿个淘宝同款的裙子，背个帆布包，哪家千金这么“低调”啊？”杨柳语气又酸又恶毒的猜测到。

    楼上侧耳偷听的秦曦嘴角布满了无语，觉得她真是狗眼看人低。

    “也对，说不定是家里保姆啊、清洁工的女儿什么的，托关系进来的。”杨柳的好友随即附和到，让杨柳心里很是舒畅。

    两人又絮絮叨叨地说了好一会，才“恋恋不舍”地分开了，不情不愿地回了自己的工作岗位。

    杨柳刚落座，秦曦也下了楼，秦曦一脸冷漠的样子。

    她还盯着秦曦看了许久，有些后悔刚才在楼梯上聊天了，心想万一被她听见可就大事不妙了。

    张葵拿着一个文件夹走到秦曦面前，很严肃地说道：“秦曦，领导安排我去巡店，我一个人查不完，需要你协助。”

    秦曦抬头疑惑地看着她，然后张葵跟她挤眉弄眼，她也就点了头，收拾了一下跟她出去了。

    她挽着张葵的手，很认真地问她：“葵姐，我们去哪里巡店啊？”

    “没有巡店，这个不是我们的事。”张葵很cool地回答她，然后按了电梯。

    “那你？我们是去哪里？”她问。

    “夏主任说让我带你出去玩，郑总他们今天回不来了。”张葵回答到。

    张葵穿着白衬衫、西裤，秦曦光是看着就觉得有些热。

    “哦，好的，我还是第一次跟女孩子逛街呢。”秦曦显然有些激动。

    张葵有些吃惊地看着她，那眼神充满了不敢相信。

    “不是吧？那你平时怎么逛街的？”张葵问。

    “有时候跟郑彬，有时候跟陆......陆凯文一起逛，你认识陆凯文吧？”秦曦嘴快地说出了陆凯文的名字，有些心虚地看着张葵。

    张葵点头，她当然知道那个跟自己老板同时上台的企业家，当时公司内部还讨论了很久，说怎么两人非得一起掐着时间“登场”。

    “原来还有这层关系在呢。”张葵心里面很是吃惊，可脸上已经恢复了镇静。

    “哈哈，是的。唉~我带你去个好玩的地方，葵姐。”秦曦说。

    张葵听得出来秦曦十分兴奋，但是脸上依旧没什么表情变化，依旧是那副高冷的样子。

    张葵开了自己的车，秦曦给她导航去了一家大型电影院。

    一路上两人都没怎么说话，秦曦第一次坐张葵的车，还是有些害怕她的车技的。

    张葵开车风风火火的，跟她那个人一样，你从她的鸣笛声就能感受到她的雷厉风行，她的热情似火、绝不含糊。

    在车上秦曦就买了电影票和爆米花，张葵停好车，秦曦就挽着她一起上了电影院。

    荧幕上演着科幻灾难片，因为是3D的，更显真实，张葵被吓得一直吃爆米花，哆哆嗦嗦的手老是碰倒秦曦的可乐。

    秦曦在黑暗里，感觉到身旁的人颤抖着，她看着屏幕浅笑，那嘴角的弧度额外迷人。

    “轰隆隆”的一声巨响，屏幕上的大楼坍塌，无数人被压在了里面，消防员乘坐天梯准备营救男女主的时候，又是一阵坍塌巨响，在只能二选一活下去的时候，男主选择了放弃生命，他猛地松开了双手“嘭”地一声掉到了地上，血染红了大半块荧幕，吓倒了电影院的众人，有些人已经带入情绪，开始低声哭泣起来。

    秦曦的眼角也有了泪，连着双腿也起了鸡皮疙瘩。

    电影散场之后，秦曦和张葵是最后走的，两人走出影院外坐着，平复心情。

    “妈呀，吓死我了。”张葵缓过来之后拍着心口说到。

    “我也是，太可怕了。”秦曦用食指指腹擦了擦眼角的泪。

    “所以说，两个人在活着的时候一定要好好爱，唉。”张葵为男女主感到惋惜。

    秦曦眼有深意地点了点头，然后拉着张葵起身，说：“走，逛街去吧。”

    电影院下面就是商场，她面无表情地挽着张葵下了楼，惹得张葵很佩服她的情绪转换。

    两人才到1层，一道令人不悦的声音从耳边传来，秦曦和张葵侧头看着说话的人。

    秦曦心想：真是不是冤家不聚头。

    “哟，姐姐，好巧。”秦子仪拉着曾意林，两人交好的样子，倒更像是亲姐妹。

    “怎么又是你们？”秦曦不悦地皱眉看着两人。

    “姐姐怎么这样说呀？”秦子仪楚楚可怜的看着秦曦，像是受了天大的委屈似的。

    “秦子仪，这里没人？别装了，不累吗？”秦曦嫌恶的眼神看着秦子仪。

    “秦小姐这张嘴还真是牙尖嘴利呢。”站在秦子仪身旁的曾意林开口说到。

    秦曦一个眼神甩过去，显然是看不上她的。

    “曾？曾什么？你叫什么？”秦曦实在是想不起她的名字，有些为难地问着她。

    分明该丢脸的是秦曦，可曾意林却觉得受到了侮辱。

    “姐姐，是意林啊，小时候来过我们家的呀，你这记性。”秦子仪为了给曾意林解围，“善解人意”地给秦曦解释到。

    “秦小姐，我跟郑彬在一起的时候，不是互相介绍过吗？”曾意林脸黑穿了，脸色倒是跟她的打扮风格很合适。

    “介绍过吗？没有吧。”秦曦呛了回去。

    曾意林怒视着她，那眼神要把她吃了似的，张葵还拉了下秦曦的手，示意她不要刺激到曾意林。

    这时候秦子仪的目光终于落到了张葵身上，她上下打量着张葵：小小的个子，皮肤小麦色，并不出众的外貌。

    终于有话题，可以揶揄一下秦曦了。

    “姐姐现在都沦落到要靠这种人来衬托你了？”秦子仪话里带着满满恶意，言语攻击着张葵。

    秦曦皱眉，刚咽下一口气，瞬间又提了起来。

    “秦子仪，你真的很没品，就算你妈嫁到天上去，也改变不了你们的血脉。你就是个小丑，自己一身都是医疗废物堆砌，还好意思嘲笑别人纯天然的！还有你，你谁啊你，你叫什么很重要？总是隐隐约约刺激我，跟郑彬交往过，交往了有24小时吗？你在得意什么？”秦曦没忍住，凑到两人面前低声骂到。

    她抬头，看着两人因为生气而扭曲的脸，忍不住笑了。

    秦曦心里可真是太爽了！

    曾意林双手紧紧握着拳头，她恶狠狠地盯着秦曦，像是要把她盯出个窟窿。

    秦曦得意地一笑，拉着张葵就走，根本不把那两人放在眼里。

    离那两人很远了，张葵才问她是怎么回事。

    “我妹妹，秦家的掌上明珠。旁边那个，她的狐朋狗友吧，跟郑彬交往过......一天？还是几小时来着？”秦曦简短地说了一下，她并不想过多谈论秦子仪这两个人。

    在秦曦眼里，野种，上不了台面。

    “你妹妹看着没那么坏吧，倒是旁边那个，看起来有些不太正常的样子。”张葵认真的说到。

    秦曦一口否定了张葵的说法。

    “秦子仪就是一个疯女人，跟她妈一样，从小到大没少欺负我，她才是神经病。”秦曦咬着牙说到，恨不得回到过去，欺负回来。

    张葵听完她的抱怨，随即笑着拍了拍她的手背，说要带她去吃家好吃的日料。

    果不其然，秦曦满心欢喜地答应了。

    她也不知道为什么，自己越来越喜欢外出吃饭了。

    或许，是那个人影响了自己吧。

    两人驱车前往日料店，是一家装修完全1比1复原，满满和风的店，院子里，种了樱花，可惜时节不对，没有花苞。

    张葵订的是个鲤鱼旗主题的包间，屋子里五颜六色的鲤鱼旗挂在小小鼓风机前，飘舞的极为好看。

    秦曦点好了餐，还看了会窗外的粉色樱花水池，满满少女心，就像是日本“卡哇伊”的女孩子一样。

    当菜一个一个上齐，两人在服务员的指导下，完全按照日本人的方式用着餐。

    “我上个厕所。”张葵握着筷子说到，眼神有些不自然。

    秦曦点头，正低头专心致志地吃着寿喜烧里的和牛。

    见她同意，张葵“着急”地停下筷子，拿着手机出去了，顺道也拖走了自己的包。

    突然有人猛地拉推开了门，窜进了房间，不等秦曦反应过来，那人就把她抱在了怀里。

    她皱着眉，惊悚地抬起头看着来人。

    那个人一脸坏笑地看着他，有些痞气的孩子脸还是那么白净，他的身上还带着寒意，让秦曦缩了一下脖子。

    “你这样很容易被我一手机砸翻的。”秦曦抬起紧紧握着手机的手给他看。

    一秒前才伸手握在手心，为护身用的。

    “那你可得负责一辈子了。”郑彬嘴欠地说着，一只脚拨开了门，抬手一弯让门外的服务员重新换菜品。

    秦曦看着他，连忙伸手保住自己的寿喜锅，才煮好的，可不能换掉。

    服务员为难地看着郑彬，他摆手，让她退了出去。

    不一会服务员又拿着新的碗筷进门，迅速换了新的菜品，只留下了寿喜锅。

    “不是说不回来了吗？”秦曦烫了一片牛肉，夹到他碗里。

    “人家说不回来了就不回来了？你怎么都不知道打电话问问我？”郑彬敲了敲她的头，那人一脸不爽地回头。

    “你想挨打？”秦曦一手捏住他的脸，软乎乎、冰冰凉的触感，让人舍不得撒手。

    “你知不知道这店谁开的？”郑彬问。

    “又是给你哪个好兄弟捧场？”秦曦的唇杵着筷子，白了他一眼。

    郑彬拉下她的筷子，“凛表姐的。”

    “谁呀？”秦曦揪住他的耳朵。

    “小时候给你买过爆米花的凛姐姐。”郑彬揽着她的腰，夹了一块寿司到她的碟子里。

    “记不得了。”她有些冷漠地说到。

    “好。”他答，没有一点不开心的样子。

    她说不记得了，那便不记得吧，记得他就好。

    两个人坐在同一边有些挤，尤其是秦曦，吃一口就要扭头瞪郑彬一眼，很是不解他为什么要挤着坐。

    旁边的人看了眼她的脸色，果断挪屁股坐到了对面去，一脸委屈地看着她。

    “明天什么时候去酒会？”秦曦咽下口中美味的和牛，问到。

    “明天你不用上班了，中午我来接你。”郑彬说。

    她点头，讨好地夹了一块牛肉喂到他嘴里。

    忽而视线望向窗外，她看到了秦思原带着他的“一家人”，和和睦睦地来这里吃饭。

    若说不羡慕，是假的。

    那张小脸，一下子就僵硬了，眼中也泛起了阵阵涟漪，小嘴微抿。

    郑彬顺着她的视线，回身望去。

    “为什么招来了苍蝇？”秦曦皱起好看的细眉，自言自语到。

    “因为闻到了美人身上的香甜。”郑彬回头看着她说到。

    她皮笑肉不笑地看着他，眯着眼睛起身捏住了他的脸，两人好一阵玩闹。

    陆母为了陆凯文，派人在家修了个康复房。

    每天陆凯文都会在方雅搀扶下进入那个房间。

    他双手撑着两根杆子，试图靠着手臂的力量“站”起来，可站的久了，手臂承受的力实在是太大了，他疲惫地松手，跌倒在地。

    方雅为了照顾他的自尊心，没有上前帮他，而是选择看着他艰难地在地上爬着，拖着失去知觉的双腿爬回轮椅上。

    她顿时泪流满面，站在那里一动不动，捂着嘴无声地哭着。

    “凯文，你不要这样。”她扑倒在他跟前，抱着他的膝盖哭泣。

    泪水浸湿了陆凯文的裤子，他冷漠地看向其他地方，对方雅的哭泣置若罔闻。

    方雅哭累了，就整理好所有情绪，推他回房间休息。

    她轻轻地关上陆凯文的房门，刚出来，却遇到了摔断了腿的丁桂香，她只好无奈地推着丁桂香下楼散步。

    丁桂香去了寺庙给陆凯文祈福，结果祈福完了之后，一个不注意，脚一崴从阶梯上直直摔下，摔断了腿。

    一时间，整个陆家都处于低气压里，吃饭的时候谁都不敢多说一句。

    家里有两个腿受伤的人，谁愿意去找不痛快？

    陆景俞也因为陆凯文在家，成了不愿意回家的人，四个人吃饭，总归是有点冷清的。

    场场家宴，都在沉默中进行。

    压抑极了。

