    在蝾螈的躯体内,琳迅速地分解转化着蝾螈所有的血肉,将蝾螈吃的只剩下一层皮之后,一个新的兵种慢慢地从皮内挪动出来。

    其名为‘变形者’,和渗透者差不多,是一种史莱姆型的兵种,能改变身体的颜色,也能随意的变换形状,全身细胞处于一种可变型的状态,变形者比渗透者变化速度更快一些,皮层的胶质物能完全封锁自身的气味,琳认为这次肯定不会被找到。

    说起来,史莱姆到底是什么东西?琳的思绪总是会出现这个词,实际上除了变形虫外,琳还没见过有什么能自由变换体型的生物。

    看了看这个堆了一堆食物的仓库,琳居然没有闻到什么腐烂的气味,可能是印加虫群有什么能够抵抗腐烂的方法。

    变形者爬到仓库的入口处,这个入口被印加虫群用一个木质塞子堵了起来,但变形者可以极大地缩扁身躯,从堵口的缝隙中钻出去。

    钻出堵口之后,琳看见了它来的时候的那个通道,这个木穴通道是圆形的,直径大概有半米多,在来的时候,琳还看见有许多岔道,估计会通向别的房间。

    这和琳还有脑袋虫的洞穴系统都很像,有一个主要的通道,然后连接到有各个功能的房间,看来许多生物都喜欢做这种结构。

    但这里的通道太窄了,稍微大一些的虫子就无法通过了。

    琳发现这里的通道壁上也有一孝光的生物,它们是多细胞,大概只有半毫米左右,和在洞顶的那些很像。

    变形者贴在通道壁上慢慢蠕动着,它将身体完全变化为木头的颜色,通道之中偶尔会走过一小群黑蜂,但它们没有发现变形者。

    看来伪装的相当成功呢。

    变形者慢慢挪动着,很快琳就到达了一个有三条岔道的地方。

    这个似乎叫做十字路口,一直走应该是出去的路。那么只剩下两边,应该走哪边呢?在考虑了半秒后,琳决定把变形者一分为二,分别走向不同的方向。

    往右边的变形者发现通道开始慢慢地向上,到最后甚至变得垂直起来,变形者粘着墙壁慢慢地爬上去,而往左边的变形者发现通道的尽头变宽了。已经到达了一个房间。

    这个房间之中传来耀眼的光芒,变形者进去,看到了一副奇妙的景象。

    整个房间都呈现圆形,在内壁上,粘着许多球形的物体,一个身形长达三米左右的节肢类在房间的中心。它在腹部末端不停地产下这些球体,并把它们都排列整齐地黏在墙上。

    这个好像是皇后一类的角色,但它产下的卵都很奇怪,中心散发着一种鲜红色的光芒,变形虫粘着墙壁慢慢爬上去,靠近卵时,琳明显的能够感觉到这些卵的温度相当的高。感觉和温泉差不多。

    这些卵内难道有什么奇怪的兵种么?需要那么高的温度?

    琳想让变形者钻进卵内看一看,这时房间的入口突然传来一阵吵闹声,一群黑蜂从入口那冲了进来。

    琳看见它们还拖着那个只剩一张皮的蝾螈,发现的还真快呢,而且它们好像直接联想到了有什么躲进蝾螈内混进来了。

    黑蜂开始搜索这个房间,琳让变形者贴在卵的外壳上,并变成和卵一模一样的颜色。

    黑蜂们挨个检查着所有的卵,当有一个黑蜂检查到被变形者包裹着的卵时。这个黑蜂突然发出了尖叫声。

    居然被发现了?

    所有的黑蜂都围了上来,几乎没有迟疑的时间,它们一下就把变形者撕开,咀嚼成碎末吞了进去。

    如果被嚼碎的话,琳是很难入侵别的生物体内的,分散的细胞很容易就被溶解掉,但是变形者体内有一些被壳质物包裹的小球。当这些小球被黑蜂吞入时,它们依然能造成入侵。

    但琳不知道黑蜂能否被控制,如果印加虫群有脑袋虫这类角色,那肯定会发现的吧。

    总之。先潜伏在这个黑蜂的体内再说,同时琳也让往右走的那个变形者开始改变体内的构造,让身体的气味变化的和树木非常接近,刚才那群黑蜂可能就是在蝾螈皮内发现了琳的一些残留气味,才会分辨得出来的。

    其实不管怎么弄,气味都是存在的,只要在空气中活动,就会在无意间中留下许多碎屑,问题就是如何让对方的嗅觉系统判断是‘有害’或者‘无害’而已,琳的变形者能变出大多数生物都觉得无害或者很难察觉的味道,例如石头的气味,一般闻到这种气味不会有特殊的感觉反应,但黑蜂依然能通过搜索蝾螈它们除去蝾螈的气味后,便将里面的另一种气味,即变形者的气味锁定为‘有害’,来追踪变形者。

    气味是个很高深的问题,从这方面来看,印加虫群的感知器官相当的发达。

    分析了印加虫群找到变形者的原因后,琳改变了变形者的气味,并决定每隔一段时间都变换一下,让它们无法依靠残留味道来追踪变形者。

    接着,琳让变形者继续往通道的上方挪动,在垂直的通道中,琳发现周围的空间越来越宽,当变形者走了一段时间后,这里的宽度已经有十米左右了,同时这里也出现了许多身形庞大的虫子趴在通道壁上。

    有一些甲虫型的虫子身形扁长,它们的腹部充斥着鲜亮的光芒,琳怀疑它们就是从那个卵里面孵化出来的,琳能感觉到它们的腹部也充斥着和卵一样的高温,同时也起到了照明的作用。

    但琳认为它们的作用肯定不止那么一点吧。

    除了这种‘高温虫’之外,琳还看到了许多别种虫子,一些身形硕大,铠甲重厚,一些则身形娇小,但却长满尖牙利齿,有些身上有着许多圆形的洞口,里面塞满了圆形的卵。

    这里的印加虫群的种类真是相当的多,但这些怪虫充斥着整个通道之内,琳怀疑整棵家园树的体内都被它们给占据了,许多黑蜂在这些怪虫的脚下来回穿梭,它们在搬运着食物来给这墟子喂食与照料,而这墟则一动不动,似乎只负责吃和发呆而已。

    它们真的只是在这里发呆么?琳不这么想,它们可能在准备着……某种事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

