    四个孩子撕心裂肺的哭喊声在空中回荡着，令得不少百姓心有戚戚。

    但是，人都是有私心的。

    一来不是自家的孩子，二来，如果不献祭龙王，那么龙王就会给大家降下更多的灾难。

    眼见着那四个孩子就要被巨大的旋涡吞没之际，现场异变突起：那条载着四个孩子的小船居然飞了起来。

    “怎么回事？”

    “怎……怎么飞起来了？”

    “龙王爷显灵了……”

    现场一片沸腾。

    “轰！”

    突然间，河水掀起了一道巨浪。

    一条巨大的怪鱼冲出水面，腾空而起，张开满是利齿的血盆大口想要吞没那艘小船。

    现场的百姓有不少靠打渔为生的，但却无一人见过如此奇怪，如此庞大的怪鱼。

    看起来有点像鲶鱼，但这体形也太夸张了一点，怕是能一口吞下一艘小渡船。

    “妖孽休得放肆！”

    天空中传来一声朗喝。

    出手之手正是周羽。

    他之所以要等到现在，正是为了等对方主动现身，看看到底是不是真的龙王。

    结果证明之前的猜测是正确的，果然不是什么龙王，而是一条鲶鱼精。

    这家伙也不知修炼了多少年，头上已经长出了两个肉冠，眼如铜铃，散发着一股子猩红的凶光。

    眼见着到口的美食飞向岸边，鲶鱼精不由发出了一声愤怒的咆哮，尾巴一甩，恶狠狠冲向周羽……

    “妖怪！”

    终于有百姓回过神来，吓得掉头便逃。

    现场一下子变得混乱起来，奔跑声、尖叫声、哭喊声此起彼伏。

    书院里的一众学生则纷纷冲到河边，等着小船缓缓下落之后，赶紧将那四个孩子抱了出来。

    “轰！”

    另一边，周羽已经与那鲶鱼精交上了手。

    只一掌，便将那鲶鱼精打得晕头转向，跌回水中。

    “大胆妖孽，竟然冒充龙王祸害乡里，今日我便替天行道将你诛杀！”

    周羽大喝一声，手中凭空多出一把剑来，并飞落到水面上。

    前来祭祀的百姓虽然逃走了不少，但还是有不少胆大的留了下来。

    这时候终于有人认出了周羽。

    “他不就是昨日里的那个教书先生么？”

    “对对对，那些学生也在，说是文道书院的……”

    “这分明是仙师啊……”

    有些百姓不由自主跪到地上磕起头来。

    “轰！”

    这时，河面上再次传来巨大的动静。

    那只鲶鱼精吃了个大亏，彻底狂怒了，开始利用妖法兴风作浪。

    一时间，天空乌云密布，狂风大作。

    河面上，巨浪滔天，河水迅速上涨，眼见着就要漫上河岸。

    “不好了，洪水要爆发了……”

    “快逃！”

    这下子，那些壮着胆子留下来想看热闹的百姓也不敢逗留了，毕竟洪峰一来，就算再好的水性恐怕也要被无情吞噬。

    “上善若水。”

    “水善利万物而不争。”

    这时候，天空中又一次回荡起周羽的声音。

    声音一起，仿佛形成了一道无形的屏障，挡住了即将漫上河岸的水。

    一众学生也没有闲着，站在河边齐声高吟：

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青……”

    正是正气歌。

    在周羽来之前，这个世界并没有正气歌。

    在创建了文道书院之后，周羽根据当前世界的背景略加改动，要求每个学生必须熟读、熟记，并领悟其精髓，培养浩然正气。

    天空中的乌云开始迅速消褪。

    河水也开始退潮。

    这时，周羽挥剑一斩……

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，两排巨浪冲天而起。

    深达数丈的河水，竟被这一剑之威给拦腰斩断，亮出了河床，以及，躲在河底的鲶鱼精。

    别说百姓，就连一众学生都看傻了眼。

    虽然他们都知道周羽深藏不露，但这么大的一条河，居然一剑将河水断流，这是何等神通？

    那只鲶鱼精显然也没有料到这一点。

    它自以为水中是它的主战场，只要它躲在水中便占尽优势，进退自如。

    哪知，这一剑居然让它躺在河床上？

    不过这鲶鱼精好歹也修炼了几百年，惊归惊，反应可不慢，当下里尾巴一拍，身如闪电掠向左侧的河水。

    “呼！”

    几乎在同一时间，又是一道剑光掠下，斩下了鲶鱼精半个尾部，血液如浪头一般溅上半空，染红了一大片河水。

    “轰！”

    剑光消失，断了流的河水轰然合拢。

    “你们在此侯着，我去追那鱼精。”

    周羽冲着岸边的学生吩咐了一句，随之踏浪而行，很快便消失了踪影。

    一众学生忍不住纷纷感慨起来。

    “太不可思议了，没想到先生竟然有如此大的神通。”

    “是啊，就像是传说中的剑仙。”

    “或许先生本就是神仙下凡，前来点化世人的。”

    “如若能习得先生一星半点神通，功名、钱财又算得了什么？不过浮云一现……”

    且说那鲶鱼精遭到重创，尾巴都被斩断了半截，但在求生的本能下，依然逃的飞快。

    只是，周羽已经锁定了它的气息，再加上河面上不时泛起的血水，它根本就甩不掉追踪。

    最终，这鲶鱼精逃回了老巢，唤出了一只蚌精想要拼死一搏。

    那蚌精一现身，便化作一个千娇百媚的女子，轻纱半隐，媚态万千，想用媚术迷住对手，再由那鲶鱼精痛下杀手。

    换作一些道行浅的人，恐怕很难抵挡这只蚌精的媚术，这是它的一种天赋。

    可惜，这次却找错了对象。

    周羽假装被迷惑，等到那只鲶鱼精从背后偷袭而来时，一剑将之斩首。

    “上仙饶命！”

    那只蚌精吓得魂飞魄散，赶紧跪地求饶。

    周羽冷冷道：“饶命？你与这妖孽为祸一方，吞食孩童，天道难容，受死吧！”

    蚌精尖声大叫：“不要，上仙，上仙，请容小妖解释……”

    “好，你且说来，如敢狡辩，定斩不饶。”

    “小妖不敢撒谎。大仙，小妖完全是被这鱼精给逼的。

    以前，小妖独自在此修炼，从无害人之心，而且还救过一些落水的百姓。

    大仙要是不信，小妖现在便对天发誓，如有一句谎言，小妖愿受五雷轰顶之罚，永无轮回之日……”

    对于修炼者来说，不管是人还是妖，能发这样的毒誓就意味着真的没有说谎。

    因为修炼者不比普通人，发的誓都会应验。

    这是一种天道法则。

    所以，修炼中人是不会轻易发誓的，更不会轻易发毒誓。

    “好，既然你敢发这样的毒誓，我便暂且信你，现在，你便如实招来。”

    “多谢上仙。”

    蚌精谢了一声，随之开始讲起缘由。

    “小妖自开启灵智，便一直在此地修炼，至今已有四百多年。

    幸天上苍垂怜，终化为人形。为此，小妖心存感激，有时遇上一些失足落水的百姓，便会施以援手相救。

    几年前，小妖正在洞中吐纳洗炼内丹，没料想，那鲶鱼精突然出现，一口吞下了小妖的内丹。

    小妖吓的魂飞魄散，这内丹一丢，修为至少损失大半，便苦苦哀求那鲶鱼精将内丹交还。

    结果，那鲶鱼精却以此为威胁，要求小妖做它的侍妾。

    小妖不答应，那鲶鱼精便……便用妖法困住了小妖，强行将小妖占有。

    之后，为了讨回内丹，小妖只能曲意奉承，想着讨回内丹之后找机会逃走。

    没曾想，那家伙相当狡猾，竟然逼着小妖发了个毒誓。

    万般无奈之下，小妖被迫发了毒誓，它这才将内丹还给了小妖。

    自此后，小妖心灰意冷，杀又杀不了它，想逃吧，又发过毒誓不能离开……”

    听到这里，周羽不由皱了皱眉：“就算你有苦衷，那也不能成为你帮着它害人的借口。”

    “上仙明鉴，小妖从来没有帮着它害人……”

    说到这里，又想起了刚才协助鲶鱼精对付周羽一事，赶紧道：“刚才，它跑进洞中说是遇上了劲敌，让小妖帮着对付。

    并说，只要小妖帮了它，它便还小妖自由。所以，小妖这才……这才……

    除了这次，小妖绝对没有帮着它害过人，小妖可以对天发誓……”

    “好吧，那我且问你，那鲶鱼精冒充龙王，吞食孩童是怎么一回事？”

    蚌精回道：“那鲶鱼精异想天开，说什么鲤鱼可以跳龙门，鲶鱼同样也行。

    为了让百姓相信它是龙王，它先在龙王庙假装显灵，说百姓不敬它。

    随后兴风作浪，弄沉了不少船只。小妖于心不忍，曾苦苦相劝，让它不要做伤天害理之事，免得招来天劫。

    但是，它根本不听，反倒变本加厉。

    也不知它修炼了什么魔功，需要定期吞食孩童。

    于是，它作为人形假冒高人跑到县城，也不知对县令许了什么好处，县令竟然十分配合，要求百姓每三个月献出两对孩子童献祭。

    上仙，小妖是实在没有办法阻止它，还请上仙明查。”

    听完缘由，周羽沉吟了一会道：“既如此，我便饶你一命……”

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    蚌精赶紧磕头谢恩。

    “不过，你以后需得用心修炼，要是敢作恶，那就休怪我出手无情。”

    “小妖谨遵上仙之命，一定好好修炼。”

    “好自为之吧。”

    “多谢上仙不杀之恩。”

    待到蚌精抬头时，周羽已然不见踪影。

    回到岸边，一众学生纷纷围上来询问情况。

    周羽简略讲了一番缘由，最后说道：“此事不仅仅是妖祸，也有人祸。”

    有学生愤愤然道：“没错，那个县令竟然与妖物勾结残害乡民，绝不能轻饶他。”

    周羽摆了摆手：“此事用不着我们亲自出面，此乃官面上的事，那就交由官面上去解决。”

    镇里的百姓知道了详情之后，自然对周羽一行人感激不尽。

    特别是那几户孩子被掳又失而复得的百姓，更是感激涕零。

    此事，也令得周羽以及文道书院名声高涨，毕竟周羽以及一众学生的举动，彻底扭转了百姓心目中文弱书生的形象。

    甚至，还蒙上了几分神秘的色彩。

    至于那个姓柳的县令，也因为此事被人参了一本，最终被押送吏部问审，一旦证据确凿，别说乌纱帽，恐怕连项上人头都难保。

    再说周羽一行人离开小山镇之后继续在外游历。

    这一天，来到了一个名叫华阴的小县城。

    县城的规模虽然不大，也非什么交道要塞，但是一行人入城之后却发现县城里相当繁华，口音南腔北调，有不少外地客商云集于些。

    在县城里转悠了一会，周羽一行人方才知道，原来华阴县自古盛产蟋蟀，那些外地客商大多是来此收购蟋蟀的。

    要说蟋蟀这玩意并不稀奇，全国各地都有，为何有人舍近求远，不远千里来此收购蟋蟀？

    有学生好奇之下问了问，方才明白了原因。

    华阴县有着得天独厚的环境，蟋蟀种类比较多，其中有两个品类属于独一无二的品类，体形大，凶狠好斗。

    也因此，华阴民间百姓自古也盛行斗蟋蟀。

    以前，前来华阴县收购蟋蟀的都是周边府县的商人或是一些喜好斗蟋蟀的人，人气远远没有现在这般旺。

    直到十余年前，一个新上任的县令也喜欢斗蟋蟀，一众手下投其所好，献上了不少蟋蟀。

    恰逢知府过生日，县令挑选了一些蟋蟀作为贺礼献给知府。

    知府又顺手转赠给一个京城来的权贵公子。

    京里中喜好斗蟋蟀的人也有不少，包括一些皇室弟子，后宫嫔妃闲来无事，看看戏，听听小曲，斗斗蟋蟀，不失为一种消遣的方式。

    那权贵公子回京之后，当晚又与人斗蟋蟀，结果连输几把，损失了两只蟋蟀，还输了几百两银子。

    正懊恼时，突然想起知府送的那些蟋蟀，不如试上一试。

    于是便命下人将那些蟋蟀送来。

    结果连连得胜，不仅捞回了之前的损失，还反赢了几百两银子。

    这下子，这权贵公子方才明白，知府送的这些蟋蟀不简单。

    之后一个小王爷也知道了这件事，专程派人去华阴县带回一批蟋蟀，还特意挑选了几只送到皇宫献给太后。

    因为太后娘娘一向也喜欢斗蟋蟀。

    太后收到蟋蟀之后，喜欢的不行，因为这几只蟋蟀无论是品相、声音、战力都堪称顶级。

    皇上知道此事后，一道圣旨，命华阴县定期上供一批蟋蟀。

    就这样，华阴县的蟋蟀成了皇家供品，一时间名声大振，身价百倍，引得不少人闻风而来收购蟋蟀。

    同时，也有不少人专程来到华阴县参与斗蟋蟀也或是看热闹，令得华阴县的人气也节节攀高……

