    

    一大早晨，京城圈子里的人就震动了，齐衍这一个朋友圈下面一下子就涌上来了无数的评论。

    “是本人吗？”

    “齐哥，被绑架了就说一声。”

    “我怀疑齐哥的朋友圈被盗了。”

    “是我的眼睛出了问题还是齐氏技术部出了问题。”

    “相比较齐哥宿醉，我更倾向于齐哥还没睡醒。”

    “铁树开花的一发不可收拾。”

    “我酸了，要是别人我就给屏蔽了，但是，齐哥，我不敢。”

    “我从来没有想过有一天我能吃到齐哥的狗粮。”

    “齐衍打算什么时候办婚礼？”

    “突然很想要见见嫂子。”

    “这波恩爱秀的。”

    “嫂子在吗？不管管？”

    ……

    齐衍的朋友圈八辈子不发一次，上一次发还是和秦翡有关，但是，当时不少人不看好他们，所以评论的人很少，就算是真的评论了，也都很有分寸，但是，经过年前的酒会那一次，没有一个人敢说秦翡配不上齐衍了，而齐衍对秦翡的心意也算是众所周知了，所以，这个时候众人调侃起来完全没有压力。

    毕竟，是齐衍先动的手不是吗？

    齐衍满意的看着一长串的评论，这才开始工作。

    一连几天下来，晚上秦翡都会跟着齐衍在书房里待上半个小时到一个小时，然后两个人一起休息，向来觉得工作平淡无奇的齐衍，第一次如此热爱工作。

    连赵书明都发现了齐衍的工作效率提高了不少，当然，以前也不低，但是，现在更快了，让他们这些手下的人一个个都有些快要跟不上齐衍的节奏了，这段时间齐衍是轻松了，他们一个个都紧张的要命，赵书明第一次对男女搭配干活不累有了明确的认知，心下也思考了一下是不是要改变一下齐氏的人事这方面。

    天气渐暖，很多学生都换上了单衣，就秦翡一个人被齐衍以春捂秋冻的理由还强制着穿着棉裤，索性秦翡的腿细，也不算是难看，上面过着加绒的厚厚的卫衣，外面还裹着一个羽绒马甲，看起来也是十分臃肿的。

    体育课，秦翡坐在双杠上，把卫衣上的帽子戴上，低着头手里玩着游戏，时不时的还会接收到齐衍的信息，不过，秦翡大多数都不会太过理会，实在是齐衍发的全都是没用的东西，她懒得回消息。

    关沫之站在旁边仰着头看着秦翡，问道：“咱们班在那边练长跑了，你不去看看？”

    秦翡没有理会关沫之，自从上一次关沫之被迫死心之后，秦翡就对关沫之爱答不理的，完全没有什么耐心，但是，显然关沫之这个看起来高冷又优雅的人实际上是一个脸皮极厚的没眼力见的人，也不管秦翡什么脸色，一心往秦翡身上凑，好几次，秦翡都忍不住的差点动手。

    关沫之也习惯了秦翡不搭理她，自顾自的说道：“你这也太没有集体荣誉感了吧，我这个才来不到一个月的人都比你关心班级的事情。”

    “你玩的什么游戏啊，我看你天天玩，玩不腻吗？这东西有什么好玩的，我就特别不喜欢，还不如看偶像剧来的轻松呢。”

    “秦翡，你不热吗？我看着你都觉得热，这都什么天了，你穿的还像只熊一样。”

    “还有……”

    “能闭嘴吗？”秦翡抬起头，眉头紧皱，眸子里带着不悦和烦躁。

    关沫之看见秦翡抬头吓的一个哆嗦，这种下意识的反应完全是因为秦翡这段时间时不时就要动手的缘故，她自己也是欠，越害怕越挑衅。

    看着秦翡并没有什么动作，关沫之轻咳一声，说道：“你别玩游戏了，我们去压操场吧，要要不去加油也行啊。”

    秦翡翻了个白眼：“我有病吗？”

    “那你就当做是陪我嘛。”关沫之撒娇的想要去拉秦翡的衣角，犹豫了一下，还是没敢把手放上去。

    “找别人去。”秦翡语气十分不客气的说道。

    “我都不认识他们。”关沫之委屈的说道。

    “我也不认识你。”

    “可是，我认识你啊。”

    秦翡无语了，直接把手机举起来，一张冷漠脸：“离我远点，不然揍你。”

    关沫之是被秦翡打过的，犹豫了一下到底退了一步，蹲在双杠旁边，委屈巴巴，可怜兮兮。

    秦翡是只要不烦她，你爱在哪里就在哪里，所以，秦翡也就没有再说话，继续打着游戏。

    关沫之看看秦翡，撇撇嘴，目光放到了操场上。

    马上就要运动会了，在京城一中这个多元文化盛行的日子，运动会自然是一个不可避免的盛大节日，每个班都会认真的对待，毕竟，谁也不想让自己班级的名字摆在最后一位上，每每这个运动会的时候，京城一中都会是平等对待每一个班级的，不分年级，不分班级，胜者为王。

    在这场运动会上，高三一班是真的不行，不对，应该说是三年来直升的不行，这是实话，毕竟，能够成为全校数一数二的学习成绩，很多事情上都是分身无力，这届高三一班学习是真的强，但是，在运动会上是真的不行，每年全靠长跑才让高三一班输的不是这么难看，没办法，高三一班别的不行，但是在耐力上还是很强的，所以，每年他们也不练别的，就是长跑，争取全校第一，其他的已经放弃了。

    所以，这段时间，但凡是体育课他们就一群人围着操场跑，气喘吁吁的模样，让人看着都觉得累的慌。

    今天的体育课，四个班重合了，所以，操场上的学生有些多，除了高三一班的学生，还有高三七班，和高三十一班，这个班有些特殊，全部都是体育生，所以，也被称为高三体育班，还有高一二班的学生。

    “钟情，我跑不动了，歇一会儿吧。”操场上两个女生从刚上课就开始跑，一直跑到现在也没有停下来。

    “余乐，再忍一下，咱们可是一千五百米的长跑，这种耐力怎么能行，马上就要运动会了，咱们一班在跑步这一项绝对不能输了。”

    “也是，咱们一班女生里也就咱们两个人耐力比较好了。”

    “嗯，再忍忍，跑完两圈就休息。”

    “嗯，陈默他们也都还跑着呢，男生那边还是要看他们。”

    “你哥这次也参加，咱们今年最起码不会输得太难看。”

    “别提余声了，我都和他说了，这两天就别坐车了，跑回家就是了，就当做练练，结果他说什么都不同意，懒死了。”

    钟情忍不住轻笑一声，说道：“行了，别说话了，一会儿就肚子疼了。”

    “嗯。”

    两个又跑完了一圈，刚要停下来，钟情突然大声喊道：“余乐，小心。”

    钟情突然的一声让周围的学生全都看了过来，然后就眼睁睁的看着一个足球打在了余乐的腿上，余乐正在跑步，而且还是力竭的那种，突然被这么一颗足球打在了小腿上，一个不慎直接摔在了地上，整个人往前摔出去一米的距离，整个人趴在了操场上。

    周围的人惊呼一声，几个一班的人赶紧围了过来，就看见余乐腿上胳膊上全都是伤口，尤其是手掌整个右手的手掌心血肉模糊的，一看就知道摔得不轻。

    “余乐，你怎么样，赶紧去医务室吧。”钟情也是吓到了赶紧把余乐从地上扶着坐起来，急忙问道。

    余乐疼的都哭了，不过还是安抚着周围的同学：“没事没事，就是摔了一下。”

    “还是先去医务室看看吧，如果严重就直接去医院。”体育老师也过来了，查看了一下余乐的伤势，开口说道。

    说完就扶着余乐站了起来，这个时候，一个男生也突然冲了过来，也不敢碰余乐，满目焦急：“余乐，没事吧，咱们直接去医院吧。”

    “我没事，先去医务室看看吧，应该就是皮外伤。”余乐擦了擦眼泪，她没想哭，这纯属是太疼了闹得。

    一班的体育老师对着男生说道：“余声，我和你送你妹妹去医务室，先看看情况再说，别着急。”

    两个人扶着余乐站起来，余声直接蹲在了余乐的面前，轻轻的把余乐背了起来。

    旁边的体育老师挡住了想要跟上去的学生，对着其他的学生说道：“你们在这，我跟着去看看就行了。”

    说完，就跟着余乐和余声朝着医务室去了。

    钟情一直到看着余乐他们没了身影，这才整张脸都变了脸色，满脸愤怒，对着操场里面的正在踢足球的体育班的学生怒吼一声：“体育班的，你们把人伤成这样都不知道说句话吗？”

    也不怪钟情发火，实在是这些人把人弄伤，不管是失手还是不小心最起码也应该有几句道歉，结果，这些人就像是和自己没有什么关系似的，还在那边说说笑笑打打闹闹，就单是这种态度也是挺气人的。

    一群男生走了过来，看着钟情笑了起来，不过，是相互调笑的那种，其中一个男生耸耸肩说道：“你想听什么？说出来，我说给你听啊，又不是什么大事，不过就是不小心而已，至于吗？”

    这一下子不要说钟情了，就连周围其他一班的女生也都怒了，这也就是一班的男生都去对面练篮球了，不然铁定要动手的。

    “你说什么呢，是不是你们打伤人的，连道歉都不会说吗？”钟情差点气死。

    “什么我们打伤人的，分明就是球没长眼睛，你去找它撒气吧，还能踹几脚。”那个男生玩笑道。

    “就是，要我说，这也不能全怪我们吧，你自己看看，这么大的操场，你们一班的人占遍了，跑道占着，篮球场占着，连那边的几个空地都是你们一班的人，你们一班平时上体育课的时候不是都拿着一本书去看台吗？”另一个男生也开口了。

    “像运动会这种事情，你们一班也就是重在参与，拼个什么劲儿，一个个跟个弱鸡似的，还真以为就这么练两下就能输的不难看了？”

    “我还以为他们一班已经输习惯了呢，这两年你们一班不都是垫底吗？还这么拼做什么？”

    “人家也是要脸的，运动会上年年倒数，多难看。”

    “他们脸都丢光了，还要什么，谁不知道京城一中高三一班的人除了学习干什么都不行。”

    一群男生叽叽喳喳的调笑着，说出口的话一句都不好听，在一班的女生看来就是侮辱，一个个的都气坏了。

    “你胡说什么。”

    “你再给我说一遍，你们伤了人还有理了是不是？”

    “学校本来就是上学的，我们一班就是学习好怎么了？考试的时候你们体育班有多难看自己不清楚吗？”

    “就是，你们好意思说我们吗？我们一班成绩碾压的时候你们怎么不说了，我们是比不上你们四肢发达，因为我们有脑子，你们有吗？”

    “哼，他们分明就是有头无脑。”

    “现在看来，不光是没有脑子，恐怕连素质都没有。”

    一班女生的战斗力也都是不能被小看的，气急了管什么风度气度，什么都能说出来，骂人都不带脏字的。

    要说体育班最忌讳被别人说什么，那就是这个了，毕竟这里是京城一中，他们都是高中生，还是高三生，在成绩为主的地方，体育生也就是只有在运动会的时候最为出彩了。

    一群男生听见一班的几个女生说起来这个，气的直接将这几个女生围了起来。

    几个女生也是有些害怕了，他们毕竟是女生，而体育班的男生人高马大的，在学校里的名声也都不好，若是真的对上，他们肯定是吃亏的。

    钟情一下子就急了，就要往外面走，结果就被这群体育生里为首的一个男生给推了一把，一个没站稳直接坐在了地上。

    “你们干什么，想打人是不是？”

    “你们怎么还对女生动手。”

    “你们有病吧。”

    “就是，还是不是男的。”

    几个女生赶紧把钟情扶起来，一个个气愤填膺的怒吼道。

    “是她自己站不稳，关我什么事情。”那个男生冷笑一声。

    钟情哪里受过这种气，怒气冲冲的站了起来，怒视着男生，冷声道：“像你们这种没有素质的人还在学校里待着做什么？应该直接去警局看看吧。”

    钟情这一句话让周围的男生都怒了，为首的男生脸色极其难看，也带着冷笑，说道：“该去那种地方的人应该是你们吧，忘了你们班的程小北了吗？真是可怜啊，他走上那条不归路和你们这群同班同学也脱不了什么关系吧，你们一班都挺有素质的，杀人不见血啊。”

    原本钟情他们一个个都是很有理的，谁都不服，但是，不得不说，程小北是他们一班每个人的伤，即便平时看不出来，但是，每每提起这个名字都让他们无法释怀，一时间几个女生全都涨红了脸，刚刚的伶牙俐齿都没有了，全都沉默了。

    看着他们的表情这群男生像是抓住什么弱点一样，一个个全都将程小北当做武器往钟情几个女生的身上扎。

    “程小北死的……啊……”

    砰……

    为首的男生这句话还没有说完，伴随着一声痛苦的叫声，足球落在地上也发出了砰的闷声。

    为首的男生的一边连一下子就红肿了起来，可见这一个足球打在脸上的力度有多强了。

    这么突然的一下，大家都有些惊吓到了。

    为首的男生捂着自己的脸，瞪大眼睛，怒吼一声道：“谁啊，有种站出来。”

    原本在对面打篮球的一班的男生此时也过来了，是被其他班的女生喊过来的，他们看见体育班的人把几个女生围起来的时候，就觉得不太好，但是自己本身也不敢过去插手，看着事态越来越严重，就过去喊高三一班的男生去了。

    而这群男生刚过来看见的就是这样的一幕。

    这个球过来的太快，众人的目光都在被围着的几个女生身上，还真是没有注意到别处，所以，不管是体育班的这群男生，还是被围着的钟情几个女生，或者旁边围观的其他班的学生，再或者是赶过来的高三一班的男生都没有看见这颗足球是谁踢过来的，而这颗足球正好就是刚刚打到余乐的那个足球，现在也算是原封不动的还了回来。

    只是，这准度和力度，恐怕是个男生。

    众人都是这样想的，可是，关沫之却不是这样想的，因为，她是亲眼看见这个足球怎么被踢过去的。

    而此时，秦翡不紧不慢的插着口袋走了过来，淡淡的道：“是我，怎么了？”

