    第523章与牧城卫视的合作

    第二天。

    上午，马千里来到了陈起工作室。

    现在事情闹得这么大，陈起已经不方便再去律所，只能由他过来这边。

    见面后，马千里简单的跟陈起汇报了一下律所这一年的发展情况和昨天那起事件的后续影响。

    那几位大佬被吊销执业证的消息已经在业内传得沸沸沸扬扬。

    这个消息在整个业界都引起了极大的震动。

    他们较真律师事务所一战成名，再没有哪个同行敢对他们指手画脚。

    而因为央视的报道，仅仅只是昨天晚上联系他的同行就有十几名之多，其中也不乏一些经验丰富以及在业界颇有知名度的精英律师。

    他们联系他的目的只有一个，都是想加入他们较真律师事务所。

    马千里说已经跟他这些人接洽。

    当然，这不是重点。

    重点是随着各种业务的增多，他们已经开始盈利开始赚钱了。

    虽然赚得并不多，但已经足以自给自足。

    起码不用再靠老板输血了。

    除了这些东西以外，他还跟老板说了说他们接下来的一些发展计划。

    对于这些东西，陈起自然是没有什么太大兴致的。

    他只听了一会就没兴趣继续往下听了。

    他还是那句话，这家律所要怎么经营是他马千里的事情，他不管这些，也不想管。

    只要他按着他们当初说好的大方向一直走下去就行了。

    不过马千里既然来了，他也没忘记给他提点不成熟的小意见。

    这个不成熟的小意见当然依旧还是搞事情。

    比如说臭名昭著的砍一刀。

    还比如说大数据杀熟。

    又比如说各大APP疯狂窥探隐私的事情。

    在正常的业务之外，他觉得他们可以安排一两个团队去搜集这方面的证据去起诉这些公司。

    那些公司真的太丧心病狂了！

    简直就是明目张胆的欺负人。

    作为目前京城知名度最高的律师事务所，他觉得他们可以做点表率。

    如果这个官司最后打赢了，这在整个国内的维权史上也绝对是一个里程碑的事件，这对他们较真律师事务所的口碑和影响力都是很有益的。

    就算最后官司输了，至少也可以让这些公司有所收敛有所顾忌。

    更重要的是，他觉得他们需要制造一个合适的契机让国家关注到这些东西，只要事情闹大了，就有助于催促国家尽快出台相关的法规。

    群众们真的苦这些东西久矣！

    “？？？”

    听着陈起这些大胆的想法，马千里先是愣了一下。

    但在听到后面的时候，他脸上又慢慢的展露出了若有所思的神色。

    最后，他眼中再次流露出了钦佩的神色。

    他发现自己这个年轻老板的格局真的很大！

    ……

    随着国家监管部门的出手，较真律所这起事件的关注度也是急速下降。

    陈起也没有再过多的关注。

    接下来的时间，他又把全部的精心放在了工作上。

    央视的三档节目，他自己的电影，还有动画那边的进展。

    他忙得不可开交。

    在这种紧张又有序的忙碌中，《舌尖》也终于收官！

    凭着收官这一期，《舌尖》也终于拿回了收视冠军的宝座。

    在这期节目结束的时候，科教频道也终于揭开了《风味人间》的神秘面纱。

    “哇！！！”

    预告片里那一个个惊心动魄又极具视觉冲击力的镜头把电视机前的一众观众们看得是惊呼不断。

    很多人都惊呆了！

    这一刻，他们脑海中再次泛起了之前出现过无数次的惊叹！

    美食记录片还能这么拍？

    不就是捕个鱼吗？怎么拍得像好莱坞大片似的？

    这些观众们都被眼前的画面惊得叹为观止。

    仅仅是从这些个惊心动魄的画面他们也可以看出来《风味人间》跟《舌尖》是两档完全不同风格的节目。

    他们完全是两个类型。

    如果说《舌尖》是不急不徐娓娓道来，那《风味人间》就要激烈得多了。

    “我的天！”

    在看完这条预告片后，别说那些观众们，就算是那些电视同行们都被震撼得不知道该说些什么好。

    都是美食类的记录片，他陈起居然能拍出两种完全不同的风格？

    好嘛，你拍出来也就算了，关键是这两部作品都能这么吸引人？

    虽然《风味人间》还没有上线，但这些电视人已经能预料到它的收视成绩。

    绝对是《诗词大会》和《同一首歌》的劲敌！

    《舌尖》的收视群体肯定不会放过它的。

    果然！

    一周后，首期《风味人间》不出预料的拿下了收视冠军。

    它的质量和内容依旧是带给了观众们极大的惊艳感。

    用这些观众们的话来说，他们还是第一次看一档记录片看得热血沸腾的。

    就连那些同行们都彻底没脾气了。

    这一刻的他们只有庆幸。

    也幸好陈起丧心病狂的把这三档节目都安排在了周五，不然的话，他们真的不用活了。

    《风味人间》首期节目结束后，央视也再次宣传由它接档《舌尖》在一套的周五档期。

    而对于这三档节目在外界引起的各种热议，陈起也基本没怎么留意。

    经过这么些天的忙碌，这三档节目的录制也终于都接近尾声。

    接下来要忙的就全是后期制作的事情了，相对来说要轻松很多。

    终于有时间歇一歇的陈起也是大松了一口气。

    就在他想着怎么去放松一下的时候，他的工作室又迎来了一位不速之客。

    牧城卫视的田副台长。

    牧城卫视，全国综合实力最强的卫星频道。

    在陈起没有出现之前，他们在整个电视圈也是称王称霸的存在。

    就算是这两年因为陈起的光芒太盛而让外界严重低估了他们，但他们的综合实力也依旧在全国最强。

    陈起的节目收视率第一，但很多第二都是他们的。

    虽然被第一甩了十几条街，但他们依旧是力压其它电视台拿下了收视第二的成绩！

    这就是他们的实力。

    在听到这位田副台长表明身份的时候，毫无准备的陈起也被吓了一跳。

    “快请进！”陈起很客气的把对方迎了进来。

    不管怎么说，来的都是客嘛。

    “不自请来突然登门，希望没有打扰到你。”牧城卫视的这位田副台长看着也是怪不好意思的。

    其实他也很无奈啊！

    他们台里之前跟陈起打了不知道多少电话，但陈起就是不接受他们的邀请啊！

    所以，他们也只能采用这种不办法的办法亲自登门了。

    他们听说宣传部的大佬和记录频道的韩非都是亲自登门才促成那一系合作的。

    是的，这位田副台长今天特意飞到京城来找陈起就是奔着合作来的。

    在央视那边猛烈的炮火下，整个电视圈都有点撑不住了。

    他们牧城卫视很迫切的需要一档新的爆款节目来撑门面。

    作为综合大台，他们自己其实也有很多优秀的团队和制作人。

    如果是之前，他们肯定会拨钱拨人给这些团队开发新节目，但现在有陈起这种堪称是变态的存在在，他们有点没底气了。

    新节目上线要是收视率不好看，很伤元气的啊！

    他们也是要面子的。

    所以他们思来想去，还是觉得陈起最最合适。

    他不来？

    没关系，他们亲自上门邀请。

    都说这世上没有什么是加钱解决不了的事情，他们想挑战一下陈起。

    于是，在落座后，这位田副台长也不浪费时间，很直接的道明了自己的来意。

    他们真的是很有诚意的过来邀请他合作的。

    他们还是之前的条件。

    要钱给钱要人给人，具体制作什么类型的节目全部由他说了算。

    像什么版权归他广告商由他定这些更是没有任何问题。

    他们牧城卫视这次甚至都没想过要赚钱。

    他们只要收视率。

    “……”听着对方诚意满满的话语，陈起也是有些哭笑不得。

    虽说他对对方的到来没有什么准备，但对方过来干什么他倒是能猜到的。

    在对方自报家门的那一刻他就已经猜到了。

    这些之前没有任何交集的电视圈大佬亲自登门除了他找合作他也实在找不到还有别的可能性了。

    总不能是过来请他吃饭的吧？

    只是……

    “田台，我现在是真的不想做节目，我做节目都快做吐了。”陈起苦着脸跟对方说道。

    他这次真的不是敷衍。

    他是真的不想再做节目了。

    他现在只想休息，只想放松一下。

    但是，田副台长不怎么相信。

    不做节目？

    你上次和上上次以及上上上次都是这么说的。

    什么要休息一段时间，什么短时间内不会再做节目了，结果呢？

    好家伙，他打起自己的脸来是真的一点都不含糊啊！

    他说的休息一段时间是真的只有一段时间，他说的短时间也是真的短时间。

    “陈导，我们这次是真的带着很大的诚意来的，你要是有什么其它的条件也尽管提，只要我们能做到我们都可以答应你。”田副台长一脸诚恳的说道。

    他这次是铁了心要把陈起拉过来的。

    “……”陈起有些哭笑不得的看着他。

    他自己都没想到他在电视圈的诚信度已经这么低了！

    都不相信他不想做节目了？

    然后，陈起又花了很大的力气跟对方解释说他是真的没有做节目的打算。

    再然后，这位田副台长也终于放了大招。

    加钱！

    两千万？

    五千万？

    一亿？

    陈起：“……”

    饶是见多识广的他都对方这一层又一层的加价给加得没脾气了。

    好家伙，真不愧是财大气粗的牧城卫视啊！

    你真以为加钱这种粗鲁的方法在我身上有用？

    好吧，真的有用！

    在对方把钱加到两亿的时候，陈起终于是沉默了。

    他苦着脸很是无语的看着对方，硬是不知道该说点什么好了。

    “我们是真心过来寻求合作的。”这位田副台长还是那副诚恳的表情。

    为了成功跟陈起达成合作，他们是真的拼了！

    花这么多钱请陈起去制作一档他们什么都不知道的节目？

    他们承认自己有赌的成分。

    万一翻车怎么办？

    以他们对陈起的了解，万一这次合作真的翻车，拿了这么多钱的陈起也肯定会再帮他们制作一档节目来翻身的。

    在人品这一块，陈起还是很靠得住的。

    “……”陈起欲言又止的看着对方，好几次想要说出拒绝的话，可是每次都是话到了嘴边又硬生生的被他咽了回去。

    他们给的真的太多了！

    可是，做节目什么的他又确实是没有兴趣了。

    脑海中在快速的转了转后，陈起还是硬着头皮拒绝了。

    他现在真的想休息想放松。

    “……”看着陈起一脸哭笑不得的模样，田副台长整个人都有点不好了。

    他整张脸都跟着皱了起来，一脸苦涩的看着他。

    在幽幽的叹了一口气后，他也不得不退而求其次的拿出了他们的第二套方案。

    “陈导，如果你真的不想做节目的话，你能不能帮我们策划一档节目？你放心，价钱什么的都不是问题，如果你有需要，我们也可以完全按照你的要求来制作。”

    “嗯？”陈起微微一愣，有些诧异的看着他。

    “你可以不参与制作，只要在幕后稍微指导一下就行。你放心，这节目的版权依旧归你。”田副台长一脸紧张的看着他。

    他也看出来了，陈起这次是真的没有兴趣再做节目了。

    不过没关系，你不做节目，帮我们策划一档节目也是可以的。

    他们台里有很多优秀的团队，他们有信心把他的节目做好。

    这是他们最后的机会了。

    如果陈起还是拒绝，那他这次就真的要白跑一趟了。

    “嘶……”

    陈起微微的倒吸了一口冷气，目光也变得有些灼热起来。

    策划一档节目让他们自己制作？

    这好像是一个不错的主意啊！

    他现在不是不知道怎么休息怎么放松吗？那干脆就给他们一档好玩的节目，自己以嘉宾的方式过去坑坑人……

    不对，以嘉宾的方式痛痛快快的去玩两期不就好了？

    这样钱又赚了，休息也休息了，一举两得啊！

    想到这里，陈起的心思顿时就活络了起来。

    对方的这个提议确实很有建设性！

    但是，具体哪档节目又轻松又好玩呢？

