    第283章姐弟相认

    时间短暂的静止，沈辞忧快速调动着脑海中关于原主弟弟沈辞仲的回忆。

    面前这个虽然不是她的亲弟弟，但原主的记忆一点点涌现出来的时候，沈辞忧本就强大的共情能力开始发挥了作用。

    她离座起身至堂下，执手沈辞仲，欣喜地问他，“怎么会这样？你不是已经......”

    她捂起嘴巴，眼角有泪划过，一时间如鲠在喉。

    沈辞仲伸手替她擦去眼角的泪，笑道：“长姐不哭，相逢是好事，不该流泪。”

    后来他向沈辞忧和李墨白解释道：

    “青宗的人说我是得病死的，其实并不然。长姐入宫成了细作，而我留在青宗就成了他们制衡长姐的筹码。但因为我那时智力如孩童，在青宗帮不上他们忙，还总时不时惹麻烦。渐渐的他们就对我不耐烦起来。

    动辄拳打脚踢都是家常便饭的事，要是我犯了什么错，就把我丢到小黑屋里去，两天不给我吃饭，任由我自生自灭。

    后来我生了一场大病，青宗的人也没打算给我医治。反正长姐在宫里也不知道宫外的情况，即便我死了，长姐也不会知道。我病了几日，他们见我奄奄一息怕我死在他们的地盘脏了他们的地方，就将我用板车运出去，丢到了乱葬岗去。

    我那时候也以为自己死定了。我很怕，周围全都是尸体，我仅存的意志力告诉我，如果我继续这么躺着，我肯定会被野兽吃掉或是活活饿死，于是我使足了浑身的气力，从死人堆里挣扎着爬了出来。

    小时候和长姐往江都赶路的时候，我知道乱葬岗后面那座山翻过去就出了江都。只要我离开了这个地方，就不会有人再每天都对我打骂。那时候的我什么都不知道，我只以为翻过那座山，我就能活命。

    我高烧不退，只能捡树上掉下来的野果子吃。后来爬山爬了一半，我实在支撑不住，脚底一滑，就从半山腰翻滚了下去。等我再醒来的时候，却是在疾驰的马背上。

    我身边都是行队的铁骑，他们穿的衣服跟我很不一样，我很害怕，但是策马的那个男人转过身来对我笑了笑，他说让我别怕，他会带我去一个安全的地方。

    他留着很浓密的络腮胡，浓眉大眼的，看起来有点凶。虽然他对我笑，但我还是害怕。就这样，我坐在他的马背上不知道走了多久。夜里投栈的时候，他才跟我说，他是西凉的使臣，来江都面圣。回西凉的路上碰巧遇见了我，他说我长得很像他们西凉的少主。不过那个少主命薄，十四岁那年重疾缠身死掉了。

    后来我被他们带回了西凉，西凉王一见到我就对我很是亲昵。他太过思念他的儿子，而我又与他的儿子长得很像，所以我就留在了西凉王城里，过上了以前从没有过过得锦衣玉食的生活。

    西凉王知道我的智力有问题，召集西凉所有的名医为我诊治。几个月后，我恢复了心智，成为了一个正正常常的成年男子。

    我叫西凉王义父，是因为他给了我重生的机会。他待我也如亲生子一样，将他所有的经验与谋略通通与我倾囊相授。而我也是那个时候多方打听才知道，原来长姐在宫中过得很好，成为了皇帝的宠妃。

    但我不知道皇帝知不知道你细作的身份，我很怕你会暴露，招惹来杀身之祸。所以我想尽快来江都，我想以使臣的身份觐见，然后趁机将长姐救出皇宫。

    可就在这个时候，义父却生了一场大病，卧床不起。他卧床的时候，将西凉所有的国事都交给我去掌管。这一拖，就又过去了一年。直到后来义父病逝，他这一生无儿无女，唯一的亲生儿子又早殇，只有我这么一个义子。所以他将西凉的王位继承给了我，让我成为了下一任西凉王。

    再后来的事，你们就都知道了。我准备亲自入启朝来见皇上的时候，青宗的人却找来了西凉。我害怕他们认出我，并未直接见他们，而是让臣子去代见。我才知道他们原来意图要拉拢外境三国，与王彧里应外合，瓜分启朝的国土，打破启朝一国独大的局势。

    我一直都有打听长姐在宫中的情况，我知道你已经有了七八个月的身孕，和皇上感情也十分要好。虽然我和王彧串通一气，和其它两国达成同盟，是有可能攻破启朝，让西凉过上更富足的生活的。

    但长姐既然是真心喜欢皇上，那皇上就是我的姐夫，且启朝也是生我养我的地方，我如何能下得去手？而且这一仗胜了还好，若战败，启朝绝对不会再给我们外境三国留活路。思前想后，我便决定在战场上临时倒戈，调转枪头攻击他们，相助启朝。”

    沈辞仲一口气说了这许多，几乎将沈辞忧和李墨白想要问却还没来得及问出口的疑问统统解答了。

    看见沈辞仲如今这般意气风发，已然成为了可以独当一面的大人物。

    沈辞忧略微有些心酸。

    原主是因为得知自己弟弟的死讯后悲怆欲绝，觉得生活无望所以才会自戕的。

    她如果知道自己的弟弟没有死，或者可以预见未来弟弟能这么有出息，恐怕她也不会走那一步。

    但话说回来，她如果不死，自己也穿不到她身上。

    就以原主那样软弱的性子，又对朝局的变化一无所知，身上还背了个细作的身份，她能活到这个时候才算是见了鬼了。

    只能说这一切都是命中注定的事，都是最好的安排。

    沈辞忧牵着沈辞仲的手，感慨万千，“本宫从没想过，还有能再见你的一天。”

    她抚摸着沈辞仲的脸颊，仔细看着他，“你长高了，也壮实了。”

    李墨白在一旁静静看着他们姐弟相认，脸上明明白白写着‘不开心’三个字。

    他在心里默默吐槽：【沈辞忧！你在摸什么？你为什么要摸他的脸？他是原本这具身体的弟弟，又不是你弟弟！你跟他那么亲近做什么？！】

    (本章完)

