    夏子辰觉得有些可笑。

    难不成事已至此，他是开玩笑的吗？

    而听得夏子辰的话，李子山和沙梦露脸色都是一白。

    说到底，他们还是不想死。

    比较修炼无数年，才达到了如今这个地步，他们哪里想就这么结束？

    但夏子辰那眼中的杀意绝不是作假的。

    他们都知道，夏子辰必定会杀他们。

    “夏子辰，本尊承认这次是朕输了，本尊输得起，不就是死吗？”

    “本尊还担得起。”

    片刻之后，原本觉得颓败的李子山忽然抬头，虽然身躯不能动弹，但他还是倔强抬头，死死看着夏子辰以表决心。

    他李子山身为剑宗宗主，尊者境界强者人物。

    他输的起。

    也可以死。

    但是，说着，李子山的语气一下子软了下来，用求的语气说道：

    “只不过，千错万错，都是我一人之错，和剑宗其他人无关，你要杀就杀我一人吧！”

    “其他的剑宗弟子，那都是无辜的。”

    说完，他叹了口气。

    似乎已经放下一切了一般。

    作为一宗之主，他尽力了。

    “宗主！”

    “宗主！”

    那些跟随李子山而来的剑宗之人闻言，那都是惊呼一声。

    他们的宗主，临死了还要记住他们。

    下方人群闻言，也是叹息。

    这就是战争，永远不可能随人意。

    夏子辰闻言，则是冷冷看着李子山道：“你想多了，在你出手的一瞬间，朕就告诉过你，一但出手 ，那就是万劫不复，朕不死 你剑宗就不会存在。”

    “你以为朕开玩笑的吗？”

    夏子辰的声音异常冰冷。

    现在输了就说这些可笑的话吗？

    晚了！

    闻言，李子山和剑宗其他人也是脸色一白。

    愣愣看着夏子辰。

    而李子山更是怒吼道：“夏子辰，我剑宗万万弟子，那都是无辜的，你难不成要斩杀殆尽不成，你当真如此心狠手辣？”

    闻言，夏子辰嗤笑一声，眼神变得锐利，而后道：“别跟朕整什么大义凛然，朕告诉你，朕今天这个位置就是杀出来的。”

    “杀戮并不会限制朕，你所说的道义，在朕这里一文不值，只要为敌，那就是你死我亡。”

    李子山现在跟他说道义确实可笑了一些。

    他夏子辰又不是圣母。

    难不成还要留下祸患以后来找自己麻烦。

    岂不是可笑？

    “你！”李子山哑口无言，心中后悔不已。

    他这算是为宗门招祸事吗？

    下方人群也是听得无言。

    也没人能够说出这事情的好坏。

    因为，这是两派争斗，不管谁死，那都是杀戮。

    谁也说不得什么。

    “别想了，安心上路吧！”夏子辰不在理会他人，冷冷看着沙梦露和李子山。

    说着，夏子辰伸手一抓。

    那沙梦露直接被夏子辰吸扯而来。

    紧接着，脖子被她抓入手中。

    “最后一次机会，金兰梦在何处？”夏子辰看着沙梦露最后一次问出这句话。

    沙梦露见状，凄惨摇头，根本不说。

    因为她也不知道。

    金兰梦的下落，都是宗主掌控。

    “死吧！”见状，夏子辰不在废话，就要捏碎沙梦露的脖子。

    突然之间，夏子辰脸色一变。

    根本来不及击杀沙梦露。

    直接把沙梦露甩开，自己腾空而起。

    紧接着，一道拇指粗细光柱猛然落下。

    在夏子辰刚刚站立的位置忽然炸开。

    直接炸开了一个巨大深坑。

    无数人脸色一变，被这突如其来的转变，吓了一跳。

    四下观察，却是没见到一道身影。

    而这一刻，李子山和沙梦露都是笑了。

    援兵来了。

    至于夏子辰，在看到那可怕巨坑的时候，脸色难看。

    刚刚要不是自己躲避及时，那还真是倒霉了。

    脸色微冷，夏子辰目光扫视全场，冷声道：“是谁？滚出来，躲躲藏藏，算什么狗屁？”

    夏子辰直接暴了粗口。

    这偷袭太恶心了。

    “夏皇，如今你闹也闹够了，玩也玩够了，要是在继续如此下去，那岂不是伤了和气？”

    夏子辰话音落下，一道清脆无比的声音从四面八方传来。

    让人根本无法捕捉其位置。

    闻言，这全场的人都是脸色巨变。

    这来人似乎很强大啊！

    突兀的，夏子辰看向自己眼前不到十丈的地方。

    在哪里，出现了一名红衣女子，面带薄纱，看不清面目，但一身成熟的气息让人侧目。

    见到此人，无数人包括夏子辰也是一愣。

    这是谁？

    而沙梦露见到此人的时候，也是脸色一变，连忙上前拜倒道：“参见太上长老！”

    紧接着，其他的天女神宗弟子也是连忙跟着拜倒。

    虽然感觉莫名其妙，但沙长老应该没有错吧！

    而沙梦露的话一出，却是让全场无数人都是脸色巨变。

    太上长老？

    这是天女神宗太上长老？

    这怎么可能？

    天女神宗什么时候有太上长老了？

    而且还很强的样子？

    无数人都懵了。

    不管是前辈还是晚辈都是懵逼。

    因为他们从来没有听说过天女神宗中还有太上长老这种人物。

    一个个都是你看看我，我看看你，目光震惊。

    无法言语。

    虽然不敢相信，但沙梦露的事实行为已经摆在那里，让人不得不相信。

    一时之间，所有人都是深吸一口气。

    这就是天女神宗的底蕴？

    这也太可怕了吧！

    “果不其然！这天女神宗果然不简单。”

    远处，大天帝皇见到这突然出现的一幕，也是脸色变得诡异。

    所有人都知道听天女神宗不简单，底蕴深厚，但从来没有人知道这天女神宗底蕴如何。

    现在却是明了了。

    这强大的太上长老就是底蕴存在。

    因为大天帝皇感受的到，这至少也是巅峰尊者。

    比之他们这些人 ，要不知道强大多少倍。

    ……

    此刻，夏子辰也是看着眼前的红衣女子，眼眸之中，冷意闪烁。

    早就听大天帝皇说，这天女神宗很不简单，诡异的很。

    现在看来，还真是如此。

    居然还有太上长老这种人物。

    关键是很强。

    夏子辰知道，这红衣女子，比李子山他们不知道强了多少倍。

    但即便如此，夏子辰也是不惧，面对红衣女子冷声道：

    “不管如何，朕今日绝不善罢甘休，谁来都不行，你还不够资格。”

    闻言，下方无数人群都是倒吸一口凉气。

    夏皇就是夏皇 ，面对这种强者 ，居然还能这么说话。

    要是换了他们早就瑟瑟发抖了。

    不光是其他人愣了，就是红衣女子也是愣了一下。

    她身为巅峰尊者，战力无双。

    无数年来谁敢跟他这么说话？

    除了，她们宗主之外。

    夏子宸还是头一个。

    不由得嗤笑一声，冷笑道：“你真以为你战了几场，就了不得了？让你自己乖乖离去，只不过是本尊懒得计较罢了，难不成你真的以为你无敌天下了不成？”

    闻言，夏子辰面无表情。

    眼眸俯视全场，白衣无风自扬，剑尖儿斜指地面。

    淡声开口，一字一句道：

    “尔等皆蝼蚁，朕自当无敌！”

    ps：尔等皆大哥，秀儿自当膜拜！！！！！

