    秘技—鬼步。

    秘技—共振点穴。

    库克身影鬼魅一般消失闪现，手指附着着武装色霸气，在十几秒内击中上百名囚犯。

    瞬间被击中的囚犯，身体直接僵直。

    这攻击不仅仅夹杂着霸气，还有一股诡异的暗劲，这股诡异的暗劲，会瞬间扰乱身体的细胞化学信号。

    生物体的内部运行机制，就是通过化学信号实现的，哪怕是神经系统控制身体，实际上也是化学信号的一种。

    一旦体内的化学信号被扰乱，轻则身体瘫痪，重则当场暴毙。

    除了几个恶魔果实能力能力者囚犯，其他囚犯瞬间被库克击毙。

    仅仅是十几秒时间，在场的囚犯就被清空了一大半。

    咕噜！一名脑袋很大的囚犯，手脚冰凉的颤抖起来，恐惧在一瞬间占据了他的内心。

    而几个自认为实力还可以的囚犯，特别是那几个恶魔果实能力者，虽然脸色难看，却没有放弃逃跑的想法。

    “分开走。”

    剩下的上百名囚犯，向四面八方玩命狂奔。

    动物系都进入半兽形态，而几个超人系则各显神通，比如齿轮果实能力者，就变成齿轮机械车；针针果实能力者则一边跑，一边如同刺猬一般，向周围发出大量密集的针……

    “为什么？”库克似乎有些苦恼的自言自语：“为什么要自寻死路呢？”

    话音刚落，他的身影就出现在针人的面前，手掌化作黑刀，手起刀落。

    针人手臂直接被切下，伤口仿佛被烙铁烫过一般，已经彻底碳化了，等他感受到痛感，却发现浑身上下哪都疼，而且根本无法动弹，就如同瘫痪了那样。

    另一个超人系能力者逃犯，同样只感觉眼前一花，便被砍下双手，浑身上下僵直在原地。

    十几秒后，库克一尘不染的回到之前的位置，而那上百名剩下的囚犯，都仿佛被时间定格了一般。

    要不是那掉在地上的手臂，和一部分囚犯的生命力正在迅速消散，狱卒们还以为自己眼花了。

    库克这个家伙好强！刚刚从废墟爬起来的汉拔尼，看到这一幕，瞳孔瞬间急缩。

    另一边，拼命抵抗熊人的雨之希留，却陷入了苦战之中，身上的制服也出现好几道伤口。

    “你想去哪里？”库克的声音缓缓响起。

    一众狱卒一头雾水的左右张望。

    左上角的墙壁上，距离地面大约五十多米左右，一个身体伪装成墙壁颜色的囚犯，听到这句话，顿时身体一僵。

    他虽然非常希望，自己没有被发现，但是那种如坐针毡的注视感，却告诉他别心存侥幸。

    还没有等库克动手，壁虎人囚犯就解除了伪装，然后跳了下来，同时还不忘大声喊道：“我投降！”

    “该死，竟然是壁虎人。”

    “库克大人好厉害！”

    “还不给他们戴上海楼石手铐！”扎卡里向一众小声讨论的狱卒大吼道。

    “啊……是！”如梦初醒的狱卒们，迅速行动起来。

    就在此时，雨之希留被熊人布姆一招以伤换伤的攻击，直接砸入不远处的墙壁之中。

    咳咳！唔！呼呼……

    雨之希留嘴角流出大量鲜血，拿刀的那一只手无力的下垂，呼吸也非常急促。

    而他给熊人留下的伤口，却在几秒钟之内被修复了，觉醒状态的动物系，那可怕的生命力和体质，在熊人布姆身上，体现得淋漓尽致。

    “狂兽库克是吧！刚才那一拳还挺痛的，在离开之前，我要拍碎你的脑袋，吼！”

    熊人布姆暴吼一声，速度比之前提升了好几倍，凶残的利爪上，还散发着一股浓烈血腥味。

    被重伤的汉拔尼、雨之希留，以及通过电话虫转播画面的狱卒长、副看守长达伽马、副署长麦哲伦，都不由自主的担忧起来。

    熊人布姆的力量太强了。

    虽然推进城有五只动物系觉醒的狱卒兽，但那是实验失败的残次品。

    而熊人这种真正觉醒的动物系能力者，不仅仅力量、生命力大幅度暴涨，还保持着人类的理智和战斗技巧，加上那强大的双色霸气。

    在推进城中，除了哥伦布、麦哲伦，其他人还真不一定是对手。

    “动物系觉醒确实很强，值得我认真一下。”

    “哈哈哈……你给老子去死吧！”怒火冲天的熊人布姆，那巨大熊掌眼看就要扫中库克。

    “细胞功率40%。”

    “什么……”熊人眼睛一花，然后浑身上下剧痛无比。

    狱卒们瞪大眼睛，只看到熊人布姆的身体不断变形，仿佛像一块面团一般，被无形的力量揉捏了一遍。

    还镶在墙壁中的雨之希留，目不转睛地盯着前方，凭借见闻色霸气，他看到了不可思议的一幕。

    一瞬间。

    仅仅是一瞬间，熊人布姆就被库克暴捶了上千下，而且那种攻击非常恐怖，似乎会伤害到内脏和内部筋肉。

    “啊啊啊！不可能！我不会输！”

    熊人布姆歇斯底里的怒吼起来，甚至不顾严重的内出血，强行激发果实能力，身体进一步暴涨起来，进入了完全兽化状态。

    回光返照一般的熊人，变得更加恐怖和暴躁、疯狂。

    “活着不好吗？细胞功率60%”

    话音刚落，库克回到副官希克斯?扎卡里一旁，头也不回的吩咐道：“剩下的，就交给你们了。”

    “什么？”一众狱卒大惊失色。

    “混蛋！我……”

    噗嗤！噼里啪啦……熊人刚说了一句话，就瞪大布满血丝的眼睛，身体一阵扭曲爆裂，鲜血从体表向四面八方喷溅。

    “我已经……”

    “死了……”

    轰！庞大的身躯轰然倒塌，重重的砸在地面上。

    雨之希留没有想到，那个压得自己喘不过气来的熊人布姆，竟然连十秒钟都撑不下来，就被库克打死了。

    至于汉拔尼，第一次攻击时，他还可以勉强感觉到一些动作，但是最后一波攻击，他甚至已经看不到库克的任何动作，然后熊人布姆就扑街了。

    当天晚上，从马林梵多急匆匆赶回来的哥伦布，押着道格拉斯?巴雷特，从地上一层的电梯，直通灼热地狱。

    一出电梯，便看到满目疮痍的灼热地狱，还有不少缠着绷带的狱卒们，正在清理建筑残骸。

    他强忍着怒火，通过了楼梯，先将道格拉斯?巴雷特押过去无限地狱。

    在无限地狱中，他见到了麦哲伦，还有手臂缠着绷带的雨之希留，哥伦布阴沉着脸问道：“说一下具体情况。”

    “抱歉！署长，由于事发突然，我和达伽马要镇守无限地狱和极寒地狱，加上低估了熊人布姆的实力，导致这一次的损失惨重。”

    随后麦哲伦详细解释了事情经过。

    听到马丁战死，德拉重伤残废后，哥伦布也露出一丝无奈，不过好在库克力挽狂澜，让感到一丝欣慰。

