    “你那日好好的怎么会中毒了呢？爹听说你在王府里过得连下人都不如，可是在王府里有人要加害于你？”夏志河一边引导着话题，一边故意瞧了眼安亲王，仿佛在暗示着什么一般。

    “父亲，没有的，女儿在王府过得很好。”夏洛潼软软地说着，眉眼间满是柔弱无辜之色。

    “那爹怎么听说你住的地方连下人都不如，为了能吃上饭，还要自个儿在院子里种菜？”夏志河一边说着一边怒视安亲王，接着诱哄安抚道，“你别怕，今日不仅有爹为你出头，还有皇上做主，你可是皇上御赐的婚事，可容不得旁人折辱了你。”

    “不是的，爹，王爷其实……其实很照顾女儿的。”夏洛潼弱弱地说着，那眼神中好似透着几分害怕。

    她这副模样落入夏志河眼中，便是那想告状却又不敢说出来的模样，当即来了精神，再接再厉道：“真要照顾你，能把你照顾成这般瘦弱的模样？你尽管大胆说出来，今日有了皇上为你撑腰，以后便再无人敢欺负你了！”

    说到这地步，皇上也适时开了口：“安亲王妃若有什么委屈，此时尽管大胆说出来，你既是朕赐的婚，如今出了这样的事，朕自然要管上一管。”

    有了皇上这番话，夏志河更是犹如得了圣旨一般，连声怂恿鼓劲，只要能得了夏洛潼的亲口承认，那他们总有办法从安亲王这本是包裹得如同铜墙铁壁一般的人身上撕下一口肉来！

    夏志河的鼓动，夏洛潼的迟疑，这些都不能让一旁静静伫立的安亲王动容分毫，他脸上的神色一如往常那般淡漠，即便面对那些或嘲讽或幸灾乐祸的目光，他仍是巍然不动。

    可却无人知晓，其实此时的他并不像表面上那般平静。

    他的目光由始至终都落在夏洛潼的身上，掩在那片淡漠之下的，是从未有过的紧张情绪。

    这样的紧张情绪对他而言很陌生，出现得很突然，他也说不清自己为何会那么在意她的反应，在意她是否会临时反水背叛自己。

    其实不管夏洛潼做出了什么样的决定，夏志河等人的阴谋都不会得逞，可他确实极为在意她的选择。

    甚至是害怕她会让自己失望……

    害怕？

    武泽辰皱了皱眉，心中似乎有某种情绪在破土而出，那种陌生的感觉，他似有所感，却又始终抓不住那缕飘忽的思绪……

    不管武泽辰作何感想，夏志河的言语攻势还在继续，接下来的话更是将他的沉思打破，重回眼前的情况。

    “……你只管放心大胆地说出来，前些日子你突然吐血昏迷，是不是因为在安亲王府被人下毒了？”

    夏志河如此直白地问话，就差扯着夏洛潼让她赶紧承认是安亲王要毒害她了，这几乎都不能算是暗示，都可以说是明示了！

    夏志河当真是要被这个女儿给气吐血了，他怎么会有这么蠢笨的女儿？当初她那生母孙氏，虽说没了早年间的记忆，但人瞧着还是挺机灵的，怎么生出的女儿竟然会如此笨拙？除了容貌方面随了孙氏的沉鱼落雁之姿，瞧着竟是再无其他优点？

    夏洛潼睁着纯真懵懂的眸子，看着夏志河那副明明气得要死，却还要装出一副疼爱女儿、欲为女儿撑腰的模样，心下只觉得痛快得很！

    果然折磨仇人什么的，最让人身心愉悦，有益健康了！

    不过折腾了这么会儿也够了，这里毕竟是朝堂之上，加之皇上瞧着也有些不耐烦了，所以她决定大发慈悲地给他们一个痛快！

    只见她略一犹豫，最后才咬咬牙，仿佛下定了什么决心一般，挣扎着开了口：“不是的，其实女儿在安源镇别院的时候就被下了毒！若不是嫁入王府，王爷心善为女儿解毒，只怕女儿早已毒发身亡了！女儿感激王爷还来不及呢，所以这毒并非是在王府下的！”

    话音刚落，身旁的武泽辰便不动声色地松了口气，一颗悬着的心总算落了地，连带着看向夏洛潼的目光都染上了些许柔和之色。

    她，没有让他失望……

    她，回应了他的信任……

    然而相比起武泽辰的轻松甚至是愉悦，夏志河却是大惊失色，满脸震惊不可思议地瞪着夏洛潼，好似在看一个陌生人一般！

    不止是他，在场的许多大臣，包括皇上在内，谁都没有想到事情竟然会出现这样的转折，这急转直下的态势……

    夏志河当场就怔愣了片刻，随即惊诧出声：“不可能！”

    “父亲！是真的！女儿真的是在别院的时候被下的毒！”夏洛潼轻咬粉唇，看似柔弱却又隐含几分倔强地说道。

    “你若是在别院中的毒，那早就该毒发了，又怎么可能拖到前几日呢？！要知道你都已经嫁入王府整整两个月了啊！”夏志河银牙暗咬，不甘地试图扭转局面，“你可不要听信了谗言，错把坏人当好人，拿自己的性命开玩笑啊！”

    “安亲王妃，想想你前几日毒发时的痛苦，你当真愿意让自己再次处于那样的境地之中吗？”李阁老见势不对，也连忙跟着开了口，只是这话中的含义，半是提醒半是威胁。

    “父亲，女儿没有拿自己的性命开玩笑，女儿是认真……”

    “洛潼！你是不是受了旁人威胁，所以才不得不这般说的？你告诉爹，别怕！爹可以给你做主！但你若是再胡言乱语，那爹可帮不了你了！”夏志河的语气已是多了几分不善，强硬地打断了她的话，意有所指地看向安亲王。

    那模样分明就是在说：这一切一定都是安亲王安排的对不对？！你要是再不按照我的意思来说，那我可就对你不客气了！

    夏洛潼攥紧手中的帕子，眸子中带着几分坚定，正想再说些什么，却是被身旁之人抢了先。

    许久未曾开口的武泽辰，此时忽然站前一步，如同护在夏洛潼身前一般，遮挡了她半个身子，接着语气微沉地开了口：“夏大人这般咄咄逼人，可是在威胁本王的王妃？”

