    李安然一时之间也分不清金翅大鹏雕的阴阳二气瓶是真的丢了，还是如牛魔王所说是故意栽赃陷害狮驼王的。

    西游记的视角集中在猴子身上，关于七大圣的记载寥寥无几，根本就没提过这一段。

    唯一能用作参考的，只有猴子五百年后西天取经时遇到的种种情况。

    但因为他的出现、因为蝴蝶效应，这其中许多事情都有可能发生了变化，就更难做出判断了。

    猴子有些吃惊，问道：“长兄，那金翅大鹏雕竟这般厉害？需要你我兄弟七个联手？”

    “那倒不是。”牛魔王忙摇了摇头，说道：“那金翅大鹏雕实力虽强，但也就和我在伯仲之间。关键是他的速度奇快无比，来无影去无踪，日日夜夜不停袭扰，实在是让人不胜其烦。你四哥那狮驼岭原本也有数万的小妖，现在已经不足十分之一，整日躲在洞府之中，战战兢兢不敢露头。”

    猴子听得眼睛一亮，有种豁然开朗的感觉。

    却是想到了自己可以学这金翅大鹏雕，将那灵山搅扰的不得安宁。

    李安然的注意力也在那“日日夜夜不停袭扰”上，但关注的重点却和猴子不一样。

    【金翅大鹏雕的阴阳二气瓶很可能是真的丢了！】

    【这会是谁下的手？】

    【难道……是猴子？】

    李安然眼睛不由得瞟到了猴子身上。

    无它，实在是因为猴子是此中老手，给他留下的印象太过深入人心。

    紫金葫芦、金刚镯、紫金铃……

    西天路上，猴子偷法宝这事做了没有十次也有个七八次，而且大多还都成功了。

    但，转念一想，李安然又觉得不太可能。

    【猴子都不认识金翅大鹏雕，怎么可能去偷他的阴阳二气瓶？】

    【这在逻辑上讲不通啊！】

    猴子心里有些慌，但面上稳如老狗，连瞟都不瞟李安然一眼。

    牛魔王还在继续说着：“我之前已经去过狮驼岭一趟，还和那金翅大鹏雕斗过一场，虽然稍胜了他几招，但他若是想走，我也是没有任何办法。是以，我便想着请诸位兄弟一同前去，布下陷阱，等那金翅大鹏雕上钩，趁机将他一举拿下。不知七弟意下如何？”

    猴子本来是不愿多惹是非，但事情和金翅大鹏雕有关，就又不一样了，他毫不犹豫地应了下来：“四哥的事便是我的事！大哥准备何时动手，提前通知我一声便是！定让那金翅大鹏雕有去无回！”

    牛魔王大喜：“好！有七弟这句话就够了！”

    李安然：“……”

    【七大圣围攻金翅大鹏雕？】

    【这都是什么跟什么啊！】

    李安然有些绝望。

    这西游正在朝着不可预知的方向一路狂飙。

    “长寿老弟，你到时候也一并过去。”

    牛魔王向李安然发出了邀请，笑道：“我那些兄弟和你家美猴王一样，神通广大，法力高强，是三界之中响当当的好汉豪杰。你与他们定能一见如故，成为至交好友。说不定，到时候我们就不是七大圣，而是八大圣了。”

    李安然吓得连连忙摆手，说道：“大力王太看得起我了！我就是一个普普通通的小妖怪，哪有资格与各位大王相提并论！这八大圣之说，休要再提，传出去，别人只会笑话我不知天高地厚！坏了诸位大圣的名头！”

    【谁他么要和你们一起当这狗屁的八大圣！】

    【屁的好处没有，反而是让自己成为天庭不除不快的眼中钉肉中刺。】

    【到最后，有背景的被收编，没背景的销声匿迹生死不知。】

    【我可不想和你们这群倒霉蛋混在一起！】

    牛魔王听到“小妖怪”三个字，眼角抽了抽，勉强笑道：“长寿老弟过谦了！旁人有眼无珠，看不出你的不凡，我牛魔王这点眼力还是有的！”

    “没没没！我没有谦虚，我是实话实话！”李安然赶紧否认。

    【大哥，我哪里不凡了？你告诉我！】

    【我改还不成？】

    猴子：“……”这小蟠桃！这么嫌弃牛魔王的吗？

    猴子觉得好笑的同时，心里还有点开心。

    哈哈哈哈，看来俺老孙在他心里果然是与众不同的！

    “呵呵。”牛魔王皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，实在是不知道该如何接下去了。

    他以往这么夸一个妖怪，对方多是受宠若惊，再不济也是高兴得意，怎么到了这李长寿这里就完全变了个样？

    这反应好似是他要吃了他一样！

    真是不识好歹！

    【牛魔王对你的好感度降低20点，降至-9点（假想之敌）……】

    【宿主将共享牛魔王-9%的修炼成果（太乙金仙初阶）……】

    【宿主修为略有降低……】

    ！！！

    李安然瞳孔骤缩。

    【好感为负，果然会降低修为！】

    【还好我没有乱绑定别人！】

    【还好这降低的只是负的部分！】

    【这要是全扣，那就坑爹了！】

    与此同时，他又有一种日了狗的感觉。

    【老子不过是不想接受你的彩虹屁！】

    【怎么就成了你的假象敌了？】

    这小蟠桃是通过绑定别人窃取别人修炼成果的？

    窃取的多少是由好感度决定？

    猴子瞳孔骤缩，心神巨震。

    之前疑惑了很久的问题，终于是有了答案。

    而通过“乱绑定”这三个字，猴子又得出了李安然是可以大量甚至是没有上限绑定别人。

    唯一不清楚的是，李安然这绑定是通过神通？还是法宝？

    李安然却是不知道这些，仍在分析着牛魔王态度的转变。

    【难道是牛魔王知道了幽冥地府发生的事情？】

    【很有可能！】

    【牛魔王的老婆铁扇公主也是阿修罗族罗刹女，这牛魔王说不定现在已经和阿修罗族勾搭在了一起！】

    【他今天对我的态度这么不对劲儿，也是因为知道了我在阴曹地府表现出来的实力，想要拉拢我，和我结拜。】

    【失败之后，就把我视作了假想敌。】

    【还好！只是假想敌！】

    【若是真把我当做生死之敌，那就真的坏了！】

    李安然一想到这种可能，额头就直冒虚汗。

    【世事无常，谁也不知道未来会发生什么！】

    【以后我在绑定别人的时候，一定要更加地小心谨慎！】

    【至于这牛魔王……】

    找个机会，将他除掉！

    猴子眼中杀机一闪。

    但。却又从李安然心中听到了一个完全不同的答案。

