    “老大！”

    远处传来了易震巽惊怒的吼叫声，“开阳，你个吃里扒外的狗东西，竟然敢对老大下手！”

    就在他分心之际，上官君怡瞅准机会，发动猛攻，登时打得易震巽手忙脚乱，东躲西藏，陷入到岌岌可危的境地。

    “这、这……”

    开阳愣了愣神，脑中忽然灵光一闪，大喝一声道，“出来吧，小妞！我知道这是你的幻术！”

    “总算想起来了么？”

    一名胡子拉碴，膀大腰圆的南疆豪杰忽然开口说话了，嘴里发出的，居然是悦耳动听的女子嗓音，“你倒也不算太蠢。”

    下一刻，这名“南疆豪杰”的面貌身形突然开始扭曲变形，最终竟然化作了一名粉裙飘飘的绝色美女。

    “果然是你！”

    开阳一眼便认出，眼前的粉衣女子，正是曾经和自己交过手的南宫灵，“小美人儿，我可想死你了！”

    他眼中闪耀着兴奋和渴望，竟似已完全忘记了适才误伤队友的尴尬事。

    “是么？”南宫灵微微一笑，一双绝世美眸中闪耀着灵动的光芒，“我也想你得紧呢。”

    “那敢情好！”开阳哈哈大笑道，“我也想你，你也想我，咱们简直是天生一对！”

    他嘴上轻浮，脚下却已狠狠一蹬，整个人“嗖”地弹射出去，右手表面浮现出一个金光闪闪的狮子脑袋，张开血盆大口，狠狠咬向南宫灵的香肩。

    然而，不等他这一招打实，南宫灵的娇躯已然渐渐淡去，很快便消失在了原地。

    “太猴急的男人，可不讨人喜欢呢！”

    再度现身之际，南宫灵已经俏生生地站在数丈开外，手中握着一柄莹光闪闪的宝剑，巧笑嫣然，风韵动人，美得摄人心魄。

    “等到咱们入了洞房，你非但不会讨厌我。”开阳怪笑一声道，“还会喜欢得要命，从今往后怕是再也不舍得离开！”

    言语间，他身形疾闪，“倏”地出现在南宫灵面前，灵力在左右双手分别显化出耀眼夺目的狮子头和龙首，龙吟狮吼交相辉映，恐怖的威势瞬间席卷四方。

    南宫灵当然不会乖乖站着挨揍，只见她娇躯一晃，不知如何，居然出现在开阳背后，玉臂轻轻一甩，反手一剑扎入开阳后心，又从他胸前透体而出，姿态飘逸洒脱，出手的时机堪称完美。

    正在此时，开阳的左手忽然抬起，将胸前的剑刃一把捏住，右手同时向后甩了出去，竟然不偏不斜地抓住了南宫灵纤细白嫩的手腕。

    “抓住你了！”开阳脸上流露出狂喜之色，口中得意洋洋地大喝一声，右手用力一捏，一道骨骼断裂的“咔嚓”声自身后传了过来。

    这小妞看着细胳膊细腿的，怎么手腕这么粗？

    正在他暗自吐槽之际，一道无比凄惨的尖叫声自身后传来，落入耳中的，却并非南宫灵那如同黄莺般悦耳的娇呼声，而是一个年长男子的嗓音。

    开阳连忙转过身来，却发现被自己握在手中的，居然是易氏四老中易坎离的左腕。

    老头脸上有些痉挛，面部表情痛苦而扭曲，右手软趴趴地垂了下来，手腕显然已经被开阳捏断。

    “噗！”

    趁你病，要你命，面对这样的突发状况，珊瑚自然不会错过机会，只见她猛地一剑刺来，招式电掣风驰，犹如天外流星，毫不客气地穿透了易坎离的心脏。

    这个可怜的老头儿终于步了兄长后尘，在自己人开阳的“偷袭”之下，莫名其妙地命丧当场，结束了辉煌的一生。

    “该死的！”

    连续两次遭到南宫灵戏耍，在毫不知情的情况下“暗算”了自家队友，开阳终于无法保持淡定，口中恶狠狠地骂了一句，心情不自觉地有些浮躁。

    他转过身来，正要寻找南宫灵的位置，前方忽然闪耀起璀璨夺目的炽热光芒，他只觉眼前白茫茫的一片，非但无法视物，连想要释放神识感知周围人的动向，竟然都无法做到。

    几乎同一刻，一股寒冷彻骨的气息扑面而来，逼人的寒气侵入体内，直教他浑身一个哆嗦。

    不好！

    是那个获得了瑶光能力的女人！

    开阳面色剧变，脑中瞬间浮现出另一道橘色倩影，然而待要躲避，却是为时已晚。

    冷无霜把握机会的能力堪称绝妙，正是开阳心浮气躁，精神失守的短短一个瞬间，兼之她的剑速奇快无比，又有“圣光体”那能够屏蔽神识的白光相助，端的令人躲无可躲，避无可避。

    “噗！”

    开阳耳边传来一道细微的声响，紧接着胸口一痛，仿佛被锐物刺穿了一般，紧接着一股透骨奇寒顺着伤口涌入体内，他感觉浑身血液都要冻结凝固，神经逐渐麻木，很快便再也无法感知到自己的手脚。

    “这一回，可不会让你跑掉了。”

    眼前浮现出南宫灵窈窕的身影，深邃灵动的双眸中，仿佛蕴含了世间的一切智慧与美好。

    凝视着美人脸上笑盈盈的神情，开阳的心瞬间沉到了谷底。

    “啊！！！”

    这时候，头顶上方传来了易震巽凄厉的惨叫声，随后他那千疮百孔的身躯被一个巨大的黑色旋涡毫不留情地吸入其中，只余下数片残渣碎肉四散掉落，连溅射出来的血液，都被旋涡吸收了个七七八八。

    至此，被七星圣人视若“阁宝”的易氏四老，已然全军覆没，集体嗝屁。

    “灵儿姑娘，此人便是你所说的不死之身么？”

    轻松解决了自己的对手，上官君怡挪动莲足，须臾间来到南宫灵身旁，伸手指了指开阳冻僵了的身体，好奇地问道，“世间真有这样不合常理的存在么？”

    “正是此人。”南宫灵点头应道，“我曾经与他交过手，无论断手断脚，还是被砍去头颅，此人都可以在极短的时间内恢复过来，对付起来十分棘手。”

    “纵然他不怕砍头砍手，若是被粉碎成渣，不知道还能不能复活过来？”上官君怡眼珠一转，脑海中忽然闪过了一个念头，“无霜妹子，麻烦让一让！”

    冷无霜听她呼唤，十分温顺地纵身而起，跃入空中，与开阳被冻结的身躯拉开距离。

    上官君怡素手轻扬，玉指一点，一个巨大的黑色旋涡凭空出现在开阳身后。

    尚未“解冻”的开阳如何能够抵挡住“两极阴阳功”的恐怖吸力，瞬间被拖入其中，直接碾碎成渣，消失在旋涡之内，只余下数块零星血肉散落在草原之上。

    “这样一来，他应该恢复不了了吧？”上官君怡垂下手臂，眼中隐隐闪过一丝得色。

    然而，下一刻，在她难以置信的目光中，地面上那块比银元体积还小的碎肉突然开始膨胀，延展，体积居然在数个呼吸之间，长到了一个成年男子大小，并重新化作了开阳的模样。?

