    嗖嗖嗖！

    一枚枚炮弹拉着白色的烟雾尾巴，分散的向着飞机场上的士兵们射了过去。

    几乎没人反应的过来，一枚枚炮弹就在人群中发生了爆炸！

    轰！

    立刻就有上百人被炸上了天空！

    哀嚎声夹杂着血肉爆裂声一下子铺满了整个空间。

    第二波腐尸潮还没有靠近，由三支中队组成的第二道人墙，就已经被这十几枚炮炸得千疮千疮百孔。

    所有人都震惊了！

    他们转过头，看着那些已经将他们团团包围住了的私人武装，所有人的眼中都闪烁着愤怒的火焰。

    “他妈的，这些人是……B区里的异能者组织？！”

    “他们为什么向我们发动攻击！”

    “不知道啊，难道，是想霸占这三架飞机吗？”

    士兵们一边焦急疑惑的询问着，一边举枪反击。

    但是毕竟距离离得太远了，他们手中的步枪，都是军部被淘汰了两年的装备，不管是射程还是威力都很小。

    而且，他们站在空荡的飞机场上，没有任何的掩体。

    就像是活靶子一样，被一枚枚火箭炮带走了鲜活的生命。

    没想到，黑暗腐尸潮都没有将他们打倒，反而是同属于人类的这些异能者组织，将他们组成的人墙悉数摧毁。

    “为什么，为什么？？？”

    张得顺呆呆地看着自己的士兵们，被火箭炮炸上了天空。

    这些在腐尸面前都没有丝毫退缩的男人们，竟然不明不白的死在了自己同类的手中！

    他愤怒，他无奈！

    任凭他想破头，也想不清楚为什么一直以来井水不犯河水的异能者组织，竟然会突然对他们发动突袭！

    他的心中，第一次对鹰派的那些混蛋将官们，生出了浓浓的杀意！

    都怪他们！

    就是这些唯利是图的鹰派将官，为了收敛资金研究高科技武器，不惜将军部的武器大肆贩卖给各地的私人武装。

    世界上利润最大的行业是什么？

    不用说，那必然就是军火。

    而由华夏鹰派将官们贩卖的军火，那就更是价格高昂。一支普通的01式手枪，就能卖到15万的天价。

    鹰派的士兵们，使用的是最新研发的各种高科技武器，装备强大，让鹰派的士兵们也是实力突出，至少在面对黑暗生物时，伤亡率降到了很低的地步。

    但新派的士兵，就没有这个好运了。

    鹰派的将官们，将本属于新派士兵的最新武器装备，都卖给了各个大财阀，帮助他们成为了一个个异能者组织。

    新派的士兵们，就只能使用以及被军部淘汰了的武器，勉强维持火力的完整。

    这也是第一集团军的第一师和第二师中，连个像样的重武器都没有的原因了。

    要不是鹰派如此阴狠，他们两师的士兵，怎么可能会在腐尸潮中损失这么多的士兵？

    那可都是鲜活的人命，是他张得顺的心头肉啊！

    此时此刻，再去憎恨鹰派已经没有了意义。四周的火箭炮依然还在发射，短短几分钟时间，第二师的士兵们就损失惨重。

    而他们想还手，却又不敢全部放开手脚，毕竟，如果他们全部出击，那就没有人组成人墙，保护三架飞机上的幸存者了！

    一时之间，第一集团军的士兵们，就陷入了进退两难，腹背受敌的情况。

    “李想，带一队人从侧面突出去，给我把这群混蛋们全端了！”

    “是！”

    张得顺身边的一个参谋员，几乎没有任何犹豫，带着师部的一队警卫员们提着枪冲了出去。

    但是还没走几步，一枚拖着长长烟尾的火箭炮，就精准的命中了李想的身躯。

    轰！

    李想以及这一队士兵的身体，瞬间就被炸成了满头血雾。

    张得顺悲愤交加的怒吼一声，他死死地盯着这片血雾，心中始终不能下定让全员反击的决定。

    当下的任务，是将幸存者们全都救出去，而不是剿灭这些胆敢袭击军队的反叛组织。

    “袭击军队，就是与整个华夏为敌！别让我知道你们是谁！”

    轰轰轰！

    看到士兵们畏首畏尾的不敢还击，这群异能者组织们，一下子就变得有恃无恐。

    迪化市信号屏蔽很强烈，而且现在生命网的中继器应该也如计划中设计的那样被摧毁。只要在这里不留下活口，他们袭击华夏军队的事情，就不会暴露出去。

    拿着华夏军方的武器，屠杀华夏军队士兵。

    这种难以言喻的爽快感觉，让这些异能者组织中的成员们，都变得极度亢奋。

    “哈哈哈，太爽了这种感觉！”

    “以前一直羡慕这些当兵的，可以接触到枪械。现在我一点都不羡慕了，因为我们正在屠杀他们啊！”

    “我真特娘的想把这一幕拍下来，发到网上给别人看看。华夏军队，就是这个熊样！”

    “哈哈哈！”

    肆无忌惮的笑声，传荡出很远很远。

    三架飞机上的幸存者们，每个人都悲痛地看着这一幕，每个人的眼眶中都留下了痛苦的泪水。

    “为什么，这些人为什么要攻击军队啊，他们难道要叛国吗？！”

    “可恶，现在竟然没有人能组织他们！”

    “难道，就真的要眼睁睁地看着这些子弟兵们被屠杀干净吗？！”

    就在所有人都愤怒悲痛不已的时候，坐在步兵车中的许欣，双拳紧握，贝齿紧咬。

    她愤怒地看着四周的异能者组织，只觉得自己心中的某个枷锁一下子就被打破了。

    “欣儿，你和其他人不同，我给你服用的金色基因强化剂，已经改变了你的基因序列。如果你再吞噬白色孢子，不仅不会增强体质，甚至会造成基因层面不可挽回的后果。”

    “你要相信自己的能力，其实你已经足够强大，只是你自己还没有开发出了全部的能力罢了……”

    脑海中，以前夏木叮嘱过她的话语回响起来。

    这一刹那，许欣感觉自己的精神力一下子亢奋起来。

    如果说，她原本的精神力就像是一池平静的池塘的话，那在这些异能者组织所作所为的刺激下，她的精神力开始疯狂暴涨。

    池塘一下子被精神力淹没，变成了一汪波澜起伏的湖泊！

    “啊啊啊啊！”

    坐在步兵车中的许欣，猛然发出一声刺耳的尖叫。

    她的瞳孔中，一圈圈银色光圈瞬间充满了整个眼眶！

    超精神控制，开启！

    以步兵车为中心，范围千米距离内的所有电子设备，一下子变疯狂起来！

    依靠电子设备进行导航的火箭炮也不例外，它们就像是失去了控制一般疯狂颤抖着！

    一枚枚原本射向地面的火箭炮，在某种特殊能力的控制下，在地上拐了个弯，竟然向着对面的异能者组织们冲了过去！

    轰！轰！轰！

