    一声凄厉的惨叫，响彻整个街区，紧接着，是此起彼伏的惊恐声，呼救声。

    与此同时，诡雾中，还未走远的罗夏猛然停下脚步，浑身的寒毛刹那间根根竖起。

    【天赋：第六感知-蜘蛛感应激活】

    【你的身体察觉到极大的危险正在靠近！】

    曹雨生紧张地向后方看去，疑惑地说道：“罗兄，声音好像是从刚才那一伙人的方向传来的，该不会是出事了吧？”

    罗兄此时神经紧绷到了极点，感知天赋不会无的放矢的，它说有危险，那就绝对有危险！

    并且这一次，浑身触电般的感觉比之前几次都要来得猛烈！

    这是一种，绝境般的生死危机！

    罗夏并不知道究竟发生了什么事情，但敏锐的第六感知不断向大脑传递一个信息。

    逃！赶紧逃离这里！

    直播间观众不明所以。

    【怎么了？罗小哥怎么突然炸毛了？】

    【可能，罗小哥属猫？】

    【可能发生了什么事情吧，刚才那惨叫声，似乎是从后面传出来的！】

    罗夏没空理会玩家交流中心，他急忙放出探眼，朝着惨叫声的方向探去。

    很快，他便通过探眼看到了一副惊世骇俗的画面。

    迷雾里，庞大的黑影铺天盖地地涌出，一只只巨型黑色虫子，天上飞着，地上爬着，如同浪潮一般，汹涌而出。

    上百只黑虫的振翅之声，震耳欲聋。

    虽然这些只是低阶诡异生物，但它们是低阶的里的精英，并且，如此庞大的数量已经引发了质变。

    之前在街区收集资源的人，此时一个个惊慌失措地四下逃窜，脸上写满惊恐。

    那些跑得稍微慢些的，直接被密密麻麻的巨型黑虫扑到在地。

    这些黑虫并不惧怕灯光！

    血夜从地面慢慢渗出，凄厉的惨叫也逐渐变得微弱，最终，只留下一具白到令人发慌的骷髅。

    从一个鲜活的人到化作一具白骨，其过程只是短暂的几秒钟！

    “跑！”

    罗夏吼了一声，扭头便朝着远处疯狂跑去。

    曹雨生虽然不知道发生了什么事情，但看罗夏的神情就知道，事情不简单，当下毫不犹豫地拖动肥胖的身躯，跟着罗夏疯狂逃窜了起来。

    “嗡！”

    震耳欲聋的振翅声充斥着整个街区！

    诡雾在这股来势汹汹的震荡下向后翻涌，一时间，周围的视野竟然都恢复了不少。

    “跑啊！”

    “你们特娘的快点跑啊！”

    幸存者联盟的孙昊使劲拉起一名摔倒的队友在街道上狂奔，他时不时回过头对着后方声嘶力竭地吼叫！

    “都给老子跑起来啊！！”

    孙昊是敏捷系进阶者，在逃跑的能力上获得了不少的加持，但他身后的人就没有那么幸运了。

    孙昊是这支队伍的队长，虽然和队友相处时间不长，谈不上什么生死与共的感情，但眼睁睁地看着这些队友一个个被巨型黑虫活生生地咬死，内心不由升起悲怆！

    他的能力有限，只能随手拉起最近的一名队友逃跑。

    此时，他开始感到惭愧，自己的能力太弱了，根本没资格当这支队伍的队长，面临突发事件竟然一点办法都没有，只能一股脑儿地跑。

    孙昊知道，这样跑下去不是办法，等到体能耗尽，迟早会被身后那些狰狞的变异蟑螂追上！

    “但是，除了逃跑，我没有任何办法啊！！他娘的！！”

    “这些到底是什么鬼东西！妈的！！”

    孙昊的嘶吼声带着哭腔。

    而就在这时，他看到了前方俩道身影，正是之前离开的那俩个人。

    只见他们火急火燎地打开一辆停泊在路边的校车，随后一前一后地钻了进去。

    孙昊眼睛一亮，似乎抓住了救命稻草一般，急忙朝着前方的人影吼道：“等等我们！！”

    “求求你们等等我们啊啊啊！！”

    校车上的俩道人影闻声下意识回过头，脸上露出犹豫之色，他们正是罗夏和曹雨生。

    罗夏现在对金属探眼的掌握越发娴熟了起来，可以一边逃窜，一边利用探眼查探路况。

    在发现这辆校车后，便毫不犹豫地带着曹雨生找了过来。

    万能钥匙，再度发挥作用！替他们打开了求生的大门。

    校车，无疑是最能撞的车，因为它需要保护的是祖国的花朵！这也是罗夏选择这辆校车的主要原因！

    此时，罗夏看着后方不断求救的孙昊，脸上露出犹豫之色。

    狰狞恐怖的黑虫浪潮就在他们的身后没多远，如果要等这些人的话，自己的处境也会陷入极度的危险！

    无视他们，无疑是最明智的选择。

    罗夏陷入了人性的艰难抉择。

    最终，他还是动了恻隐之心，打开车门，吼道：“给你们十秒钟！十秒后后，不管你们上没上车，我都不管了！”

    说着，罗夏掏出除魔十字弓，开始替那群逃亡的人打掩护。

    曹雨生虽然惊慌，但还是支持罗夏的决定，当下也提起伯莱塔手枪，对着天空密密麻麻的巨型黑虫胡乱扫射！

    一名逃跑的女人眼看马上就要被几只黑虫扑倒，正当绝望之际，几杆箭矢鬼使神差地出现，瞬间带走了那些变异蟑螂。

    女人劫后余生，她的脑子一片空白，只有一个念头，跑！跑到那辆校车上就得救了！！

    一道道箭矢疾驰而去，瞬间击落了数只黑虫。

    但即便如此也无济于事，黑虫的数量实在太恐怖了！

    孙昊第一个跑进校车，喘着粗气对身后仅存的几名队友歇斯底里地喊道：“你们快点啊！特娘的，没吃饭吗！”

    十秒，其实早就已经过去了！

    但是罗夏并没有关门，他还在咬牙坚持，能救一个算一个！

    不断有人被黑虫扑倒，即便求生之门已近在咫尺，但在被黑虫扑倒的那一刻起，这道门便不再为其敞开！

    最后一名逃亡者登上了车，曹雨生放下射钉枪，带上金属手环，一道橙色盾牌出现，将迎面而来的几只黑虫挡了下来，罗夏借机用力关上了校车的车门。

    这些黑虫当下被车门夹成了俩段，黏稠液体溅满车门，而那半截身体竟然还不断扭动着。

    罗夏人狠话不多，直接上去一脚干碎地面上的几只半截黑虫。

    与此同时，铺天盖地的黑虫瞬间将校车笼罩！

    车内刹那间漆黑一片！

    车窗上，印着一张张狰狞恐怖的黑虫脸，密密麻麻。

    它们疯狂撕咬校车，试图进入到里面，进行血腥的屠杀！收割！

    车内，哭泣，绝望声，惊吓声，交织成一片，面对此番场景，他们毫无办法??

    原本十个人的资源搜集小队，现在只剩下三个了。

    “怎么办？我们都会死在这里面吗？”

    “昊哥，你想个办法！！”

    俩名幸存的小队成员将希望寄托在了孙昊的身上。

    然而，孙昊哪里有办法，他望着车窗外脸盆大的黑虫，沉默不语。

    队伍里唯一的女人见状，蹲在地上绝望地哭泣了起来！

    “呜呜呜！我还没有男朋友啊！我还没享受过XX，我不想死啊啊啊！！”

    身旁一名男性同伴带着哭腔问道：“这回活下来的话，你看我行不？”

    女人眼泪婆娑地看了同伴一样，继续仰天大哭，不断复读：“啊啊啊啊！我还没有男朋友，我还没??”

    车厢里，嘈杂一片！

    后方，罗夏推开这些被吓破胆的幸存者，向前走去，不耐烦地说道。

    “能不能安静点？”

    “我这有个掌掴神器，还没用过！你们别逼我动手啊！”

    嘈杂的校车这才安静了下来，只剩下黑虫不断啃校车外壳以及敲打玻璃窗的声音。

