    第５６７章大道之体，潜力无限

    “师尊，是谢峰，他在比试中废了我的修为，师尊为我报仇啊！”

    宁浩哲泪流满面，痛器流涕。

    “谢峰？你怎么会输给一个武王境的废物？”

    杜秋风面色阴沉如水。

    “太上大人，谢峰不知道修炼了什么功法，宁师兄在将修为压制到了武王境的情况下，他的真气修为竟然丝毫不弱于宁师兄，还炼成了四季天地剑法，达到了逆转四季的地步。而且，他的招式之中蕴含了剑意，宁师兄一时大意，所以落了。”

    张年急忙上前解释，将比试的过程说了出来。

    “逆转四季，还修炼出了剑道真意！”

    杜秋风目光冷然，有些难以置信。

    他将四季天地剑法修炼了百年，才达到逆转四季的地步，炼出剑意，结果谢峰入门还没有半年时间就做到了。

    如果不是宁浩哲就在眼前，他几乎无法相信。

    “师尊，你一定要为我报仇了，谢峰在比试中废了我的修为，这是违反了宗规，刑罚院却对他进行包庇，这是无法无天，根本不将师尊放在眼中。”

    宁浩哲大声说道。

    “废物，丢了本太上的脸面，还敢激将本太上！”

    杜秋风勃然大怒，这名弟子的小心思，他怎么会看不出来。

    虽然谢峰废了宁浩哲的修为，但确实是宁浩哲先行违背了约定，以此为借口作用不大。

    而且，传功院四位院主一起出现，在他看来此事绝对不会是什么巧合，而是传功院一直在关注这场比试。

    “居然短短时间之内，就修炼出剑意，看来谢峰此子就是传功院一直在寻找的那一名绝世天骄了！”

    杜秋风目光阴沉，思索一会说道。

    “什么，这怎么可能，谢峰只有八品体质啊！”

    胡烈等人都是大吃一惊，根本无法相信。

    在他们看来，谢峰就是一个废物，可能是走了什么狗屎运，才到今天的地步，绝不可能是什么绝世天才。

    而宁浩哲更无法接受这样的事实。

    “哼，谢峰此子既然能够如此轻松的打败你，并且将四季剑法修炼到此等地步，你觉得他的天赋会不如你等吗？”

    杜秋风冷然说道。

    宁浩哲被谢峰废了修为，他并没有多心疼，只是愤怒，觉得脸面无存。

    如果谢峰只是一名普通弟子，他自然不会放过。

    但若谢峰是绝世天骄级的天才，那他就不能轻举妄动了。

    因为刑罚院和传功院都会护着谢峰，那两大院主，实力恐怖，势力滔天，而他只扬武院的副院主，肯定无法相比。

    杜秋风此人虽然霸道无比，但也不是蠢货，对自己无利的事情，肯定是不会做到。

    虽然他没有把话说出来，但态度却是很清楚了，宁浩哲这一次只能认命。

    他可不会为了一名真传弟子，惹祸上身。

    “师尊，如果是这样，谢峰更必须要除掉，他若有绝世天骄的天赋，那就有极大的机会争夺门主之位。而且黄氏的人在他的手中，那些人居然敢诬陷是师尊指使他们灭了苏家，谢峰如此嚣张，说不定会利用此事来对付师尊立威！”

    宁浩哲突然说道：“难怪这一次杨奇羽手下的侯贤和常超两名真传找到了我，向我许了许多好处，要我废掉谢峰，原来是这么回事，杨奇羽肯定早就知道了谢峰的天赋，生怕威胁到他的地位，所以利用我！”

    “该死啊，杨奇羽明知谢峰实力惊人，居然不对我进行提醒，害得我落到此等地步！”

    宁浩哲恨意冲天，连杨奇羽也恨上了，怪杨奇宇没有提醒他。

    可惜，不要说他现在成为了一个废人，就是修为还在，也无法和杨奇羽相比。

    “哦？杨奇羽也要对付谢峰？”

    杜秋风眸光一闪，瞬间也是明白过来。

    春秋书剑门史上三位入门考核时获得祖师石像显圣的，两位都坐上了门主之位。

    而谢峰也得到了祖师显圣，再加上绝世天骄的天赋，杨奇羽肯定无法相比，为了门主之位，他肯定是要杀谢峰而后快。

    如果是这样，那他就无需隐忍了！

    “你们将宁浩哲送回去，不要污了本太上的洞府。”

    杜秋风淡淡的看了宁浩哲一眼，不耐烦的挥了挥手，而后身形一闪就不见了。

    片刻之后，杜秋风便是进入了杨奇羽的洞府，两者之间现在有了共同的敌人，自然是一拍即合。

    而谢峰回到司法殿之后，看到袁真儿和苏汐还在炼化药力，便来到一处静室中盘坐下来。

    “小迦叶丹的药力不足以提升黄泉圣体，但大迦叶丹的药力，要胜出数倍，对于黄泉圣体好处应该不小。”

    谢峰喃喃念道，便是拿出一枚大迦叶丹，催动黄泉之河炼化起来。

    几个小时之后，大迦叶丹完全炼化，谢峰感觉到一股非同寻常的灵气融入自己的身躯之中，许久不见增涨的黄泉圣体，顿时有所提升。

    虽然这种提升只让黄泉圣体增涨半成左右，但也是极为难得了。

    黄泉圣体威力越大，提升的难度也就越大，而炼化大迦叶丹，不过是用了四个多小时的时间，简直太过划算了。

    而且，除了黄泉圣体的增涨之外，谢峰还感觉到，两门功法的真气也是有所增涨。

    “一般而言，武者只有服用第一枚大迦叶丹时，才有提升天赋的作用。不过这是因为任何人的天赋潜力，都是有限，除非是真正脱胎换骨的仙药，否则难以逆天。但我修炼的是黄泉圣体，潜力绝不止于此。”

    谢峰想了想，拿出一枚大迦叶丹继续炼化。

    反正剩下的灵药，足矣再炼出两炉大迦叶丹，最多浪费一枚，也不算什么。

    因为接下来两炉大迦叶丹，成丹率必然会提升，可以炼制出更多的丹药。

    又过了几个小时，第二枚大迦叶丹也是完全炼化，黄泉圣体再度提升，两枚大迦叶丹让谢峰的圣体威能提升了接近一成。

    “黄泉圣体不愧是大道之体，潜力无限。”

    谢峰又惊又喜，谢峰没有停止，又拿出两枚大迦叶丹同时炼化。

    他已经感觉到了，第二枚大迦叶丹的作用虽然稍逊第一枚，但还没有失去作用。

    这一次炼化两枚大迦叶丹，用了六个小时的时间，黄泉圣体威能又是提升了不到八分。

    接下来，谢峰每一次都是同时炼化两枚丹在炼化。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

