    皇帝闻言抬眼看向一脸憨笑的益州王，没觉着他老和瘦，反而面色红润，看着比他过得好多了。

    　　但他还是点了点头。

    　　太后便叹气，“这孩子的封地被削去了一半，日子过得苦呢，你是他亲哥哥，也不说心疼心疼他。”

    　　皇帝眉眼一跳，什么时候削去一半了，明明只削了三分之一都不到。

    　　皇帝脸上也浮现出心疼，与太后道：“母后且再等等，犍尾堰的事才过去不久，今年刚重新收税呢，听说益州的灾民安置的不是很好，大臣们都很有怨言，此时恢复恐怕很难，再等两年吧。”

    　　皇帝看向益州王道：“五弟，等益州的灾民都安置好了，过两年朝廷快忘记这事了朕便将封地重新拨给你，或者你有看上的，换一块地方也行。”

    　　益州王还没说话，太后便快嘴道：“他好容易在益州住习惯了换到哪儿去？要我说你把益州附近几个县州给他就行了，免得换来换去的还水土不服。”

    　　皇帝笑着点头应是。

    　　见他赞同，太后的面色这才好看点儿，问道：“对了，这水灾都过去四年多了，怎么还没安置好流民？益州的刺史和县令是干什么吃的？”

    　　皇帝笑道：“华阳县县令是唐明辉的儿子，朕看了他的折子，头两年他就上书说在华阳县任官很难，说他到任上时，以前灾民们留下的田地全都消失不见了，一时不知该如何安置灾民，所以和朕请罪呢。“

    　　太后便沉默了一下，她看了一眼小儿子，见他低着头，便扭头和皇帝道：“唐明辉的儿子不过及冠吧？”

    　　“那倒不是，有二十五六了吧。”

    　　“那也小，年轻人办事不牢靠，一点儿小事便与你抱怨，这天下这么多难事，难道都要皇帝一个人去操心？那要他们那些臣工干什么？”

    　　皇帝笑着点头，“母后说的是。”

    　　太后也不想就这个话题继续下去，她怕越说越崩，干脆转到了安全的话题上，她伸手指了一个青年道：“你没来前，新安写了一首诗，我读着很好，你也来品一品。”

    　　转头看见太子等人，笑道：“太子们也来试着做一首看看。”

    　　太子可不喜欢作诗，但皇祖母都那么说了，他还能拒绝吗？

    　　他瞥眼看向几个弟弟。

    　　老三李理立即凑上去乐道：“皇祖母，您给新安郡王出了什么题？”

    　　“叫什么新安郡王呀，叫大堂兄，”太后嗔道，“你们可是兄弟，自家人不要如此客套。”

    　　“是，是，皇祖母说得对，您给大堂兄出了什么题？”

    　　皇帝的脸色好看了点儿，在座位上坐下，干脆将益州王叫到下首说话，任由孩子们去太后那儿玩。

    　　他几个儿子，不论刚学会走路说话的七皇子和刚上学的六皇子，上至太子，下至五皇子，作诗能拿得出手的也就老三了。

    　　有时候皇帝自己心里都很疑惑，他生的几个儿子怎么都不像他呢？

    　　皇后拉着益州王妃笑盈盈的进门时，殿内正一片热闹，李理做了一首好诗，正把太后逗得哈哈大笑，兄弟和堂兄弟们都在互相恭维，好一片其乐融融。

    　　要不是皇帝案桌上压了好几张弹劾益州王的折子，皇后都要以为他们家本来就是这样和睦温馨的了。

    　　太后虽然很心疼益州王，也很想念他，恨不得时刻把他留在身边，可益州王到底大了，还是藩王，到了晚上，他还是得出宫去。

    　　太后惋惜的让益州王领着妻儿出去，却把云凤郡主留在了宫里。

    　　“反正你们明儿也要进宫来，就把她留下，让她和我这个老婆子说说话吧。”

    　　云凤郡主就挽着太后的手臂笑道：“我也喜欢皇祖母，想留下来照顾皇祖母。”

    　　益州王妃嗔道：“你呀，不给你皇祖母捣乱也就算了，还照顾呢？”

    　　“谁说的，她只要在我就很高兴了，”太后笑道：“这端茶送水自有宫人去做，难道我们宫里还缺下人吗？”

    　　皇后低下了头，三年前，因为益州水患持续严重，皇后和皇帝商量后决定放出一批宫人，当时太后便有些不悦，没想到这事都过去三年了还能被提起。

    　　国子学消息灵通，所以没两天白善便回来告诉满宝，“皇帝下旨把其他王爷也叫进京了，八月将近，他们应该会赶在中秋前到达，到时候京城肯定热闹很多。”

    　　他道：“我听人说，昨天益州王府便很热闹，不少亲朋故旧上门叙旧，有人传出话来，益州王妃选了八月初一的好日子宴请亲朋故旧，你要卖花，要不我让刘贵去帮你打听打听？”

    　　满宝摇头，“不用，我五哥现在专门给饭馆采买，认识了挺多人，我让他去打听。”

    　　白善看了眼外面的花，问道：“这么多花你都要卖给益州王府？”

    　　“那倒不是，卖这么多，他们家办个宴席得花多少钱呀，薅羊毛也不能可着一刻的功夫薅呀，得等一等，等它重新又长出来了再薅一遍。”

    　　白善：“……你就没想过换另一只羊薅？”

    　　“等其他王爷郡王什么的进了京城再说吧，到时候我看哪个不顺眼就卖给他们。”满宝哼哼道：“一家子，出了益州王一个那么坏的人，其他人当中肯定也有坏的。”

    　　白善虽然觉得她太武断了，但这会儿不是说这个的，他好奇的是，“你这些花都有什么毛病？我看它们长得挺好的，为什么要选看不顺眼的人卖。”

    　　满宝轻咳一声，眼珠子转了转，还是小声告诉他了，“我这花只有一个毛病，那就是，我不知道一年两年三年后它会长成什么样儿。”

    　　人家为什么愿意高价买稀少的花？

    　　因为买了一盆，只要不养死养残了，几年内他都能拥有这么一盆稀有的花，甚至是一盆变两盆，两盆变四盆……

    　　或是培育变种成其他的花。

    　　她这花基因不稳定，能保证现在保证不了以后，所以还是卖给不喜欢的人吧，尤其是那些做了坏事的人。

