    谢明曦冷冷地看着徐氏，毫不留情地说道：“是与不是，祖母心里最是清楚。不然，今日也不会特意带着四妹进宫。说不定，父亲是盼着我立刻将四妹留在宫中住下。”

    徐氏：“……”

    徐氏额上冷汗如注。一张老脸火辣辣的。

    一切都被谢明曦说中了。

    谢钧如意算盘打得叮当响。和哪一家联姻，也不及将谢柔曦送进宫为妃。在谢钧看来，这是一举两得的好事。既能解谢明曦眼前之困境，又能为谢家搏得更好的前程。

    谢钧唯一没料到的是，谢明曦的态度依然强硬，一如从前。

    “祖母替我将话带给父亲。我和皇上之间的事，不必他操心，更不必他为我‘分忧’。”谢明曦冷然说道：“让父亲记住，我能为谢家带来荣光，也能亲手取回。”

    属于中宫皇后的的凌厉和威严，将徐氏压得喘不过气来。

    徐氏不敢再辩驳，低声应了下来。

    谢明曦心中恼怒，也没了给徐氏做脸面的兴致：“我今日乏了，你告退离宫吧！”

    徐氏今日一张老脸丢的干干净净，好在她颇有唾面自干的脸皮，定定神应下：“老身告退，改日再进宫给娘娘请安。”

    没等徐氏退下，从玉便一脸为难地来了：“皇后娘娘，寒香宫打发人来传话，说是听闻谢四小姐进了宫，太妃娘娘要召四小姐前去说话。”

    徐氏：“……”

    徐氏被这突如其来的一出弄懵了。

    梅太妃这是要做什么？

    听闻梅太妃和谢皇后闹翻了脸，谢皇后连着去了寒香宫半个月，都没见到梅太妃的人。现在梅太妃怎么特意召谢皇后的妹妹前去……等等！该不会是她想的那样吧！

    徐氏脑中灵光一闪，倒抽一口凉气，霍然抬头看向谢明曦。

    谢明曦反应何等迅捷敏锐，从玉一张口，她便知梅太妃的用意。此时竟还能笑得出来：“母妃整日在寒香宫里养病，颇为气闷。今日倒是有兴致，罢了，本宫亲自陪四妹前去。”

    一派温柔浅笑，没半点不快。

    徐氏莫名地打了个冷战。

    谢明曦又柔声吩咐：“祖母就在椒房殿里稍候片刻。”

    徐氏哪里敢说个不字，连连应下。

    ……

    谢柔曦听闻梅太妃要召见自己，也有些懵了。

    直至谢明曦出现在眼前，谢柔曦都没怎么回过神来，嗫嚅着喊了一声：“三姐，太妃娘娘为何要见我？”

    短短片刻，谢明曦已收拾了所有的情绪，从面上看不出半分不愉：“你极少进宫，母妃召你前去说说话罢了，不必紧张，随我前去便是。”

    谢明曦也去就好了。

    谢柔曦一口气松的很明显，悄然抬头，正好迎上谢明曦略含省视的目光。

    谢柔曦忽然有些委屈，眼眶悄然泛红。咬了咬嘴唇，鼓起所有勇气为自己辩白：“三姐，我从未觊觎过宫妃之位。及笄之后，我屡次向父亲请求，盼着父亲早日为我定下亲事。父亲总是不允……”

    眼泪不小心滑出眼角，谢柔曦眼眶愈发红了，声音哽咽不已：“父亲想什么，我也猜到几分。”

    “其实，我从无攀龙附凤之意。”

    “三姐比我年长十余岁，嫁给姐夫那一年，我还是个孩童。这些年，姐夫待三姐情深意长，令人羡慕不已。说句不害臊的话，我也盼着日后能嫁一个一心待我疼惜于我的夫婿。三姐，我求求你，你让父亲饶了我这一遭吧……”

    这番话，谢柔曦不知憋在心里多久了。此时边哭边说，边说边哭，抽抽噎噎的煞是可怜。

    谢明曦心里堆积的怒火，悄然散去，化为一声轻叹。

    她走上前，轻轻拍了拍谢柔曦的肩膀：“你的心意，我都知道了。你放心，我给你撑腰，谁都勉强不了你。”

    谢柔曦身子微颤，连眼泪也来不及擦拭，眼巴巴地问道：“真的么？”

    “当然是真的。”谢明曦扯了扯嘴角，淡淡一笑：“现在擦了眼泪，随我去寒香宫。”

    ……

    寒香宫。

    梅太妃坐在梳妆镜前，两个手巧的宫女为梅太妃梳妆。

    琴瑟略一犹豫，轻声道：“太妃娘娘召谢四小姐前来，只怕皇后娘娘恼怒不快。”

    梅太妃“病”了半个月，前来探病的人不在少数。除了盛鸿，梅太妃谁也不见。今日主动宣召谢四小姐，显然是要给谢皇后添堵……

    只是，谢皇后可从来不是省油的灯，更不是吃亏的主。自家主子若不是凭借身份的优势，再来两个也不是谢皇后的对手。

    可别彻底激怒了谢皇后才是。

    梅太妃轻哼一声：“我召见谢四小姐，是给皇后的体面。她凭什么恼怒不快！”

    梅太妃打定了主意要给谢明曦添堵！

    谢家巴巴地送一个待字闺中的妙龄少女进宫，无非是想效仿当年的俞家。她今日就顺水推舟，遂了谢家的愿。

    谢明曦不是嫉心重不愿天子纳宫妃吗？她便抬举谢家女，倒要看谢明曦如何应对！

    “启禀太妃娘娘，皇后娘娘领着谢四小姐来了。”一个宫女进来禀报。

    梅太妃定定神，略一点头：“让她们在正殿里稍坐片刻，哀家这就去。”

    片刻后，梅太妃在一群宫女的簇拥搀扶下，去了正殿。

    寒香宫的正殿比不得椒房殿肃穆，也算宽敞气派。

    梅太妃一进正殿，谢明曦便含笑起身，行了一礼：“母妃身子大好，儿媳满心快慰。”

    私下恨得咬牙切齿，面上也是亲亲热热一团和气。转脸再捅对方一刀。

    梅太妃身为宫妃，这点城府还是有的。虽然一看见谢明曦就气不打一处来，也未当面撂脸色，淡淡笑道：“难为你一片孝心。”

    然后，目光落到谢柔曦的身上。

    谢柔曦战战兢兢地上前行礼。

    梅太妃对谢柔曦的态度堪称温柔可亲，笑着说道：“谢四小姐不必多礼。”

    待谢柔曦站直，梅太妃细细打量谢柔曦片刻，笑着赞道：“谢四小姐气质绰约，生的美丽贞静，不愧是皇后的亲妹妹。”