    到了停车场，黎晚打开车门。

    她抬头，张开手臂：“我来抱。”

    “嗯。”许深把天天交给她，小心翼翼交到她的怀里，生怕弄醒小家伙。

    黎晚也小心翼翼接过。

    两年没有抱这个孩子，她竟然有些抱不动了。

    她的唇角勾出一抹哂笑。

    她的宝贝天天。

    许深松开手，没有立即去驾驶位，盯着黎晚看了看：“天天给你挑的项链确实好看。”

    “是很好看。”黎晚淡淡道，“但也价值不菲。”

    “我没想到天天比我有钱。”

    “你放心，我不会收这么贵重的礼物的，改天我还给你。”

    “这是天天送给你的礼物，该不该还，是天天说了算，容不得你擅作主张。”许深的语气里有几分不悦。

    “嘘。”黎晚抱紧天天，坐到后面，“不要跟我吵架，天天会听到。”

    “我没有跟你吵架，是你不知好歹！”

    黎晚睨了他一眼，没反驳，但眼神狠狠的。

    不是无话反驳，而是真的怕天天醒过来。

    做母亲的，总归想着孩子多一些。

    许深也懒得理会她，钻进驾驶位。

    正是晚上最热闹的时刻，又是南城的市中心，这儿到处都是人，随处可见一家人、小情侣、单身狗。

    许深把车开出停车场。

    他很少自己开车。

    但今天一天，他就做了很多从前都没有做过的事。

    许深拿了一条毛毯给黎晚：“给天天盖上。”

    “哦。”黎晚接过。

    一时间，车上没什么声音，很安静。

    市中心离医院不远，不过二十分钟的车程。

    路上，黎晚抱着天天，一双迷离的双目静静看着窗外。

    窗外的世界花花绿绿，这是她熟悉的南城，每一条街道都是这样的熟悉，可她却像一个流离失所的异乡人，孤独落寞。

    甚至，连抱着自己儿子的时刻都是被人施舍来的。

    她下意识抱紧天天。

    过了明天，她就再没有跟天天在一块的机会了。

    想到这儿，黎晚低下头，在小家伙的脸蛋上亲了又亲，两滴泪水落在天天的衣服上。

    她的心久久不能平静。

    许深看见了，握着方向盘的手一顿，眉头紧锁。

    她又哭什么？！

    她是哭包吗？！

    五年前跟陌生人上床后的第二天也没见她哭。

    也是，那时候等着她的是一笔大额支票，在三千万的支票面前，她高兴还来不及。

    五年之前，黎家那样的小门小户他看都不会看一眼。

    五年之后，他没想到黎家的女儿会坐在他的车上，还跟他有了一个儿子。

    想到这里，许深压抑下去的情绪又被挑了起来。

    他许深何曾这样窝囊过，被黎家摆了一道又狠狠牵着鼻子走了五年。

    如果当初他再狠一点，把这个女人和黎杰直接做掉，他是不是不用再背负今时今日的愤慨，像一个被人提线的木偶。

    许深握紧方向盘，眸光深邃。

    路上，黎晚的手机响了！

    黎晚一惊，生怕铃声吵醒天天，慌慌张张去找大衣里的手机。

    没想到太过慌忙又着急，手机飞出去，落在了许深的脚边。

