
　　因为技能太多唐明瞬间就中招了，受到了束缚技能的控制。

　　没办法啊，七八道束缚技能同时打在他的身上，总有那么一两个技能可以起到效果，他身上的不屈之志技能虽然厉害，但也只是能免疫百分之五十的控制技能而已，技能一朵总能瞎猫碰到死耗子。

　　唐明的身体移动速度降低了百分之七十，瞬间就慢了下来，仿佛将他扔进了一个充满淤泥的沼泽之中，简直有种寸步难行的感觉。

　　但他也知道这个时候绝对不能停下，只要是停下了周围的弓箭手和法师中一起发个技能就能将他直接秒杀了。

　　所以在收到系统提示的一瞬间唐明马上就使用了闪现技能。

　　闪现技能是瞬发的并不会因为受到了束缚技能就会变得缓慢，所以唐明还是一瞬间就到了那群骑士的身前，找到了那个他目标中的骑士。

　　唐明直接就落在了那人身边一把将那人从马匹上给拉了下去。

　　与此同时唐明也用探查术知道了这个人的信息，终于确信他没有找错，这人的名字就叫世界管理者。

　　能够取这样一个名字的人，如果脑子不是有病就是现实中真的是一个能指挥很多人的领导，属于是那种又菜又爱玩的人，并且八成是第一次玩游戏，所以对取名字没有什么经验的。

　　这个人就是唐明要找的人，于是在将这人拉下马之后唐明的长剑就落在了他的脖子上。

　　“你最好不要动，也让他们不要动，不然的话我的剑轻轻一戳，你的等级就要从19级落到18级了。”

　　叫做世界管理者的法师年纪有四十岁的样子，此时已经被吓得脸色苍白了:“我不动，我不动，咱们有话好好说。”

　　"都别动，谁敢再动一下，他就会在我面前先死。"唐明朝着周边的人吼了起来。

　　作为一名战士，虽然还没有学狮吼功这类技能，但却声音也足够的响亮，周围的人全都能听得到，然后所有人都不敢动了，有些人不知道什么情况还是想动的，但却被旁边的人给制止了。

　　看到宏图霸业之人如此的做法，唐明悬着的一颗心落了下来，也就是说这个方法真的管用。

　　现在唐明手上的人非常重要，宏图霸业的人虽然很想杀了唐明，但是对于唐明手上的人投鼠忌器不敢动手，生怕这人会有危险，一时间双方就陷入了僵持状态。

　　唐明之所以能找到这人，知道他抓住这人之后可以让对方有所忌惮，这主要还是要感谢午夜散人。

　　在唐明来到猿人森林地时候收到了午夜散人的消息，表示要跟他聊聊，正巧唐明对午夜散人也有一些事要问，所以两个人就聊了起来。

　　两人在《天妒》之中就认识，所以没有什么太多的寒暄都是直奔主题的，在午夜散人的解释之下唐明也终于知道了之前他比较疑惑的一些事情。

　　比如，为什么宏图霸业要忽然在这时候攻击唐明，其实这个问题唐明已经大体上知道了，但还是在午夜散人的口中确定了心中所想。23sK.com

　　宏图霸业忽然袭击唐明，果然是受到了身后投资组织的要求，至于目的自然也是为了打压唐明，但打压唐明的目的午夜散人却不清楚，唐明自然也不会告诉他。

　　但是午夜散人也证实了，宏图霸业幕后真正的幕后企业就是那个叫做世界传媒的公司，但这些都处于是绝对的保密之中，所以在网上查不到任何的资料。

　　并且午夜散人还透露消息说狂龙公会的幕后投资方里面，其实也有这个叫做世界传媒的公司，并且持股的比例还不小，所以很有话语权。

　　被午夜散人这么一解释唐明心中的疑惑算是彻底解开了，战庆兵为什么会从狂龙公会无缝加入宏图霸业，并且刚转过去没有多久就能成为宏图霸业的四个副会长之一，因为这一切都是幕后投资人说了算，谁都无法拒绝。

　　而且现在的宏图霸业公会内，午夜散人只不过是名义上的会长而已，只是在一些重要的场合由他出席一下，主持一下大局，但说话做事还是需要听上面人的。

　　这么做因为最早的一批玩家加入宏图霸业公会，都是冲着午夜散人的名气来的，是站在他这一边的。

　　说白了宏图霸业现在还需要午夜散人，而午夜散人也需要这样的一份工作赚钱养家，所以双方现在还在一起没有分开。

　　在公会之中，午夜散人这个会长真正可以指挥的人非常少，公会中的四个副会长完全分离了他的权利，而其中的三名副会长中的两名都明显听从于战庆兵的指挥，可以说现在宏图霸业真正的会长是战庆兵。

　　至于为什么战庆兵会成为宏图霸业的指挥者，午夜散人也没有什么办法，只能用三个字来形容就是战庆兵“舔的好。”

　　因为时间有限，唐明也不能和这位昔日的好友聊太多，然后就问午夜散人自己现在面对的处境应该怎么办？

　　其实午夜散人现在联系唐明就是要给唐明指出一条明路，一条让唐明可以应付今天局面保住小命的方法。

　　其实这种方法午夜散人并不确定能否成功，只能说是给唐明一个建议。

　　原来午夜散人虽然没有参加这次围杀唐明的行动，但却得到消息，世界传媒公司的一个大人物却会受邀参加，其实是战庆兵为了展现自己的办事能力，给上面的人看看。

　　这个大人物之前没有接触过游戏，这次也是因为公司的业务发展到了游戏里面所以他们才会进入游戏接触这款游戏，没想到时间不长就成为了一个游戏的狂热分子，几乎是整天都泡在上面。

　　战庆兵为了讨好这个大人物专门安排了一队人带这个大人物升级，已经达到了19级，甚至马上就要升到20级了。

　　按照这个人的说法，如果他早今天进入这个游戏肯定要冲击等级榜前十的位置。

　　如果唐明能找到这个人并且抓住这个人作为要挟，说不定就能逃过这一劫。

　　唐明在午夜散人口中唐明尽可能多地知道了这个人的职业、id和样貌。并且分析出这个人应该会出现在的位置，并且做好了准备，如果可以行的话就是放手一搏。

　　没想到唐明竟然真的成功了，至少在控制了这个人之后周围的人确实不敢对他动手了。

　　午夜散人能将这么重要的事情告诉唐明，并不是因为两个人之前的关系多么好，只是有自己的利益在其中而已。

　　如果这次战庆兵在这种情况下都没有击杀唐明，那么战庆兵在上层心目中的印象肯定会下降，到时候他的机会就来了。

　　他并不是不想成为宏图霸业真正的管理者，只不过高层对他不信任，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第475章 老友的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 