    第621章 路过的代价   

    “你敢斩伤老子，真是天大的胆子啊，老子一定要你，还有你们，统统付出代价！”

    

    那人指着上官谨等人，恨恨的说道，“你们等着，等老子再突破一个元位，再来揍死你们这班混帐东西！”

    

    说罢，那人一跃，便跃上了半空，正要转身飞走，不料身边无端端多了一个少年。

    

    那少年身上有三龙环绕，眸子有龙形图案，气势滔天，宛如龙神降临，睥睨天下。

    

    他仅愣了半个呼吸，根本来不及反应，就被那少年直接按回了地面。

    

    “你……”   

    那人惊骇欲绝的看着那少年，脸色死灰，感到从地狱转了一圈回来。

    

    那少年身有异象，又能够避开他的感知，无声无息出现在他身边，绝对有击杀他的实力。

    

    那少年若不是按他回来，而是直接攻击他，他恐怕已经是一条死尸了。

    

    “你找我有什么事？”

    

    那少年笑了笑，很和气的问道。

    

    “你就是……陆沉？”

    

    那人愣了半晌，才反应过来，但眼中多了几道恐惧之色。

    

    “对呀，你不是要找我吗？

    我现在来了，想听你一个核心弟子跑到我这边来，究竟有啥事？”

    

    陆沉继续笑，说话继续和气，只不过他的笑容和和气落在那人的眼中，却有一种说不出的威胁。

    

    “我……我是路过，哈哈，路过，顺便就看看，啊，是的，看看你。”

    

    那人挤出比哭还难看的笑容，说话也巴巴结结，不知所谓，一看就是吓出尿的怂样。

    

    而此刻，那人的脑袋则是奔过一万几千头草泥马，心中恨透了彭深，恨不得马上就找彭深算帐！   

    彭深这个王八蛋，坑老子是吧，回头要你好看。

    

    这个陆沉哪里是玄冥四锻？

    

    分明是玄冥七锻好不好？

    

    还有，不是说陆沉仅能压倒半步仙台境，而对仙台境强者毫无还手之力吗？

    

    现在这个情况，光是陆沉那几个手下联手，他都干不过。

    

    若是换上战力更强的陆沉，他岂不是死无葬身之地？

    

    他只是核心弟子之中，境界最低的那一个，才仙台一元啊。

    

    若是早知陆沉这么强大，打死他也不敢过来找抽啊。

    

    “哦，路过？”

    

    陆沉微微一蹙眉头，笑容不变，却说出了令那人惊栗的一句话，“此路是我开，此山是我开，若想从此过，留下买路财！”

    

    “吓？”

    

    “你吓什么？”

    

    “你要打劫？”

    

    “错，我没有打劫，是你主动送上门来的，你不留下东西，你好意思走吗？”

    

    “我都说了是路过！”

    

    “那你路错地方了，你路进了别人的地方，那就是入侵者！”

    

    陆沉笑容收起，转成了严肃，“肥龙，你告诉这家伙，我们是怎么处理入侵者的？”

    

    “先奸后杀，再奸再杀！”

    

    肥龙却是如此说道。

    

    “认真点！”

    

    陆沉喝道。

    

    “先砍手脚，再割鸡鸡！”

    

    肥龙认真的说道。

    

    那人一听，当即吓得瑟瑟发抖，差点儿就生活不能自理。

    

    “听到了吗？”

    

    陆沉转看那人，又露出了和气的笑容。

    

    “你要多少钱？”

    

    那人颤抖的问道。

    

    “我们世外之人，谈钱太俗了，而且钱在宗门有何用？

    这样吧，你随便留点积分吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “这个可以有！”

    

    那人大喜，连忙取出了一张积分卡。

    

    “肥龙！”

    

    陆沉朝肥龙打了个眼色，肥龙心神领会，也取出一张积分卡，走到那人的跟前。

    

    “老板，请划卡！”

    

    肥龙笑嘻嘻的，把手中的积分卡递到那人前面。

    

    “划多少？”

    

    那人问。

    

    “全部！”

    

    肥龙道。

    

    “什么？”

    

    那人的脸色瞬间青了。

    

    “如果发现你的卡还有一个积分，就拿你的手脚来顶替！”

    

    肥龙收起笑容，露出了狰狞之色。

    

    “这……”   

    那人可不管肥龙，只是望向了陆沉，一副可怜巴巴的模样。

    

    “我平生最不愿意做的事，就是砍人手脚。”

    

    陆沉却不看那人，只是仰望天空，长叹了一声，“但是，平生最痛苦的是，别人把手脚送给我砍。”

    

    闻言，那人的脸就黑下了来，二话不说，直接把卡中的积分，全部划到了肥龙的积分卡上。

    

    然后，那人的黑脸之中，多了十几道肉疼之色。

    

    尼玛！   

    一万积分啊！   

    这可是老子多年的积蓄啊！   

    一下子全没了，往后拿什么去兑换修炼资源啊？

    

    不行，回头得找彭深要，这家伙推老子入火坑，必须得给老子赔偿！   

    “陆……陆沉师兄，可以了吗？”

    

    那人定了定神，恭恭敬敬的问。

    

    “既然没事了，那你可以走了，有空再来！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “嗯嗯嗯，是是是……”   

    那人连忙点头，也不知自己的嘴巴在说什么，立马飞一般的跑了。

    

    但后面，还是传来肥龙的一句话：“老板，再见，下次再来，记得多带积分！”

    

    那人一听，感到胸口一闷，忍不住就吐出了一口老血。

    

    还来？

    

    来你妹！   

    打死老子都不敢来了！   

    肥龙看着那人消失的背影，不禁哈哈大笑，傲气十足：“小样，仙台境一元也敢跑来嚣张，真是不知死字是怎么个写法！”

    

    “这人以前是内门星宿会的，肯定是彭深从核心弟子那边请回来的。”

    

    如花对陆沉说道。

    

    “彭深这家伙，还是死心不熄啊。”

    

    陆沉想了想，眉头蹙了下来，又问道，“此人是仙台一元，战力不高，容易打发，不足为患，可我担心的是后续，彭深会不会请更强的核心弟子过来？”

    

    “基本没有可能，晋升了核心弟子，就算是宗门的中层了，一般情况下都不会再回内门管闲事的。”

    

    如花说道，“刚才那人，只是刚刚晋升不久，在核心弟子那边没立稳脚跟，尚未真正融入核心弟子的层次，才会如此下作而已。”

    

    “只要没人再来搞事，妨碍我们的修炼时间，就没时间了。”

    

    陆沉一挥手，吩咐大家潜心修炼，然后就回去继续闭关了。

    

    半个月之后，此地的灵气又稀薄了一些，大约少了四分之一。

    

    陆沉吸纳了大量灵气，也堪堪突破上去了。

    

    玄冥境八锻！   

    刚把新境界巩固下来，内门首席长老却上山来了！   

    

