    何时鸣跟张德蜀一起，边向外面走边聊着。

    张德蜀落了何时鸣后面大概两步。

    服用了‘奴隶果’之后，在张德蜀眼中，何时鸣就是他的主人，是发自内心的尊敬，所以根本不敢与何时鸣并排而行。

    “何先生，吕世轩在这里的计划失败，估计很快就会收到相关的消息，估计不会善罢甘休！还会有一系列手段对付您跟李国安。”张德蜀说道。

    何时鸣冷笑道：“这个你不用操心，我会处理！你需要做的，是继续把情报网做的越来越大，能做多大做多大，钱不够的话，直接找我要！”

    吕世轩那些人，

    哪怕是他们愿意就此消停下来，何时鸣也不会轻易的饶过他们！

    既然敢出手，就要做好承受代价的准备！

    真以为我是软柿子，可以随便乱捏？

    是时候让这些人长点教训了。

    不过这些事情，张德蜀帮不上什么帮，他需要做的，是继续壮大力量。

    只有这样，

    在面对更加强大的敌人时，何时鸣才有自保之力，而不是只能像瞎子一样被人轮着打！

    鸟儿站在树枝上，从来不会担心树枝折断掉下去，不是因为它们相信树枝不会折断，而是相信自己的翅膀！

    而不管是张德蜀，还是长鸣集团，都是他羽翼中的一片羽毛！

    待得羽翼丰满，就是翱翔天际之时。

    “说到建阳，今天有件事情，还没有来得及跟你汇报。”张德蜀回道。

    “嗯？什么事？”何时鸣皱眉问道。

    “是关于丰汉集团的！今天下午，东州上达集团的二少爷刘明明，去了建阳省的丰汉集团！具体目的未知！”刘德蜀说道。

    “刘明明？”

    何时鸣眉毛一挑。

    略一思索，何时鸣就明白了怎么回事。

    刘天恩是东州上达集团董事长刘庆元的弟弟，按照辈份来说，刘明明应该叫刘天恩叔叔才对！

    刘明明以上达集团二少爷的身份来，代表的就是东州上达集团。

    如今丰汉集团的情况混乱。

    现在的刘天恩，估计天天忙得跟热锅上的蚂蚁一样到处灭火，否则刘天恩早就跟吕世轩他们一起来搞事情了。

    而刘明明，就是刘天恩叫过来的帮手。

    有刘明明出面，很快就可以把丰汉集团的局势稳定住。

    毕竟现在的丰汉集团，最大的问题不是被何时鸣套走的那些钱，如果按照丰汉集团的本来股价来说，何时鸣根本就没有套走丰汉集团多少本金。

    那些钱，大部分都是丰汉集团的股价爆涨之后的钱！

    不过，

    散户不管这些。

    在散户的眼中，丰汉集团的股盘已经大崩，如果再不抛售，就要被套死在里面！

    而散户抛售，导致很多股东的不安，开始用股份套现。

    他们投资丰汉集团，是看中丰汉集团能够给他们带来利润，丰汉集团的持续崩盘，他们的钱再继续放在丰汉集团里面，很有可能直接血崩。

    没有人是傻子。

    尤其是做资本运营的，更是不可能看中刘天恩的面子，把大规模的资本放在丰汉集团里面。

    如此一来，

    直接导致整个丰汉集团的大崩。

    但是现在刘明明来了，那情况就不一样了。

    有上达集团出面，就可以暂时稳定住这些股东，让他们再观望一段时间。

    股东们稳了，丰汉集团也就稳了，那些股市里面的散户，自然也会渐渐消停下来。

    不过，

    他们想好起来，也要看何时鸣同意不同意。

    “早知道他们会来！继续盯着他们，有什么最新消息，直接告诉我！”何时鸣说道。

    “好！”张德蜀回道。

    “辛苦了，接下来就麻烦你带着人守在盛安集团！其它的地方也不要放松，尤其是建阳八大势力那边，一旦有任何情况，立刻向我汇报！”何时鸣说道。

    还要防着吕世轩他们狗急跳墙。

    “明白！”张德蜀回道。

    跟张德蜀告别后，何时鸣就直接离开了盛安集团。

    对张德蜀他非常放心。

    目前的临安城，几乎可以说是全部在张德蜀的眼皮子底下，也就是说在何时鸣的控制之下。

    其它地方不敢说，但在临南城这块地方，何时鸣就是绝对的地头蛇！

    哪怕是建阳八大势力也不行。

    离开盛安集团后，何时鸣就直接回了家。

    夜色下。

    临安城一片安静。

    但暗地里，却是一点都不平静。

    如今的临安城可以说是群龙齐聚，不止是建阳省八大势力的人，包括周围其它市区的大佬，也齐齐赶到临安城。

    如今临安城里面，环境错踪复杂，可以说是牵一发而动全身，每发生一件事情都会牵动无数人的心。

    尤其是关于临南大学城的事情。

    因为这些人之所以全都聚集到这时，正是因为大学城的缘故。

    之前的临西大学城的传闻，导致整个建阳省，十几个城市的老板们，全部都拼命的在临安城的临西投资。

    不到一个星期的功夫，甚至相当于整个临安城一年的投资总和了，更是直接把整个临西给带动了起来。

    结果最后大学城却是落户临南，导致这些人的投资，基本上相当于鸡飞蛋打，只是给临安城的财政做了贡献而已。

    所以这些人心里都憋着一股气，想要把何时鸣给搞跨！

    我们投资了那么多钱，结果屁都没捞着一个，你却直接坐拥一整座大学城？

    凭什么？

    帝豪大酒店。

    此时吕世轩等一干八大势力的人，正坐在一起，商量着接下来的行动。

    “都已经通知好了吧？”吕世轩问道。

    其它人纷纷点头道：“已经好了，就等明天了！”

    吕世轩点头道：“好！让何时鸣那小子知道得罪我们的代价！”

    说完，

    看向刘家的代表刘明成。

    此时刘天恩跟刘明明等人，正在建阳省城那边。

    所以派刘明成赶了过来。

    “明成，你们丰汉集团现在的情况怎么样？”吕世轩问道。

    刘明成立刻客气的回道：“谢吕老关心，如今我堂哥刘明明已经到公司那边了，正在和股东们交涉，相信很快就可以稳定局面。”				

