    “总……总裁？！！”鼻孔男只感觉听到了什么不可思议的事情，眼前这个看起来穿着普普通通（私人订制的衣服）的年轻人，居然就是老婆口中那个牛逼到天际的公司总裁？！

    唉呀妈呀脑阔疼！

    药丸！

    “你认识我？！”完全没有理会一脸懵逼的鼻孔男，慕白看着那女的，果然有点眼熟，略一思考，终于想起来这是自己公司里某个小部门的主管！

    “韩梅梅，我记起来了，很好嘛，上班时间出来逛街！”慕白顿时就笑了，看了眼她旁边已经意识到不妙的鼻孔男，淡笑道：“自己去财务部领工资吧！”

    慕白转头，对着鼻孔男淡淡说道：“现在，你知道不抽烟不喝酒的男人什么样了吧？！”

    “大大哥……啊不，总……总裁先生，我们家梅……梅梅这……这只是第一次，能不能……能不能……”鼻孔哥终于慌了，要知道，老婆的工资可是百万年薪啊，这要是丢了工作，可真就……

    “你说呢！”慕白似笑非笑，神情冷淡。

    “慕大哥，怎么了！”这时，洛浅浅走了出来，带着几许疑惑。

    “没事，咱们去下一家店吧！”慕白摇摇头笑道，随即拉着妹子就离开，远远的，慕白还能够听到身后两口子的吵闹声，“李大锤，你特么就是个傻逼，离婚，马上就离婚，这日子已经没法过了……”

    “哎呀别打，别打，哎呀痛痛痛……老婆，我错了，我再也不敢啦……”

    ……

    白石湾厂区，9号小白专属车间，慕白看了眼塑造间里奇怪的机器，叹了口气。

    摄像头技术，终究是没有塑造出掌握这种技术的中高级智能机器人，反倒是各种没有什么应用能力的奇奇怪怪机器。

    再有几天裁决X2就要上线开售，摄像头却是已经没法等了！

    “算了，现在的摄像头优化技术也差不多了！”慕白摇摇头，让机器人小弟将塑造间清空，随即带着小白来到了X2手机生产车间，准备进行裁决X2的生产。

    裁决X2是在X1得基础上进行优化的，大致构造并没有什么变化，优化更多的是手机的机身厚度，至于极大核心部件，CPU和内存闪存都将采用最新的7纳米工艺进行制造，以及，完美显示屏！

    “制大师，开始生产吧！”慕白随即对已经等候在这里的制大师吩咐道。

    制大师点点头，挥挥手，刹那间，只见整个X2手机制造车间仿佛就活了过来，几分钟后，一台已经组装完成的裁决X2手机就出现在了慕白手里。

    相比于X1，裁决X2最大的变化就是机身的厚度，只有区区4毫米！这个厚度，拿在手里仿佛就是在拿着一张纸片，屏幕方面依旧是5.8英寸，正常人感觉最舒服的尺寸。

    当然，X2的重点在于反应速度和屏幕的完美！

    托主频4.8GHz的福，X2的系统反应速度和运算速度绝对是世界第一快的，说超过大脑反应速度可能有点夸张，堪比视觉极限却是没有丝毫问题！

    再加上完美显示屏的完美效果，慕白觉得，吊打苹果XR应该不成问题了！

    美中不足的是，X2的摄像头还是没办法压缩，后端稍微突起，显得有些突兀。不过，这是现在摄像头的通病，基本上薄一点的手机都没办法改变，除非……采用更新一代的摄像头技术。

    值得一提的是，X2依旧延续了X1得经典，拥有10机身颜色，传说，集齐其中的7种颜色就可以召唤神龙！

    除了X2手机之外，仙镜VR眼镜也进行了更新换代，准备在X2手机的发布会上，发布仙镜2代VR眼镜，相比于1代，2代VR眼镜绝对是一种翻天覆地的变化！

    荣耀G02处理器的应用，让仙镜2代干什么都不再有压力，而完美显示屏的逆天效果，更是可以让人为之沉醉，带有真实感的虚拟世界，绝对会让玩家们疯狂！

    倒是在魔镜VR方面，慕白有些举棋不定，如果推出魔镜2代VR眼镜，仙镜2代的销量必然不会很高，但是不推出魔镜2代的话……算了，让消费者们骂几句就骂几句吧，他们应该会明白我的良苦用心的！

    顿时，慕白就做了决定，X2手机依旧免费附赠魔镜1代VR眼镜，想要更先进的仙镜2代眼镜？花钱买吧！

    做出了这个愉快的决定，接下来的事情就简单多了，囤货，在发售之日到来之前，开始大量的囤货！

    至于卖不出去这个可能性，开什么国际玩笑？！

    以裁决手机现在的知名度，开卖当天没有一百万销量，都算输！

    时间进入9月份，中小学生们不得不乖乖回到了学校，做一名好学生，而大学生们，依旧撒欢的玩着。

    就在这样的日子里，苹果手机和裁决科技相继宣布了召开手机新品发布会的消息，更让人兴奋的是，两家公司选择了同一天，同一个时间，分别在地球两端的两个国家进行发布！

    这个消息一出，网友们顿时就激动了，纷纷当起了吃瓜群众。

    “卧槽，苹果手机的消息早就出来了，关键是裁决手机，之前好像一点消息都没有吧？！”

    “没错，一点风声都没有，然后莫名其妙就有人说，裁决手机要出第二代了！”

    “都在同一天，话说这怎么看都像是要和苹果手机打擂台呀，能赢吗？！”

    “楼上的兄弟，你似乎关心错了，你应该关心你的钱包够不够！”

    “……人艰不拆！”

    裁决手机要出第二代的消息，很快就传遍了全国各地，众多的媒体更是纷纷猜测起了性能，以及可能应用的黑科技。

    即便这一次裁决公司什么消息也没有，媒体们依旧进行了大规模的宣传报道，不少媒体甚至直接将两大公司放在了一起比较，让网友们猜测谁的手机性能更好！

    而正是因为什么都没有，反而引起了网友们更大的兴趣。

    犹抱琵琶半遮面，如此神神秘秘，人们反而更想知道裁决手机打的什么主意了！