    听完这番话，张书安陷入了沉默。

    “我有一点想不明白……”他看着那黑影，反客为主的问道，“如果你跟时空主宰所说的一切都属实，那意味着世界毁灭与你们的事情没有干系，那这个世界最终被毁灭的原因到底是什么？”

    “不知道。”黑影回答的十分坦然，“以我现在的状态，根本无法看到未来的场景。”

    “除非能让我的实力恢复到巅峰状态……”他顿了顿，“我才能准确的告诉你世界毁灭的原因！”

    “当然，如果我的实力能够恢复到巅峰……”他笑了笑，“我绝对有能力阻止这一切的发生。”

    “拯救世界、改变未来，对于我们这种级别的存在而言，算不上特别困难的事情。”他信誓旦旦、胸有成竹道，“前提是你能帮我在危机到来之前，恢复巅峰状态！”

    这家伙这番话如果不是谎言的话，无疑是给了张书安一个重新拯救世界的机会。

    但对方话里话外的含义都十分明显。

    想要帮助黑影尽快恢复巅峰状态，目前唯一的办法就是疯狂屠杀时空盗贼。

    只有通过肆意吞噬时空主宰的能量，才有可能让其短时间内恢复过来。

    更准确一点来说，杀掉并吞噬所有时空盗贼，都不一定能帮助黑影恢复到最强的状态。

    除非……将时空主宰也一并杀掉并吞噬！

    张书安脸上露出几分犹豫。

    其中的利害关系，全都摆在自己面前。

    他有必要做出一个抉择了。

    这次他的选择，决定的可不止是他往后的人生。

    更关乎着整个世界！

    这个世界最终是否会被毁灭，全都在他的一念之间。

    恍惚间，张书安面前出现了两条路。

    这两条“路”，迷雾丛生，伸手不见五指。

    其中没有半点运气与侥幸。

    只要踏错一步，便会直接坠入无间地狱，永世不得翻身！

    “我有考虑的资格吗？”张书安试探着询问道。

    “当然。”黑影笑着提醒了一句，“不过记得不要想太久，我们没有太多的时间去浪费了。”

    话音一落，黑影的五官散去，又变回一个普通的影子，在地上拉的很长。

    张书安静静看着这一幕。

    身体一软，靠坐在椅子上。

    脸上满是疲惫。

    二十余天之前，他还只是一个一无是处，只会打游戏的死宅男。

    到了现如今，居然要与两位时空最顶端的存在算计博弈。

    这个世界的命运，第一次真真切切的放在了他的手上！

    人生就是这样，变化莫测。

    在阳光下，晒的身体都有些发烫了，张书安总算是确认刚刚那一切不是幻觉。

    微微叹气，他起身朝家里走去。

    回到家中，看着摆放在桌上的vr眼镜，他怔了怔。

    坐在椅子上，什么都不想做，看着眼前的vr眼镜发了一会儿呆。

    突然，张书安的视线转移到了眼前的电脑上。

    自从开始拯救世界，电脑打开的次数越来越少。

    他都快由宅男变成现充了。

    现在回想起来，还是瘫在家里打游戏更爽。

    打开电脑，张书安给十一打了个语音。

    “喂？”十一甜甜的声音从电话那头传来，像是能抚平人心上的伤痕，“怎么啦？”

    “我不想努力了。”张书安坦白道。

    “啊？”电话那头的十一明显愣了一下。

    “那……”她的声音中满是笑意，“我养你啊。”

    “额……”张书安沉默片刻，“我的意思是我想打游戏了。”

    “太久没打过电脑游戏了，身上像是有蚂蚁在爬。”他默默道。

    “不过既然你都这么说了，我也不好意思拒绝。”他想了想，一本正经道，“也不用你养我，给我买几个新皮肤吧。”

    十一：“……”

    ……

    可能是很久没玩的缘故，这次张书安脑子里什么都没想，玩的真的很爽。

    时间流逝的飞快，跟十一一直玩到外面天色都彻底暗了下来，都完全不觉疲惫、饥饿。

    这种感觉就跟当年读书时，一个星期上一次网时的感受差不多。

    整个人都兴奋到了极点，每一秒钟都是极致的享受，嘴巴片刻都停不下来。

    一局打完，张书安喝了一口水。

    “是发生什么事了吗？”十一自然是早就察觉到了对方的异常，一直憋到现在，忍不住问道。

    “没有，只是突然放空大脑，彻底摆烂，觉得爽翻了。”张书安笑道，“鲁迅先生曾经说过……”

    “摆烂一时爽……”他脸上的笑容愈发张扬，“一直摆烂一直爽！”

    “这话不是爱因斯坦被苹果砸头的时候想到的？”十一故作认真的反问道。

    张书安不由得笑了。

    但突然间，他的笑声微凝。

    屋外的光照进来，在旁边的地面上映出了他的影子。

    此刻，他用眼角的余光无意间瞥到，那影子居然自主的动了起来，变成了一个面带笑意的黑影。

    “行了，差不多了，我要去吃饭了。”张书安没有理会黑影，对着语音那头的十一道，“挂了。”

    “等一下。”十一在对方准备挂断语音的时候喊道。

    “怎么了？”张书安语气中满是不耐烦。

    “你要是下次再……再想玩游戏了，随时都可以找我。”迟疑片刻，十一温声道，“我……一直都在。”

    “知道你成天无所事事、不缺钱并且随时都能玩游戏了，赶紧爬吧。”张书安瞥了一眼旁边笑容愈发猖獗的黑影，毫不犹豫的挂断了语音。

    “很可爱的女生。”黑影这时方才开口感叹道，“你如果不想看到她和其他你关心的人受到伤害，就应该尽快做出一个正确的选择。”

    “而不是放空大脑……”他微微笑道，“彻底摆烂。”

    “谁说我摆烂了？”张书安脸上同样露出了笑意，理直气壮道，“爷只是在趁着打游戏的功夫思考……懂？”

    “哦？”黑影看着对方的眼睛。

    现在张书安的神情，与几个小时之前，截然不同。

    再也找不到半点迷茫畏惧，一扫先前的颓废。

    张书安站起身来，伸了个懒腰，扭了扭脖子。

    一把推开窗子，他随性的靠在窗边。

    屋外的月光打在他脸上，再也没有先前的萎靡，眼底满是近乎狂妄的自信。

    “你准备好了吗？”头也不回，他淡淡的问道。

