    “他同不同意的，你问问他不就好了？要我帮你问吗？我可以替你打电话哦。”

    说着，苏晚晚就拿出手机在穆欣的面前晃了晃，脸上还带着笑容。

    但是这笑容在穆欣的眼中就是嘲讽，她在嘲讽自己追了郁凛这么久都没有他的联系方式。

    她的眼神越来越愤怒，心中除了对苏晚晚的嫉妒就再也没有其他的东西。

    “你……你是不是拿资源威胁他了？否则他是不会这么对你的。”

    “对啊，我就是拿资源威胁他了，我跟他说，要是不跟在我身边，我就让他在这个娱乐圈永无翻身之日，这个回答你满意吗？”

    “苏晚晚，你这个贱人！”

    听到这两个字，苏晚晚笑了一声，只是这笑容充满了冷意。

    “我不过是顺着你的话说的，怎么你现在还生气了？你是在其郁凛跟我的关系好，还是在气他要我的资源不要你的资源？”

    说着，她就走到了穆欣的身边，看着她，“穆欣，我今天也是第一次见到了你这么蠢的人。聪明点的，看见自己喜欢的人身边有一个他很看中的姑娘，那起码明面上也要对那个姑娘好，这样才不会让自己喜欢的那个人讨厌，你倒是很会反其道而行之啊，今天一天你可没少在郁凛面前刷低好感度，说起来，我还得谢谢你，要不是你，他可能还不会对我这么好呢。”

    苏晚晚勾唇一笑，脸上都是明媚的笑意。

    穆欣被这笑容刺了一下，突然觉得这个笑容异常的刺眼，和她相比，自己就像一个跳梁小丑一样，而她就站在那里在肆无忌惮的嘲笑着自己。

    她晃了一下，余光扫到放在台子上的东西，伸手拿过来就朝着苏晚晚的方向扔了过去。

    “咣”一声，一阵破碎的声音从厨房里面传来，苏凛记得苏晚晚刚刚才进去，就着急的跑了过去。

    其他几人听见声音也跟着一起跑了过去，却看见苏凛正在那里开门。

    “厨房的门被锁了？有钥匙吗？”

    “有。”周志扬连忙拿出钥匙打开了门，几人一进去，就见到穆欣和苏晚晚对立站着，而苏晚晚的脚边躺着盘子的碎屑。

    “晚晚，你没事吧？”

    听到苏凛的声音，穆欣转过头看向他，眼中带着泪花，但苏凛的视线全都放在了苏晚晚的身上。

    苏晚晚也看了过去，只是她的目光中已经没有了之前的高兴，现在眼中全是对苏凛的气氛和不满。

    二哥的桃花债，怎么还得自己来替他还？

    她狠狠的瞪了一眼苏凛，就收回了视线，理都没理他。

    见到这一幕，苏凛就知道妹妹现在是真的生气了，他也收回了视线，对上了穆欣的眼光。

    “这是你做的？”他伸手指着苏晚晚脚边的碎片，声音带着冷意。

    “不……我不小心，不是故意的。”

    苏凛刚想说什么，就听见苏晚晚的声音传来。

    “穆小姐敢做不敢认，可是这里还有摄像头呢？你是不是忘了我们在直播啊？你刚刚的行为，可都被网友们看见了，估计现在的热搜就是穆欣拿着盘子砸苏晚晚呢。”

    苏晚晚冷笑了一声，　看着她的目光中一丝温度都没有。

    听到这话，穆欣慌了一下，她确实是忘了刚刚在直播了，她满脑子都是郁凛和苏晚晚，竟然忘了这么重要的事。

    “你……你故意的？”

    “我可没有，是你自己要进来的，门也是你自己要关上的。”

    “你……”她的话让穆欣的脑子一热，除了嫉妒和生气，还多了些难堪。

    “苏晚晚，你才是那个心思最恶毒的人，你这个贱人，臭女表子，你……”

    她伸手摸到了台子上剩下的几个盘子，在其他人没有反应过来的时候朝着苏晚晚狠狠的扔了过去。

    “晚晚。”

    见到这一幕，苏凛的瞳孔瞬间睁大，他一下子跑到了苏晚晚的面前，抱着她往前走了两步，而穆欣扔过来的盘子全都砸在了他的后背上。

    这一幕让厨房里的人都惊呆了，穆欣此时也充满了慌张和无措。

    “郁凛……郁凛哥哥，我不是故意的，你……你听我解释。”

    那几个盘子虽然不重，但穆欣是用了大力气的，砸在他的后背上，也让他咬了咬牙。

    苏晚晚被苏凛抱进怀里懵了一下，在听到他闷哼一声之后，才探出头来看着他。

    “你过来干什么呀？我自己知道躲的呀？”

    “我怎么能看你被人欺负。”

    两人的对话很正常，但听在不同的人的耳朵里，就有了不同的意思，一时间，厨房里的几人心思各异。

    苏凛回过头，视线看着穆欣，脸上的神情异常的冰冷，就连司涂认识他这么久都没有见过他这个样子，心中也不免叹息了一声。

    “导演，这个女人你最好现在就送走，否则，我和晚晚可能是没有办法继续录下去了。”

    一直在后面看好戏的导演此时突然被点到名，心中咯噔一下，看了一眼苏凛的神色，最终还是点了点头。

    虽然有矛盾才会有收视率，但穆欣实在是一个不可控制的因素。

    穆欣的经纪人此时就在不远处的酒店里，她今天一天都在看直播，穆欣的表现让她一度想要撞墙，她给穆欣发了那么多的信息她都不回，打电话也被她拒绝，自己的话全部都忘到了脑后。

    而此时在直播间听到苏凛的话的时候，她就知道今天自己的这个艺人肯定是要走了。

    就算有背景又怎样？再大的背景人也不在国内，而且强龙还不压地头蛇，更何况穆家也没到强龙的地步。

    她揉了揉有些头疼的太阳穴，叫司机驱车去了录制的地方。

    节目组找工作人员把厨房收拾了一遍之后，苏晚晚和苏凛才从里面走了出来，路过穆欣的时候，苏凛紧紧的抓着苏晚晚的手，一脸防备的看着穆欣。

    穆欣被他这样的眼神看着十分的难过，但现在却什么都做不了，就连看苏晚晚一眼都会遭到郁凛的冷眼。

    为什么会这样？没有苏晚晚的时候，郁凛从来都没有这么对过她。

