一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章陈国华的心思

    丁敏兰怎么也没想到，陈强临走时还不忘占自己的便宜，刚才那一下，直接把她打懵了。

    她只感觉有点火辣辣的疼，但还别说，有那么一丝酸爽。

    难道是单身三十来年，没被男人打过，所以才这样。

    丁敏兰感觉脑子有点混乱。

    等她反应过来，陈强早就没了影子。

    “丁老板，你在里面吗？”陈国华四十多水，挺着一个大肚子，赶到二楼时，累得气喘吁吁。

    他看着安排给丁敏兰的房间门开着，心里也是一阵哆嗦，但是第一时间没有进去，而是站在门口打招呼。

    “陈村长，我在，你先在外面等着。”

    丁敏兰平静下来，说道。

    “好的，丁老板。”听到丁敏兰的声音，陈国华暗暗松了一口气，幸好没事，要不然麻烦就大了。

    丁敏兰进陈家沟考察，可是镇长亲自陪同过来的，昨天镇长临走时，还特意吩咐，一定要照顾好丁敏兰这个女人，否则村长就不要当了。

    况且，丁敏兰看上了陈家沟的那片山林，出巨资买了下来。

    他这个当村长的，其中不知道可以得到多少好处！花花的钞票滚滚而来，可以说，丁敏兰就是他的贵人，绝对不能出事。

    随后，丁敏兰走进了卫生间，锁好门后，开始换衣服。

    先前穿在身上的衣服完全就是为了遮羞，哪里能够去见人。

    想到自己的身体被陈强这个小男人又看又摸，她俏脸一红，不禁有些气恼。

    “王八蛋，陈强，总有一天，我会让你知道我的厉害。”

    丁敏兰咬着下嘴唇发毒誓。

    ……

    很快，丁敏兰换好了衣服，顿时一副高冷总裁的气质绽放而出。

    “进来吧！”她的声音很冷，和刚刚帮陈强吸伤口时，那楚楚可怜的模样简直是判若两人。

    闻言，陈国华小心翼翼的走进了房间。

    远远便看到丁敏兰端坐在沙发上。

    “丁老板，你真的没事？”陈国华走到丁敏兰身前，关心问道。

    “没事，我能有啥事。”丁敏兰淡淡说道，表情中看不出的变化。

    “那我刚才怎么听到丁老板叫陈强，还说什么无耻。”陈国华说出了心里的疑问，刚刚那句叫声，他觉得自己一定没有听错。

    “你说这个啊！”丁敏兰小脸一红，但仅仅一瞬，便恢复正常，她换了一个坐姿，说道：“我心里对这个陈强不爽，所以特意骂了几句，没想到被你听到了。”

    “哦，原来是这样，这个陈强确实可恶，丁老板骂得对。”陈国华点了点头，心里虽然感觉奇怪，但也不敢多问。

    随后似乎想到了什么，赶紧又说道：“对了，丁老板，出大事了。”

    “什么事？”丁敏兰明知故问的说道。

    “你楼下的两个保镖都晕过去了。”陈国华紧张的说道。

    “什么？晕倒了？”丁敏兰假装很惊讶，“陈村长，带我下去看看。”

    “好，丁老板，请。”陈国华点头，心里也奇怪的很，难道丁老板真的不知道，不能啊？楼下的保镖明显是被人打晕的。那歹徒就没上二楼来？

    不过，也来不及多想，两人便来到了楼下。

    此刻，周边也有几个村民，在听到陈国华的叫喊声后，断断续续的赶了过来。

    “小胡，小李，你们两个醒一醒。”丁敏兰用脚踢了踢两个晕倒在门口的保镖的身体。

    但两人躺在地上，毫无反应，就跟死人一样。

    这个陈强，想不到下手这么狠，丁敏兰心中暗骂。

    “丁老板，要不拿冷水试一试？”陈国华建议道。

    他自己可不敢试，万一保镖醒来后，两保镖给他一拳，他一把年纪了，可吃不消这么身强体壮的保镖的两拳。

    “行。”丁敏兰点了点头。

    “那好。你们两个去旁边的压水井打两盆水过来。”陈国华指挥着两个过来看情况的村民。

    两个村民虽然很不愿意，但是陈国华身为村长，又不好拒绝，只好去打水了。

    很快，两盆水打了过来。

    “你们把他们两个给我泼醒吧。”丁敏兰插着腰，面无表情的说道。

    对这些个保镖，说实话，她心里也是有些不爽的，连一个乡下的农民都干不过，要来有何用？

    她已经想好了，回去之后，一定要换掉这些人。

    俩村民也没犹豫，朝着地上昏迷不醒的俩保镖的脸上用力一泼。

    俩保镖感觉自己做了一个很美妙的梦，他们梦见了自己的老板丁敏兰喜欢上了自己，两人正在床上干着那种伟大的事情，正到高潮时，结果脸上突然一冷，一切幻想随之破灭，他们冷不丁睁开了双眼，结果看到周围一群人正凝视着自己，反应过来后，立马从地上爬了起来。

    “丁老板，我们……我们怎么躺在地上了？”

    俩保镖结结巴巴的说道。

    他们也十分诧异，好端端的，自己怎么就躺在了地上。

    “呵……”丁敏兰冷笑一声，有点愤怒的说道：“你们自己都不知道，还问我？”

    俩保镖低着头不敢说话，他们很了解自己这个女老板的脾气，越是争辩，后果越是严重。

    “两位小兄弟，你们晕倒的时候，有没有看见人影？”陈国华在一旁说道。

    俩保镖想了想，愣是想不到自己为什么会晕倒。

    他们只记得自己当时正在聊天，然后就什么也记不清了。

    陈国华看见俩保镖不说话，也不再问，毕竟没出什么大事。

    丁敏兰无奈的摇了摇头，连人影都没看到，实在是太废了。

    “你们两个，这个月的奖金没有了。”丁敏兰厉声说道。

    俩保镖面露苦色，但也不好说什么。

    “好了，大家都散了吧！”

    丁敏兰摆了摆手，其中缘由，她自然是最清楚的。

    这一切都是陈强搞的鬼。

    但，她又不好说，里面可还牵扯到她的清白问题，她并不想要告诉别人。

    “你们都回家吧！没事了。”陈国华看得出丁敏兰对这事兴趣不大，立马也示意过来看热闹的村民离开。

    很快，来看热闹的村民都离开了。

    “陈村长，你这么晚找我来有什么事吗？”丁敏兰问道，她知道，这个陈国华比猴还精，无事不登三宝殿。

    “哈哈，丁老板看出来了。”陈国华尴尬一笑。

    “说吧！”丁敏兰语气有些冷，说实话，她并不是太看得上这个陈国华，要不是因为开发陈家沟的那片山林，少不了他这个村长鼎力相助，她都懒得搭理陈国华。

    陈国华嘿嘿一笑，说道：“丁老板，明天就要在村委会谈签合同的事宜，过不了几天，那片山林怕是要开工了吧！”

    “怎么？你有问题？”丁敏兰眉头轻佻，露出一丝不耐烦。

    “不是，丁老板误会了。”陈国华陪着笑脸说道：“我只是想要帮一帮丁老板。”

    “不需要，我的事情，我自己就可以搞定。”丁敏兰语气始终很冷。