    

    朱立诚第二天一早没有事先和苏运杰联系，就直接过去了。朱立诚绕了十八个弯子以后，终于把想动韩宇的想法说了出来。苏运杰沉吟了许久，只是淡淡地说了一句，这是政府部门的事情，你们先商量好了，到时候再讨论吧。

    朱立诚听了这话以后有点蒙住了的感觉，不是说韩宇是他的人嘛，看他的态度似乎完全不管不问的感觉。虽然很是诧异，但朱立诚还是道了一声感谢以后，就退了出来。

    在回去的路上，他都一直在思考苏运杰的表现，奈何没有任何结果。从一号楼拐出来的时候，朱立诚不出意外地看见了一个人的身影，没错，正是韩宇，看来这家伙还有点见识，知道一大早过来认错。

    朱立诚慢慢地走着，他想看看韩宇在他不在办公室的时候，会有一番怎样的表现。从苏运杰那离开以后，朱立诚想动韩宇的想法反而变淡了，他总觉得这里面应该有点什么事情，否则苏运杰不会这么轻而易举地松口。

    都说事出反常必有妖，在没有搞清楚这个妖在哪儿的时候，朱立诚有了暂时不动这个韩宇的想法，别给人当枪使了，尚不自知，那就犯不着了。

    朱立诚看着韩宇上楼的，意外的是，到办公室的时候，竟然没有看见他的身影。朱立诚的脸色不由得沉了下来，他有点明白刚才苏运杰松口的原因了，看来这个韩宇还真有点道行，现在莫不是已经转投潘亚东门下了，否则这时候看不见他人影，就解释不过去了。

    他到政府这边来了，既然不是找自己的，那一定是找潘亚东的，其他人的分量，不足以摆平他遇到的问题。

    这样一想，朱立诚不由得把昨天听吉海和周秋生说的事情联系起来，这样一想的话，这个思路就清晰了。

    朱立诚手拿着笔，不经意间竟画出了一张三角关系图，最后用笔在属于韩宇的小黑点上，用力地划了一个叉。他已经下定决心要把韩宇拿下了，借此可以看看潘亚东的反应。

    综合目前掌握的情况来看，潘亚东和这个叫贺天成的湘江商人之间一定有一些不可告人的东西，否则的话，他不会费尽周折也要入主开发区。

    这个韩宇由苏运杰的帐下转投过来，也可以从一个侧面说明这个问题，如果没有巨大的利益驱使的话，试想一下，谁愿意从一把手那投到二把手这来，那不是吃饱了撑的吗？

    在当朱立诚在思考之际，曾善学轻敲了两下门，然后走了进来。他走到朱立诚的跟前，低声说道：“老板，招商局的韩局长来了，你看？”

    朱立诚把笔往桌上一扔，大声说道：“你让回去干好本职工作就行了，有事的话，我会找他的。”

    曾善学听了这话以后，立即退了出去，鹦鹉学舌般的向韩宇说了一遍。

    韩宇脸色突变，然后木然地转身向楼梯口走去。他从家里出来的时候，心里忐忑不安的，听了刚才潘亚东的一番话以后，心里安定了下来。

    按照潘亚东说的，只要到朱立诚这来说两句软话，再做个自我检讨什么的，应该就没什么问题了。现在这个结果，让他如同掉进了冰窟窿里面，别说检讨了，人家连面都不让见。这意味着什么，他自然再清楚不过了。

    华夏的官场有这样一个说法，不怕领导骂你，就怕领导不理你，骂你，是对你的爱护，不理你，那自然就意味着放弃了。

    韩宇坐进车里以后，立即掏出电话又给潘亚东打了过去。今天知道这事可能会有麻烦，所以他连司机都没带，自己开车过来的。

    潘亚东听了韩宇的话后，说不用担心，他会去找朱市长沟通的，让他一定要抓紧时间，把那个湘江老板投资的事情办好。

    韩宇听了这话以后若有所悟，现在能不能把那个湘江老板的事情办好，成了他保住官帽子的关键所在。想明白这个关键点以后，韩宇连忙发动了桑塔纳，迅速驶离了市政府。

    潘亚东之前敢在韩宇面前打包票，一方面是为了安慰他，另一方面他觉得朱立诚刚坐上常务副市长的位置，再加上失去了田长业的支持，应该不会立即向韩宇发难。只要把贺天成的投资协议意向落实了，他才不管是韩宇还是赵宇做招商局的一把手呢，那与他潘大市长何干。

    一直以来，韩宇都是苏运杰的人，就算因为得罪了朱立诚被撸掉了，别人也不会说他什么。

    现在这个如意算盘隐隐有落空的可能，看着架势，朱立诚向韩宇出手已成定局，他现在对这个年轻的副手真有点摸不透之感，按说目前的形势，他应该韬光养晦才对，可他偏偏就决定出手了，还是年青呀。想到这以后，潘亚东拿起电话，给朱立诚打了过去。

    朱立诚接到潘亚东的电话以后，一点也不意外，对方说有件事情要和他商量一下，问他现在是不是有时间。

    朱立诚装作非客气地说道，他这就过来。潘亚东放下电话以后，这才放下心来，他真怕对方年轻气盛，直接说他有事呢，没时间过来。那样的话，让他这个一市之长的脸往哪儿搁呢。

    十多分钟以后，朱立诚就来到了潘亚东的办公室。

    潘亚东也没有兜圈子，直接说了韩宇的事情，朱立诚听后，沉思了几许，说道：“市长，韩宇的事我正准备想你汇报，我个人觉得他已经不适合继续担任招商局的局长了，我昨天下午四点多钟的时候，去了招商局……”

    朱立诚就把昨天下午发生的事情，详细地告诉了潘亚东，当然略去了吉海和周秋生讨论湘江天成集团的事情。

    听了朱立诚的话后，潘亚东久久没有开口，他在心里把韩宇一家都问候了一个遍，这家伙真是不知收敛，明知道朱立诚新官上任，又是刚刚执掌招商局，也不稍微注意一点，现在给人家抓住了小辫子，铁了心地要动他，有心想要求情，都不知道从怎么张口。

    潘亚东想了许久，开口说道：“立诚市长呀，首先我表个态，对你的这个决定，我是支持的，不管在政府这边，还是召开常委会的时候，不过……”说到这的时候，他故意停了下来。

    朱立诚笑着说：“那我就先谢谢市长了，您有什么意见请讲。”

    “也谈不上什么要求，只是有一个小想法。”潘亚东递了一支烟给朱立诚，装作很随意地说道，“你刚主持招商局的工作，对这个部门的特殊性，可能还不是很了解。招商局的工作有很强的延续性，撤换一把手的话，容易给我们的工作造成被动，这样我提个建议，给他一个月的时间，让他把手头的工作交接一下，到时候，我们再作出调整，立诚市长，你看怎么样？”

    朱立诚听了这话以后，立即明白潘亚东打的是什么算盘了，他是想让韩宇帮他办妥天成集团投资的事情。

    朱立诚此时猛地产生了一个大胆的想法，就给他这个面子，然后紧盯着这个天成集团，看看其中究竟有什么猫腻，值得潘亚东如此卖力。

    朱立诚打定主意以后，装作很为难的样子说道：“市长，这个，这个……我刚刚负责招商局，对这个部门确实不是很熟悉。既然市长给出了建议，相信对我的工作一定是有帮助的，那我就恭敬不如从命了。”

    潘亚东听了朱立诚的话后，松了一口气，他很清楚，朱立诚要是铁了心地要把韩宇立即拿下的话，他是无法阻止的。首先他是师出有名，然后苏运杰正为韩宇反水的事情不爽呢，有人愿意为他出头，他自然乐得做顺水人情，这样一来的话，根本不是他潘亚东所能抵挡得住的。

    两人又客气了两句，朱立诚就起身告辞了

    。潘亚东看着朱立诚的身影，不由得陷入了沉思。这个年青人真的很让人捉摸不透，有时候看上去很冲动，一副血气方刚的样子，有时候又很老成，说话做事，大有滴水不漏的意思。看来以后，真得多花点心思研究一下这个副手，都说后生可畏，这话还真不是危言耸听。

    此后的两、三天时间里面，招商局长韩宇得罪了常务副市长朱立诚的消息，在泾都市里面风传起来。曾善学听到以后，在第一时间向朱立诚做了汇报，有了上次的教训以后，他一直非常关注和老板相关的任何信息。

    朱立诚听了这话以后，只是轻轻地嗯了一声，并没有多说什么，他心里很清楚是谁把这个消息散发出去的，除了党委那边就不会又其他人了。潘亚东这是避之不及，怎么会主动把这个事情往外说呢，至于说苏运杰为什么如此乐意传播这个消息，很显然，他是想借刀杀人。韩宇从他这跑到了潘亚东那，你要说作为一把手的他，没有半点想法，恐怕打死人也不会相信。        

