    伴随着这道声音的响起，同样是一股强大的气势传入大殿之中！

    只不过，这股气势和大殿中的另外两股截然不同！！

    它没有楚天气势这般的厚重，也没有宫本一郎气势这般的锋利！这股气势，就仿佛是一道拂面的春风，吹入大殿中，瞬间便把两人气势碰撞的余威给化解！

    大厅内的几人，顿时感觉身体一轻，如释重负！！

    虽然这两人的气势并不是针对他们，但即便是余威，那也是异常的强大，宫本二郎和潘大师还好点，毕竟两人是有修炼功底的，还能扛得住点气势！

    但黄阳伟和陈心怡，在这般强大的气势下，早已经脸色煞白，呼吸困难了！

    要不是这道声音及时出现，恐怕在宫本三郎之前，他们就要先倒霉了！

    听见这道声音，楚天好奇的把目光看向殿外，光是从声音就可以听出，说话之人的修为十分强大，这绝对是楚天回归以来，所遇之人中修为最高的存在！

    比起张传宗还要高出一筹！！

    目光之所及，只见一个身体强健，精神饱满的中年男子踏着台阶，一步一步朝着大殿的方向走来。

    只不过，此人每跨出一步，竟然能横移数十个台阶，前一刻还在很远的地方，数个呼吸后，已然来到了眼前。

    中年男子入大殿，平原谷赶紧躬身迎上来，十分恭敬的喊道：“谷主！您来了！”

    听到平原谷的称呼，众人眼前顿时一亮！

    谷主？！

    眼前这个中年男子，竟然就是神秘莫测的药神谷谷主！！

    这可是传说级的人物啊！轻易是不露脸的！

    没想到今天，竟然能主动出现在众人的眼前！

    就连平原谷都没有想到！！

    唯独楚天，他淡定的看着眼前的男子，除了药神谷谷主以外，他不认为药神谷中还有实力如此之高的存在！

    因为此人的修为，已经无限接近于“仙”的层次了！

    他离“仙”，只差临门一脚！！

    “两位，就此停手吧！药神谷之内，严禁一切争斗！若有违抗者，无视身份，一律驱除！两位还是想清楚！”

    药神谷谷主，声音有力的说道。

    “我并没有出手！一直想出手的，是他！”楚天淡淡的说道。

    “哼！楚青云，若不是你率先对我师弟动手，我会对你出手吗？”宫本一郎冷哼一声，如今药神谷谷主亲自到场，这个面子，他还是要给的！

    毕竟此人是和他师父平级的存在，就连他的师父宫本武藏，都此人推崇有加！

    “就你师弟对我的态度，我没当场杀他，就已经是最大的仁慈了！就连张传宗我都说杀就杀，你师弟又算个什么东西！”

    楚天不屑的嗤笑一声，宫本三人，他一个都看不上！！

    若是想杀，他一招就能瞬秒三人！

    “你..........”

    宫本一郎脸色一变，他重重的喘了一口气，道：“楚青云，如今是在药神谷，我不会与你动手！但等出了谷，我必要和你战一场！我倒是想看看，华夏盛传的大师，到底有多强的实力！！”

    “我若出手，不留活口！只要你不怕死！那你尽管来！”楚天冷笑说道。

    宫本一郎放出狠话后，便不再与楚天口舌之争，他赶紧将趴在地上的宫本三郎扶起，这不看不知道，一看吓一跳！

    此时的宫本三郎，胸口的胸腔竟然诡异般的凹陷下去，若不是还有轻微的呼吸律动，大家都以为他被气势给压死了！

    “师弟，你现在感觉怎么样？”宫本一郎关切的问。

    “大师兄，我感觉我的内脏都被挤碎了！出了谷之后，你可一定要为我报仇啊！”宫本三郎忿忿的说道。

    今日之仇，他必要找楚天报回来！！

    “师弟大可放心，师兄向你保证，出谷之时，便是我与楚青云决战之际！等师兄将其击败，要杀要剐，都由师弟你来处置！”宫本一郎自信的说道。

    就算楚天展现出了可怕的气势，宫本一郎依旧觉得自己不会输！

    这就是作为一个剑客的骄傲！

    这也是他所信奉的武士精神的精髓！！

    一往无前，无可匹敌，这才是他们东洋武士的终极奥义！！

    楚天听着二人毫无避讳的对话，心中不起任何波澜，两只随手可捏死的蝼蚁，竟然还在商量着对付自己，甚至还在幻想着打败自己之后要如何处置自己！！

    这简直就是一个天大的笑话！！

    “想必这位就是最近华夏盛传的楚青云楚大师了吧！我乃曹秋道，药神谷现任谷主！与楚大师幸会了！”

    曹秋道微微拱手，算是和楚天示意了一下。

    反倒是楚天，他招呼的方式更是随意，只见他微微点了点头，应了一声，就算是一个回应了！

    仿佛曹秋道就是一个无关紧要的人似的！

    丝毫不给尊重！

    见此，曹秋道的眼底闪过一丝愠色，这楚青云，竟敢这般轻视自己，真是太傲慢无礼了！

    他贵为药神谷的谷主，封号当世药神，享受万人之上的待遇，又何曾被人这般轻视过！

    就算是一方高手，顶级宗师，见了他都要客客气气，给足尊重，像楚天这种知道自己的身份还依旧这种态度的，他是真的头一次见！！

    看来有必要敲打一下这个后生小辈了！

    要让他知道，什么是前辈，什么叫尊卑！！

    “刚才殷正野说，我的丹方，必须要你看了确认无误之后，才能让我入药山采药！那你现在看完了吗？”点头示意之后，楚天都不等曹秋道先开口，就主动问道。

    他这次来药神谷的目的相当明确，他就是想看看，药神谷这种满药材的药山，到底有没有他想要的东西！

    若是没有，那他也就懒得再待下去了，与其在这里浪费时间，不如去其他地方找一找，说不定就有意外收获呢！

    “丹方是否有问题，我还在确认之中，一炷香之后，答案自会见分晓！不过我见楚大师如此想入药山取药，那我能问一下，楚大师想要的药材，是什么吗？”曹秋道也有点好奇，问道。

    如果楚天给他的是真的培元丹丹方，而在交易之前，他们甚至都不知道楚天想要什么，甚至有可能，就连楚天自己都不知道自己所要的药材在不在药山中！

    这样的交易未免也太过草率了。

    所以曹秋道非常好奇，能让楚天如此干脆地拿出培元丹丹方作为交易，那他所要的药材，必定也很珍稀吧！

    若是涉及到药神谷至宝级别的药材，恐怕楚天此行要一场空了！

    不仅空了手，而且，他还要空了丹方！！

    毕竟像这种黑吃黑的交易，药神谷不是没干过..................

