    第464章

    猪的问题一解决，自留地的问题就容易多了。

    关春燕把自家分家分到的那点自留地给王荷花了，虽然现在刘田知道补贴她们娘几个，但是那点补贴哪够王荷花养活四个女儿的。

    自留地留给她种，也能让她多种点东西，不让几个女儿饿着，更多的关春燕就帮不上了，王荷花哪能不知道关春燕的良苦用心。

    和关春燕表示，地她会先种着，以后关春燕要是不想在城里呆，回大队了，她就把地还回来，至于大队的房子，她这边也会过去帮她看着的。

    有王荷花这句话，关春燕也就不用拜托李老头了，但该说的还是要说一声的。

    然而她去说的时候，李老太正好在家，听见这话，立马坐不住了，“老三家的，你怎么回事，我和你爸还在呢，房子让我和你爸看就行，你怎么还拜托别人呢？”

    “什么拜托不拜托的，我和荷花关系那么好，她帮我照看房子那就是顺道的事儿。”

    自家菜园子都留给王荷花了，看房子可不就是顺道的吗？再说她也不敢拜托给李老太，她一直记着李老太想住他们家房子的事儿呢，这要是开了口，回头李老太就能直接住进去。

    他们家那新盖的房子，可不想被李老太给糟蹋了。

    李老太吃瘪，转而问起另一件事，“那你们家的自留地还有菜地呢？”

    “让荷花种了啊。”

    “咱们家的地，你让给王荷花种？”李老太都要跳起来骂人了。

    “我倒是想给妈你种啊，但是妈你不是刚接手了大嫂的自留地还有菜地吗？我怕你种不过来，我就让给荷花种了啊。

    她们家闺女多，吃都吃不饱，我也没什么能帮她的，只能把自留地让给她种了，妈你好歹也是要当妇联干事的人，怎么能这点思想觉悟都没有呢？”

    这番话，直接让想要骂街的李老太闭了嘴。

    “你说的有道理，我不能这点思想觉悟都没有，还是老三家的你想的周到啊。”李老太拍着马屁。

    李老头都听不下去了，自个老婆子居然连这种话都能说出来。

    关春燕很满意李老太的觉悟，鼓励了她几句，就先走了。

    因为她们还没去城里，张书记同关春燕讲的那个老同学，关春燕也没往外透露，不过，彭爱英要调回来的事情，那肯定是要和大队长他们说的。

    大队长对此震惊不已，“爱英要调回来了？”

    “是啊大队长，张书记那边已经批准了，到时候我把手里的事情交代给彭主任后，到时候我就要去城里了。”

    许广源听懂了，“你的意思是你不干了，然后把岗位让给爱英？”

    关春燕点头，“对啊，当初去我这个妇联主任，就是彭主任让给我的，现在我要去城里，还给她也是应该的啊。”

    总不能让她和彭爱英收钱吧？当初彭爱英没找她要钱，她怎么好意思开这个口。

    许广源杵着脸，也不知道在想什么，关春燕告诉许广源，就算她去城里了，妇联的事情她也会安排的妥妥当当，绝对不会给队里拖后腿的。

    至于表演队，就算她这个领头人不在了，彭主任也能把表演队给安排的妥妥当当的。

    彭爱英好歹也是去公社干了两年的人，工作能力肯定比以前强。

    关春燕说了一大堆，许广源愣是一个字没听进去，因为他这会儿正在想他婆娘说的话呢，许广源也没想到，他婆娘说关春燕要进城的事成了真。

    既然关春燕能把事情安排好，许广源也没什么好说的，其他干部那就更没什么好说的，首先彭爱英就是他们大队走出去的，其次张书记都批准了，他们能有什么意见？

    彭爱英以为自己回来要费好一番功夫呢，毕竟自己当时走的时候，把事情扔给关春燕，就拍拍屁股去公社上班了，如今又回来，反而有点不自在。

    她男人和她婆婆倒是想的挺开的，“有什么不自在的？以前上面看中你的能力才把你调过去，如今你回来也是领导同意过的，他们能有什么意见？”

    就算有，也不敢跑去和人家领导说啊。

    话是这么说，但是彭爱英回来还是掀起了小范围的波动，一些妇女认为彭爱英没有能力，当时她在妇联干了那么久，也没带她们这些妇女变的更好，如今关春燕把妇联发展起来了，让她们女同志的地位提高了，彭爱英又回来了。

    这叫什么，叫摘人桃子。

    而且彭爱英调回来，那关春燕干啥去？

    这事儿议论纷纷的，很快队里组织了开会，关春燕说明了自己要去城里，然后把工作还给彭爱英的事儿。

    以及给大队的妇女同志画了不少的饼，这饼一画原先有意见的女同志微词少了点，她们觉得关春燕说的对，只要能带领她们更进步，谁来当妇联主任，好像都不是很重要。

    另外关春燕也说了，自己不会那么快走，等把所有工作都交代清楚后，才会离开，还有就是，自家猪的安排。

    鸡鸭这些都能带去城里，但是猪是大队的任务猪，年底必须要上交的，带不走，只能让大队的人养，谁乐意养，除了大队提供的口粮，她这边再多给五十斤粮食。

    前提是，过年必须要达到约定好的数量，要是有愿意的人，散会后可以找关春燕说这事儿。

    该交代的事儿交代完后，关春燕让彭爱英讲话，她自个则是下去了，瞅见旁边的舒怡然，关春燕道：“你真的不提前和人说猪的事儿啊？”

    舒怡然摇头，“我就不说了，回头看谁要养的，我私下和人说。”

    她现在要是说了，萧老太和另外几房那边肯定不消停。

    散场后，有五六个妇女来找关春燕，说她们愿意帮忙养猪的话，来问的都是家里没有养猪的，之前没赶上好时候，或者是不舍得浪费粮食还有时间。

    要是她们抱着这个心态，关春燕肯定不会让她们养的，所以和她们说，先记下名字，到时候确定好了，再告诉她们。

