    “龙颚，你还有什么要说的吗？”

    叶修带着秦卿等人，不急不慢地走来，冷声问道。

    龙颚怒视着叶修，道：

    “哼，现在我确实不能对你老婆和朋友怎样，但是你不可能每时每刻都保护在他们身边，只要你敢动护龙山庄和龙国，我会如同跗骨之蛆，死死盯着他们，随时寻找杀光他们的机会。”

    在龙颚看来，他虽然打不过黄泉，但是如果他想逃，黄泉根本拦不住，以后他藏身暗处，有很多就会刺杀、暗杀、猎杀黄泉的老婆和朋友。

    “你尽管逃。”

    叶修一眼就看穿了龙颚的心思，寻思着必须彻底摧毁龙颚的反抗心理，否则这货极有可能会成为巨大的威胁，说道：

    “只要你能逃掉，我就放过护龙山庄和龙国。”

    龙颚眼睛一亮：“当真？”

    叶修轻蔑一笑：“你值得我骗吗？”

    噗！

    龙颚感觉自己的心被扎了一刀，咬牙切齿的怒视了叶修一眼，转身撒腿就跑。

    好家伙，一眨眼已经在百米开外了，跑的那叫一个快。

    然而，就当龙颚以为自己可以轻易逃掉的时候，屁股上结结实实的挨了一脚，整个人前扑在地上，摔了个狗吃屎。

    “这怎么可能？”

    龙颚惊叫出声，翻身爬起来，震惊的看着叶修。

    刚才他已经是动用全速逃跑了，黄泉居然瞬间就追上了他，说明黄泉的速度比他快太多太多。

    龙国国主等人，以及皇宫内外的观众，也都震惊了一波。

    黄泉似乎已经强大到了碾压龙颚的地步了。

    “我再给你一次机会，跑吧！”叶修玩味道。

    “你……”

    龙颚感觉自己被羞辱了，不过还是转身就跑，结果与上次一样，没跑出多远，就被叶修追上一脚踹翻。

    “继续,你还有一次机会！”叶修戏虐道。

    龙颚的心态崩了，趴在地上没有继续再逃。

    这还逃个屁啊！

    连续逃了两次，被黄泉追上踹趴下两次了，第三次就能逃掉了？

    别丢人现眼了！

    “不跑了？”

    叶修冷笑起来，道：

    “既然放弃逃跑了，那就说遗言吧！”

    趴在地上的的龙颚心脏一颤，难以置信的发现，自己居然慌了，怕了！

    原来在死亡面前，真的没有任何人可以从容面对。

    自己也是个贪生怕死之徒！

    一直以来，龙颚对那些贪生怕死之徒很是不屑，觉得死亡有什么可怕的，怕死的都是懦夫，不配活在这个世上。

    然而，当他面临死亡的时候，他忽然燃起了强烈的求生欲望，他不想死，他不想离开这个花花世界。

    “黄泉，请刀下留人！”

    龙湄等人跑了过来，一个个脸上的笑容甜的发腻，神态举止却无比拘谨。

    “你们让我刀下留人，我就刀下留人了？别忘了在议事厅的时候，你们也嚷嚷着要杀我夺取山河社稷图的。”

    叶修冷视着龙湄等人，说道：

    “别着急，等我斩了龙颚，就轮到你们了。”

    龙湄等人的心一沉，脸上的讪笑变成了尬笑，神态间透露着手足无措，眼神里深藏着惶恐。

    “黄泉，那个，呵呵，误会，这都是误会，之前在议事厅，我们只是吓唬你，没想过真的杀你，其实我们的目的只不过是为了得到山河社稷图而已……”

    龙湄哈着腰，尴尬中带着讪笑，此时她的样子，哪有半分在议事厅的时候倨傲、不可一世、蛮不讲理、恃强凌弱的样子。

    叶修冷哼：“我与龙颚一战，如果我输了，你们恐怕会想都不想就杀了我。”

    问题是你赢了啊……龙湄心里嘀咕，嘴上说道：

    “不会的不会的，我们从不轻易杀人，那个，之前在议事厅，我们的所作所为确实欠缺考虑，这样吧，我们给你赔礼道歉，希望你能大人不记小人过。”

    之前叶修抽打龙湄的臀儿，一怒之下拔刀冲向叶修，却被叶修的气势威压吓的中途停手的老头，说道：

    “黄泉，山海界是个人情世界，你的实力虽强，总不能事事亲力亲为，一下杂七杂八的小事、烦心事、麻烦事，总需要人手帮忙解决，我们护龙山庄和龙国，愿与你化敌为友，以后但凡有任何事情，您尽管差遣，我们一定帮你办的利利索索的。”

    其他人也讪笑着说起甜言蜜语：

    “黄泉，你手握山河社稷图，必将成为神殿、执剑人、魔皇一族、以及各方势力的眼中钉，你一个人对抗他们，未免力不从心，我们护龙山庄和龙国愿意你结盟，一荣俱荣，一损俱损。”

    “山海界不管谁与你为敌，都是护龙山庄和龙国的敌人。”

    “以后黄泉你的事，就是我们护龙山庄和龙国的事。”

    “以后你的权势凌驾于龙国所有人之上，我们都听从你的差遣，可好？”

    叶修静静的听着龙湄等人甜得发腻的话，嘴角渐渐扬起目的达成的弧度。

    他不想杀龙颚，就是想得到护龙山庄和龙国这两个强大助力，帮他对抗神殿、执剑人、魔皇一族……

    这时秦卿给叶修传音：“你和龙颚比武之前，龙国国主悄悄让龙婆去救我们，我觉得这俩人还不错。”

    哦？

    竟有这种事？

    看来龙婆是个知恩图报的人。

    龙国国主很了不起，居然从一开始就留了后手，如果他赢了，龙国国主就可以借着暗中营救秦卿等人这个筹码，保全自己；

    如果自己输给了龙颚，龙国国主也没有损失什么！

    不愧是一国之主！

    “黄泉，你如果灭了护龙山庄和龙国，高兴的是神殿和魔皇一族，你要三思啊！”龙国国主说道。

    “国主这话有道理！”

    叶修顺势借坡下驴，道：

    “这样吧，看在国主的面子上，只要龙颚下跪给我道歉，我就当之前的所有事都没有发生过，并且保证以后与护龙山庄和龙国合力消灭神殿。”

    龙湄等人震惊的看向龙国国主，龙颚也是一脸愕然，谁都没想到龙国国主的面子这么大。

    龙国国主自己也懵了一批，自己在黄泉心里的地位这么高吗？

    “庄主……”

    龙国国主反应过来后，示意龙颚给叶修下跪道歉。

