    首席之上。

    妇人看着下方比武台上一步一行的二人，眉头紧皱，脸色难看到极点。

    但，她仍旧未出手。

    而她不出手，她身后的十数位宗内称号长老，亦在三道气机锁定下无法妄动。

    她那冰冷的眼眸，瞥了眼八殿席位处，随后瞬间收回。

    ……

    比武台上，萧逸拉着依依，一步一行。

    偌大个比武台，整整有一里范围。

    但在萧逸这一路穿行之下，转瞬已走大半。

    恰在此时，周遭观赛席上，又是一声声暴喝响起。

    “好你个萧逸小贼，真当我们隐世势力是外头世俗那些阿猫阿狗？”

    “隐世威严，也是你能冒犯的？”

    “诸位出手，擒下这小贼。”

    圣月宗，乃隐世势力之首，支持的隐世势力，足有过半。

    此刻，自是一个个隐世家族的家主瞬间暴起。

    当然，并非所有。

    仅寥寥数十人。

    在这些个隐世家主看来，擒下这么个年轻人，何须他们劳师动众，倾巢而出。

    但，这数十位家主，身影刚要动。

    却又是一道道狂猛气机锁定而来。

    修罗、风刹两殿席位上，不动雷山雷霄等人，已然站起。

    属于两殿的一个个闭关殿主，一个个传奇殿主岂会看着自家接班人被那些老怪物欺负。

    雷霄、横天殿主、承风殿主等人，早已气势爆发。

    虽只单纯站着，却也足以让得这数十位家主眉头紧皱，并无异动。

    但，隐世家族，同样是强者云集。

    家主不出手，不代表那些个长老、执事之流会无视家主的命令。

    一道道同样气息滔天的身影，飞跃而出。

    即便出手的仅是数十家，可这集聚的一个个长老、执事，亦达到了数百人之多。

    往日寻常难见的传奇强者，也就是圣尊境强者，在隐世势力中，倒是一大票。

    同一时间。

    圣月宗内，并未出现在首席中，而是在宗内的长老、执事之流，亦一一赶来。

    观其阵势，怕是不乏那些寻常的老牌圣尊境强者。

    单单是圣尊境初阶的一万道强者，便有百人以上。

    三万道气息者，不下数十。

    有的，则甚至达到了六万道。

    圣尊境六重，这可是仅次于镜月长老的那等存在。

    霎那间，密密麻麻的强者，铺天盖地。

    萧逸脸色不变，亦不惧之。

    眼眸，已悄然变化。

    变得更加冷漠，如若漠视苍生。

    手中紫电，不知何时起，如若与他第的气息融为一体。

    那只拉着依依的手，不知何时起，冰冷到极点。

    “公子。”依依一惊。

    萧逸微微转头，轻笑道，“我没事，不必担心。”

    那双淡漠得骇人的眼眸，在看向依依的一瞬，方有些许柔和。

    而待得重新转过头时，已然再度恢复了视人命如草芥的冰冷瘆人，如若恶魔。

    远处，首席之上。

    妇人眯了眯眼，“魔道状态？”

    同一时间，周遭观赛席上，不少老家主，亦脸色一变，“传说中的魔道状态？”

    “不好，快退回来。”

    一个老家主，猛地暴喝一声。

    但，已然迟了。

    他麾下，有一位圣尊境六重的家族长老，早已出手，且也率先袭至萧逸身旁。

    一手出，黄沙聚拢。

    掌中，如若一股沙暴环绕，吞天噬地。

    “百里家的沙噬秘法？”萧逸冷笑一声。

    仍旧，只一剑落下。

    剑落，这位圣尊境六重强者，掌中黄沙劈碎，沙暴溃散，眉心，一条血痕。

    “怎…怎么可能…”

    这是这位圣尊六重强者的最后一句话语。

    “果然是魔道状态。”周遭观赛席上，陡然卷起一阵轩然大波。

    他们终于想起来，这个剑道妖孽的可怕事迹。

    这个剑道妖孽，可是不仅破了剑帝之局，亦破了千万年无人能破的古帝之局的可怕妖孽。

    消失半年，这个剑道妖孽，竟然已成长到这般可怕的地步。

    恐怕，今时今日，也只有那些老牌圣尊境强者，方有资格奈何这个妖孽。

    比武台上。

    一位圣月宗长老，暴喝一声，“五万道以下的，悉数退离。”

    “五万道以上的，随本长老围杀这个小贼。”

    “是。”一声声应答，一道道声音，瞬间退离。

    那原本铺天盖地的强者，退散大半，仅剩五万道、六万道的强者，继续出手。

    可即便如此，围攻而至的强者，仍旧达到百人之数。

    这便是圣月宗与隐世家族的底蕴。

    五万道、六万道这个层次的强者，虽不至于强得可怕，但放到隐世势力中，亦是一流之上的战力，乃是一个隐世势力的中坚力量。

    如今，随便便能凑出百人之数。

    这还是不算其他未出手的隐世家族，若百家齐出，这个数字，恐怕还要翻个十倍。

    隐世势力，果然底蕴深厚，强悍至极。

    而萧逸，仍旧毫无所惧。

    不错，他现今乃是魔道状态，修罗仗剑魔中魔。

    半年前，他才绝世巅峰修为，魔道状态下，便有大概匹敌三万道强者的水准。

    如今，他已踏入圣尊境。

    而且修罗战体、本身修为，皆是圣尊境，恰好达到平衡。

    这个状态下赋予他的战斗力，远远超过了他的想象，直接便踏入六万道水准。

    而最重要的是，他现今这个状态，丝毫未能影响他的坚毅剑心。

    这也是他刚才看向依依时，能露出柔和目光的原因。

    也就是说，如今修罗仗剑的魔道状态下，他可以肆意发挥，战个痛快。

    再加上手中紫电，乃是当世极品圣器，至宝之下第一阶品。

    他对紫电的契合度，又达到惊人的百分百，圣器之威，掌控得淋漓尽致。

    故在他剑下，即便是这些隐世势力的圣尊境六重强者，亦无一合之敌。

    百人围攻而来。

    萧逸淡漠前行。

    手中紫电，挥动如舞，紫色电光，滋鸣作响。

    电光之下，剑气激扬。

    剑气之凌厉，雷电之狂猛，融合得完美尽致。

    一路前行，虽不至于如同砍瓜切菜，却是抵挡不住他剑威分毫。

    二人，已出了比武台范围。

    直至此时，首席之上，妇人方眼眸一冷，大手一挥。

    哗…

    空气中，一道道身影，划破空间而出。

    数十道身影，拦住了二人前方去路。

    “圣女，便止步于此吧。”数十道身影中，一老者拱拱手，威严而沉声说道。

    “诸位闭关长老？”依依脸色一变。

    “传奇八万道，圣尊境八重。”萧逸凝视着这数十人，眯了眯眼。

    这数十人，随便一人的气息，都不亚于不动雷山雷霄。

    这便是圣月宗的底蕴。

    “让开，或者死。”萧逸语气淡漠。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。