    第一零六章煤球出来了

    三娘难以置信，耕地不用牛：“难道是要用人耕地？”

    古代的农民也不是家家户户都有牛，那么，没有牛的人家，是如何耕地的呢？

    其实，答案非常简单。

    没有牛，只能用人来当牛，当牛作马在古代可不是一个简单的形容词，而是真正的当牛作马。

    人套着绳套，拉着犁子，照样可以犁地。

    只是，效率肯定会更慢，而且更为辛苦。

    不过，在没有牛可以使用的时候，只能采取这种办法，难道让地荒了不成？

    三娘的想了想，此时全旭从灾民和流民中招募的庄户，已经多达三千余人。

    十五万亩，也就是人均五十亩地，勉强可以种得完。

    “用人吗？”

    全旭笑了笑道：“用一部分吧！”

    他其实早就想过用拖拉机耕地，所以在缴获鸡鸣寨的牛和骡子的时候，他才非常大放的让给大名府的青壮们。

    不过，全旭纠结的问题是，大型拖拉机，还是小拖拉机的问题。

    大型拖拉机有大型拖拉机的优势，效率高，可以深耕，就像世界上最大的拖拉机，Big Bud 16V-747，长8米，宽4米，高4.3米。采用底特律16缸巨型发动机，最小功率760匹，最大功率九百匹马力。

    每个小时可以耕地十五英亩，合约九十一亩多。

    然而，问题是这台超级拖拉机只生产了一台，而且在1970年的时候，售价就高达三十万美元，按照通货膨胀汇率计算，则相当于现代的四千八百万美元。

    当然，大型拖拉机一天最多可以耕地七八百亩的样子，可关键是，这样的大型拖拉机，驾驶困难，技术复杂。稍有不慎，就会罢工。

    全旭手底下没有人会开。

    开拖拉机对全旭而言，自然不是太难的事情，可问题是，开拖拉机可不是开轿车，非常辛苦，还有工作中的故障问题，全旭也不会排除。

    东方红LW4004重型拖拉机是我国自主研制的首台400马力无级变速拖拉机，这样的拖拉机可不便宜。

    哪怕凯斯Quadtrac 620拖拉机，一天可以耕地八百余亩，但是一台拖拉机就需要二百六十万元。

    十五万亩地，一台肯定不行。

    至少需要十几、二十几台才能满足需求。

    这样粗略估计，全旭需要的投入就高达五六千万元，且不说采购价格高达几千万，这些拖拉机可都是油老虎，关键是动静太大，几里外都可以看到，也能听到，太容易被其他人发现。

    全旭还想苟着，不想过早暴露自己的秘密。

    大型拖拉机不行，还有一个选择就是采取微型旋耕机，也就是手扶式，一台八或十二匹马力的小型旋耕机，不需要驾驶员，只需要一个人掌握着方向，或者说，连方向都不用掌握，只需要开一个沟，这种旋耕机就可以沿着耕好的沟，直接往前面跑。

    虽然效率不如大型拖拉机，可关键是一天也可以轻松耕地十五至二十亩，即使采购一百台，总价不过三四十万，甚至不到买一台大型拖拉机零头。

    关键是这种小型手扶式旋耕机动静很小，一百多台同时开工，一天就可以耕地一千五百余亩。

    如果是一千台？

    他投降的成本只需要三四百万元，每天可以耕地一万五千余亩，仅仅十天，就可以完成耕地，这样看来，效率不能算慢了。

    最让全旭心动的是，这种小型旋耕机不需要驾驶技术，任何一个农民，只要会扶犁子，就可以简单操作。

    简单易学易上手，简直就是为全旭量身打造的。

    全旭轻轻一点三娘的鼻子：“好了，这事不用你操心了，走吧，我们回去！”

    离开银库，此时的大院里，有很多工匠开始铺设青砖。

    随着袁世卿与开州煤矿达成合作协议，特别是砖窑也用煤炭代替了木柴，窑厂生产速度渐渐进入佳境，平均每天突破一百万块。

    这些青砖与建造房子的砖不同，采取长四十一厘米长，二十厘米宽，厚十厘米。

    修建城堡暂时不急，杜亮就主动要求，给全氏的大院里铺上青砖。

    全旭寻思着，将来建筑城堡，需要用砖可以再把砖取出来，又不会用坏，就这样，整个全旭大院开始铺设了大量的青砖。

    从主屋开始，向外慢慢延伸。

    开州的煤炭，比全旭想象中的要便宜。由于全旭一个用煤炭大户，而开州的小煤矿，为了获得这个大主顾，就拼命压价。

    大名府城里卖的煤炭一斤一文钱。

    他们送到窑场，一船就是一百多石，相当于九吨多的样子，按照一斤一文钱，差不多需要十八两多银子。

    然而，煤炭矿主为了争生意，主动自己降价，五枚银币。而全旭付出的成本，仅仅相当于二百多块钱。

    如果不是煤炭市场不景气，倒腾煤炭也可以大赚一笔。

    随着煤炭的倒来，全旭很自然的就想到了后世的煤球和煤球炉子。

    全旭叫来牛结实，将打煤球的模具图形交给牛结实。

    虽然全旭的毛笔字写得不敢见人，可关键是他的作图功底相当不错，要不然，他也成不了一名宣传策划，这个工作可需要美术功底。

    牛结实不识字，可是看着全旭的图画，很快就明白了全旭的意思。

    这件东西并不复杂，仅仅用了一夜的时间，牛结实就打造一只煤球模具。

    这只煤球模具，与后世的几乎一模一样，特别是套筒，原本全旭以为古代铁匠会非常困难，毕竟，打造一支枪管，对于工匠们来说，非常困难。

    准备一根长约三十公分，直径约七毫米的圆柱体的钢芯做冷骨，先将做铳管的熟铁烧至红热，然后工匠将烧至一定温度的坯料取出，用锤把炽热的熟铁敲在钢芯外，卷成一根铁管。并在包铁的过程中不停的抽出钢芯用水冷却，防止钢芯和熟铁焊在一起。卷成的铁管厚度也要在一公分左右。这样铳管才结实，经得起连续十数次的发射。

    由于三尺以上的长铳是一节节焊合的，所以焊接不好的铳很容易炸镗，工匠们把是否焊接的天衣无缝的铳管当做制铳成败的关键。明代中期，倭寇侵略时明军工匠取巧，造成了很多事故。

    结果呢。

    牛结实发现全旭弄来的钢材，根本就没有铁，都是钢，他是用小坩埚，把钢铁融化成钢水，直接进行浇铸。

    然后又打磨内壁毛刺与飞边，这样以来，活塞部分运转自如。

    “东家，您看合适吗？”

    “合适，非常合适！”

    全旭望着牛结实道：“你这里有煤炭吗？”

    “有！”

    牛结实急忙将块状的煤炭取出来一大盆。

    全旭道：“我要炭粉，不要焦炭！”

    牛结实又让人端过来在大盆煤粉。

    “倒在地上！”

    全旭指着牛结实道：“加入三四锨土，掺均匀，倒入搅拌！”

    牛结实按照全旭的指导，认真的做了出来。

    煤球里加入泥土，其实是为了定型，毕竟纯煤是无法定型的，更何况，纯煤燃烧更快，这也是为了节能。

    很快，一堆煤泥混合完毕。

    全旭拿着煤球模具，将模具按在煤泥上，随着煤泥的挤出，支撑起活塞杆，全旭轻轻提起煤球模具，用脚轻轻一踩模具，一颗煤球就出现在地上。

    “按照这样的办法做！”

    牛结实起初有些不熟练，慢慢的开始熟练起来。

    全旭接着道：“这种煤球模具，一个需要多少钱？”

    “这个……”

    牛结实道：“耗费四斤七两钢，怎么也要一两银子！”

    “没关系，继续打造，越多越好！”

    全旭道：“成本一两，咱们卖二两银子也不算贵吧！”

    “不贵，不贵！”

    牛结实转而望着铁匠工坊里的众铁匠道：“都听到了吗？现在来活了，抓紧时间干活！”

    牛结实的铁匠工坊是全旭手下所有产业里，唯一一个没有产出的工匠。

    木匠工坊里制作各家家具和展台、书案，天天非常忙碌，而郭富贵也一步一步扩充人手。

    此时的工匠工坊已经有两百五十多名工匠，虽然大部分家具不是庄户们自己用，就是放在学院和其他部分。

    然而，在女人坊的装修过程中，却采购了价值六千余两的家具，算是木匠工坊的第一笔营收，这让郭富贵得意了好几天，每次看到牛结实的时候，他的鼻孔一直朝天。

    这让牛结实非常郁闷，好在铁匠工坊也可以盈利了。

    原本全旭计划，从后世购买煤球炉的炉胆，结果，杜亮在看到炉胆的样式以后，拍着胸脯保证自己的可以做。

    仅仅四天功夫，杜亮就拿出了炉胆成品，甚至连外壳也做出来了。

    在这四天的时间里，牛结实等工匠，在全旭大院外边的空地上，打了足足两万多颗煤球，密密麻麻摆成非常壮观。

    随着炉胆的炉壳都是陶制，比薄铁皮制作的煤球炉自然是更加沉重，不过煤球炉也不是到处移动，影响不大。

    全旭将一颗已经干了煤球放在柴火上烧，直到煤球烧得一半通红，就用煤夹子夹起来，放进炉膛里，接着再放入两块煤球。

