    几天过去，张明轩老老实实的更新花千骨，偶尔也远程指点一下孤儿院，养老院的建立。

    孟玄朗登基，糖宝化形，漫天下毒，昆仑弟子下山历练，七杀派下战书，一集集的剧情展开，手机前的观众看得既是纠结又是期待，不过还好白子画终于还是接受花千骨了。

    随着一天两集的稳定更新，让张明轩老怀大慰的是，妆容慢慢变淡了，更新下去的动力更足了。

    而此刻大唐长安，一座庞大的建筑院落之前，围观者一群群好奇的百姓对着大门前的高台指指点点说说笑笑。

    高台上分立着两排道士。高台中央一个道长笑呵呵说道：“今天是个伟大的日子，我道门受张明轩张道友的指点，得陛下恩典立下养老院和孤儿院，以此造福天下苍生。凡无家可归流浪街头的孤老，幼儿都可来我养老院，孤儿院。我们为他们提供食物，衣服，治病和教授生存技能……”

    道长在台上激昂致词，下面人惊疑不定的看着道长，彼此议论纷纷，这听着也太好了吧！怎么听都感觉像是假的啊！

    角落里几个和尚，彼此对视一眼，分头跑开。

    道长高声呼喊道：“仙道贵生，无量度人！陛下亲自提笔命名，道门第一家孤儿院贞观孤儿院正式开启！”

    下面人群中先响起几声欢呼，接着欢呼响成一片。

    道长满脸笑容走回自己的房间，坐在椅子里面啧啧道：“张公子真是天才，这才是真正大慈大悲啊！观音？呵呵！”

    整理一下道冠，正襟危坐自语道：“现在我也是院长了。哈哈哈~”

    时间流逝，道长走出房门，来到大门前一个房间内，对里面的一个年轻小道士慈祥问道：“现在有几百人入院了？”

    小道士连忙站起来恭敬道：“观主~”

    道长笑呵呵道：“别叫观主，现在叫我院长。”

    小道士连忙说道：“是。院长！”

    然后纠结道：“回院长的话，现在还没有一人进入孤儿院。”

    道长眼睛瞪大叫道：“一个都没有？”

    小道长点了点头。

    这时，外面匆匆忙忙跑过一个中年道士叫道：“观主！观主！”

    道长沉着脸说道：“叫院长！”

    中年道长出着气说道：“是！院长。”

    道长脸色缓和道：“什么事？”

    中年道长慌张叫道：“院长，外面不知从何处传出谣言，说我们孤儿院和养老院都是道门用来试验丹药和法器的地方，进来的孤儿和老人全都是我们的试验目标。”

    道长脸色一变怒道：“慌缪！他们信了？”

    中年道长无奈的点了点头说道：“我们给的条件太好了，他们本身就疑神疑鬼，谣言一传开他们就全都信了。”

    道长说道：“一定是佛门在搞鬼，我这就进宫面见人王。”道长转身朝皇宫走去。

    化生寺里面，伽罗一身月白色僧袍，捻动念珠自语道：“这群道士倒是好想法。”然后鄙视笑道：“但是愚昧的百姓却很好利用。”

    议政殿，道长恭敬的立在下方说道：“陛下，贫道来求助了。”

    李世民和蔼道：“张道长有话请说。”

    张道长摇头苦笑道：“我道门见众生疾苦，怜幼儿流离，悯孤老无依，在陛下的恩典下发下批文，允我们在全国立下养老院和孤儿院。”

    李世民说道：“说起来这些也都是朕的错，倒是让你们费心了。”

    张道长摇头说道：“无论是哪个王朝都有这种孤儿寡老，陛下做的已经很好了。但是现在，有和尚散布谣言，说我们孤儿院和养老院都是道门用来试验丹药和法器的地方，进来的孤儿和老人全都是我们的试验目标。”

    张道长悲愤道：“吾等道门一片善心，全被其诬蔑，养老院孤儿院无一人入住。贫道…贫道求陛下为我道门主持公道啊!”

    李世民脸色巨变，怒道：“好一个秃驴。”

    站起来，来回踱步几趟说道：“先是在我大唐施粥散药，收买人心，现又散布谣言，动摇民意。他们想干什么？造反吗？”

    张道长恭敬道：“陛下，臣听闻在西方天竺各国，皇帝都是佛信徒，佛教大师的话比皇帝的话还要管用，一言就可决定皇位归属。”

    李世民脚下一顿，沉凝道：“此言当真？”

    张道长恭敬道：“不敢欺君。”

    李世民皱眉说道：“我允你调动金吾卫，在全城抓捕孤儿，带回寡老带回养老院，孤儿院好生安置。”

    张道士试探问道：“那个和尚？”

    李世民直直看着张道长说道：“佛教朕惹不起，你们惹得起，朕只能告诉你朕是老子后人，道家嫡系。”

    张道长笑道：“贫道知道了。”

    李世民摆了摆手说道：“你去吧！朕会传下旨意，全国各个州府都会配合你们养老院孤儿院的开设。”

    张道长恭敬道：“多谢陛下！”

    张道长退了出去。

    李世民沉吟片刻，拿出自己的手机，打开一个大唐官员群，发了一个消息：我大唐各地会有道门前去开设养老院和孤儿院，你们全力协助，甚至可以动用军队衙役抓捕老人孤儿。

    华州牧：臣遵旨！

    汝州牧：臣遵旨！

    太原府：臣遵旨！

    魏州牧：臣遵旨！

    ……

    数百位各个州府长官，都护领旨回应。

    次日一早，金碧辉煌的化生寺前一群人正排队领粥，队伍里面一个穿着破烂脏兮兮的小女孩端着破碗咽了一口唾液说道：“哥哥，今天的粥会有很多米吗？”

    她身后一个小男孩点头说道：“会的。”

    小女孩期待的看着远处正在施粥的和尚。

    小男孩不放心问道：“昨天我告诉你的事情你记住了吗？”

    小女孩警惕的看了一眼四周，小心低声说道：“我记得，只要念一句阿弥陀佛，他们就会多给一勺。”

    小男孩得意道：“记得就好，这可是我观察好几天才得好的结论。”

    小女孩崇拜道：“哥哥真厉害。”

    就在他们满怀期待排队的时候，一队士兵排队跑了过去，呼叫道：“奉陛下之命，未满十六岁，高于百岁的老人全部送入孤儿院，养老院。不得违抗~”

    队伍里面的男孩脸色巨变，叫道：“妹妹，快逃！”拉着自己的妹妹，就朝远处逃跑。