    第273章价值十亿的人参

    郑琛易了解这些人的想法：“六百年的人参，用得好，很可能会救一条人命，所以对于这些人来说，钱再多也没有人命重要吧，所以自然而然，对于他们想要得到这人参的想法是非常可以理解的。”

    郑琛易说到这里，随后想了想又道：“如果我没有猜错的话，只怕这人参最后的价格可能高达十个亿。”

    “好吧，如果真到这个价格，即便是这个黛国人买了，我也给了，到时候这十亿，我们做善事去。”周云煌想了想，随后做了决定。

    再说了，就算是这黛国人买了，对于周云煌来说，要抢回这一根人参也是可以的，根本就不是多大的事情。

    “一亿三千万。”

    ……

    “两亿七千万。”

    ……

    “九亿八千万。”

    “九亿九千万。”

    一时间在场所有人都停下来了。

    一根野人参已经到将近十亿了，再下去，大家也知道，似乎没有意义了。

    “九亿九千万一次，九亿九千万两次。”主持人此刻也有点激动，第一次遇上这么高的价格拍卖物，光他们拍卖行收提成就可以得到将近两亿。

    “我凑个整数，十亿，如果有人超过十亿，就别人拿走吧。”有一个人开口道，看样子听语气，这人是个香水商人。

    “十亿一次，有没有人叫了，十亿两次，没有的话，就要定了，好，十亿三次，成交，恭喜这位客人。”主人也激动了。

    “厉害了，老公。”周云煌对着郑琛易竖起大拇指：“你说十亿还真的是十亿。”

    “那是因为你对现在这个市场不了解，你若了解也能预估出来。”郑琛易含笑道。

    “看来禹国富翁还是不少的，你看看，这一根野人参，竟然卖到十亿，想来这些人钱还是很多的。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “所以呢。”郑琛易一看周云煌就知道她可能又有什么主意了。

    “所以，我觉得，拉这些人来做善事还是可以的，你说是不是。”周云煌觉得自己真的是好人，看看，这做善事，自己还叫了大家一起来做，这不就说明自己很善良吗。

    郑琛易听了也笑了起来：“行了，等过几天，我让人举办一个宴会，邀请帝都所有名门过来参加，到时候，让他们都来做善事好了。”

    郑琛易这话一落，周云煌笑了起来：“老公，我们这样算不算是狼狈为奸。”

    “胡扯，我们这是志趣相投，情投意合，都已经拿了博士证书了，怎么这成语反而乱用了。”郑琛易埋怨一句。

    周云煌嘻嘻一笑。

    这野人参一卖完，周云煌发现，那个黛国人的脸色非常的不好。

    泰恩脸色自然不好了，他知道，这一场人参争夺战是非常激烈的，但是没有想到竟然这么激烈。

    十亿，他的资产就算再多也没这么多，人家却直接买一根人参花了十亿。

    泰恩现在更加想要得到这根人参了，他深深看了一眼那个香水商人，不管如何，先将人记住，买不到，大不了自己暗中去夺过来。

    没错，泰恩的想法就是抢夺，他是降头师，弄点手段将这人参夺过来还是可以的。

    只是，在这之前，他还是要弄清楚这香水商人的来历，免得自己得罪什么人还不知道。

    泰恩现在做事情也小心了很多，最主要的是，他知道，这是禹国，不是黛国，他在黛国可以为非作歹，可是在禹国，他还是夹着尾巴低调一点比较好。

    毕竟禹国的玄门人员太多了，他可不想得罪了其他国家的玄门中人，结果还要得罪禹国的玄门中人。

    禹国是东方古国，这里的玄门玄术比外国的那些玄门玄术高多了。

    这也是泰恩这么小心翼翼的原因之一，他可不敢让禹国的玄门关注到他。

    不过现在，对于这跟六百年的人参，他还是要想法子得到的，这对于他来说，可是恢复能力的重要物件。

    正如刚才那个主持人说的，这个世界上，出现五六十年的人参都是难得了，更不要说如今出现六百您的了。

    “你一会去打听打听那个香水商人是谁？”泰恩对蓝蝶道。

    蓝蝶一愣，随后道：“你搞错了吧，我现在低调还来不及呢，让我去打听？”

    “这帝都可是你的地盘，你不要告诉我，让你打听一个人你都不行了。”泰恩冷笑的看着蓝蝶：“我现在因为你被反噬，难不成，你还指望我去打听？”

    蓝蝶不满道：“那你也不能让我去打听，再说了，你要不是自己不行，怎么会反噬，说来说去，还是因为你自己能力不够。”

    不得不说，蓝蝶这种甩锅的天赋从来不会丢掉，这不，她觉得泰恩反噬跟她真的没有关系。

    泰恩听了这话，脸色微微一沉：“要不是你要去对付林雀柔，会发生这样的事情吗？”

    “谁让她要当小三的。”蓝蝶从来不认为自己已经跟周宏尧离婚了，周宏尧就可以结婚。

    在她的想法中，只能是自己不要周宏尧，不允许周宏尧不要自己，即便是离婚了，周宏尧必须默默等她，满足她高高在上的想法。

    不得不说，蓝蝶这种性格若是地下的蓝老爷子知道，不知道会不会气的直接起来揍她。

    泰恩看了一眼蓝蝶：“据我所知，你已经跟你的丈夫离婚了，按照这个手法，他只是你的前夫，跟你离婚后，男婚女嫁各不相干，这是正常的。”

    “我和他生了一个儿子，一个女儿，他现在抛弃了我，我自然要找他算账。”蓝蝶只认自己认为的道理，其他的什么都不说。

    泰恩懒得理会蓝蝶了，直接道：“行，你想如何是你的事情，别来找我就成，我还有自己的事情要做。”

    泰恩说完也不管蓝蝶了，等到拍卖会一散，他就先离开了。

    周云煌和郑琛易自然看到了这泰恩的举动。

    “他不会是想去抢那根野人参吧。”周云煌开口道。

    郑琛易嗯了一声，然后道：“应该是差不多。”

    (本章完)

