    叶凡看到这一切，冷汗都从天灵盖后面冒出来。

    “九尾别弄死！”

    九尾属于工作人员，系统说动物对游客没攻击性，不代表工作人员没有！

    本想动手的九尾听到这句话，柳眉紧蹙一下，脸上闪现过一丝的无奈。

    随手把四人聚集在一起，这次王建得到她的帮助，顺利从森蚺热情怀抱中脱离出来。

    刚脱离出来的王建，一看到眼前的女人，顿时怒火横生一把甩掉脸上腥臭的粘液跑到九尾身前。

    “你是这里的工作人员？”

    带着粘液的手急躁的往九尾身前抓去，九尾闪身往后一挪，王建抓了个空。

    还没回过神的王建并没有看到九尾一直是悬浮在半空，而不是和他一样脚踩大地的。

    “快带我出去，快点！我命令你，立刻，马上，现在就带我出去，老子不玩了！”

    九尾魅惑的脸上逐渐冰冷，周身的空气也开始凝滞，

    “真有趣，命令我？”

    叶凡听到对话，心头一紧，赶紧传音给九尾，“九尾你可千万别下死手！”

    九尾看向西北方向，眼眸内流转淡淡的无奈，最后低头展颜一笑，“主人放心，我自由分寸。”

    下一刻，

    魅惑的脸出现在王建的视线中。

    “我美吗？”

    美？

    王建双腿开始颤抖，喉结上下滚动，眼睛瞪大一副活见鬼一样的表情。

    九尾背后九条雪白的尾巴在肆意扭动，那绝世的容颜和就条尾巴融合在一起，谁还有心情欣赏你美不美。

    倏地一下，王建发现自己的视线似乎有点不对劲，怎么和地上的三个小弟是平行的？

    这是怎么了？

    “啊啊啊啊！有鬼啊！狐仙饶命啊！”

    求饶？晚了。

    在九尾的操作下，懵逼的两条森蚺直接被撸成直线，可以塞下一只成年羊的嘴完全分开，猩红的舌头显得无处安放。

    唯有两颗眼珠还能动，现在森蚺眼神里全是惊恐。

    更加惊恐的事情还在后面，

    王建发现自己距离森蚺的脑袋逐渐在靠近。

    那冰冷带着口臭的味道就在鼻子前面。

    人工牙刷模式启动。

    王建的身体在森蚺的口中进进出出。

    九尾面无表情。

    “救命......救命......”

    不明液体随着求救声，从王建的裤腿滑落，九尾厌恶的一声停下手里的动作，双手一挥手，森蚺消失不见，空地上只留下王建四人。

    过了十分钟，王建幽幽转醒，脑瓜子都是嗡嗡的。

    咚咚......

    三小弟抱在一起，刚刚目睹老板被当成牙刷，现在三人已经怂成一团。

    这不是假的，这是真的！

    “老板，老板，你后面？”

    王建懵逼的抬头，天怎么黑了？什么玩意勾我后衣领？

    “我后面什么？假的！都假的！”

    死鸭子嘴硬，被吓的尿裤子，也不会承认这里面有真的恐龙。

    吼~~~

    真·恶龙咆哮。

    王建没坚持三秒，看到那可以把自己一口吞下的霸王龙嘴，眼一翻腿一蹬直接晕了过去。

    霸天虎前爪勾住王建的衣领，将他勾在爪子上，脸上表情充满人性化的不爽。

    在吃饭呢，老大让我老打工，把人送出去，多影响人食欲。

    “跑，跑吧？”

    三个小弟确定，三人你看看我，我看看你，面前的巨无霸太吓人。

    刚回头，九尾抱着手臂，九条尾巴在空中随风舞动。

    恐怖！

    前有霸王龙，后有狐狸精！

    敲你马的，你家动物园养的都是什么鬼东西！

    咚！

    有人最先扛不住，直接晕了过去。

    霸天虎一看，顿时乐了，挪着小脚步走过去，小前爪挠了下，没挠到。

    低头一看，它有点不爽，昏倒的那个刚好在平地上，它够不着。

    冷吼一声，冲着其他两小老弟勾勾手，把自己的前爪竖起来。

    给俺挂上！

    “啊啊啊！”

    “闭嘴！乱喊就把你们喂狗！”

    九尾冷冷一声，直接打断了尖叫声。

    喊的那人不喊了，委屈的看了眼自己眼前的爪子，再回头看了眼九尾，妈妈，有霸王龙和狐狸精欺负人。

    “自己挂上去，别让我动手。”

    挂？挂那？

    还清醒的两小弟完全懵了。

    这时候霸天虎不耐烦起来，这人类怎么这么蠢？给你霸爷挂在爪子上！

    吼！

    “别吃我！”

    好吧，剩下的两人也昏了，三人直接被九尾打包困在一起，叼在霸天虎的脖子上。

    霸天虎前爪捧起王建，一脸不情愿的往外面走。

    王建幽幽转醒，懵逼的看着自己的位置，这是什么地方，自己在干什么？我是谁？

    我是王建，我在方山森林动物园，我来打假的。

    抬起头看了眼头顶乌黑的东西，王建陷入到沉默当中，不可能的，这都是假的。

    吼！

    假的，我不信！

    吼！

    别吼我，我真不信！

    侏罗纪公园馆门口，霸天虎打开大门，将脖子上三个小弟丢出去，低头看看手心的王建，顿时恶趣味十足。

    伸手将王建放到一处高耸的地方，然后伸长脖子在他后面盯着他。

    王建呆呆的回头，迎接的是充满口水的狂吼声。

    不可能，不可能，这都是假的！

    经历过口水洗头服务的王建，再也扛不住，脑瓜子里面嗡嗡一片，大脑瞬间成浆糊。

    【收到王建的震惊值：999点。】

    【收到王三的震惊值：999点。】

    【收到......999点。】

    叶凡骑着电动车过来，仰头看了眼从侏罗纪公园飞出来的九尾，这就是你的有分寸？

    人都快傻了吧？

    ......

    “王老板，王老板，醒醒！”

    九尾丢下一堆手机摄像机，悬停在叶凡的身后，冷漠表情和叶凡一模一样。

    叶凡伸出脚踢了两下王建的脑袋，心里担忧，这不会真傻了吧。

    王建被两脚踢醒，骤然看到活人，忍不住抱着叶凡大腿就哭，“我要举报你，你这个动物园有恐龙，还有狐狸精！”

    “狐狸精？”九尾冷冷的从叶凡背后浮出，猛然背后九根尾巴张开，“你在说我吗？”

    以人类的审美，九尾是冰清玉洁高冷御姐风格，那绝对的是美女级别。

    但是在王建的眼里，这就是恶魔！

    “啊啊啊啊！救命啊！她，她，她不是人！”

    那在阳光下的九根尾巴，这能是人？

    王建惊叫一身，慌乱中随便抄起地上的手机就往兜里装，连滚带爬的跑出动物园。

    叶凡无奈的走到九尾身边伸手揉揉九尾的尾巴，看着王建被吓成这个鬼样子，别说，心里真特么的爽。

    “干得不错。”

    九尾高傲的仰起头，收拢尾巴，脸色有些微红。

    “走吧，等会有新的游客来，千万别这么吓他们。”

    “啰嗦。”

    另外一边，王建从动物园滚出来，浑身都是腥臭和骚臭味，他顾不上这么多，拿着手机检查一遍，急忙冲到车里，向着警局冲去。

    这里有恐龙！我要举报！

