    一日三晋阶惊喜的同时，唐劫也意识到事情的不对。

    伊伊晋升到也罢了，无论是血河界还是青云界，唐劫与许妙然都没少过给伊伊的资源，再加上伊伊自己也努力，能够这么快晋升并不奇怪。

    但是小三的突破却明显不正常，唐劫正疑惑间，就听到一个声音在脑海中响起：“父亲。”

    唐劫一楞，正奇怪是谁在和自己说话，就看到小三正眼睛眨巴眨巴地看着自己，明白了几分：“是你在和我说话？”

    小三已连连点头：“我是半虚体无法发出太复杂的声音，虽然也可以提升这方面的能力，但是太浪费能量了。晋升之后，我可以直接使用灵魂沟通。”

    原来是这样，唐劫这才明白过来。灵魂沟通属于灵魂触摸的一种衍生运用，小三晋升化形，又吞噬了大量游魂，在灵魂方面的能力已是仅此于空间，所以才能自由使用灵魂沟通。

    这种能力其实与心有灵犀有些相象，都是直接在识海中对话，外人听不到。但又有所不同，心有灵犀的距离极远，灵魂沟通却只能作用在有限范围内。但是心有灵犀一次只能作用于两个人，灵魂沟通却是可以同时多人对话。象现在小三就可以以自己为中心建立灵魂链接，让唐劫伊伊图图和自己自由说话。至于云母战傀到有些难，鬼卫缺乏完整的灵魂，因此能接收信息，却不能送出信息。好在他没事也不用说话，能接受命令就行。

    能用灵魂沟通，至少比之前打哑谜要方便得多。

    唐劫问：“那你是怎么晋升的？”

    “就是那个啊！”小三一指身后空处，将自己之前的发现告诉唐劫。

    听到小三的空间能力已经能够穿过薄弱点进入冥界，唐劫也不由赞叹小三运气好。

    能够自由来往两界的好处唐劫可是很清楚的，当初的两界贸易可是让他发了一笔大财，即使现在也在成为许妙然不被唐劫甩到身后的根基支撑。

    不过要想在青云界冥界重现这点却是比较困难。

    因为冥界不同于血河界，那里是鬼物的世界，任何生灵进入都会遭遇鬼物攻击。而且里面的资源大多也是适合鬼物的，比如阴枯藤，能够用来大量交易的只怕不多。至于人类的资源，鬼物也多半无兴趣。`

    但是冥界另外有一个特点，就是这个界可以通向星罗大千界的任意一界。

    简单的说，它就象一个巨大的中转站，如果进入这里，唐劫就有可能找到回栖霞界的路。这个中转站可比兵主秘境强大得多。兵主秘境能中转那是因为血河界与栖霞界本身就离得很近，超出这距离，它就哪儿都转不了，冥界却是完全无此问题，可以通往任意一界。

    不过这也只是理论上，实际上行不通。别说唐劫进不去冥界，就算进去了也只会成为众矢之的，等着被群殴致死吧。就算他强如天神，打便鬼府无敌手，也得要能找到通往栖霞的路。

    所以与其指望通过冥界回归，到不如继续指望超距离传送阵。

    但现在小三的出现却让唐劫看到了一线希望的曙光。

    这刻唐劫已抱着小三问：“那如果不走这空间薄弱之处，你能不能进入冥界？”

    小三连连摇头。

    它的空间能力虽然强大，但是两界壁垒更加雄厚，若无这薄弱之处，纵紫府仙台，亦不敢说轻易穿越。

    “要怎样才能做到？”唐劫问。

    小三很是认真想了一会儿回答：“象上次的那种藤蔓……再多十倍！”

    再多十倍的阴枯藤？

    开什么玩笑，他能得到一次已是不易，哪还来这么多。

    但唐劫却面色不变，只是道：“也就是说，你需要吞噬更多的空间力量才能自由穿梭各界？”

    “不是穿梭各界，是仅限于冥界和人间界。”小三回答。

    限制人们穿越两界的还有各界自身的特性。象栖霞界，血河界，青云界都属于人间界，大道相同，所以没事。冥界，阴界都属于鬼界，大道不同。要想穿越，除了壁垒障碍外还有大道影响。人类进入冥界，会直接受到冥界排斥，难度加大。小三因为是鬼物才能不受影响。可象那冥界大能要想进入人间界，就要受到人间界的斥力影响。因此它要先释放鬼气，鬼兵，改变环境，才能让自己进入。

    同样的道理，小三要想跳到别的界，也会受到排斥，除非它的空间之力进一步增强。十倍的阴枯藤，也不过是让它能穿梭人间界与冥界，可见自由穿越各界是多么难的事。

    “那没关系。”唐劫道：“我的意思是，只要是象阴枯藤那样的空间宝物，你就能吞噬吸收，增强自己，并不是非要阴枯藤，对吗？”

    小三点点头。

    “那就好！”唐劫大喜将小三抱起来：“从现在起，你就在这里好好修炼，父亲给你去找空间宝物！”

    这一刻，凝聚心头多年的阴霾终于散去，因为唐劫找到了联系许妙然的方法！

    是的。

    借助小三，他能和许妙然联系上。

    虽然还无法通过小三回到栖霞，但哪怕是能联系上许妙然，让她知道自己还活着也是好的。

    唐劫曾做过无数次噩梦，梦里他看到许妙然以为自己已经死了，并最终在门派与父亲的压力下嫁给了别人。

    唐劫不知道这事会不会发生，但他知道人如果没有希望，那就什么事都有可能。

    所以他一定要想办法让许妙然知道自己还活着。

    只要活着，就有希望！

    现在小三能进入冥界，却无法从冥界进入栖霞界，所以唐劫当务之急是为小三找到能够提升它空间能力的宝物。

    于是让小三依旧留在这里，伊伊与图图陪伴，唐劫带着云母战傀飞出云墨渊。

    回到地面，唐劫看看四周，突然嘿嘿笑了一声，就见他容貌变化，赫然已变成银眼妖皇的样子。

    当初他没告诉柳云山等人自己杀了银眼妖皇，就是存了这冒充银眼妖皇的想法。

    银眼妖皇身为妖族五大妖皇之一，不问可知，肯定有众多财富。唐劫杀这家伙时，它身上连个芥子袋都没有，那肯定就是都放在老巢里了。

    唐劫记得银眼妖皇的老巢好象就叫银眼城，位于妖族大后方，为妖族五大都之一。

    这刻辨明了方向，便朝银眼城飞去。

    这一飞就是七八天的功夫，一路上各类妖物层出不穷，还有一些蛮荒异兽，处处可见妖气冲天，真正彰显出妖族庞大的实力。尽管如此，这些妖物一见到“银眼妖皇”的身影，却个个都吓得跪地膜拜，没一个敢上前打扰唐劫的，更别说辨明真假了。

    唐劫就这么大摇大摆的长驱直入，这天终于来到一座城池前。

    远远看去，那城池巍峨高耸，气势磅礴，内中更是妖气冲天，隐隐可见无数妖物走动。

    唐劫知道这就是银眼城了。

    相比曾经见过的妖城，这座妖城不仅更加庞大，连法度也明显森严。看不到象百战城那样杂乱无章的喧闹，每一只妖物都如人类般谨守秩序，甚至连人类奴仆都未见几个，所有的事都是妖物自己在做。

    在城池的最中央是一座巍峨宫殿，上面刻着银眼标记，唐劫知道那里应当便是银眼的住所了。

    从这城中的情况看，也可以看出，妖城中的人明显不知银眼妖皇已死。

    对它们来说，银眼妖皇就是高高在上的神，没有人能杀死他。

    见到此景，唐劫直接就对着那宫殿飞去。

    他不知道银眼妖皇每次回来都是什么动静，所以便干脆不管，直接来到宫殿前落下，下方众妖一见妖皇回来，纷纷下跪迎接。

    一个头顶高冠，身穿白袍，留着两撇八字胡的妖物已凑过来道：“陛下，您回来了。”

    唐劫恩了一声，仔细看看这妖物，却原来是只黄鼠狼，正语气谄媚道：“不知陛下此行如何？”

    唐劫懒洋洋道：“还好吧。我不在的日子，城里可有什么事？”

    “回陛下，一切正常，就是几位娘娘想陛下想得紧了。”那黄鼠狼已嘿嘿笑道。

    娘娘？

    唐劫微微楞了楞，感情这位妖皇还真效法人类君王，不仅有皇宫，卫队，竟然还他妈有娘娘。

    对了，还有佞臣。看了那黄鼠狼一眼，唐劫心道。

    嘴上却只是说：“知道了，不过我现在还有事要办，暂时没心情。”

    一边说，唐劫一边向宫内走去。

    那黄鼠狼紧跟在后：“不知陛下有何吩咐？”

    唐劫边行边道：“传令下去，从今天起，搜集所有带有空间性质的宝物。”

    空间性质的宝物？那黄鼠狼一楞：“要多少？”

    “越多越好。”唐劫言简意赅道，他不敢多说，惟恐言多必失，因此上来就安排差事，先将这老黄鼠狼支使开再说。

    那黄鼠狼只得领命去了，唐劫这才借机挥退下人。

    正要打量一下这宫殿内部，看看有些什么宝贝，摸一摸这里的情况，突听脑后风起，一道光影对着唐劫掠至。R1058