    第216章这对父子2（二更求各种支持

    丁庆安脱口而出：“咱们国家实在太穷了。”

    “再穷也是老子们用命打下来的地方。”

    儿子的话惹恼了丁尚仁，抽出皮带就往他身上抽来，“怎么嘀，你小子敢嫌她穷？”

    “哎哟，我说你这老头儿，能别这么大火气嘛。”

    丁庆安吓得连忙闪身避开那根充满魔力的皮带。

    突然扬声辩解：“我不就说了个事实，又不是嫌弃她。”

    “哼！”

    听他说没嫌弃，丁尚仁心中怒火才稍微降低了些，愤愤的道：“再穷也是生你养你的地方。”

    “是是是，我知道，我都知道。”

    见老父亲又要跟自己较真，少年连忙应承着。“我从小就知道，这是您老这辈子最光荣的事。”

    “我们也都清楚。”

    “如今的炎国能从列强的占领下抢回来。”

    “都是您和众位叔叔婶婶，伯伯、伯母，以及无数有名无名的英雄先辈们拼命打下来的。”

    “那你有啥资格嫌她穷？”

    丁尚仁怒气满满盯着儿子，“你要做的，是如何让接下老子们的重担，让她变得强盛繁荣。”

    “是是是，您说这些儿子都知道。”

    丁庆安连连应和，“我这不刚开了个头就被您打断了嘛。”

    “那你接着说。”

    丁尚仁双臂环抱，目光淡淡看着他，“说不出个所以然，看老子抽不抽你。”

    “又来。”

    面对父亲这脾气，丁庆安是真的无语得很，“爸，我觉得，咱们还得再仔细整肃下社会了。”

    “这一路，我遇见了许多灾民，却也看到不少互帮互助温暖人心的好事。”

    “你小子出门一趟，就发现了这些？”

    丁尚仁斜眼看他，“你可别告诉老子，你在老子的培养下，就只有这点见识。”

    “当然不只。”

    面对父亲的挤兑，丁庆安不以为意，却也不准备就此结束。

    “我不得不说，咱们的百姓绝大部分都是可爱又善良的。”

    “再不济也是不愿意过多为国家添麻烦的。”

    “那是。”

    听着儿子夸赞自家百姓，丁尚仁心里十分自豪，“不然老子们凭什么拼命保一群不知好歹的家伙？”

    “可是老头子。”

    眼见父亲一脸嘚瑟，丁庆安话锋一转，“您说你们当初杀完膏药鬼子，为啥不回头仔细清理下家里的臭虫？”

    “臭小子，你这话啥意思？”

    听出儿子话里有话，“你这次出门，遇到臭虫了？”

    “可不？”

    丁庆安满脸痛心疾首，“儿子好几次都差点被臭虫给薰死。”

    “那是你小子蠢。”

    没等儿子把话说完，丁尚仁就骂出来，“身为我丁尚仁的儿子，你要是被几只臭虫弄死，就别说是我儿子。”

    “老子丢不起那人。”

    “过分了啊，丁尚仁同志。”

    丁庆安无语的看着父亲，“您儿子再怎么能耐，也只是个十二岁少年。”

    “嘁，老子像你这么大的时候，早就在外拥有自己的排面了。”

    丁尚仁不屑的嘁了声，“否则，你以为老子当年为什么能那么快拉起一支强有力的抗战队伍？”

    “是是是，您老最厉害，您老最英勇。”

    又听父亲提及当年，少年只得随口附和，“可您儿子这次不是单独出门的嘛。”

    (本章完)

