    听到身后有人在叫自己后，阿町先是因受惊而身子震了下，然后急忙偏转过头，循声投来震惊的目光。

    在看到站在她身后的绪方后，阿町目光中的震惊之色，立即转为了兴奋、激动之色。

    “阿逸！”

    “好久不见了。”已经没有再躲在3步远的必要，因此绪方大步向前，站到了阿町的身侧。

    分别时还是春天，而现在再相见时已是夏天——二人已经是有段时间没见了。

    “阿町，你怎么会在这？”

    绪方一边这么问着，一边上下打量着身侧的阿町。

    阿町现在并没有穿着那套不知火里的忍者装束。

    而是像现在京都大街小巷的万千少女一般，穿着浴衣、脚踏木屐。

    阿町穿着樱花色的浴衣，浴衣的下摆只到阿町的小腿肚，露出阿町的半截小腿，以及并没有着袜的一双白嫩小脚。

    阿町脚上所套着的木屐为行动起来更方便些的平底木屐，右手上抓着一面小小的团扇。

    这面小小团扇的模样非常地崭新，应该是阿町刚刚才买的。

    “是来执行任务的哦。”阿町莞尔一笑。

    “因为我这任务并不需要急着去做，所以就先上街四处玩玩咯。”

    “任务？什么任务？”

    “这次的任务比较特殊一些，不能让任何外人知道。”

    “虽然这任务的保密程度很高，但其实只是很轻松的任务而已。”阿町摆摆手，“即使是我也能轻轻松松解决的那种。”

    见阿町不愿述说她现在正执行的这个任务的详情，绪方也不方便再多问。

    “那……你们首领对你上次的那个任务的评价如何？”

    绪方所指的“那个任务”，自然是“登蝶岛调查食人鬼”的这一任务。

    “这个任务我完成地很漂亮哦，首领他很满意，给出的评价很高。”

    阿町嫣然笑着，一副非常高兴的模样。

    在得知阿町上次的那个任务得到他们首领很高的评价后，绪方不禁感到心中松了一口气。

    “那这样一来，你也就不需要被贬为垢了吧？”

    “那是当然。”阿町的双眼笑成了一对弯月牙，“在未来很长的一段时间内，我都不用担心会被首领贬为垢了，可以稍微松一口气了。”

    说罢，阿町便将全副身心和注意力转回到坐在身前的小高台上的说书人上。

    “阿逸，我们待会再慢慢来，现在先专心听书吧，好像讲到新的故事了！”

    见阿町打算专心听说书人说书，绪方也将视线转移到了身前的那名说书人的身上。

    “诸位！”

    这名说书人用宏亮至极的嗓音朝身前的绪方等人高声道。

    “你们可知道京都的‘极乐斋’吗？”

    说书人此言一出，高台下的听课们立即出现了两拨人——一拨人面露疑惑，另一拨人面露了然。

    “极乐斋是我们京都的一传奇人物！”

    “他并非什么剑术高超的武士，也不是什么仁义无双的任侠，而是一名刺青师！”

    “大家可能很疑惑——极乐斋区区一介刺青师，何德何能端得起‘传奇人物’的称号？”

    说书人说到这，故意停顿了会，将众人的胃口吊足后，才接着说道：

    “极乐斋的刺青技术极为高超！不论在人身上纹什么都能纹得活灵活现——但真正让他声名远扬的，不是他的刺青技术，而是他的相人技术，以及他这种给不同的人纹上不同的动物的风格。”

    “极乐斋极擅相人，仅一眼便能看清身前之人是一个什么样的人。”

    “虽说极乐斋的刺青技术了得，但他只会给人纹动物。”

    “同时，极乐斋给人纹身也并不是随便纹，不是你想让极乐斋给你纹什么，极乐斋就会给你纹什么。”

    “身前之人是一个什么样的人，就给他纹上符合这个人的个性的动物——这就是极乐斋给人进行刺青所遵守的准则。”

    “20年前，一名在当时名不见经传、还只是家族内不起眼存在的任侠对极乐斋早已是敬仰已久，特地前来京都找极乐斋给他刺青。”

    说书人口中的“任侠”其实就是指雅库扎。

    雅库扎是人们对那些黑道人士的蔑称。

    说书人如果在大庭广众之下高呼“雅库扎”，极容易招来当地雅库扎们的不满。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    因此为了避免不必要的麻烦，说书人们一般都不称“雅库扎”，只呼“任侠”这一美称——这也算是这一行业的不成文规定了。

    “对于这名慕名找上门来的年轻任侠，极乐斋只看了他一眼，便让其脱掉上衣、面朝下在床上躺平、露出后背，开始在这名年轻任侠的背上纹下附和他个性的动物。”

    说书人的功力很强，讲得绘声绘色，就像当时他本人就在刺青现场一般。

    绪方和阿町也被说书人的这个故事给吸引住了，专心听着。

    “极乐斋在这名年轻任侠的后背纹下了一只狸。”

    说书人此言一出，其底下的不少听客发出了低低的笑声。

    听着听客们的这低低笑声，说书人嘿嘿一笑：

    “诸位，可不要瞧不起狸哦。”

    “狸可是很强的动物哦。”

    “在从极乐斋那得到狸的纹身后，这名年轻任侠蛰伏了足足17年的时间，终于在3年前于家族中上位成功，从原先一介默默无名的小卒，变为了整个家族的族长，并令家族的势力在极短的时间内扩大数倍！”

    “这名任侠，就是现在仍叱咤四国岛的北原重次！”

    说书人的话音一落，立即引起周围听过北原重次这号人物的听客们此起彼伏的惊呼。

    “说完远的，再说说近的——在1年前，又有一名年轻任侠慕名前来找极乐斋，请极乐斋给其进行纹身。”

    “同样是只看一眼后，极乐斋便让这名年轻任侠脱去上衣在床上卧平，开始给其进行纹身。”

    “这一次，极乐斋给这名年轻任侠的背上纹了一只麒麟！”

    “而这名年轻任侠随后所做的事情，也和他背后的这只麒麟完美相匹！”

    “这名年轻任侠当时还只有17岁，还只是一名刚从父辈手中接手千疮百孔的家族的年轻人！”

    “但他最后仅花了不到一年的时间，便壮大了他的家族，并横扫大阪的其他家族！这名年轻任侠是名副其实的‘麒麟儿’！”

    “这名年轻任侠，便是至今仍被人们称为‘大阪第一任侠’的户山一生！”

    此起彼伏的惊呼声再次自听客们之中响起。

    阿町突然在这时拉了拉绪方的衣服。

    “……阿逸，我们走吧。”

    “嗯？你不听了吗？”

    “虽然说书人说的这故事很有兴趣，但是一直待在这里听书就太浪费时间了呀，我还有很多地方想去看、想去玩呢，可不想把太多的时间花在听书上。”

    “这样啊……”绪方点了点头，“那走吧。”

    阿町与绪方一前一后地从由听客们组成的人群中脱身而出。

    直到再也听不见说书人的声音后，二人才停下了脚步。

    “阿逸。”阿町转过身看向身后的绪方，“你到京都来，是来找和世、和直这对师徒的吗？”

    “当然。”绪方耸了耸肩，“除此之外，我还能因什么理由来京都？”

    “你这人真无趣呢。”

    阿町一边捋着鬓角的头发，一边用开玩笑的语气接着说道“：

    “现在可是正举办祇园祭哦，你该不会是打算就这样一个劲地去找这对师徒，而不去享受一下祇园祭吧？”

    “阿町，你该不会是我肚内的蛔虫吧？”绪方正色道，“被你完全说中了呢。”

    “唉……真拿你没办法呢。”阿町紧了紧浴衣的领口，“走吧。”

    “走？我们去哪？”

    “当然是去找那对师徒的同时，顺便享受下祇园祭咯。”

    阿町一副正在讲着理所当然的真理般的模样。

    扯了扯两只袖子后，接着说道：“当然是一起去找那对师徒咯。”

    “嗯？你陪我去找那对师徒吗？那你的任务怎么办？”

    “我刚才不是说了吗？我这任务不着急。”

    “直到明天清晨为止，我都有时间。”

    “我本来的计划，就是在京都一直玩到明天清晨。”

    说到这，阿町将已经整理得很整齐的衣服整理地更加整齐了些。

    “反正陪你找那对师徒与享受祇园祭并不冲突，我们一路找一路玩便是。我们快走吧。”

    “那好吧……”绪方一边点着头，一边用带着几分疑惑之色的目光上下打量着阿町。

    绪方不知是不是自己的错觉。

    他总觉得阿町从刚才开始好像就一直在摆弄她身上的这件樱花色浴衣。

    就在这时——绪方突然注意到阿町撇了撇嘴，脸上闪过了几分不耐之色。

    像是在为某样迟迟没来的东西而感到恼怒一般。

    注意到阿町脸上的这抹不耐，绪方立即醒悟了过来！

    明白了阿町为什么从刚才开始就一直在摆弄身上的浴衣，并在刚才面露恼色了。

    “阿町。”绪方赶忙说道。

    “干嘛？”

    “你身上的这件樱花色浴衣好漂亮，很适合你。”

    “谢谢！”阿町脸上的不耐之色与淡淡的恼怒之色瞬间消散。

    取而代之的，是嫣然一笑，以及这抹笑容所附带的浓郁喜意。

    或许是因为得到了赞美，感到非常地高兴吧，阿町的脸颊微微泛红，将拿着团扇的双手背到身后，身体微微前倾，并将正套着木屐的白皙左脚缩到右脚的后面。

    在为绪方的赞美道了声谢后，阿町用一副长辈教育晚辈的口吻朝绪方说道：

    “虽说唐土的这句俚语‘女为悦己者容’讲得很对，但是女孩子们穿上了自己喜欢的漂亮衣服后，还是会很希望能得到他人的赞美的。”

    听到阿町的这句话，绪方再次认真打量了一番阿町身上的这件樱花色浴衣。

    阿町身上的这件樱花色浴衣相当地崭新，可以看出是最近新买才没多久。

    这件非常合身的浴衣不仅完美凸显了阿町那丰满的胸脯与纤细的腰肢，同时这樱花色的色调也将阿町的皮肤衬得更加白皙。

    “真的很漂亮。”绪方又一次地夸赞道，和刚才那次急匆匆的夸赞不同，绪方这次的语气和神色要从容、严肃得多，“阿町你很会挑衣服嘛，挑了件非常适合你的浴衣啊。”

    “这件浴衣可贵了……”阿町的脸上浮起一抹苦笑，“为了买这件浴衣，我可是将我近半年的储蓄都给砸进去了。”

    “那你还真是下血本了啊……”

    “心疼归心疼，但我倒也不怎么后悔。”阿町拨弄把玩着自鬓角垂下的头发，“京都的祇园祭，我从小就憧憬已久了。”

    “如果不跟着京都的其他女孩们一样穿着浴衣去游玩的话，会有种吃了大亏的感觉。”

    “啊，这种感觉我懂。”绪方点了点头，“那么——为了照顾一下为买浴衣而下了血本的阿町小姐。我请你吃东西吧，你有什么想吃的吗？”

    “哦唷~”阿町抬起她手中的团扇挡住自己的嘴和下巴，狡黠地笑着，“我可以理解成你要请我吃东西吗？我丑话说在前头——我的胃口可不小，可没这么好养活哦。”

    绪方用开玩笑的语调应道：“我的钱袋还没有薄到连请女孩吃东西的钱都没有。”

    “那你就做好觉悟吧，我直到现在，还什么东西都没吃呢。”

    ……

    ……

    在绪方和阿町离开后，说书人仍在说着“极乐斋”的故事。

    在连续说了近半个时辰，极乐斋的故事也快要讲到尾声了。

    拿起旁边的水杯喝了口水后，说书人开始给这个故事做着最后的收尾。

    “极乐斋这一生给无数人纹过无数的动物。”

    “诸位可知——极乐斋手中最强的纹身是什么纹身吗？”

    几乎所有的听客，其脸上都浮出了疑惑之色。

    将听客们的胃口吊得差不多后，极乐斋一字一顿地说道：

    “极乐斋手中最强的纹身，就是——龙！”

    “没人知道什么样的人才能得到龙纹身。”

    “但据说——自极乐斋开始给人刺青至今的这数十年的时间中，仅有2人成功从极乐斋的手中得到龙纹身。”

    “拥有龙纹身的这2人到底是何许人也，至今无人知晓。”

    “但我想，能从擅长相人的极乐斋手中得到龙纹身、背负龙之纹身的人一定不会是什么简单人物！”

