
“这样看来，就是葛红军那个王八蛋下的。要不然大姐能那么听话？”

“不一定，姑姑本来就和姑父是夫妻，听他的话也是必然的。再有，这个下蛊的人必定是个女人。”

傅焱皱着眉头想，自己要去空间里取点水给姑姑试试，看看能不能把虫子引出来。

“爹，你和小叔先稳住姑姑，不能让她回家了，我去想想该怎么办。再暗暗的问问姑父家人的底细。”

话一说完，傅焱就飞快的去自己的房间把门关上，接着闪身进入了空间里。

老祖宗的书里有详细的记载，但是不能一概而论。怕是随着时间，会有不知品种的蛊毒出现。

傅焱又重新温习了一边解蛊的方法，心里有了底。打了井水就出去了。

现在时间刚过去一个小时，傅焱在里边已经呆了差不多六七个小时。

傅焱出来的时候，傅大勇和王淑梅已经旁敲侧击的问了不少话。但是还是没有葛家谁是苗人的信息，倒是葛红军狗屁倒灶的事情，问出来不少。

眼看着天也不早了，傅焱直接就把水杯递给了姑姑，看看蛊虫有什么反应。

傅大妮倒是听话，给水就喝了。不到一刻钟，她脚上手上的红线仿佛有东西在游走。但是过了一会又安静了，说明没有任何的作用。

看来还是要找到那个下蛊害人的人，找到母蛊，才能解了这个蛊。

傅焱跟傅大勇商量了以后，想出来一个好办法。傅大勇当即带着傅大安，傅鑫兄弟一起去小周村找葛家人算账了。

傅大妮还不知内情，被王淑梅留在了家里，说要让她帮忙给傅鑫做一身衣服。连带着丽丽和芬芬也没回去，傅淼看着俩表妹玩。

傅焱自然是要跟着去的，只有她才能看出来到底是谁下的毒手。母蛊也不是简单的。

小周村和安平村是邻村，在安平村的东边。路程并不远，加上傅大勇一行人心里有事，走的更加快了，不一会就到了小周村。

老葛家住在村东，傅大勇几人一进村西边，就被葛红军隔房的堂哥葛红英看见了。

他一向与葛红军要好，知道他家里那点事。平时大伯娘看不过眼，没少劝葛红军的娘对傅大妮好点。葛红军他娘只是答应着，对待傅大妮还是老样子，时间长了，大伯娘也不再劝了。

葛红英立马回家告诉了葛红军的大伯娘。童老太是个明事理的，当初葛红军和傅大妮就是她充作了媒人。

“哼，你二婶子就作吧，作的红军家的跟红军过不成，她就舒坦了！”童老太边收拾边说。

“娘，咱管不管？”

“不管，自己作孽自己受着!红军家可有三个兄弟，前个听说老大家的侄子也要去当兵了，是个有出息的。

她那么作兴，娘家人就是给她俩耳光还是该的。就她办的那龌蹉事情！给她去去这股子邪气！红军这孩子也毁了，听他娘的话没好！”说完就去忙了。

虽说大伯娘说了不让管，葛红英还是不太放心，闹大了还是老葛家脸面上不好看。

于是就让自己媳妇去看看。有啥话再来报信。

傅大勇他们到了葛家的时候，葛红军并不在家。只有葛红军的娘董老太和小儿媳妇白玉在家。

“亲家大侄子来了，听说今个是小金的好日子，红军要不是在家走不开，可要好好去喝杯酒。”

别看董老太在家刁钻，但是说话让人挑不出错来。

“葛红军呢。找他回来，我有事找他。”傅大勇看见这死老太婆，连个好脸都不想给。

董老太也不是个傻得，恐怕是儿媳回娘家诉苦了，这是来找茬的。要儿子回来，还不得挨一顿揍。更何况自己儿子办大事去了，不能打扰。

“红军去了他舅家，今天不回来了。大侄子找他干啥？跟我说也是一样的。”董老太赔着笑说道。

傅焱从一进门，就在打量俩人，董老太和她的小儿媳白玉。傅焱看了一圈看热闹的村民，心下有数了，又对着二哥耳语了几句。

“既然葛红军不在，我今天就住下了，等葛红军回来。”耍无赖，傅大勇一样会。

葛红英的媳妇站门口听到这里，就往家走去。回到家跟葛红英一说，葛红英皱眉。

“红军不在家上哪去了？要赶紧找他回来才对，大家把话说开就是了。”

葛红英的媳妇欲言又止的，葛红英看着自己媳妇这样，就问了出来。

“你是不是知道啥？你倒是说啊。”

“这可是你要我说的？我听说红军这几天老往后街王寡妇家去！”

葛红英简直服了这一家子人，简直没有个明白的。但是毕竟一笔写不出俩葛字！

于是自己跟媳妇想着一起去给葛红军报个信。

走到后街，葛红英还犹豫要不要敲门的时候，葛红军正好打开门从院里出来了。后边还跟着王寡妇，俩人衣衫不整的。扣子都没扣好。

“红军！你！唉，你快回家看看，弟妹家来人了！”葛红英话音未落，后面上来一个人，只听葛红军嗷一声，头上就挨了一拳，那人拳打脚踢一顿揍，直打的葛红军站不起来。

葛红英都傻了。这不是弟妹的兄弟么！

不错，正是刚才在葛家的傅大安。

傅焱刚才就从葛红英身上看到一丝因果，开天眼看到了这个场景。这才悄悄说与二哥，让他和小叔悄悄的坠在葛红英媳妇的身后。

没想到得来全不费工夫。

“你们别打了，再打出人命了!”

傅森看着差不多了，赶紧阻止小叔继续打下去，叔侄俩不顾葛红军和身后王寡妇的哭天抹泪。一扭胳膊就连拉带拽的带回了老葛家。

这边傅焱已经把董老太和她小儿媳妇研究透了。

董老太也不敢说啥，对方那么四个大男人，万一揍自己一顿也是白挨着。更何况她对着老大媳妇做的那些事，也不是心里没数。

傅大勇和傅焱、傅鑫，就这么优哉游哉的在堂屋喝茶。傅焱啥眼神啊，一扫就看到了茶叶盒子在哪个橱子里。

拿茶叶的时候，傅大勇打量了一下装东西的橱子，这不是当年他亲手给大妮打的嫁妆吗！

这老虔婆竟然都搬到自己屋里了！

傅大勇起身，往妹妹的房间走去。还没等进去，董老太就拦着。

“我说大侄子，你这不好往弟媳妇屋里闯吧，这是小玉的屋子！”

“那我妹妹住在哪里？”傅大勇憋着火气问。

董老太胆怯的指着外边的一间屋子。

傅焱看了董老太一眼，很好，这老婆子报应快来了。街头横死的面相。

傅大勇推开那扇颤巍巍的门，心也颤悠了一下。他们竟然敢！

里边只有一张床，有一条凳子还是瘸了腿的。当年妹妹结婚，是陪嫁了床，柜子，橱子，梳妆台的。现在竟然一件也不见。

床上铺的是草席，换洗衣服就那么几件都放在床头，而且洗的都发白了。而且并没有男人的任何东西，只有她们娘仨的。

傅焱和傅鑫进了屋里，久久说不出话来，傅焱觉得自己还是太仁慈了！心慈手软的毛病一定要改！

傅大勇转身就回到了堂屋，一脚就把那个白玉的门踹开了。果不其然，自己妹妹的家具都在这件屋里。

董老太和那个白玉就在这间屋里呆着，傅大勇一进来，她俩就吓得缩成一团。

“哎呀！没王法了！这是要我老婆子的命啊！”董老太呼天抢地起来。

傅焱一步就迈进了屋里，直接走到白玉的面前。

白玉不敢抬头看，瑟缩地用眼角看傅焱。但是眼神中的狠辣和外表并不相符合。

傅焱并不跟她废话，一般母蛊就在下蛊人不远的地方。揣在身上也有可能。她刚才观察了半天，这女人时不时的抚摸肚子，但是她并无孕像。

傅焱断定母蛊一定在她身上，就是不知这女人为什么这么做。

白玉看傅焱目光如炬，仿佛要把她射穿，心里很慌张。

虽是有胆子害人，但是下蛊技术并不成熟，养了半年的蛊毒给傅大妮下了。这会身上连保命的东西都没有。

傅焱在看她，看她什么时候沉不住气，反正葛姑父还没回来，不着急。

白玉越来越着急，脸上不免冒出了冷汗，但是就这样手也没有离开过肚子。

傅焱已经确实自己找到了母蛊。傅焱集中精神看去，白玉的肚子上缠着好几层纱布，有个小玻璃瓶子在肚子里，里边有一活物，想来就是母蛊。

傅焱向大哥使了个眼神。

“这位婶子，我看你不舒服，我会几下子按摩。我给你治一治！”傅焱说着拿起来旁边针线盒子里的剪刀。

傅鑫会意直接上手摁住了白玉。傅焱精确的很，一剪子就把肚子挑开，然后拿到了母蛊。

白玉一痛，直直的就像傅焱扑来。幸亏傅鑫机灵，一拉傅焱，白玉直接撞到了董老太身上。

傅焱直接装好了母蛊，不理会那俩人的哭喊。

这时候，外边一片喧哗之声，傅大安和傅森揪着葛红军回来了。

小周村的村长，也跟着来了，他是葛红军的族叔，与傅大勇也认得。

“大侄子，这是怎么话说的，红军有错，你们关上门把话说开了就好了，没必要打人啊。”

傅大勇看着葛红军凄惨的样子，再有王寡妇哭天抹泪儿的扑到他身上。不住声的问他哪里疼。还有啥不明白的。

现在母蛊已经拿到了，大妮也没有必要再跟葛红军有瓜葛了。

村长一看这个样子，恨不得抽自己俩嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874129"  chaptername="第三十四章  离婚">加入书签</a>
</div>
