    

    “两年半，近三年的时间……！”

    按他画的线路，他询问过钱老头，至少得两年半的时间，这还是一路上不要停留的太久，要是停的时间太长，可能需要三年的时间。

    这么长的时间，那袁盟主不知道还在不在圣盟，他有点想自己先去一趟暴风海域，将三界塔给弄好了，现在一直放在自己这里，有点浪费，他心里还有些想法呢。

    突然，他心里一动，想起自己好像还有一具海龟的尸体呢，这么长的时间给忘记了。拿出乾坤袋看去，巨大的尸体依旧静静的躺在里面，散发着强大的气息。

    上次回去没有处理，最后去了长兴岛也给忘记了，现在好像有点不好处理，只能等以后找机会了，这么大的尸体，覆海上面虽然能放下，但是现在覆海上可是没有地方放。

    还有，当初他见到这龟壳的时候，有个想法的，但是给忘记了，看来是尽快找个时间处理下了。将手里现在的事情处理好后，他要找个时间，专门去找找袁老头，他也挺想看看洞天袋是什么样子。

    ……

    “将旗帜挂立起来！”

    在覆海身侧中部的位置，陆贤大手一挥，沉声喝道。

    他的话音刚落，就看到几个壮汉抬起人腰粗细的一根旗杆，长有十多丈，在最前面挂着一面金色的旗帜。

    几个壮汉吃力的将旗杆慢慢竖了起来，最后固定在覆海的背上，上面金色的旗帜迎风飘展，一个大大的‘商’字占据了长三丈宽两丈的旗面，在右下角，有一个稍小一点的‘陆’字。

    看着那飘扬的旗帜，陆贤嘴角忍不住的翘了起来，从现在开始，他们的游商之旅算是正式的开始了；下午就能到三合岛了，他们的这样旅行要在三合岛拉开序幕。

    陆贤收回目光，又转头看向前面一望无际的汪洋，突然心里有些庆幸。自己在退下城主之位的时候，以为就那样过完下辈子了，和龟寿岛上别的人一样，最后为家族发挥点余热，然后慢慢的耗尽寿元，一辈子也出不了龟寿岛，见识不了外边的天地。

    可是，没有想到，当初在黑山城内见到的那个小孩子，竟然成长到了这一步。在陆子愚派人找上他的时候，他想都没有想就答应了下来，更不要说还让他成为了宗师。

    这些年来，虽然没有去太多的地方，但是只要出去，每个人见了他都是非常的尊敬他，虽然他知道，这种尊敬只是看在陆子愚的面子，可是看到那些平时正眼都不看他的大宗师，现在见到他都是客客气气，不要是外人了，就是现在陆家的人，见了他，都是非常的客气的。

    而现在，他要跟着陆子愚去见识见识外边的世界，这可是九成九的人，一辈子都没有的机会，只这一次的机会，就不算是白活一世了。

    他的双眼开口慢慢变的炙热起来，那茫茫的大海，好像也变的炫丽起来了……

    ……

    “那是什么？”

    三合岛的码头上，突然有人指着海面惊恐的大叫道。

    “有浮岛撞过来了！”

    “快跑！”

    码头上忙碌的脚夫，进出的渔民，看到海面上的情况，都是一片大乱。

    “别担心，那是驮天兽，来过两次呢，我见过！”

    “那是陆家的覆海岛，大家别怕！”

    有人也是一脸镇静的看着海面道，也有人一脸不满的看着那些逃跑的人。

    覆海来过三合岛好几次，这里的老人都是见过的，所以还是有很多的人依旧是干着自己的事情，只是双眼不时的向海面看去。

    “清空两个码头出来！”

    突然，一大群人从后边的城内出来，看着码头上乱糟糟的人，前面带头的人有些不悦的挥手，边看到他身后出来两队人，向前面的码头上跑去，然后在那些人骂骂咧咧中，很快，两个码头被清理了出来，就是两边停留的船只也是慢慢的开离了岸边。

    “吕兄，动作挺快的嘛！”

    就在这个时候，从左边又来了一队人，老远有道稍显苍老的黑衣老者笑道。

    刚才下令清理码头的中年人，也就是黑衣老者嘴里的吕兄，看都没有看，皱了下眉头道：“你钱老头也是不慢，我们船帮的地盘，你的消息也是很快啊！”

    “吕兄这就小气了，你们船帮的码头，我们飞鸿会就不能出海了！”

    黑衣钱老头没有在意吕姓中年人的语气，笑了笑道。

    吕姓中年人没有说话，只是脸色有点不好，好像很是不待见黑衣钱老头。

    钱老头走过去，站在船帮吕帮主身边，看着慢慢接近岸边的覆海道：“以前只是听说过有人用驮天兽做过游商，没有想到，这次是真的见到了！”

    吕帮主过了一会，也是语气有些感叹道：“是啊，一座移动的城池，想想就让人神往之。”

    “吕兄可以退出船帮，想来以吕兄的修为，那位还是会让你跟随的！”

    钱老头扭头笑呵呵的看了眼吕帮主道。

    吕帮主没有接话，嘴里有些遗憾的说道：“当初没有去金钱堂，有点可惜了！”

    “那姓岳的上去了？”

    钱老头这次正色说道。

    “谁让他运气好呢，刚好就在那边，时间太短，帮里根本就没有时间另选人！”

    吕帮主有些嫉妒的说道。

    “是啊，时间太短了，根本就来不及，倒是便宜了那姓楚的了！”

    钱老头嘴里也有些嫉妒。

    这次陆子愚要做游商，消息发出来的太晚了，根本让这些大势力没有反应的时间，只能就近找在理山海域内的主事人了，别的人争取的机会都没有，当时不上去，担心以后没有机会了。

    这可是一个不可多得的机会，一路上有武圣护航，只要这次回去，肯定是赚的盆满钵满，巨大的功劳可以说是天上掉下来的，以后肯定是会被得到重用的，他们身后的船帮和飞鸿会内，那个人不嫉妒，可是现在已经没有办法了，任选已经定了，他们也不能轻易的换人了。

    “吕帮主和钱会长都在啊！”

    突然，身后传来了一道清脆的声音。        

