    “真有人制造出了方舟反应炉？那我可得好好准备一下子了！”托尼史塔克皱了皱眉头，他从黄问语气之中确定了这件事情的真实性，而且，黄问也确实没有必要在这种事情上欺骗他。

    　　“不说这个了，我已经合成了新元素，制造出了新的方舟反应炉，你什么时候带我去研究那个外星飞船？”托尼史塔克很快便将注意力移到了外星飞船的事情上面，毕竟比起方舟反应炉，托尼史塔克现在更想研究一下曼达林的那艘外星飞船。

    　　“嗯，我现在带你去好了……”黄问在上一次带托尼史塔克进入地下基地之后，专门用傻妞的各种机器人，在远[悠悠读书 www.uutxt.xyz]离原本的地下基地的地方建造了新的二号基地，用来放置外星飞船来给托尼史塔克研究。

    　　最主要的原因，还是觉得托尼史塔克这个家伙可能不老实，若是把他放在原本的一号基地之中，恐怕他会偷偷的探查一些有的没的，总归是不好的，因此黄问直接把托尼史塔克带到了二号基地，随便托尼史塔克怎么折腾好了，只要他能够研究出外星飞船中蕴藏的科技就行了。

    　　其实这段时间，傻妞研究这个外星飞船，也不是毫无收获，但是对于科技与魔法之间的转化，傻妞是完全想不明白，即使傻妞自身也蕴含着传奇层次的力量。

    　　当然，还有更关键的，就是资金与材质的问题，研究这外星飞船需要的资金实在是有些太多了，需要一个大户来帮忙填充一下资金，而托尼史塔克，就是最佳的选择。

    　　“这里好像与上一次不是一个地方啊……”托尼史塔克很快收到了来自于贾维斯的定位，他知道，这一次他来的地方，与上一次治疗的地方并不在一起。

    　　“我也没有说，我只有一个基地啊。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“这里，就是专门用来研究外星飞船的地方，你也可以自由进出这里，当然了，你需要得到傻妞的权限……”

    　　随着黄问话音落下，二号基地的地面打开，那艘并不算大的外星飞船从地下升了出来，托尼斯史塔克也懒得管地下基地的事情了，他的目光，全部都被外星飞船给吸引了。

    　　“傻妞，共享一下你之前的研究结果给他。”黄问挥了挥手，傻妞便以光幕的形势将外星飞船的研究资料显示了出来。

    　　“魔法与科技？魔法竟然真的存在？”托尼史塔克看着面前的资料，眼中闪过一丝诧异，随即点了点头，瞥了一眼黄问嘀咕道，“也是，你这种怪物都会存在，有魔法存在，也是很正常的事情……”

    　　“咳咳，我还在这里呢！”黄问没好气的瞪了一眼托尼史塔克说道。

    　　“行了，想来你也不是研究这方面的专家，这里就交给我吧！”托尼史塔克注视着面前的研究资料，冲着黄问摆了摆手，一副送客的样子，好像他成了这里的主人一样。

    　　“那你要离开的时候，自己与傻妞汇报吧，我就不管你了……”黄问笑着摇了摇头，身形化作光斑消失在原地。

    　　“贾维斯先生，这是第一次，也是最后一次警告，若是你再随便乱闯，我就要予以反击了……”傻妞有些不满的声音在房间之中回荡着。

    　　“咳咳，贾维斯，你怎么能做这种事情呢？告诉佩珀，我今天晚上就不回去了……”托尼斯史塔克丝毫没有被发现时的尴尬，而是笑着吩咐了起来。

    　　“史塔克先生，忘了告诉你，我这里有老板的后手，若是你不老实的话，老板可是给了我全部权限的哦……”傻妞突然轻笑了起来，声音中带着些许嘲弄，“没有穿戴战甲的你，能够扛得住哪一招呢？当然了，你就算是穿了战甲，也完全扛不住老板的力量呢！”

    　　“咳咳，那什么，我要研究这外星飞船了，没有事情不要打扰我……”托尼史塔克想到了自己见过的，黄问手撕战甲、一掌开山、一剑核爆的场面，托尼史塔克咽了咽口水，赶忙转移了话题。

    　　“应该能够老实一段时间了吧？”回到咏春武馆的黄问笑着摇了摇头，心中嘀咕了起来，“至少，这里还有外星飞船给他研究，应该能够吸引他绝大部分的注意力……”

    　　“希望有这么多更高科技的加持，托尼史塔克能够制造出来的武器能够更强吧，可惜了，本来是准备让黑影军团去探查空间宝石下落，看看能不能掌握主动的，不过也不急，连大锤都还没有来，时间线应该还早……嗯？”

    　　“麦克斯，你最近很忙吗？好像练拳的时间没有以前多了啊……”黄问坐在思索着，看着匆匆跑进咏春武馆之中的麦克斯问道。

    　　“哦，老师，抱歉，公司的事情有点多……”麦克斯有些不好意思的看着黄问说道，“没有想到，我们公司里，还有好几个变种人，他们在变种人自治州成立了之后，就离开了，因此我们也变得更忙了。”

    　　“还有这种事情？”黄问的眼中闪过一丝诧异，也许变种人自治州的成立，比起他想象中的影响还要更大一些，或者说，变种人的数量，比起黄问想象中要多上不少。

    　　“行了，我知道了，工作忙就忙一点，注意身体就行了，既然来了，就好好练，你的进度比起其他学员们有些落后了……”黄问拍了拍麦克斯的肩膀，轻声说道，“已经有六个学员完成我布置的锻炼了，你也要好好努力了！”

    　　“老师放心，我一定会更加努力的！”麦克斯想到了那六名学员在得到黄问奖励之后的变化，心中也不由得火热了起来，神情有些激动的看着黄问点头说道。

    　　所谓黄问的奖励，自然是之前黄问提及的伐经洗髓了，虽然效果远远没有血菩提那么好，但是对于精力只有十一二点的学员们来说，也是一个巨大的进步。

    　　在经过了伐经洗髓之后，那六名学员已经相当于刚刚穿越时的黄问了，身体被全面加强后，对于咏春拳的掌握也更快了，让其他的学员心中都羡慕了起来。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

