    说这句话的，是一个年纪约莫二十八九岁的青年。

    他也是陪着老婆来买东西的。

    不同的是，他们早已经查清楚了胎儿的性别，买东西都是直奔主题的。

    年轻人之所以这么说，主要是嫉妒唐艺的美貌而已。

    他的妻子现在已经胖成球了。

    而唐艺的样子，却跟女明星一样，甚至比一些女明星还要耀眼。

    仅仅是一眼而已，年轻人就有点痴迷了。可等他看到唐艺和陈修的亲昵样子之后，心里顿时就很柠檬精了。

    看他的衣着，浑身上下都是名牌，一看此人就是非富即贵的那一种。

    他说完这句话后，还冲着唐艺吹了一个口哨。

    妈的，这么漂亮的女人，老子怎么就没有早点遇见她呢？

    这个年轻人并不是很爱自己的老婆，完全是奉子成婚罢了，如果不是父母威逼，他还想继续浪下去。

    “嘿嘿嘿。”吹完口哨后，他还嬉皮笑脸的。

    唐艺的黛眉已经微微皱了起来。

    初为人母，对自己的孩子都是极为重视的。

    尤其是唐艺这样心肠软的人，虽然两个月的身孕，孩子可能刚刚成型，但对唐艺来说，肚子里的这个小东西，就是她的全世界了。

    她可以不介意年轻人吹口哨，但对于刚才那一句话却不能释怀。

    导购员也是眉头紧皱，但碍于职业身份，又不能说什么。

    “嘿嘿嘿。”

    那人仿佛看清了这一点，居然又笑了笑，正要继续开口调唐艺的时候，忽然忍不住打了一个冷颤。

    只见陈修已经冷着剑眉盯着他了。

    那双古井不波的眼眸，忽然变得冰冷，愤怒。

    这种眼神，就好似一只愤怒的狼，看到自己的仇敌一样。

    “你……你，你瞪着老子做什么啊，操。”那年轻人被吓的双腿一软，差点就坐在地上了。

    退了几步之后，他的手抓住了一个衣杆，然后稳住身形，强压心里的恐惧，说道：“你特么的瞪什么瞪，再瞪的话，信不信老子弄死你啊！”

    被这样的眼神盯着，任谁都不会好受。

    年轻人骂骂咧咧，其实他不清楚的是，如果不是因为唐艺在场，陈修已经出手了。

    不得不说，这个年轻人还是很幸运的啊！

    陈修手上虽然沾满了鲜血，但从来不愿在唐艺面前杀人。

    但，这个年轻人，已经因为自己的行为，自己给自己判上了死刑。

    “好好珍惜今天的时光，因为你不会再见到明天的太阳了。”陈修的语气，不带丝毫感情。

    如果别人说出这句话，年轻人肯定以为这人是神经病。

    但，不论陈修的眼神还是那杀气腾腾的气势，都在告诉着这个年轻人，对方没有在开完。

    甚至连导购员都吓傻了。此刻的陈修，就宛如从地狱里出来的修罗一样，让人看一眼都觉得无比恐怖。

    唐艺轻轻的拉了一下陈修，说：“还是算了吧。”

    她性子软，尤其是即将为人母，觉得多一事不如少一事，就当给孩子积点功德。

    因为，唐艺也清楚陈修的脾气，这句话一说，这年轻人铁定是活不成了，保不齐死的还会很痛苦。

    陈修沉默不语，直接疼爱的把唐艺搂在怀中，然后一起去结账。

    陈修的目光离开之后，那种让人恐惧的压力终于消失不见了。

    年轻人想要动，但却发现自己的腿都已经软的不能走路了，还要缓一会儿才行。

    尤其是想到陈修刚才说的话后，他的心跳到现在还没有缓过来，还是砰砰砰砰的剧烈跳动着。

    “神经病啊。”年轻人忍不住骂了一句，因此来缓解心里的压力。

    这时候，一个身材胖胖的女人穿着睡衣从试衣间里走出来了。

    她走到年轻人身边，问道；“这身衣服怎么样，挺舒服的，就是不知道好看不好看。”

    女人的样子虽然有些发福，但五官并不不丑，瘦下来之后虽然不能说是绝色美女，但绝对是中上等。

    而且，她的身高也可以，一米六六的身高，在女生中也算是突出的了。

    “好看个啥，胖的跟个球一样，穿啥都不好看。”年轻人没好气的说道。

    他刚才被唐艺的身材和样貌给惊艳到了，然后又被陈修吓得双腿发软，甚至刚才都有点尿裤子的冲动。此刻见到自己老婆后，不自觉的就把所有怒气撒了出来。

    女人明显不敢顶嘴，可怜巴巴的捏了捏衣角，不敢反驳。

    “妈的，要不是你怀了个儿子，老子怎么能这么快不如婚姻的坟墓，操。为了你，我杨波放弃了多少小姐姐。”

    年轻人心里怒骂一句，然后极不耐烦道；“就这身吧，我还有事就开车走了，你自己打车回去吧。”

    说完，他竟然真的就走了。

    女人咬了咬嘴唇，强忍着没有让眼泪流下来。

    摸着已经涨大的肚子，还有试衣镜里面身材走样的自己，女人忽然觉得，自己很不值！

    可，又能怎么办呢？

    肚子已经这么大了！

    “如果可以的话，我宁愿孩子没有爹。”最后，女人摸着自己的肚子，心里静静地想着。

    因为，她知道男人又去花天酒地了。她不止一次的发现男人出轨，但因为肚子里的孩子都忍住了。

    ………………

    杨波出去后，直接就去了风月场所。

    足足玩了几个小时候，正准备回去的时候，电话忽然响了。

    拿出来手机一看，备注是：爸爸。

    “操，一定是贱女人告老子的状了，不就是让她自己打车回去吗？矫情个毛啊！”杨波骂了一声后，还是老老实实的接了电话。

    “爸……我是真的有事，所以才让她打车回去的。”

    电话一接通，杨波就开始为自己解释。一般像他这样纨绔却无能的富二代，都是很怕老子的。

    对方明显楞了一下，显然这个电话不是因为儿媳妇告状才打过来的。

    “我不管你现在忙什么呢，现在立刻唤一声比较正式的衣服，我带你去见识一个大人物。你们年龄差不多，而且那个大人物也没什么朋友，如果你有幸投其所好能和他结交的话，咱们杨家就发达了。”

    对方着重叮嘱：“一定要打扮的像模像样，就算不能巴结到那个大人物，也不能冒犯了。速度快点，我在家里等你！”

    说完，电话就挂掉了。

    杨波愣了几秒后，嘴巴忽然一咧，道：“妈的，我这是要发达了呀！”

