    　　方谦成了一个乞丐，开始在世间游荡，之前数百年的时间，他走过了无数地方，但没有人能够看见他，也没有任何东西能够触碰他。

    　　但，就在他忘记了所有，成为了一个乞丐，开始慢慢变老之后，他仿佛被这个世界所接纳了一般，他开始能够触碰到这个世界存在的所有东西，也开始被这个世界的人类所看见。

    　　但这并不是一件好事，这意味着他在逐渐被这个世界所同化，这个世界的规则在越来越多的作用在他的身上，在他慢慢老去的同时，也在慢慢的死去。

    　　他无意识的回到了他最开始出现在这个世界的地方，去了那个他劈山之后被碎石毁了小半的镇子。

    　　此时已经过了数十年，小镇再次恢复了曾经的繁荣平静，樵夫砍柴，屠夫卖肉，孩童玩耍，一片祥和，甚至曾经那座被破碎的山，也莫名的恢复成了最初的样子。

    　　不知为何，他虽然没有什么记忆，但却潜意识的选择留在了这里。

    　　只是每当他来到小镇东面，靠近那座山的地方，他就会恍惚间看见这里的所有人会突然间生出一些诡异的变化。

    　　前一秒所有人都还是祥和平静，其乐融融，下一秒所有人就突然间浑身是血，头歪眼斜，肠穿肚乱，满脸怨恨的盯着他。

    　　方谦下意识的皱眉，常人突然见到这一幕只怕都会无比的恐惧，但他很快就恢复了平静，因为他潜意识中似乎只有厌恶的情绪，并没有什么畏惧。

    　　他和那些怨恨的目光一一对视，露出饶有兴趣的神情，因为这是他这么多年第一次看见这样的场景，他想要看的认真清楚一些，满足自己的好奇心。

    　　一个什么都不知道的人，往往具有强烈的好奇心，他此时便是如此。

    　　然而很快，一切又再度恢复如初。

    　　人们衣冠楚楚，来往不息，谈笑吵闹，好不热闹。

    　　方谦见惯了这样的场面，失去了好奇心的他便没有了继续探寻这里的想法，于是他遵循着潜意识对这里的不喜和厌恶，很快的离开了这里。

    　　他不曾发现，在距离他不远的一间佛庙中，有一片带着血色的白色光芒明灭不定。

    　　而随着时间的流逝，血色开始慢慢的消失，那明灭不定的白芒也也在随之慢慢缩小。

    　　又不知过去了多少年，方谦此时已经变得很老很老，他的头发枯槁的如同草芥，苍白的没有一丝光泽，满脸的皱褶，沟壑纵横，他要死了，周围的人都这么说，于是他也开始这么认为。

    　　他老了，自然是要死的。

    　　此时的他对于死亡没有什么太大的概念，他只是经常看见人死了之后，亲人会放鞭炮为之送行，他便开始想，他死了，会有人给他放鞭炮吗？

    　　他忽然间有些悲伤，于是开始无意识的游荡，当他回过神来，便看见了面前满是鲜血的诡异场景。

    　　不知道为什么，这些年来，他虽然很是不喜欢这里，却总是又无意识的来到了这里很多次。

    　　所以他早已经习惯了这里的诡异变化，甚至连一开始的好奇心也都慢慢的消失殆尽。

    　　这一次他又来到了这里，但他快要死了，所以这一次他没有离开，而是打算走进去看看。

    　　他拄着一根很普通的木拐杖，走在这条街上。

    　　所有人怨恨的目光没有任何变化，但他走了很久，这里的人却没有恢复，依然保持了这种诡异而恐怖的模样。

    　　他走过一家买煎饼的小摊，摊主是个四十余岁的中年男子，此时的他头是扁的，头骨裂开，似乎是被什么东西狠狠的砸开的，连四溢的脑浆都能够看得很清楚。

    　　他看着方谦，脸上挂着诡异的微笑说道：“要来个煎饼吗？”

    　　他拿起一张还冒着热气的煎饼，那煎饼上沾着血，还有些白色的脑浆。

    　　方谦很少吃东西，所以他很饿，但他依然没有打算接过这张煎饼，反而厌恶的看了小贩一眼说道：“你这煎饼都脏了，我只吃干净的东西。”

    　　脑浆崩裂的小贩，老的几乎走不动的乞丐，这一幕怎么看怎么诡异，却莫名的给人一种很正常的感觉。

    　　方谦咳嗽了一声，继续走着，一路上他经过了许多人，每一个人都带着微笑跟他搭话，他也都回应了一句。

    　　如果不是这些人都带着极为惨烈的血腥模样，看上去倒也颇有其乐融融的感觉。

    　　走着走着，方谦走到了一间看上去有些破败的寺庙。

    　　他停在了这里，这是他第一次在这片地方感受到除了厌恶和不喜之外的情绪，那是一种亲切和欢喜的感觉。

    　　他看着这件破败的寺庙，喃喃低语道：“死在这里，应该会是一件很好的事情。”

    　　一个年轻的僧人走到他身边，问道：“你信佛吗？为什么想要死在一间寺庙？”

    　　方谦回头看着这个年轻的僧人，心中涌起一股股极为怪异的感觉，那是一种说不出的情绪，他费力握紧了手中的拐杖，站直了身体，平视着这个年轻僧人开口说道：“我不知道什么是佛，我只是觉得欢喜，就这么做了。”

    　　说完，他将眼睛睁大了些，细细打量着这个年轻的僧人，却发现自己根本看不清这个年轻僧人的脸庞，而且他也并不像周围那些奇形怪状的人，他穿的很朴素，也很干净，给人一种万千红尘不沾身的感觉。

    　　于是他开口说道：“你很不一样，和我见过的所有人都不一样。”

    　　年轻僧人平静的说道：“世人本就不同，世上没有两片相同的叶子，自然也没有两个相同的人。”

    　　方谦皱了皱眉，总觉得他说的不一样和对方口中的不一样，不是同一个意思，但是他并没有纠结这个问题，他并不打算继续和这个年轻的僧人说话，哪怕他给他的感觉极为特殊。

    　　他准备踏入这间寺庙。

    　　年轻僧人看着他开始踏入寺庙，似乎叹息了一声，又似乎轻笑了一声，然后他的身影倏忽间消失在原地。

    　　寺庙中，方谦看着面前那只剩下了极淡血色的丁点白芒怔怔出神了很久，慢慢的，他浑浊苍老的双眸开始变得清澈明亮，他满是皱纹的脸庞开始变得光滑新嫩，干枯如草芥的白发也慢慢变的乌黑浓密，就连手中握着的拐杖也变成了一柄朴素纤细的木剑。

    　　而也就在他恢复了年轻的之后，那一抹带着血色的白芒也彻底的消失无踪。

    　　此时他已经明悟了许多，就仿佛做了一场大梦忽然醒来一般。

    　　他目光感慨的看着那血色白芒消失的地方，深深的行了一个大礼。

    　　“多谢岐山大师。”

    　　				

