    叶城心中的杀意越来越强盛，有一种完全释放出靥魔的冲动，瞳孔中由黑色粒子凝聚而成的黑色火焰越加炽烈。

    “大哥哥，你可别再释放那可怕的大怪物了，我快要困不住他了！”善灵小姑娘的声音慌张又急促。

    一缕缕靥魔的气息开始笼罩着叶城。

    叶城释放出的暴戾与杀戮越加阴冷，令四周空气都仿佛冷冻起来。

    嗤！

    一丈刀气贯穿着虚空，在叶城上方如同倾泻的银河，呼啸而至。

    叶城眉头一扬，将赤炎剑横在上方，形成一个封闭的剑罡，将缕缕刀气隔绝在身外。

    几乎是同一时刻，一记佛印如同燃烧着的火山，横压而下。

    砰的一声，叶城一拳挥出，抵住这记佛印。

    不过，就在这两击之下，叶城的身形一滞，再想要离开时，四周已经围满了人！

    “叶帅，交出第一龙脉，我们也不想与你为难！”

    “叶帅，若让你活着离开泰山，你推行的秩序必然毁了我的基业，所以我只能请你去死了！”

    “叶城，放弃抵抗，束手就擒！”

    一声声，凶戾而冷酷！

    刀狂人与观心佛陀拦在叶城左右两侧，随时有可能再次发起攻击。

    此时的叶城如同一头困兽，到了山穷水尽的地步！

    “既然你们找死……那我成全你们！”

    叶城知道决不能再耽搁下去，瞳孔中的黑色粒子呈现万花筒的形状，凶戾的气息如同沙尘风暴般在四周涌动。

    “桀桀，不错，就是这样，让孤取而代之，让孤的力量掌控你的身躯，让这些蝼蚁明白什么是真正的强大，让这个世界都感受到恐惧！”靥魔兴奋而蛊惑的声音在叶城的脑海中不断扩散。

    “大哥哥，我要不行了，我好害怕啊，我困不住这个大怪物了……呜呜……”善灵小姑娘的声音同时响起。

    叶城的杀意依旧在攀升。

    他只能赌一赌了！

    赌自己在善灵的帮助下，能压制住完全释放出的靥魔意志！

    若是事情到了最坏的情况下，他会以一种最决然的方式，带着泰山的所有人一起走向覆灭！

    不过，就在叶城孤注一掷时，忽然有一道道身影掠至，替叶城挡住了各方势力强者的冷冽杀意。

    “叶帅，这里交给我们，你先离开！”

    一名满头银发的中年男子手持着一把长刀，横刀立马，超凡的气息肆虐。高声喝道。

    “谁敢伤叶帅，就是与我为敌！”

    又一名超凡强者开口。

    “哼！一群背信弃义，不知羞耻的小人，就你们，也配与叶帅为敌！”

    一群人将叶城护在身后，战意昂然。

    这个突然的变化，即便是叶城，也是一愣。

    他并不认识这些人！

    “叶帅，华夏需要秩序，华夏不能落在这些狼子野心之人的手中，请叶帅答应我们，一定要得到第一龙脉，一定要赢下这一战！陆地神仙我们对付不了，但这些宵小，就交给我们吧！”

    “叶帅，我们虽然不是什么大人物，进入泰山也是为机缘而来，但看着这群害群之马竟敢趁人之危，围杀叶帅，我们自然不能袖手旁观！我杨天策，虽然与叶帅的理念有些不同，但我认可叶帅的为人，认可叶帅所做的一切！所以，叶帅，你先行一步，这里的战斗，交给我们来完成！”

    “我算是明白了，我是没机会得到第一龙脉了，后来我想想，普天之下，也只有叶帅有资格得到第一龙脉，受天地之气运！叶帅，你快走！”

    呼呼呼！

    越来越多的强者赶了过来。

    数量已经超过围杀叶城的强者人数！

    “大哥哥！”善灵小姑娘感受到靥魔的气息慢慢消散下去，劫后余生的喊着。

    叶城笑了起来。

    得道者多助，失道者寡助！

    这一幕，不正是证明了，他所做的一切，是有意义的！

    “那就拜托各位了，待我夺得第一龙脉，待我斩杀这些宵小，与诸位痛饮千杯！”

    叶城不是矫情的人，立即动用着浮光掠影，以最快的速度朝着东南方向掠去！

    叶城一动，各方势力来人想要追击，可却一一被人拦住！

    “该死！”

    众人咒骂着，怎么也没想到会有人站出来为叶城而战。

    “追！”

    刀狂人与观心佛陀脸色一戾，他们不可能就这么任由叶城离开，立即追击而去！

    不过就在电光火石之间，刀狂人与观心佛陀皆是心中一沉，叶城的速度太快了，而且身形诡异，一旦被拉开距离，再想要锁定叶城的身影可就难了。

    叶城则是暗松一口气，顺着善灵小姑娘所说的方位而去！

    现在的叶城需要借助一些机缘修复伤势，以及进一步提升自己的实力！

    “大哥哥，就快到了！”

    善灵小姑娘欢快道。

    但突然的，叶城五指凝拳，攥紧着赤炎剑，身形停滞在半空中，浑身紧绷起来。

    只因，在他正前方，冷无痕拦住了他的去路！

    叶城想要转身离开，此时可不是与冷无痕生死对决的时候。

    可刀狂人与观心佛陀却到了，一缕缕杀机肆虐，封锁了他的前路！

    “恶灵就在这个男人身上！”

    善灵小姑娘哇哇的大叫起来，声音中透着紧张与害怕。

    “果然……”

    叶城看着显得越加深不可测的冷无痕，迅速进入到战斗状态。

    现在的冷无痕给他一种极其危险的感觉！

    或许之前，他从未真正了解冷无痕的强大！

    “我的小师弟，你想去哪里啊！”

    冷无痕嘴角噙着一抹冷笑，深邃的瞳孔中冷漠无比：“将第一龙脉的龙灵交出来吧，那不是你可以拥有的东西！”

    冷无痕的声音透着兴奋！

    只要吞噬了第一龙脉的善灵，他就完整的得到了第一龙脉之灵，他将完全掌控第一龙脉的力量之源，他将得到天地气运的真正的认可！

    他将成为这个人间的最强者！

    他将真正的超越掌权人，成为前无古人后无来者的第一人！

    这正是他所追求的！

    “这句话应该我说才对！交出你所拥有的龙灵！”

    叶城声音高亢，这是故意说给刀狂人与观心佛陀听的！

    果不其然，

    堵住叶城去路的刀狂人与观心佛陀脸色微变，目光不由自主的看向了冷无痕。

    冷无痕也得到了龙脉之灵？

    这是怎么回事！

    “杀了他！”

    冷无痕神色冰冷，不想再给叶城说话的机会，取出长剑，一剑挥斩而下！

