    程悦好笑地看着这俩一会都舍不得分开的孩子，不由出声嗔道：“你以为我是老爷子啊，小暖在我这你就放心吧。”

    闻言江离暖尴尬地笑了笑，催道：“你快去吧，别让老爷子等着。

    “好。”温尘轻声应了一声，才这松开她的手去书房。

    程悦笑了笑才对江离暖说道：“他们爷孙俩有事谈，估计一会半会谈不完，小暖你跟我到院子里四处逛逛吧，顺便也看看我养的兰花。”

    江离暖收回目光，点了点头，笑着说道：“好呀。”

    自从温尘的父亲离世之后，程悦的身体就大不如前了。温老爷子不放心她出去工作，程悦在家里也实在闲的无聊，后来就自己倒腾着种植起兰花来了。

    眼前这块兰花苗圃，都是程悦一手打理的。

    江离暖不由敬佩道：“阿姨您好厉害啊！”

    程悦笑着摇了摇头，说道：“还不是闲着没事干，找点事情打发日子罢了。”

    “你们现在的这些小年轻啊都爱上网刷微博之类的，前些日子我也新注册了个号，不得不说网上的世界很新奇啊！”程悦说着便露出一脸“打开了新世界的大门”的神情。

    江离暖闻言笑了笑，好奇地问道：“阿姨的账号是什么，要不我们互关？”

    程悦眼睛一亮，拉着她的手说道：“好啊！你等等，我去拿手机。”

    没想到程悦对此这么感兴趣，江离暖笑着点了点头。

    不过一会的工夫程悦就拿着手机回来了，“温而知暖意，我的账号叫这个名字，注册的时候已经关注你了。”

    温而知暖意，她怎么觉得阿姨这个账号名有点……说的是她和温尘呢？

    江离暖努力压下心里的想法，一边搜索一边说道：“我已经很久没有上微博了，大部分时间都是我的助理经纪人她们在打理。”

    程悦恍然大悟地说道：“怪不得你的微博已经好久没有更新了啊。”

    没想到程悦还这么关注自己的微博动态，江离暖颇不好意思地笑了笑，说道：“阿姨，找到你了，我回关了。”

    说话间，程悦的手机“叮咚”一声，她满意地看着笑了笑，接着又似乎觉得缺少了点什么，望着江离暖笑眯眯地提议道：“小暖来，咱俩合个影吧。”

    “好啊！”面对程悦的热情，江离暖自然不会拒绝，她也感觉的到程悦对自己的喜欢都是真心的。

    一老一少美美地拍了几张照片，程悦还特地放到了微博上，见此，江离暖也跟着发了条新动态。

    内容只有一颗红心的表情，以及一张和程悦的合影。

    程悦看着照片不禁摇头失笑说道：“哎呦不行老了，和你们这些年轻女孩合影我瞬间就沦为背景板了。”

    江离暖连忙说道：“阿姨说这话我可就不爱听了，您怎么就老了，看起来还很年轻，要不是因为知道温尘就一个姐姐，我刚才真的就以为您和温尘是姐弟呢。”

    哪个上了年纪的女人不爱美，不希望别人把自己夸的年轻点，就算是程悦也不能免俗。

    一听这话，她嗔笑地瞪了江离暖一眼，眼里满是喜色。

    书房里，爷孙俩面对面坐着。

    温老爷子面色如常地看了会江离暖亲自挑选送给自己的木雕砚屏，随后说道：“上一次见离暖这孩子，还是五年前。那时候她性子张扬且倔强，不像现在，整个人沉静了不少。”

    温尘淡淡地说道：“人都会成长的。”

    温老爷子沉默半晌，说道：“你说的对。”

    温尘不再说话。

    书房里安静了片刻，温老爷子沧桑里夹着少许无奈的声音随后响了起来：“既然今天你把她带来了，多余的话我也不说了，她的事情你多看着点，那些负面的新闻能压就压。”

    温尘看了他片刻，随即说道：“谢谢爷爷，不过离暖不是这样的人，但凡是有想黑她的我也会第一时间解决。。”

    温老爷子顿时一噎，最后讪讪地看了他一眼说道：“那就好。”

    晚饭时分，温老爷子坐在主位，程悦坐在他的右首位上，温尘坐在左首位，江离暖坐在温尘旁边。

    温老爷子不动筷，其他人也不敢先动。

    程悦笑着边给温老爷子夹菜边说道：“爸，您尝尝，这个味道怎么样？”

    温老爷子夹起来尝了一口，说道：“味道不错，你们也吃吧。”

    “小暖，吃吧，尝尝这个，还有这个。”说着程悦看了一眼温尘，示意让温尘给江离暖夹菜。

    温尘拿起来筷子，就听主位上的温老爷子忽然咳了一声。

    三人闻声看了他一眼，却见老爷子神色如常的吃菜，看都不看大家一眼。

    温尘移开视线，挑了几道菜夹给温老爷子，接着继续给江离暖夹菜。

    程悦心里觉得好笑，又不好当着两位晚辈的面笑出来，只好抖着肩忍住笑。

    江离暖也想不到堂堂温家老爷子居然还会为一个夹菜的事情吃自己孙子的醋，顿时觉得这老爷子行为有些孩子气，不过不得不说倒也是可爱的紧。

    一顿饭吃下来倒也和气融融，饭后上了几道甜点，还有切好的水果。

    爷孙俩就在客厅下起棋来，程悦则拉着江离暖陪她一起看起了《歌尽倾城》。

    说实话，陪着温尘的母亲一块看自己演的电视剧，这种感觉还真是莫名的喜感。

    此时此刻，网上却是又掀起了一场新的热议。

    原来江离暖的粉丝发现他们家女神不仅在时隔两个月后发布了一条新动态外，居然还新关注了一个微博号。

    秉持着关心自己爱豆的良好粉丝精神，大家迅速组团去围观了这个新关注。

    除了发现这是一个今年四月份才注册的新号，疑似江离暖的粉丝之外，大家还发现另一个惊人的事实。

    那就是这个新号发布的第一条微博，是一张合影，不巧，这张合影和他们女神最新动态的那张照片一模一样。

    网友们震惊了！

    这是谁，竟然这么幸运可以和女神互关不说还一起上传合影照片。

    这也太让人羡慕了吧！

    “或许是家里的长辈之类的吧？[dog脸]”

    “女神我也想和你互关，哭唧唧。”

    “女神大半年不更博，一更就发自拍，真是贴心送福利啊！”

    “不管了，先把这张照片保存，把女神旁边这位p成我[笑cry]”

    “不是我说，咱们家暖暖又漂亮了，真是美出天际啊！容我安静地舔会屏！”

