 张文最终还是答应了，不过他稍微提了一个条件，让叶秋倒是对他另眼相看了。

“补偿我不要了，但是我想要李家老酒的酒水销售权，当然了，只是天广市的。”

叶秋一怔：“你确定？”

张文肯定的一点头：“我确定，怎么样？

这件事情可不可以？”

叶秋一笑：“你对李家老酒这么有信心？”

张文苦笑了一声：“虽然之前你说这酒没有效果，可是我也是从鬼门关走了一圈回来的，虽然是想象当中的，不过这个酒的效果我是亲身经历的。”

叶秋倒是也有些佩服张文的决心，一百万的补偿说不要就不要了，而是看上了李家老酒的酒水销售权，这份魄力可不是一般人能够有的。

也许是“自杀”的事情，让他看开了很多，知道如果不拼一把，那么永远都不知道会有什么样的成果。

叶秋没有再说什么，转头看着李紫韵：“李总，李家老酒是你的，这件事情你说了算。”

张文看着李紫韵。

“这个没问题。”

李紫韵哪里会不答应的，要知道李家老酒压根就没有什么销量，一个市的酒水销售权一毛钱都不值，而且就算是张文有了销售权，到时候要酒还是要跟他们酒厂进货的。

这对于酒厂可没有任何的损失。

张文脸上露出一丝笑容，他真的看好李家老酒，不过接着突然捂住了心口，脸色有些痛苦。

叶秋皱起了眉头，问道：“怎么了？

又觉得心脏不舒服了？”

李紫韵也紧张起来了，本来事情发展到这里非常的顺利，按照叶秋的计划可以预见，李家老酒非但不会有任何的事情，反而会“名声大噪”。

这个关键的时刻，张文可不要再有事了啊！“是有点。”

张文吐出了口气，然后沉闷的说道：“叶医生，李总，我工作二十几年了，也没有赚到一百万，就这么不要了，我就觉得好心痛。”

叶秋和李紫韵的脸同时抽了一下。

如果不是还要张文帮忙的话，他们现在绝对会让这个家伙滚蛋。

……“这还要我们等到什么时候？”

ICU门口那十几个记者等得有些不耐烦的时候，病房的门突然被人打开了，旋即一个护士走了出来。

“你们都是记者吧？

都是在等着张文的消息？”

护士走出来说道。

“对对，护士小姐，请问张文现在情况怎么样了，还能够说话吗？”

“什么还能说话，会不会问题，护士小姐，我想问的是张文还有救吗？”

“都别吵，这里是医院！”

护士瞪了他们一眼，“等会儿换个地方让你们采访。”

“什么？

人已经死了？”

那些记者听到这对视了一眼，眼中都是闪过兴奋的神色，特别是之前那个被叶秋教训的眼镜记者，眼神激动，他知道人既然已经死了，那么就算是叶秋做什么都没有用了。

想到之前被叶秋教训的场景。

结果现在人没了。

现在眼镜记者心里面别提有多开心了，可是就在这个时候，那个护士莫名其妙的说道：“什么人死了，都让你们采访了，人怎么可能死了，你们这些记者还真是敬业啊，还想要跑到阴间去采访啊？”

“人没死？”

这些记者一愣。

“对啊，醒过来了，现在人没事了，所以才让你们采访的，省得一天到晚在这里影响我们工作。”

护士翻个了白眼。

“可是……”“你不是说换个地方吗？”

眼镜记者都傻眼了，反应过来之后尖声问道，“换个地方难道不是送他去太平间？”

“太平间？”

护士脸色顿时黑了下来：“想什么呢，我们是送去普通病房！”

“普通病房？”

这些记者更加迷惑了，而那个眼镜记者难以置信的说道：“怎么可能，他才刚刚被送进ICU里面，就算是再快也要待上24小时度过危险期吧！”

“哟，你还知道这个啊？”

护士瞥了他一眼，“你说的没错，可是人家本来就没有事情，就是喝酒醉了睡过去了而已，现在没事了当然送出来了。”

“你说啥？”

眼镜记者都懵逼了，还想要追问的时候，护士已经回ICU去了，顿时傻傻的站在那边。

“喝醉了？”

其他的记者也都是傻眼了，一个个都是面面相觑的，那他们好半天挤在这里干什么，接着所有人都想到了什么，脸色一变急忙各自打电话回自己的报社还有电视台。

“我靠，希望现在新闻还没有发出去，这要是发出去那么就惨了，绝对是重大的新闻事故啊！”

“坑爹啊，那人居然喝醉了！”

“妈的，老子才刚刚跳槽，这接手的第一个采访啊！”

“还好，没发出去。”

有人松了口气，接着说道：“不过我们还算好的，好像省城日报是一个报道这件事情的吧？”

其他记者听到这，顿时怜悯的看向那个眼镜记者，那么大的一个乌龙，绝对会让这个家伙吃不了兜着走的。

……有这么一个机会，能够彻底、快速的击垮白云大酒店和李家老酒，梁程怎么可能会错过的呢，在他的推波助澜之下，这两天针对有人喝了李家老酒出事的事情，愈演愈烈。

网络上已经出现了不少攻击白云大酒店和李家老酒，甚至是李紫韵和白芸苓的言论了。

“白云大酒店居然出售李家老酒这种劣质酒，丧尽天良啊。”

“是啊，本来我还觉得白云大酒店很不错的，想着以后结婚去那边订酒席，可是现在我是不敢了。”

“没错，五星级大酒店，价格黑心就算了，食品安全方面居然也这么黑心，据我所知，咱们这片的确也就只有白云大酒店出售李家老酒。”

“是啊，这酒店的老板白芸苓真是丧心病狂，肯定是跟李家老酒的老板李紫韵狼狈为奸，购买了低价劣质的酒，高价卖出去谋取高额利润！”

“查，必须彻查！”

有了这些疯狂传播的言论，白云大酒店这边，就算是之前被梁程怎么打压，都没有怎么下降的营业额，这两天也是暴跌了百分之四十以上了。

 