    科研所较为僻静，场地空旷。

    这所建筑并不高，但同样充满浓郁的科幻色彩，银白色外壁反射着金属光芒。

    当SS级通缉犯联合约克城凌云副指挥官要窃取技术的消息坐实，来阻止联邦机密技术失窃的、抓捕通缉犯的人纷纷赶到，一时间整个约克城基地的对内安全系统开始疯狂运转起来，仿佛要将所挡之人碾碎！

    要是换了其他人，估计在约克城官方发现时就会放弃计划，等待下一个机会。

    但安阳和虚无使者都没这样做。

    他们选择了硬抗！

    此时那名持着青玉古剑的通缉犯正与大批联邦军人对峙，看似毫无反抗之力，但情势却恰好相反，联邦军人根本不敢上前。

    科研所的通讯被阻断了，里面的技术人员根本不知道外面发生了什么事，即使透过监控器能看见外面也无法与外界交流。安阳要做的就是保证他们不被联邦军人打扰，安安心心的将所有技术资料整合起来，打包装好再系上蝴蝶结，等着他去接收。

    渐渐地，一架架重火力飞车赶来，停靠在千米之外，武器炮口纷纷对准这方。

    “安阳中士，你被包围了！”

    “你现在所要做的不是无谓的抵抗，而是放下你的武器，接受基地的处理！”

    “安阳中士，我们……”

    “聒噪！”

    安阳伸手一指，神秘能量如蛛网一样远远蔓延出去，高温勃发一出，直接将那艘飞车的能源系统引爆！

    飞车凌空炸开，化为一颗巨大火球！

    “轰！”

    那一瞬间的巨响令旁边停靠的民用飞车警报器大作，乌拉拉响个不停，但却映衬得周围更加安静，只有漫天火焰纷扬落下！

    不少举着枪的士兵都愣住了。

    他们估计是想不明白，一个拿着冷兵器的人，是怎么瞬间击毁一辆武装飞车的！

    约克城指挥部，指挥官看着这一幕呼吸凝重了，转头面向身边的副指挥官：“看来我们想要活捉他是不可能的了。”

    她旁边站着一名壮得像头熊的白人男子，满脸胡茬，说：“不是不可能，长官，是付出的代价太大了，我们承受不起。”

    “既然这样，那也没必要让这些小伙子们平白无故的送命了。”

    “是的，下令吧，长官。”

    指挥官沉默了下，看向全息投影：“让他们开火，注意不要炸到科研所了！”

    “是的，长官。”

    壮得像头熊的副指挥官立刻转身向联络员传递了命令。

    科研所对面一千多米的空中，一辆武装飞车悬停在两栋大楼之间。一名外星人戴着耳机接受着情报，忽然抬起头：“指挥部那边已经下达了开火的命令，只是让我们不要往科研所打，所以，小伙子们……”

    “嗯，给他一点颜色瞧瞧！”

    这辆飞车中唯一的一名地球人凝视着屏幕上那道身影，沉声道：“让这个装神弄鬼的家伙明白，这世上没有上帝！”

    “是的，这世上只有相位炮！”

    武器操作员已锁定安阳，相位炮瞬间完成充能，接着，他按下了开火按钮——

    “轰！”

    蓝色的光芒陡然一闪，冲出炮口！

    武装飞车都震动了下！

    与此同时，几乎所有武装飞车都接到了开火的命令，驾驶员毫不犹豫的执行。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    起码数十道蓝光在空中一闪，但没有人能看见隐匿于空中的紫红流苏，密密麻麻如一场梦幻之雨，如春天被吹落的飞絮，只有在蓝光以无可阻挡之姿刺破苍穹时它们才展现出了一部分，刚好拦住这些光泽。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    天空陡然炸开刺眼光泽，所有相位光束宛如撞上了一层护盾，纷纷凭空炸开！

    安阳眼睛一寒，剑刃随之翻动。

    “蓬！”

    凛冽杀意吹动着地面的尘埃与落叶，他将古剑凭空一扔，便化为了万千道密密麻麻的剑光，陡然飞向那些持枪的士兵。

    而天空的万千道紫红流苏也开始浮现出来，璀璨华丽，令人头皮发麻，如极光掠影，瞬间飞向那些武装飞车！

    “嗤！嗤！嗤……”

    现在的紫红流苏波及范围已不逊于一般的榴弹炮，杀伤力更无法相提并论，现在又数量众多，让武装飞车们避无可避，他们想开火拦截却又难以击中这些细如头发丝的神秘攻击，只得眼睁睁的看着自己被击中要害，随即开始失控，轰然落下地面。

    这就像一场激烈的科技战争，只一交手就有许多飞行载具坠落，很难想象，他们面对的敌人只有一个，还没有枪炮。

    有武装飞车坠落在地砸出一个深坑，随即炸开为炽烈的火焰，也有武装飞车摇晃着撞上大厦，冲击波和巨大的声响将大厦表面的玻璃震碎一大片！地面上的行人早已被疏散，但楼房中还有不少住户，都按照指令老老实实呆在家中，这下才是遭了秧！

    但这并非终结，约克城只是有些投鼠忌器，断然不会像他服软，若是在太空，即使安阳有术式控阵也早都被轰成渣了！

    很快，新一轮的攻击便已到来！

    但这注定是一场信息不对称的战争，当安阳生生握住联邦武器的弱点时，约克城方面却对他的手段一无所知。

    “砰砰砰……”

    更加炽烈，更加密集的赤红光束划破长空，带着毁灭般的姿态朝他轰来。

    但星际联邦的相位武器与帕尔兰斯的能量炮有着共同的缺点，那就是稳定性不如实体武器，穿透力也不如穿甲弹，安阳甚至只需要用一阶学术者水平的紫红流苏就能在接触时破坏其能量结构，将之拦截下来。

    不过他现在连紫红流苏都懒得用，他还有更简便的能量防御手段——混乱力场！

    “滋滋滋……”

    诸多赤红的亚原子粒子束在以雷霆之速接近目标时，却忽然陷入混乱区域，亚原子粒子的结构和排序瞬间失衡。

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    连爆炸声都没有，这些相位光束便凭空湮灭了，只隐约能从这些以不同角度射向目标的相位光束湮灭时散发的光芒看出，它们应该是被一层圆形的无形力场阻拦下来的！

    许多驾驶员看得目瞪口呆。

    随后，来自对方的反击也异常凶猛！

    和诡异……

    高温勃发、精神风暴，恐惧环境、群体虚弱、幻象乐园……一个个术式来袭！

    这些术式基本都属于在学术者的战斗中用处不大的，但用来对付这些普通人却是致命手段，只一眨眼，便造成极大杀伤！

    这么一座简简单单的科研所，这么一扇普普通通的门，竟无人能将之攻破。

    来回几回合，在付出极大代价后，形势终于稍有反转。

    约克城官方渐渐摸清了安阳的手段性质及反击距离，开始将武装飞车撤退到数公里乃至十数公里以外，并不知从哪搬来了老式的实体武器进行远程打击。这个距离已经超过了三阶学术者大多数手段的最远攻击距离，而且实体武器的拦截也更困难。

    安阳不得已，只得再次启用紫红流苏进行防御，并使用了抗拒力场进行辅助。

    不过实体炮弹实在太过密集，速度也太快，不易拦截，而且面对一些大口金的老式舰炮，抗拒力场也抵挡得十分艰难。

    所幸，实体炮弹准头不高。

    就在安阳抵挡得越来越吃力，约克城军方终于看到了胜利的曙光时，安阳却接到了来自虚无使者的消息，技术已拷贝完毕。

    瞬间，他转身冲进科研所。

    轰向这片空地的火力顿时为之一滞。

    当联邦军队战战兢兢的踏进这里，却只看见满地昏迷不醒的技术人员，以及有与安阳同流合污嫌疑的凌云副指挥官。

    通缉犯早已不知所踪！

    三天后，依旧是约克城基地。

    安阳并没有急着离开，尽管早就接到了任务成功的提示，也已经强制性将虚无使者送回背面世界，但依旧呆在这里。

    他并不会幻术，但也有手段让自己的面貌稍作变换。是以走在大街上根本无人关注他，只要不使用传送系统、不搭乘交通工具和进出一些特定场合就不会有任何危险。

    他在街上游荡，似乎还在寻找着什么。

    寂静无人处，安阳停了下来。

    “嗤嗤！”

    只见他随手在空中写出两三个扭扭曲曲的神秘文字，这些文字宛如飞鸟，当他收回手后，竟真的在空中扑闪起‘翅膀’，左右纷飞组成一些新的序列和更大的飞鸟，有时又炸开为黑烟化为繁复诡异的图案。

    这副场景十分诡异。

    冥冥中却似乎在为他指明某个方向。

    安阳一挥手，黑暗顿时消散。

    他也不停留，立刻动身消失在原地。

    *************

    一栋百货大楼门口，一名面貌清秀的金发女子站在人流中央，端着一杯果汁。

    “这个世界，真好！”

    她口中发出莫名其妙的感叹。

    忽然，一道温和的男声从她背后响起。

    “是吗？”

    女子顿时被惊了一跳，慌忙转身，当看见那熟悉的面容时，浑身都开始颤抖。

    “大、大人……”

    感谢订阅！

