    “你还真敢说啊！”黄裤青年先是一愣，随即看向夏幽的雷伊布，感同身受道，“原来你也喜欢雷伊布啊？想不到终于有人与我的审美一样了！啊，对了，忘了自我介绍，我叫雷藏, 是这座庄园的主人，而旁边这两位，则是我的弟弟米兹奇与阿奇。”

    蓝发蓝裤的米兹奇与红发红裤的阿奇，都对夏幽伸出了手。

    “幸会。”夏幽与他们一一握手，“我叫夏幽，很高兴认识你们。”

    如果仔细观察，其实不难发现这兄弟三人, 不只裤子颜色与他们的伊布配色相同, 就连发型与发色, 也与伊布极为相似！

    看来真是喜欢伊布，喜欢到了深入骨髓的地步啊！

    “你说你的雷伊布最强？”阿奇的性格相比他的两个哥哥，确实像火一样灼热，“真是有些嚣张呢，既然如此，那不如我们就来比试比试吧！”

    还未等夏幽说话，另一个人也向前走了一步。

    “我是哥哥，要比也是应该我先才对！”说完，米兹奇转头对夏幽道，“别看我的水伊布属性不利，但我也绝对不会认输的！”

    “我是无所谓啦。”夏幽看向四周，只见宽广的庭院内，已经有许多来做客的训练家，都将目光汇集到了这里，“不过现在就要比吗？我看这里也并没有对战场地啊。”

    “当然不是在这里了。”雷藏急忙拦在当中，“在院子后面就有一处综合场地, 可以用来战斗，不过现在可不着急, 我们还是先让客人进来休息一下吧。”

    “说的也是呢，把客人拦在门前，确实不是我们的待客之道！”

    跟在兄弟三人身后，夏幽进入了庄园内部。

    金碧辉煌的大厅中，几十位训练家正在长长的自助餐桌前，一边享用美食，一边相互交谈，气氛融洽而又轻松。

    而在他们身旁，或多或少都有宝可梦陪伴，这些宝可梦们有的听话，有的调皮，在大厅中随意穿梭，相互玩耍，看上去很是欢快。

    走到这里，雷藏对夏幽道：“我们还有些事情需要处理，稍后便让人给你安排房间，还请在等稍微休息一下。”

    目送他们离开，夏幽随意吃了一些东西，刚想要四处转转，却看到雷藏三人, 手拿进化石，在院中来回游走，但凡遇到想要宝可梦进化的训练家，便会使用石头，帮助他们完成进化。

    看他们毫不吝啬的模样，夏幽心中也只剩下了敬佩。

    见夏幽目不转睛看着他们，一旁，有位训练家感叹了一声。

    “雷藏、米兹奇、阿奇，确实是难得的好人啊！正因为有他们的无私帮助，以至每个礼拜，都会有许多人不辞辛苦，来到这里寻求宝可梦进化，甚至就连我的蚊香勇士，也是米兹奇使用了水之石，才让它顺利完成进化的。”

    夏幽点了点头，称赞道：“那确实很了不起呢。”

    扪心自问，若是换成自己，绝不可能像他们这么大方。

    时间不长，雷藏几人再次返回，而这次，他们身边，还跟了一位小男孩。

    小男孩的年纪大约在五六岁左右，怀里抱着一只伊布，他的穿着打扮十分正常，看上去就与雷藏几人的画风完全不同。

    雷藏介绍道：“这是我最小的弟弟太一，还有他的伊布，刚刚听到我们要进行对战，非吵着要过来看看。”

    “我才没有！”太一脸色涨红，“明明是你们说，让我看看伊布之间的战斗，好让决定向哪个方向进化的！”

    太一？好耳熟的名字啊！

    见夏幽神色有异，雷藏好奇道：“怎么了？”

    “没什么。”夏幽笑道，“只是我曾经也恰巧知道一位叫太一的小朋友，虽然他姓八神，但身边同样跟着一只可靠的伙伴，一起经历了许多磨难与战斗呢。”

    “真的吗？”太一听后，满怀希翼地问道，“那能不能把他介绍给我认识呢？”

    “没机会了。”夏幽摇了摇头，“我也只是在小时候见过他，自从长大后，就再也没瞧到过他的身影了。”

    “这样啊。”太一叹了一口气，神情之中难掩失落，“那还真是可惜呢。”

    说话间，几人来到了后院，果然在花园之中，有一处综合对战场地。

    而所谓的综合场地，便是由水池、岩石与草地组成的符合场地，与一般场地相比，这里的不确定因素更多，也更能充分展示宝可梦的实力。

    周围的训练家们听到有对战，都是好奇的凑了过来，不过因为雷藏三兄弟人缘极佳，几乎所有的人，都为他们加油打气。

    雷藏走到场地中央，充当起了裁判。

    “这次的对战规则稍有不同，只能使用伊布，你们准备好了吗？”

    夏幽走到一边的指挥区，随着他一挥手，雷伊布急匆匆的冲到了场地之上。

    “你们两个谁要先上呢？”

    米兹奇与阿奇对视一眼，米兹奇理所应当道：“我是哥哥，自然是我先来了。”

    尽管心中不服，阿奇也只能无奈的退到了一旁。

    水伊布跃到场地，与雷伊布相对而立。

    虽然都是由伊布进化而来，但它们的形象却截然不同！

    水伊布的身体，呈现一种青蓝色，耳朵像是鱼鳍，颈部上还有白色状物，一条末端分叉的尾巴甩来甩去，活脱脱就是一条鱼尾！

    待两只宝可梦准备完毕，随着雷藏的一声‘开始’，战斗正式打响！

    “水伊布，使用水枪！”

    一道粗壮的水流，自水伊布的口中喷射而出，与此同时，夏幽也大声命令道：“雷伊布，使用电击！”

    闪耀的电光打在水枪之上，不过因为电击不是实体，所以并没有抵消水枪，而是顺着水流，向水伊布延伸过去！

    水枪与电击，不分先后打到了彼此身上，不过因为属性克制，自然是水伊布受到的伤害更大。

    “雷伊布，使用电光一闪！”

    “水伊布，使用电光一闪！！”

    同样的口令发出，两只宝可梦迈动四肢，撞向了彼此。

    可虽是同样的招式，但雷伊布显然速度更快，几乎是水伊布刚刚到达半场，它就已经看准时机，狠狠撞在了水伊布的身上！

    噗通！

    这下，水伊布的身体被撞出很远，直接摔进了池塘里，然而接下来，它的身体，竟然神奇地沉入水中，消失不见了身影！

