    更何况！

    国外的基础学科本来起步就比我们要早一些。

    这种情况下，我们想很快追上，难度还是比较大的。

    不过陈沧也不着急，基因工程的研发绝非一朝一夕的事情。

    而且现在陈沧却也没有做好下手的准备。

    就在这个时候，2021年的诺奖结果公布！

    “曾于2011年荣获了拉斯克奖的罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔共同获得了2021年的诺贝尔生理或医学奖！

    获奖理由是：发现乳腺癌基因，并在在致癌基因和抑癌基因领域做出了重大贡献！”

    这个消息的公布，并没有引起太多的愤慨或者争议。

    因为癌症这个领域，似乎永远是一个最热的话题，就比如当前世界上影响因子最高的杂志，也是肿瘤杂志，影响因子高达157分！

    这样的影响因子，和柳叶刀的40分比起来差距有多大？

    不可否认的是！

    世界上每年都有2000万例的新增癌症患者。

    同样，每年也有1000万例患者死于癌症。

    这样庞大数字的背后，是人类最恐惧的疾病。

    如何攻克癌症？

    甚至！

    在当前的背景下，还没有办法找到癌症的发病原因是什么！

    这样的背景下，罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔先后在乳腺癌的“致病基因”和“抑癌基因”的发现，以及取得的成果，却是极大的鼓舞了人们攻克和战胜癌症的信心！

    很多时候！

    癌症患者并非全部都是死于疾病，而有很大的一部分患者，是死于对于疾病的恐惧。

    但是，这能怪患者吗？

    真要怪患者心理素质差，为什么现在很多医院的病房要把“肿瘤科”改名为“内综科”！

    因为这个名字对于患者来说就是一个噩梦！

    所以，很多老人患病以后，大多数的家属是在隐瞒疾病。

    因为大家都不想让患者知道！

    所以罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔获得诺奖实在是实至名归！

    陈沧自己也很敬佩他们，两个女人巾帼不让须眉，做出了如此成就，可以说获得诺贝尔奖确实属于实至名归！

    相比之下，自己的帕金森治疗手术真的显得有些微不足道了。

    对于乳腺癌“致癌基因”和“抑癌基因”的发现，后对致癌基因和抑癌基因的解析以及由此促成的靶向药物研发。

    从原创性角度而言自然不能与原癌基因相比。

    但癌症是人类有史以来面临的最为复杂、最多样化的疾病，原创性成果之后的重量级次生成果，这样的贡献，意义非凡！

    陈沧其实一开始并没有太过关注的。

    但是这两天老秦却睡不着觉了。

    毕竟，从事肿瘤方向研究的老秦最近忙的不行。

    刚刚成为校长的秦孝渊想方设法想要申请一个国自然基金，要不然着实难以服众！

    秦孝渊也不想做一个花瓶啊！

    毕竟，自己可不是靠走陈沧后门上来的！

    可是……秦孝渊临床经验丰富是丰富，但是科研成果着实可怜。

    这个问题其实并不仅仅是秦孝渊一个人的问题，而是下面医院每一个领导都有的问题！

    秦孝渊看病可以，管理也行，但是遇到这种科研问题，是真的头疼的不行！

    想来想去，秦孝渊也是没有了办法！

    直接天天去陈沧家里，跟女儿哭诉，然后天天对陈沧嘘寒问暖，顺便做饭洗碗。

    看着堂堂秦厅长如此诚恳，秦悦实在看不下去了！

    直接双手放在肚子上? 挟天子以令陈沧！

    无奈！

    陈沧只得委曲求全！

    可是? 陈沧对于肿瘤还真的不是很懂。

    想来想去，决定找现成的！

    于是? 陈沧紧跟时代热点? 抓住时代先锋，把目光看向了乳腺癌的“致癌基因”和“抑癌基因”。

    看看能不能做出一点小小的成绩呢！

    恩！

    陈沧的目标真的不大? 就是仅仅模仿人家诺奖大佬，顺便喝口汤罢了！

    于是? 陈沧开始了对肿瘤的研究！

    其实? 这些年的发展，人类已经确认一个事实！

    细胞的某些基因变异是造成细胞癌变，最终形成肿瘤的罪魁祸首！

    一系列与癌症相关的基因，也先后得到了定位。

    这些基因大致分为两种类别? 一种是致癌基因? 一种叫抑癌基因。

    前者在变异前一般参与细胞的再生、分化等过程，一旦发生变异，细胞就会发生失控生长。

    在变异基因的指导下，大量异常蛋白质被合成，最终导致癌变。

    后者在变异前一般与细胞的凋亡、自噬等过程有关? 一旦发生变异，细胞生长同样会发生失控。

    基因变异导致细胞正常的死亡机制紊乱? 出现大量的异常蛋白质，最终导致癌变。

    打个比方? 前者好比是油门卡死，后者好比是刹车失控? 无论哪个都可能造成车毁人亡的悲剧。

    陈沧这一研究? 忽然系统的提示音响了起来！

    【叮！触发主线连环任务：

    第一环：研究2021年诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果? 验证其正确性。】

    这个声音的响起，陈沧整个人愣在了原地。

    我靠？

    什么情况？

    诺奖获得者……难道理论是错误的？

    想到这里，陈沧忽然感觉自己有些在做梦。

    罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔关于乳腺癌“致癌基因”和“抑癌基因”的理论已经这么多年了，而且早十年就拿下了拉斯克医学奖，这些年靶向药都要出来了，而且取得了不错的临床效果……

    系统你确定你是认真的？

    而且……

    陈沧想到了一件事儿。

    如果我证明了罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论是错误的。

    这个圈儿的人怎么看自己……

    上次世界神经外科联合会主席戴恩不给自己年度医师奖，结果自己让学生取代了。

    难道今年……

    诺奖不给自己颁发诺奖，自己顺便把诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔两人给撸下来？

    然后把自己老丈人送上去？

    这是不是不合适……

    真要是这样的话，谁……谁还敢不给自己奖？

    想到这里，陈沧内心慌得一批。

    然后顺手就把这个连环任务给领了。

    不管怎么说，陈沧想到这个美好的未来……还有点小期待！

    我真的不是想拿奖啊！

    ……

    ps：推翻大纲之后，查了很多资料，终于建立了新的大纲，后续应该没有问题了。

    接下来，很教授用自己的方式制霸全球，实现医道无疆！

    今天两更了，明天五更。

