    第7498章剪不断的亲情血脉（9）

    “还早嘛。”洲洲不肯睡，“二叔叔，你快说小狐狸和大灰狼谁赢了？”

    “你明天还有课，早点睡。”

    “那二叔叔你跟洲洲睡。”

    “想要我跟你一起睡？”

    “嗯。”小朋友很乖地点头，妈妈不在家，他就想要二叔叔一起睡。

    而且，他很久没有跟大人睡在一起了。

    “行啊。”晏伽笑着将书本都整理好，借着台灯温馨的光，侧过身，将洲洲拉进一些，“你叫我一声爸爸。”

    洲洲忐忑，妈妈说，爸爸不是随便能叫的，他的爸爸去了很远的地方，等他长大后就可以见到了。

    但是，他又特别想要二叔叔跟他一起睡觉觉。

    妈妈出差了，那妈妈不会知道的，对吧？

    洲洲纠结地绞动小手手，犹豫半天，小心翼翼问晏伽：“二叔叔，你不告诉妈妈，洲洲就叫哦。”

    “当然，这是我们的秘密。”

    “拉钩。”小朋友伸出小手指。

    晏伽还真得跟他拉钩了，他也不知道自己图什么。

    小朋友特别开心，在放下手指头的一刹，扑进晏伽怀里，胖乎乎的两只小手搂住他的脖子，高高兴兴喊了一声：“爸爸！”

    他真得很高兴的！

    他没有见过自己的爸爸，但他觉得，爸爸就是二叔叔这样的，高大英俊让他崇拜。

    此时此刻在小朋友心里早就忘掉了那些不愉快的事情，他靠在晏伽的怀里撒娇，小腿乱蹬，双手紧紧搂住晏伽的脖子，还在他的脸上亲了又亲。

    晏伽被他逗得很痒，可是又禁不住这小崽子闹腾，笑意从唇角晕染开，直到眉梢上也染了一层。

    洲洲高兴得很，他从来没有看到二叔叔这样笑过，忍不住多叫了两声：“爸爸，爸爸。”

    小朋友没有叫过爸爸，也没有见过爸爸，他心里头很愿意叫二叔叔“爸爸”。

    洲洲年纪小，他也不知道这个词意味着什么，但他很开心啦！

    闹了很久，洲洲终于累了，瘫倒在床上，喘气：“睡觉觉啦！”

    “嗯，睡吧。”晏伽替他盖上被子，“明天二叔叔送你去幼儿园。”

    “真得吗？”

    “当然。”

    “二叔叔以后天天送洲洲去上学好不好？”

    “看情况吧，二叔叔不忙的话就送你，忙的话，就让你妈妈送你。”

    “那以后二叔叔会一直陪洲洲吗？”

    “你希望我一直陪你吗？”

    “要的呀，二叔叔陪洲洲一起长大。“

    “那等你长大二叔叔也要老了。”

    “不会的……”洲洲搂住他的脖子，“洲洲会一直爱二叔叔的。”

    晏伽没有说话，他平躺在洲洲的身边，看着天花板。

    台灯昏昧的光落在他棱角分明的五官上，勾勒出他脸上的线条，听到洲洲的话，他只是笑了笑，唇角溢出几许苦涩和无奈。

    小孩子的话当然不能作数，今天说的，明天就忘了。

    洲洲困了，迷迷糊糊呢喃道：“二叔叔，你以后会有自己的小宝宝吗？你有了小宝宝四不四就不喜欢洲洲了。”

    洲洲搂着他，想一直拥有晏伽。

    (本章完)

