    ps:更新完毕，实在抱歉。

    楚离缓缓点头，飘身上了石壁上的一座阁楼，看到了摆在一楼中央的棺材。

    这间楼内温度很低，四周摆着巨大冰块。

    苏青蝶静静躺在棺材里，宛如睡过去。

    楚离看着她的面容，内疚而痛惜，沉重而愤怒。

    良久之后，他收拾起沉重复杂的心绪，深吸一口气，精神振奋起来，自己能做的只有报仇，把杀她的凶手宰掉！

    大圆镜智观照，看透苏青蝶身体内外，想看清楚到底是用的什么武功杀了她，要找到凶手替她报仇。

    可惜她身上除了刀痕，此外再无外伤，甚至没受内伤，显然是一刀斩杀，毫无反抗。

    楚离皱眉沉吟。

    这显然是对方武功远胜于她，或者是她猝不及防，没有想到对方会杀自己，是自己身边人所杀。

    脚步声响起，楚离没能转头，大圆镜智已经看到了来人。

    李寒燕一袭湖绿罗衫，苗条婀娜的身段，一张瓜子脸白皙如玉，轻轻踏进楼阁，来到楚离身后：“楚大哥……”

    楚离转头看她一眼，点点头。

    李寒燕绞着修长晶莹的双手，低头道：“楚大哥，是我的错，没能保护好苏师姐。”

    楚离扭头看她。

    李寒燕道：“原本我准备跟她一起的，但苏师姐说，两人太引人注目，所以自己出了谷，我没能坚持跟她一起，结果……”

    楚离道：“她到底要干什么？”

    “出去送一封信。”李寒燕道：“是轩主亲自写的信。”

    “给谁的信？”楚离问。

    李寒燕摇摇头：“只有苏师姐知道。”

    楚离点头：“在何处现的苏姑娘？”

    “在二十里外的一片树林里。”李寒燕道。

    “谁现的？”楚离皱眉。

    李寒燕道：“是我。”

    楚离盯着她。

    李寒燕不好意思的低下头：“我是想出去看看。”

    她知道雪月轩弟子龟缩不出是因为杜风杀了安王，皇上颁下对杜风的追杀令，雪月轩与杜风有瓜葛，会成为公敌，所以最好不要出去。

    但她骨子里有一股追求刺激与冒险的冲动，瞒着师兄师姐们偷偷潜出去，没想到意外现了苏青蝶的尸。

    楚离道：“带我过去看看！”

    “是。”李寒燕忙点头。

    两人出了雪月轩的山谷，钻进了一片树林。

    已经是初冬时分，树林仍旧郁郁葱葱，楚离皱眉扫一眼四周，现了躲在暗处的武林高手，竟然有二十多个，都虎视眈眈的远远盯着山谷。

    虽有阵法相护，他们进不去，他们却没死心，个个心里都有杀意，想要埋伏雪月轩弟子。

    楚离脸色阴沉，飘身踏上树梢，目光如电，沉声喝道：“凡进入雪月轩十丈者，杀无赦！”

    他一直强压着熊熊的怒火，恨不得找个不长眼的狠狠收拾一顿，此时看到二十几个高手暗中盯着雪月轩，越愤怒，有一股强烈的冲动，要把这些家伙都废掉。

    “嘿！”树林里传出数道冷哼。

    楚离目光扫过去，冷冷道：“你们可以试一试！”

    “那咱们倒要试试。”一个青年男子飘身钻出来，出现在楚离跟前：“你是何人？”

    楚离冷冷道：“楚离。”

    “南杜风北楚离，哈，倒是久闻大名！”青年男子不以为然的冷笑道：“不过你跟雪月轩有何瓜葛，如此替雪月轩卖力？”

    “你们来雪月轩为何？”楚离哼一声道：“是为了得到杜风的行踪吧？不必去雪月轩，杜风已经逃出大季，逃进了大傅，就是把雪月轩翻过来也找不到杜风！”

    “果真？”青年男子一怔。

    楚离道：“你还有一步就进十丈之内！”

    “楚离你的名气虽大，咱们也不是吃素的，我偏要踏一踏！”他说着往前飘飘迈出三步，已经踏进了十丈的分界线，得意的看向楚离。

    楚离一甩手。

    顿时“嗤”一声轻啸，飞刀射中了青年男子。

    青年男子飞了出去，重重撞到一棵松树上，一动不动。

    飞刀宛如钉子般把他钉到了树上，他直接昏了过去。

    楚离扫一眼躲在暗算的其余人，冷笑一声：“不服气的直接出来，我倒要看看有哪几位敢在雪月轩撒野！”

    他这一手震住了众人。

    先前出来的青年男子是一位奇才，年纪轻轻已经是天外天高手，而且修为深厚，不比他们这些人弱，却禁不得楚离一招之敌，他们吓了一跳，自忖出来也是自取其辱。

    楚离冷哼一声，与李寒燕飘飘往前走。

    李寒燕赞叹：“就该这么收拾他们，这些家伙太可恶，好像恶狼一样随时会扑上来，偏偏拿他们没办法，还要防备着！”

    楚离道：“下次直接宰了就是！”

    “他们躲得远远的，我一追他们就跑！”李寒燕无奈的道：“来这里的都是轻功顶尖的，一旦撒腿跑我就撵不上，太恨人。”

    楚离皱眉点点头。

    两人最终来到一片树林空处。

    楚离看到了枯草上的血迹，还有几棵树上也被溅上血迹，看得出苏青蝶当时死得多么惨烈，鲜血喷涌，让他再次怒火熊熊，杀机大盛。

    大圆镜智观照之下，地上的一切清晰可见。

    李寒燕站在一旁，不解的看着他。

    楚离扫了一遍周围，失望的摇摇头，没能找到一点儿凶手的痕迹，好像从没出现过这个人，而且行事干净利落，没有留下一点儿痕迹。

    李寒燕轻声道：“楚大哥，能找到凶手吗？”

    楚离摇头：“他应该是埋伏在此处，一刀杀了苏姑娘，……应该藏在哪儿呢……”

    他目光转来转去，最终停在一棵空心树上，飘身来到空心树内，目光如电逐一扫过每一寸，最终找到了一根头，顿时露出冷笑。

    有了这一根头，就能找到头的主人，然后就能知道杀没杀苏青蝶。

    “走吧！”楚离招招手。

    李寒燕疑惑的走过来。

    楚离抓住她手腕，一闪消失，下一刻出现在一片树林内，对面盘膝坐着一个中年男子，正在吃着干粮，看到两人出现，顿时抓起长刀。

    “你是何人？”楚离沉声喝道。

    他目光微眯，精芒闪动，却是现了天魔气的气息，眼前这个中年男子竟然是天魔宗弟子。

    “是你杀了苏青蝶？”楚离继续问道。

    “谁是苏青蝶？”中年男子皱眉道，浑身戒备。

    楚离冷冷道：“为何杀苏青蝶？”

    “莫名其妙！”中年男子沉声道。(未完待续。)