    第860章 怎么弑神

    苏言初切断了跟莫幽幽的联系之后，就进入了那个密道。

    她之所以让云朵前去查探，就是觉得云朵可以随时撤离。

    现在看来，在这密道之中，或许连云朵也没法随时撤离。

    她有一种不祥的预感。

    密道很暗，苏言初放出来天火，才勉强看清楚了前。

    密道还很窄，一个人往前走，也只是勉强可以通过。

    她不知道自己走了多久，终于来到了一个开阔的地方。

    那里很安静，头上似乎是用蓝色琉璃封顶的，月光透过蓝色的琉璃，落在地上，多了几分静谧的蓝色。

    虽然很安静，但是也有一种与环境格格不入的压迫感。

    那种压迫感，似乎存在前面的一堵墙后面。

    苏言初不安地皱了皱眉头，快步绕过墙。

    前面是一个湖，湖中央，一个漆黑的珠子飘在空中。

    那珠子的漆黑程度，绝对是苏言初生平仅见。

    似乎，只要看它一眼，就会被它的黑色吞噬！

    就像此时的云朵。

    那个木偶，此时云朵寄宿的木偶，似乎被黑色的珠子定住了。

    那珠子和木偶之间，似乎是用黑色的烟雾连接连接了起来。

    而黑色的珠子，正在通过这一条连接，吞噬云朵的本体。

    “云朵！你还好吗？”苏言初朝着云朵呼喊了一句。

    “主……主人，别过来……它……”云朵在尝试对抗那黑色的珠子，却发现自己根本没有这个本事。

    她感觉自己本体渐渐被吞噬。

    她很清楚，这是自己距离灰飞烟灭最近的一次。

    她其实不怕死，毕竟从形成到离开万蛇深渊，她已经走过来很久。

    一个人漂浮，很孤独。

    那时候她就常常在想，若是死了，失去意识应该就不会感觉到孤寂了吧？

    只不过，她真的想离开万蛇深渊，看一看外边的世界。

    她曾经眼睁睁看着一个少年从万蛇深渊爬了出去。

    她多么希望自己也有他的勇气和魄力。

    可是，她做不到。

    她本来以为，自己孤寂漫长的一生，都不可能离开万蛇深渊了。

    直到她来了。

    她让万蛇深渊开出来漫山遍野的花朵，治愈了那个少年，也治愈了她。

    说来也可笑，她一个生于沉寂的雾霾瘴气，竟然被那春风拂过，放花千树的刹那惊艳到了。

    当然也被那少女惊艳到了。

    这一点，她从未说过。

    后来跟她离开万蛇深渊，见到了外边的世界，身子还第一次有了身体。

    这是一个跟那个叫萧兮的姑娘很相似的身体。

    只可惜，这个身体，她没有用太久。

    以后估计也没有机会用了。

    但是，她已经满足了。

    她已经是走得最远的瘴气了！

    “别过来！”云朵在被吞噬的前夕，奋力朝着苏言初喊出了一句。

    苏言初眼睛微红。

    她听了云朵的话，直接祭出了舜华，化作长剑，一跃而起，剑气劈向了那条黑色的线。

    她知道，只要斩断这一条线，就还有机会救云朵。

    然而，她的剑气碰到拿一根线的时候，她感觉，巨大的反噬力量朝着她冲过来。

    她直接被弹飞，重重地摔在地上。

    这时候，木偶似乎被抽光了所有的生气，掉落在地上，碎了一地。

    “云朵……”苏言初喊了一句，声音之中带着颤抖。

    她咬着牙，手也在微微颤抖。

    她伸出手，重新握起了掉在一旁的剑。

    魔神之力在苏言初周围凝聚，片刻之后，她再次站起来，眼眸泛着红光。

    她挥动长剑，砍向了那个漆黑的珠子。

    那珠子似乎可以感觉到苏言初浑身弥漫的巨大的杀气，它中间似乎有一道光闪烁，然然，瞬间就消失不见了。

    在苏言初的长剑劈过来的时候，珠子换一闪，躲开了苏言初的剑气。

    然而，苏言初的下一道剑气又来了。

    珠子只能再次躲开。

    只是，苏言初的剑气似乎还会回头。

    不断增加和回头的剑气，将黑色的珠子逼得无处可躲。

    最终，那黑色的珠子被劈成了数块。

    黑色的珠子落在湖边上，重新组合成珠子，缩在地上，似乎是在颤抖。

    苏言初脸色冰冷，长剑指着那个珠子，开口说：“将云朵还回来。”

    那一颗柱子似乎不会说话，只是在地上颤抖。

    苏言初眼睛更加红了几分，神魔之力在长剑上凝聚，随后剑芒飞出，直接打在了那珠子，身上。

    珠子直接碎掉了。

    碎片漂浮在空中，似乎过了很久，才终于重新聚集起来。

    这一次，重新聚集的珠子，颤抖得更加厉害了。

    “我再说一遍，将云朵还回来！”苏言初继续开口说。

    珠子不语，那抖得如筛子一样的状态，似乎说明了它的害怕。

    苏言初再次凝聚魔神之力，甩了出去。

    她的剑芒自然击中了黑色的珠子，直接将珠子打成了粉末的破碎形状。

    她正要继续说话，忽然感觉到身后传来了强大的杀气。

    她下意识回头，果然看到刀芒飞了过来。

    她下意识地格挡那一道刀芒。

    而另外一道刀芒直接越过了她的防御，从她腹部的位置飞了过去。

    她感觉腹部传来剧烈的疼痛。

    “扑通——”她跪倒在地上，吐出了一口血来。

    她好不容易忍着痛，撑着长剑站起来，看到林回奚出现在了面前。

    “言初殿下，哦不，我的外甥女，我们有又见面了！”林回奚笑眯眯地说。

    苏言初咬着牙，看向林回奚，微微喘息着。

    她没说话，她在运行修为，想要给自己疗伤。

    林回奚看出来了苏言初的想法，冷声轻笑：“言初殿下，没用的。你写在天灯之中的愿望是弑神，可是你知道怎么弑神吗？”

    苏言初依然没有说话，她不会因为林回奚说没有用，就放弃尝试。

    她知道，若是自己不尽快疗伤，这伤很快就会吞噬她的意识。

    她必须尝试。

    林回奚见她不说话，继续说：“弑神的第一步，是要拿到凌天刃。”

    他说着，张开了手，祭出了一把刀刃，展示给苏言初看。

    “这就是凌天刃。用它来割伤一刀，就算是神，也无法在短时间内愈合，并且，这些伤口，可以吞噬意识。若是得不到一只，很快即会死掉！”

    (本章完)

