    

    瞧着坐在上首的俊俏公子，赵大熊暗暗攥紧了拳头，心底里升起的复杂情绪，滋味难言。

    这人刚才瞧楚凡的眼神跟别人瞧楚凡的不一样，但凡有楚凡在的地方，他的视线总是会放在她的身上，也因此，他对落在楚凡身上的视线格外敏感。

    他不可能弄错了，这次这会儿心里很不好受。

    他被人污蔑，只能无力的分辨，还会牵连楚凡让她担心，而这人……

    “还请村长和白少爷为大熊主持公道，这位小姐口口声声说我家大熊欺负了她的婢子，可我家大熊不是那样的孩子，我老头子敢以我这条老命来担保，这事绝对是弄错了。”

    “弄错了？呵，老东西，你一条老命值几个钱！你你这话什么意思，我妹妹还能污蔑于你不成？”

    “污蔑不污蔑，你们自个心里清楚。”赵老爷子梗着脖子。

    王村长忙活了这么久，其实还不知道到底发生什么了，赵老爷子这一说，还省得他问了。

    赵大熊欺负了这位小姐的婢子，王村长就瞟了瞟张玉燕旁边的喜珠，长得还是挺不错的，毕竟是大户人家的丫头，要是太寒碜了，张小姐也带不出门不是。

    但是……王村长的第一个念头就是不可能。

    赵大熊这孩子虽然平日里在村子里霸道了一些，混球了一些，但从来没有听说他欺负小姑娘的。

    “这事恐怕有什么误会，还想请问这位小姐，你说大熊欺负了你的婢子，当时可有什么人看到了？”

    张玉燕就冷冷地乜了王村长一眼，一副你算个什么东西也敢来问我的嚣张态度。

    王村长就觉得自己很难，只得看向了赵大熊。

    “大熊啊，当时是怎么回事啊？”

    赵大熊生气的把事情详细的讲了一遍，从他帮楚凡忙开始。

    白禹尘越听脸就越黑了。

    好个趁人不备的小人……差一点就让他得逞了。

    白玙薇就瞪大眼睛，目光一个劲地在白禹尘脸上瞅，努力不放过他脸上一丝一毫的变化。

    “也就是说当时只有你们三个在场，没有其他人能证明你们说的话是真是假？”

    赵大熊憋屈地点头，他都站得离那两个讨厌鬼那么远了，还是被缠上了，真是让人恼火。

    瞧着白禹尘朝自己这边看了过来，张玉燕眼眶又红了，委屈的掏出帕子按了按眼角，开口时，嗓音婉转，语调故意拖长，又娇又嗲。

    “白少爷，真的是这人欲对我的婢子行不轨之事，我，我……我也没想把他怎么样。楚姑娘说这人是她的朋友，我就想看在楚姑娘的面子上，大事化小小事化了，让他给我的婢子道个歉就行了，可他一副死不悔改的态度，还，还对我出言不逊，呜呜……白少爷，你可要为人家作主啊。”

    张玉燕这副柔弱无助又楚楚可怜的样子，要是一般的男人，肯定是骨头发酥，心软得一塌糊涂，什么都听她的了。

    比如单端。

    “浩之，张小姐心地善良，这小子一看就不是什么好人，肯定是他欺负了张小姐的人，我瞧要是他还死不悔改，不如就把他送到大牢里去待两天……”

