    “在安奇玛塔前几天就出现了？”我梦的眉头微微的蹙了起来，“在安奇玛塔出现之前空中基地控制室的确检测到了一点空间的波动……那会不会跟猎食者的出现有关？”

    “空间波动？涉及到空间了？”听到我梦的话风野信的脸色也沉了下来，可能是这空间波动的幅度实在太小，当时风野信也只是感觉到了一点异样，但是那个感觉转瞬即逝，当时风野信还以为自己产生错觉了，不过现在看来，好像事情要变得大条了。

    “那我们不能再悠哉游哉的了，赶紧先回去，然后我跟你一起去东边大森林调查一下！”我梦神情严肃地看着风野信说道。

    风野信在得知当时察觉到的一丝异样不是错觉之后对待这件事情也严肃了很多，毕竟是事关这个海岛甚至是地球的事，在事态还没有发展到无法收拾的地步的时候，先找到那个虫洞把空间通道毁了才行！

    我梦折腾着腾出来了带着通讯手表的左手，不过没有右手我梦也打不开，直接上牙来开。

    “帕尔，一会你先低速飞行到东边大森林那的空旷地方降落，我们很快就会赶到！”我梦看着通讯手表里的帕尔的Q图形象面色严肃地说道。

    帕尔眯了眯数据眼，爽快地应道：“好的，我梦！”

    随着帕尔的话音落下，停在海滩上的EX机突然喷出了喷气，推动着EX机上升，滑轮渐渐的收起，帕尔自动驾驶着EX机飞向了东边大森林。

    虽然帕尔不知道东边大森林是哪里，但是在东边的大森林帕尔还是知道的，因此帕尔毫不犹豫地驾驶着EX机飞向了东边大森林。

    EX机从头顶上飞过，低飞旋起的风吹起了风野信和我梦的头发跟衣服，我梦艰难地关掉通讯手表，把椰子往上扛了一扛，看向了风野信。

    风野信朝着我梦轻轻地点了点头，而后我梦靠着这段时间锻炼出来的体力跟着风野信快速地跑着在这一片小树林当中。

    在回去的路程中把椰子汁喝掉之后我梦就赶紧轻松了，很快，我梦就跟着风野信来到了恩朗大叔的家。

    “恩朗大叔、娜莱婶婶、素雅姐姐！我把我朋友接过来了！”风野信刚进门就和恩朗大叔一个样的吆喝了一声。

    恩朗大叔带着娜莱和素雅从里面走出来，看到风野信身边的我梦，热情的想要围上来，转眼又看到了风野信怀里的皮古蒙和小金，素雅的双眼瞬间就亮了起来。

    “阿信，这就是你说的，那两只很可爱的小家伙吗？”素雅双眼发亮的看着皮古蒙和小金激动地问道：“真的好可爱啊！我可以抱抱它们吗？”

    闻言，风野信摇了摇头，甩了个白眼给素雅，无语道：“喂喂喂，素雅姐姐，你的关注点错了吧？现在是应该抱皮古蒙和小金的时候吗？应该把我梦带进去才对吧？好歹我梦也是客人……”

    素雅陡然回过神来，拍了拍自己的额头吐了吐舌头调皮道：“我这不是对可爱的小家伙没有抵抗力嘛！”

    说着，素雅走向了我梦，伸出了一只手声音清脆地说道：“你好，我叫素雅，你叫什么名字？”

    我梦愣愣的笑着伸出了手跟素雅的手握在了一起，又很快地分开，靠着盖亚的语言记忆很自然的转换了语言，但却有些拘谨地说道：“你好，我叫高山我梦，是阿信的朋友！”

    恩朗大叔和娜莱走到我梦的面前，一起伸出了手，我梦一个个的握过，只听到恩朗大叔说：“你好，我梦，我叫恩朗，这是我的妻子娜莱，如果不介意的话，你就和阿信一样称呼我们吧？”

    “嗯！”我梦点了点头。

    恩朗大叔转头看向素雅，说道：“素雅，你去在收拾一间房间出来，给我梦住，看起来我梦是会住上几天的，要收拾干净了。”

    “好的，爸爸。”素雅应了一声，转过身走向了屋子。

    我梦见状急忙摆摆手说道：“不要这么客气，收拾房间这种事情交给我就好了，不用劳烦素雅了。”

    “不劳烦不劳烦，在我们这里，要是女孩子不会一个人收拾好整个房间可是会嫁不出去的，而且，就只是收拾这一次和你们离开的时候的那一次，其他时候都是你自己收拾的可以吧？”恩朗大叔微笑着和我梦说道。

    我梦闻言，犹豫了一下，继而点点头，说道：“那好吧，那一会我把东西放进去了，就跟阿信一起去东边大森林一趟，阿信说他要打猎，所以我就去帮帮忙。”

    “你要去打猎啊？好好，年轻人就是适合这些嘛，那我就不打扰你们了，我现在先去抓些海鲜，然后回来的时候再都煮了吃了。”恩朗大叔听到我梦要去帮风野信打猎不由得笑了起来，而后接着说道：“可惜了，要不是想吃的丰富一点，带着阿信去抓海鲜肯定能抓到很多不一样的海鲜……”

    “好了恩朗大叔！黑历史就不要再提了好吗？”风野信听得一阵头大十分无语地看着恩朗大叔，“你不是说要去抓海鲜的吗？赶紧了！一会我会带着我梦一起去东边大森林打猎。”

    “行行，那我走了。”恩朗大叔走出院门朝着三人两只小怪兽挥了挥手，紧接着上了车，往风野信接我梦的那个海滩驾驶着车子过去。

    素雅很快的就从里边出来了，她目光已经闪亮地看着风野信怀里的两个小家伙，轻声地问道：“可不可以让我抱抱它们？好可爱啊！”

    风野信低头看了看两只小家伙，询问着两只小家伙的意见，然而两只小家伙的意见都很统一，因为风野信和我梦要去调查东边大森林的事情，带上它们两个只能是拖累，因此就算是再想跟着去，皮古蒙和小金还是不得不考虑一下大局，选择不去。

    素雅从风野信的怀里接过了皮古蒙和小金，喜爱的蹭了蹭两只小家伙，风野信严肃地看着素雅，认真地说道：“素雅姐姐，有一件事情我必须先跟你说明白，如果以后你遇见了怪兽，千万不要傻乎乎的站在那里不会跑，不是所有怪兽都和皮古蒙还有小金一样温顺的，大部分的怪兽都是凶残暴戾的，所以一看见怪兽，素雅姐姐你都一定要跑，知道了吗？”

    素雅见风野信的神情实在严肃也不敢随意的敷衍了事，也不敢不听进耳朵里不记在心里，她认真地点了点头，承诺自己看见怪兽一定会跑的。

    风野信微微颔首：“当然了，也有一小部分的怪兽或者是宇宙人是好的，看待怪兽和宇宙人不能一概并论，如果能确定、更能肯定那个怪兽或者是宇宙人对你没有威胁，甚至是友善的话，或许跟它成为朋友也是一件好事……”

    顿了顿，风野信看了一眼素雅，“而且素雅姐姐，你现在是不是应该带我梦去他的房间啊？在这里晾着我梦真的好吗？”

    “啊？”素雅闻言，突然惊叫了一声，不好意思地看向一脸懵逼的我梦，面露歉意地说道：“对不起，我梦，现在你跟我来吧，我带你去你的房间。”

    “嗯。”我梦应了一声，跟着素雅去到自己暂住的房间，放下了自己的行李，走出了屋子。

    风野信从放满了工具的库房里走了出来，手里拿着一个麻袋，还有一把弓，背上已经背着一个放满了箭的箭筒。

    见到我梦走出来，风野信把手里的麻袋扔给了我梦，而后走到我梦的跟前，说道：“我梦，一会你就拿着这个麻袋就好了，打到的猎物一般都会在东边大森林里面处理好了再装进这种专门的麻袋里面带出来的，一会你只要负责把处理好的猎物装进麻袋里面带出来就好了。”

    我梦稳稳的接过风野信扔过来的麻袋，一边把麻袋收好，一边听着风野信说的话。

    听完风野信说的话，我梦点了点头，表示自己已经了解，风野信领着我梦走向等在院门旁的娜莱，说道：“娜莱婶婶，我和我梦去打猎了，今天下午就回来。”

    娜莱温柔地点了点头，摸了摸风野信的脑袋，温和道：“在东边大森林里小心点，这次没有你恩朗大叔在一旁，记得注意点情况，另外，早去早回。”

    风野信对娜莱的日常摸头已经见怪不怪地应了一声，拽住看见了风野信被娜莱摸头的那一幕顿时整个人都石化了的我梦走出了院子，一边拽着往东边大森林走去，一边拍了拍石化的我梦，一脸无奈地说道：“好了好了，回神了，我梦……”

    我梦听见风野信的声音猛地回过神来，一脸面部表情僵硬地看向风野信，有些转不过弯来的指了指门后的娜莱，又指了指风野信，满脸地难以置信。

    “是不是很不敢相信？我自己都觉得好无奈，我活了那么多年，这还是这么久以来第一次，总是被摸头！全部都不担心我长不高的，哼！”风野信从鼻子里哼出一个鼻音，很是无奈地说道。

    “不过话说回来，”风野信看向我梦接着说道：“你的EX机上有没有带有仪器的？没有的话你要怎么调查东边大森林的事情？”

    “这个阿信你就放心吧，”我梦回过神来朝风野信笑了笑，“需要的调查仪器EX机上都有，所以不用担心，只要在东边大森林里找到EX机就好了。”

    “为什么要找？如果在东边大森林的入口处看不见EX机，就不能把EX机叫过来吗？”风野信奇怪地看着我梦道。

    我梦闻言，挠了挠头，尴尬地笑了笑，说道：“可以是可以，但是一会停在东边大森林的入口处确定不会引人注目吗？”

    “不会的，别看东边大森林那么大，好像野生动物很多的样子，其实在海岛上，这些野生动物也不多，所以人们不会频繁的去，其实更重要的原因，恐怕就是就算去了也很难打到猎物的原因所以并没有什么人会去吧。”

    风野信说道：“不过我梦你要是担心EX机被发现然后被扣下来的话，一会你拿到了仪器之后就让帕尔把EX机停在这个海岛上的制高点吧，海岛上的制高点因为还是很高的原因，所以除了我可能就没别人去了，停在那里不会有问题的。”

    我梦沉吟了一下，觉得停在那个制高点或许也是个办法便点了点头，说道：“那行吧，一会我拿到了仪器之后就让帕尔把EX机停在这个海岛的制高点上，但是现在，我们还是赶紧加快脚步吧，有可能多耽误一秒钟都会出现别的情况！所以我们现在就要走快一点了。”

    风野信微微的点了点头表示赞同我梦说的话，脚下的速度提快，我梦同时已经做好了随时叫帕尔驾驶着EX机来东边大森林入口处的准备，两人匆匆的跑向了东边大森林。

