    追这部剧的，百分之九十对女主的印象都差到了极点。

    基本上所有人对于女主的评论都是这样的，

    【一个活在自我世界的傻白甜，还当这是现代世纪，你要注意你已经穿越到古代了啊！在古代你还守着你现代的思想，你当你对平等主义有多深爱？就你这种性子真的放在古代你不死算我输，还吸引男主呵呵哒，也就是玛丽苏能有这种套路了】

    对于这部剧女主的极度负面影响，导致了所有人对于夏语的好感度都好不起来。

    即使他们知道这是剧中女主不是演员，但是也不能硬着恶心去喜欢这个人，只能坐到不去黑演员但绝不喜欢演员了。

    然而关于抄袭的事情闹出来后，人们对于夏语的好感更是下降到了冰点。

    【这不就是《宠妃倾城》里的女主吗……】

    【哇，我也知道，特别让我反感的那种，跪求编剧塑造女主时能不能用心一点啊。】

    很多因为抄袭事件成为夏语黑粉的人看到这些留言就特别好奇的去追了剧，结果彻底堕落成夏语的黑粉。

    尤其是关于抄袭谬论夏语缩头乌龟一样不给出任何回应。

    “就是你说的，是你写的？！”谢铭的脸色都要扭曲了，一想到网上那些评论，谢铭整个人都要气到爆炸。

    本来这种事情他是不会卷进来的，就是因为夏语给了他一个剧本，才会变成现在这样！

    由于之前谢铭和夏语就是在一个剧组拍戏，气场本来就非常暧昧，夏语更是三更半夜来找谢铭对台词，如今夏语谢铭推出的剧本闹出了这样的事情，之前他们在剧组的暧昧关系也就被暴露了出来。

    一瞬间导致谢铭脱粉无数，并且荣获网友给他们颁发的称号：【渣男贱女】

    “我，我不知道……”夏语捂着脸，神情无助凄楚。

    她哪里知道会变成现在这个样子，什么存稿都没有。

    这个基本是系统给的，夏语根本没有用心往下看，现在就算是问夏语剧本在的具体情节，夏语都答不上来。

    反而编剧在推出剧本电视剧之前就对这个剧本有了深刻的研究。

    这场针对，

    毫无疑问的，夏语惨败。

    直接被冠上了抄袭的名声，也导致了很长一段时间内，谢铭都受到了很大的影响。

    而夏语也顺利收货黑粉无数。

    很多谢铭的脑残粉都因为夏语给自己偶像招黑，转身就去黑夏语。

    编剧在解决完这件事情之后，彻底的松了一口气，转而闷头拿着手机就去轰炸给她剧本的那个账号。

    【mmp哦，你给姑奶奶出来！】

    【渣女渣女渣女渣女！】

    编剧锲而不舍的给染·渣·女·白发了99+的消息。

    编剧：气到爆炸ing.

    -

    与此同时，

    秦家老宅里，

    厨房中乱作一团，

    噼里啪啦的响声持续不断。

    一片狼藉。

    “咯咯咯咯咯咯咯！咯！咯咯！”凄惨的鸡叫声不停的在厨房中响起，

    纵眼一看，

    只见一只母鸡扑腾着翅膀，在厨房上蹿下跳，而它的身后，是一排排穿着白色工作服的高级厨师，此刻手忙脚乱的跟在母鸡身后伸手扑腾着。

