    第432章 血染大地

    片刻间敌人进入射击范围，现在天已经亮了，视野变得更加清楚，经过短暂的考虑，罗战决定动手，不管后面还有多少鬼子，反正杀一个少一个。

    想到这里，罗战毫不犹豫，锁定鬼子一个机枪手，食指猛然扣动扳机，一声枪响传出，林中惊起一群飞鸟，鬼子头盔应声而飞，头顶暴起一团血雾。

    罗战的枪声就是信号，另一侧的徐长顺同时开枪，一名扛着掷弹筒的鬼子胸口被射穿，弹头从后背射出击中了后面的鬼子，一枪双响，来了个串糖葫芦。

    “狙击手，隐蔽！”鬼子反应很快，其中有人高喊了一声，所有人立刻分散开，各自寻找掩体躲藏，就在这短短时间里，罗战连续干掉了三名鬼子。

    前面的伪军听到枪声之后连忙躲到山路两侧，等待了片刻，发现狙击手只打鬼子，没有对他们动手，于是弯着腰加快脚步向山下跑去，想要尽快脱离狙击手的射击范围。

    躲在掩体后面的鬼子不敢露头，几十人被两个狙击手死死压住动弹不得，但鬼子也不是没有办法，很快道路两侧起了烟，鬼子点燃树枝放起了烟。

    有了烟雾遮挡，罗战视野受阻，看不清目标只能凭感觉开枪。

    借助掩护，小鬼子突然冲出掩体，往山下狂奔而去，罗战连续扣动扳机，一口气打出十几颗子弹，可惜只击中了三人，徐长顺那边也只打中两人。

    鬼子以为通过那片开阔地就离开了狙击手的控制范围，可他们刚走到半山腰，两侧的岩石后面突然站起四人，二话不说对着他们就是一通扫射。

    汤姆逊冲锋枪，几秒钟内就打光了一个弹匣，等鬼子拉枪上膛准备还击的时候，那几人往回一缩掉头跑了。

    五六个鬼子在扫射中丧生，原本就不足一个小队的兵力，眨眼间阵亡了三分之一。

    “八格牙路，皇协军呢，他们跑那么快干什么？”鬼子咬牙怒骂，本来想让伪军打头阵当炮灰，结果这个时候伪军已经跑没影了。

    “少佐，此处敌人设了埋伏不能久留，我们一口气冲下山，到了开阔地带就安全了。”

    “目标马湾镇，冲锋！”鬼子少佐下达了命令。

    一声令下，鬼子开始玩命的狂奔，试图追上前面的皇协军，与他们会合一处，可刚跑出十几米，身后突然响起冲锋枪的声音，几个扛着掷弹筒的鬼子被扫成了筛子。

    等鬼子回头的时候，只看到两个人影一闪而逝消失在荒草之中。

    “八嘎，继续冲锋！”少佐气的咬牙切齿却也毫无办法，只能尽快下山进入安全地带。

    特战队的弹药也不多，每个人仅剩三个弹匣，连续打了几轮偷袭就消耗的差不多了，等鬼子冲下山的时候，仅剩二十个人。

    皇协军就在山脚下的路口等着他们，鬼子少佐怒冲冲的走到近前，甩手一个巴掌打在皇协军指挥官的脸上。

    “八嘎，一群胆小鬼，听不到后面的枪声吗？跑那么快干什么？”

    “太君，是你让我们冲在前面的，我们不是按照你的话做了吗？”指挥官一脸委屈，心中却在暗骂，“该啊，怎么不把你们全干掉呢！你们要是都死了，我们直接投降多省事！

    少佐气的双目喷火，却又无法反驳，只能重重的哼了一声。

    就在这时，马湾镇前方四营的防线处突然传来枪声，顷刻间连成一片，战斗貌似异常激烈，从枪声中判断敌人火力很强。

    “队长，是四营打起来了！”周七狼站在岩石上拿着望远镜向山下看去，不知从哪儿冒出一支鬼子部队正在进攻四营防线。

    “娘的，小鬼子学聪明了，给我们来了个声东击西。”

    罗战此时才反应过来，敌人用一支部队在此吸引他们的注意力，以此拖住特战队，又派出另一支部队绕路攻袭马湾镇，怪不得鬼子人数这么少，刚才就觉得不对劲，原来兵分两路了。

    “队长，四营顶不了多久，我们得赶快回去！”周七狼急道。

    罗战点点头，对着天空连开三枪，这是撤退的信号。

    埋伏在各处的特战队员立刻起身往集结点跑去，两分钟后，众人从各个方向汇聚而来，所有队员全部回到集结点。

    接下来的战斗就没什么战术可言了，就两个字拼命，下了山就是开阔地，大白天的不存在偷袭的可能。

    鬼子和伪军已经扑了上去，罗战带着众人跟在他们身后。

    偷袭马湾镇的伪军有一个小队五十多人，正在和四营激战，这支小队刚刚调过来，配备了一挺重机枪，两挺歪把子，两门迫击炮。

    火力远远超过四营，要不是罗战让他们提前建立防线，恐怕连一轮冲锋都抵挡不住。

    而这个时候，从山上下来的伪军和鬼子一百多人也一起加入战团，人数，火力，占据绝对优势的情况下，四营很快就抵挡不住了，但没有一人撤退，鬼子渐渐逼近，他们还在不停的射击，直到打光了最后一颗子弹。

    “营长，鬼子上来了！”一名士兵趴在战壕边对着身边的韩亮喊道，随即拉动枪栓，却发现枪膛里已经空了。

    “哼，那就跟他们拼了，没什么好怕的，杀了这么多鬼子早就够本了。”韩亮说着话，抽出刺刀插在枪口上。

    活着的士兵一见，纷纷拔出刺刀，原本的八十多人，如今还能一战的只剩五十个左右。

    “弟兄们，跟小鬼子拼了，杀一个够本，杀两个赚一个！”韩亮高举刺刀，站起身第一个走出防线。

    “这一仗之后，谁要是能活下来，别忘了到弟兄们坟前敬杯酒，来世，咱们还做兄弟！”韩亮刺刀斜指地面，转头看向插在阵地上的军旗，嘴角微微抽动了一下。

    “血染大地，魂归故里！杀——”

    “杀——”

    四营五十位勇士，发出了震天撼地的怒吼，挥舞着刺刀向敌人发起了最后的冲锋。

    “天皇陛下的勇士们，该是你们用刺刀说话的时候了，刺穿他们最后的抵抗，进攻！”鬼子少佐抽出指挥刀下达了进攻的命令。

    (本章完)

