    

    李天然一开始并没有打算让丁路跟自己走，因为他担心丁路有父母、有家人，但现在那些后顾之忧全都没了，而且农场内的种植面积加大，李天然也的确该雇佣一些员工了。

    丁路看上去很瘦弱，十五岁的年龄但看上去就像十一二岁一般面黄肌瘦，严重营养不良，面相看上去很憨。

    他头发蓬松而凌乱，目光总是有些下意识的不敢与李天然对视，脸上带着一丝隐隐的讨好。

    李天然很清楚这种自卑而胆怯的心理出自什么地方。

    当初李天然父母去世之后那段时间，涵涵看着李天然的目光，和此时的丁路一模一样！

    那是一种想要靠近他人，却又害怕被厌恶、害怕被抛弃的目光！

    这说明他心中非常没有安全感！

    李天然知道，这种心态不是通过别人的言语能够调整过来的，需要长时间的相处才能改变。

    “把这里搞一下，我们回去。”李天然沉默片刻，指了指客车上站着的那些乘客们，而后又指向任筱，说道：“记得带上这个女人！”

    李天然现在肯定不能放任筱回去。

    他杀掉了嘎加尔，想要和总公司对抗，但也需要一定的时间来准备。

    如果现在让任筱回去的话，自己就会暴露，失去先机。

    而且就算任筱想要替自己隐藏什么，也绝对隐藏不住，上一次白敬明加上这一次的嘎加尔，总公司不可能再因为任筱的身份对她容忍！

    如果任筱不说出事情，总公司可能会动用很多严苛的手段来逼问她！

    现在把她扣下，是对她的一种……保护。

    “小宛姐……我，我要走了！等我有了……强大的力量之后，我还会回来找你，你一定，要等我！”丁路站在客车旁，从窗子中磕磕巴巴的和那名年轻女孩表达自己那说不清道不明的情愫……

    “他看起来很可怕，你不要跟他走，我们还回避难所好吗？”年轻姑娘偷偷看了一眼李天然的背影，有些颤抖。

    虽然李天然救了他们，但那暴戾血腥的手段还是给她留下了很强的心理阴影，她有些害怕。

    “小宛姐，你知道……我刚才侥幸活命后在想什么吗？”丁路低声道：“我不想……再次……让自己的命被别人握在手中，毫无抵抗之力了！”

    而后，丁路猛然再次转头看向客车上的其他人，尽量咬牙装出一副凶狠的模样，说道：“你们……要把今天发生的事全部咽进肚子里，否则……”

    啪啪！

    有人拍了拍丁路的肩膀，将其轻轻推到一旁。

    李天然面无表情的看着客车上的一众乘客，从第一个人开始念：“王东志、李四成、王琛……”

    李天然一共念了十几个名字，每一个都和客车上的乘客对上了数。

    他手掌轻轻抬起，而后向着脚下的嘎加尔尸体虚空一按。

    噗！

    嘎加尔的头颅直接爆碎，大地上一片红白之物。

    如此血腥的一幕，让客车上的乘客都颤抖起来。

    “能保密？”李天然面无表情的扫过众乘客，漠然问道。

    众乘客中，有两人当场晕了过去，剩下几个也是点头如捣蒜！

    他们畏惧的不止是李天然的神秘力量，更畏惧李天然居然知道他们所有的身份信息。

    这是一个真正全知全能的神！

    “能保密！”乘客们颤声道。

    “走了！”李天然转过头，大踏步的离开。

    丁路咬了咬牙，紧跟其后，任凭小宛在背后如何呼喊，都没有停留！

    一条黑色大狗幽灵一般出现，大口将嘎加尔吞了下去，漠然扫了客车一般，发出狰狞的咆哮！

    直到李天然他们的身影全部消失在地平线时，客车上才有人颤声道：“请问各位，谁带多余的裤子了？我，我特么尿了……”

    ……

    “李天然，你抓我是没有用的！我的身份对总公司而言并不算什么，你就算绑架了我也当不了人质！”任筱被李天然扛在肩膀上，拼命的挣扎着，她简直陷入了绝望。

    每一次和李天然碰面，都没有什么好事发生！

    “我抓你可不是为了当人质。”李天然面无表情的说道：“我可是在保护你！如果你现在回去的话，说不定会被总公司严刑逼供，而你为了替我保密要挨那种严重的刑罚，我于心何忍？”

    任筱被气疯了，她咬牙道：“谁他妈要替你这种人保密？等老娘一回到总公司，就立马让总公司派人过来把你家的破农场推平了，把你剥皮抽筋！”

    “呵呵！那我就更不能放你回去了！”李天然冷冷的看了一眼任筱：“既然你对我心中有这么强的恨意无法化解，那我不如多扣你三年五载，让你替我生两个孩子……到时候我也算是你家的女婿了，就算总公司要动我，你家的人肯定是要保我的吧！”

    任筱脑袋嗡的一声，她被李天然的无耻打败，不敢继续挣扎了。

    李天然性格明显肆无忌惮，如果把他刺激到急了，任筱不敢保证李天然敢做什么事！

    “李天然，你到底要干什么？”任筱的语气软了下去。

    “我要通过你了解一些总公司的事。”李天然笑了起来。

    “白敬言没有告诉你吗？”

    “白敬言虽然是总公司的人，但他主攻的只是科研而已，而且他是一个私生子；关于总公司的权力机制和具体结构这些详细情况，当然还是你这种主脉后代知道的多！”李天然面无表情的说道：“我们到家了！”

    前方是农场的轮廓。

    “正在扫描核实身份……”

    “尊敬的主人，欢迎您回家！”

    随着两道悦耳的机械音响起，农场的大门打开，李天然迈步走进农场，小黑也叼着一脸惊恐懵逼的丁路跟了进来。

    “这里以后就是你的工作地点。”李天然看了一眼丁路，而后向小黑说道：“带他熟悉一下农场。”

    “呜……”

    小黑宛若老父亲一般，昂首挺胸的带着丁路向远处的牲口棚走去。

    而李天然则直接扛着任筱走向小楼的房间内……

