    “卧槽，反转来了！幸亏我之前没跟风骂乔诗蔓，事实证明，人家乔诗蔓不仅不是花瓶，还顺利完成了手术，救下了江亦知！那些骂乔诗蔓的，脸疼不？”

    “其实那条尾博一发我就觉得不对劲儿了，试问有哪家医院会在给明星做手术的时候，选粉丝去围观的？这一看就有问题好吗！”

    “最后一段也太吓人了，保安本来挡在门外，拦着失去理智的粉丝们，结果队长接了个电话后，突然保安全撤了！请圣彼得医院出来解释一下，为什么保安突然全撤掉了？你们医院可是龙城收费最贵的医院，一直以安全可靠服务好著称，结果现在撤掉保安，放一群疯子进医院砸场子，这就是你们口中的安全可靠？”

    “没错，圣彼得医院真的死贵！比别的医院能贵出五倍！无论是住院费，还是医药费，都比外面贵五六倍！这么贵还不能保证患者的安全，请圣彼得医院负责人出面解释！”

    “本来我挺恶心乔诗蔓的，但看完圣彼得医院的骚操作后，果断站乔诗蔓了，这一看就是有人想整乔诗蔓。”

    “我听说圣彼得医院的副院长霍茵喜欢九爷，而乔诗蔓又是九爷的情人……淦，我好像猜到了什么。”

    “霍茵喜欢九爷早就不是什么新鲜事儿了，是个人都知道这事儿，我也猜这是霍茵搞得把戏，其实圈里人都知道，霍茵特别心机，还特别小心眼儿！根本不是外表那副大家闺秀的模样！”

    ……

    曾媛媛的那条尾博，全程只是在陈述事实，并没有一句为乔诗蔓洗白的地方。

    可也正是因为她没有特意去洗白乔诗蔓，她说的话反而更加可信了。

    尤其是她发完尾博后，其他参加过这件事的粉丝也纷纷发尾博表示支援，并且帮忙补充了很多细节。

    一时间，这件事在网上掀起了千层浪！

    大家都在激烈的讨论这件事。

    讨论着分成了两拨，一波在指责圣彼得医院，一波则在刨霍茵的黑历史！

    “圣彼得医院还在装死吗？收那么多钱，却不干人事！”

    “请圣彼得医院的负责人出面给我们一个解释，为什么选粉丝围观？为什么污蔑好医生？为什么突然撤掉保安？”

    热心网友甚至做出了表情包三连问，特意贴到圣彼得医院的官博上！

    几乎全网的网友都在@圣彼得医院，要让圣彼得医院给个说法出来。

    这件事，很快穿到了霍北冥耳朵里。

    当时霍北冥正在看霍家这个月的财务报告，手下霍九突然十万火急的跑了进来。

    “老板，不好了！圣彼得医院出事了！”

    霍北冥不觉得是什么大事，开医院能出什么大事？无非是手术失败，患者家属又来医闹了，他忙得很，霍家在全国开的医院和药厂多了去了，这点儿小破事儿，他实在懒得管。

    于是霍北冥摆摆手道：“医院的事找霍茵。”

    “五小姐的电话打不通。”霍九气喘吁吁道：“而且这件事本就和五小姐有关！现在全网都在骂圣彼得医院和五小姐，属下认为，五小姐根本没有能力解决这件事。”

    霍北冥眉头瞬间拧成一团。

    全网都在骂圣彼得医院？

    “霍茵这家伙，又干了什么好事！”

    霍北冥放下手里的财物报告，开始听霍九汇报情况。

    听完后，他脸上瞬间布满阴霾！

    他昨晚刚警告过霍茵，结果今天她又开始犯蠢了。

    是把他的话当耳旁风了吗？

    “立刻安排人去撤热搜！删掉所有不利于圣彼得医院的言论。”霍北冥厉声下令道：“另外，我不管霍茵那个蠢货现在在哪儿，立刻把她拖过来见我！”

    “是！”霍九领令下去了。

    很快，曾媛媛和其他粉丝发的尾博都被删除了，这件事的热度也一直在下降。

    曾媛媛发现后气愤不已：她发的尾博明明没有任何违规的地方，凭什么删她尾博？！

    肯定是霍家人在从中作梗。

    这些资本家最可恶了，一旦理亏，就会花钱让尾博管理员删微博，撤热搜。

    曾媛媛的斗志一下子被激起来了：她不会这么轻易被打败的！

    乔医生现在就是她的新晋女神，她要守护她家女神！

    身为追星少女，曾媛媛对尾博的这些骚操作简直不要太熟，所以她早有准备——那条尾博的原稿她还留着呢。

    于是曾媛媛立刻登陆尾博，又发了一遍，并在发的时候质问：为什么删我尾博？圣彼得医院你心虚了吗？

    这下，网友们再次沸腾了。

    删尾博，降热搜……这些骚操作更加证明了曾媛媛说的都是真的！

    否则的话，圣彼得为什么要花钱删尾博？钱多得没处花了吗？

    顷刻间，网上的骂声不降反升。

    “来了来了，资本家的套路，一出事就装死，装死不行就花钱删尾博，降热搜。”

    “大家快截图，这条尾博肯定很快也会被删。”

    “大家一起截图转发，绝不能让资本家得逞！”

    ……

    果然，很快曾媛媛的条尾博也被删除了，甚至她的尾博号都被销号了。

    但曾媛媛根本不带怕的！

    因为她还有无数的小号！

    以前曾媛媛追星的时候，经常需要小号为江亦知打榜，所以她名下的小号特别多。

    现在，终于到了这些小号发挥作用的时候了！

    曾媛媛火力全开，开始用小号发博：“删我尾博，销我号，以为这样就能打败我吗？想得美！我们追星少女拥有无穷力量，和无穷小号！不让发，我偏要发！气死你们！”

    卢美君和其他粉丝也纷纷加入了战场。

    她们也都是追星少女，手底下有无数小号。

    删一篇，重新发十遍，销号，就换一个号继续发……粉丝们众志成城，要跟圣彼得医院杠到底。

    可即便如此，这件事的热度还是在慢慢下降。

    管理员可以无限度的删她们的尾博，销她们的号，而她们的小号却是有限的。

    很快，曾媛媛最后一个小号也被销号了。

    曾媛媛气得想哭。

    还有很多人不明真相，还有很多人在骂乔医生。

    乔医生人那么好，她不该承受那些谩骂的！

    她好像告诉全天下的人乔医生有多好，可却被霍家无情的碾压，她连澄清贴都发不出去了……

    曾媛媛红了眼圈，忍不住小声哭了起来。

    然而，就在这时，曾媛媛的大号突然恢复了，而且她最开始发的那条澄清尾博也恢复了！

    秦煜城转发了曾媛媛的微博，并表示：“我也在场，她说的全部属实。”

    这下，全网都沸腾了！

    “卧槽，九爷出现了！九爷力挺乔诗蔓！”

    “不愧是九爷，删掉的尾博也能给你恢复了。”

    “那当然了，论起资本家，谁有九爷更有资本？霍家在秦家面前，算个屁！”

    “九爷力挺乔诗蔓，是不是说明，乔诗蔓真的是九爷的人？”

    “楼上你发现了华点！天呐，连九爷这种冰山禁欲的霸总也终于有心上人了吗？”

    “本来我挺酸的，但看到了乔诗蔓的照片……我不酸了，乔诗蔓太美了，这等美貌确实配得上九爷。”

    “不仅美啊，人家医术还好，再看看我，除了吃，什么也不会，哭了。”

    ……

    网友们正沸腾着，这时，又发生了另一件爆炸性的事件。

    战寒爵也转发了那条尾博，并发言：“虽然我当时并不在场，但我也力挺乔诗蔓，另外纠正一下大家，乔诗蔓不是秦煜城的，她是我的。”

    战寒爵的这条尾博，瞬间把整件事推向了gao潮！

