    闻言，林枫嘴角一抖，上次不是劝说她了，只有在永乐殿进出，想出去不可能！

    这个马贵妃还真不是等闲之辈啊，这么会作妖？

    “小林子，这个事情不是你来办理吗？”女帝轻描淡写的说道。

    “陛下，此前多次刺客入宫的事情，就证明了想杀死马贵妃的人，只能是高手，是侍卫，甚至是宫女！”

    “所以将马贵妃安排在永乐殿，只准专人进出才是最安全的事情，如果随意进出，那她性命不保！”林枫不客气的说道。

    “你……”马青柠不由面露出了一丝的愠怒之色，这个死太监，我们都是自己人了，你还这样？

    林枫对于马贵妃的眉来眼去丝毫不在意，然后咬咬牙控诉说道：“陛下，臣妾控诉林公公在寻找假太监之术，他想把自己变成真男人！”

    林枫嘴角一抖，这个女人这是要报复他呢，还是威胁他？

    听到这里，女帝才颇有意味地抬起头，然后朝马青柠看了过去，严肃地问道：“此事，你是如何得知的？”

    “我……”马青柠欲言又止，她绝对不敢说林枫是假太监的，刚才就是一时生气，如果说了，全盘皆输了！

    她至少不会因为这个事情而让彼此陷入绝境，再说了，说了林枫都不一定是绝境，反倒是她麻烦了！

    果然女帝这样一问，马贵妃就后悔了，觉得自己似乎不应该说这个事情的！

    “我只是听说罢了！”

    “嗯？这种事情能随便听说？”

    “我……”

    马贵妃不知道如何去撒谎，而林枫这时候则是笑道：“那日喜公公去刺杀马贵妃，她怀疑我是不是和喜公公串通好了，奴家便说，我是太监，如何对你有兴趣？虽然我想变成真太监，但是这个需要时间啊！”

    “对对对，林公公亲口说的，臣妾一时候记不起来了！”马贵妃当即尴尬地点着头。

    林枫无语了，让你多嘴，很刺激是吧？

    还是女帝好哄骗？

    你这不是给自己找死吗？

    马贵妃啊马贵妃！

    若是让女帝知道我和你的关系，你不得完蛋？

    你觉得女帝会看着自己喜欢的男人去亲近别的女人？

    “既然如此，那林公公说了要将你禁足，便禁足，你的事情交给他处理，以后不用来求我！”女帝冷哼说道。

    “是，陛下！”

    马青柠当即转身要走，美眸中闪过了一丝稍纵即逝的怨恨！

    林枫寻思着，自己将她从云端拉入了谷底，她还不屈服，不甘心了不成？

    马贵妃心里很是矛盾，自己想过要依靠林枫，但是相比亲王，他算什么东西？

    所以不到万不得已，她都不会依靠林枫的，他还是要坚持自己的利益！

    甚至林枫死了，她还更爽了，以后没有人制约她了，他还是那个高高在上的贵妃！

    至于为什么不告诉林枫，那天晚上和他过夜的并不是自己，而是自己的贴身丫鬟的事情，那是因为她想用此来当把柄！

    因为林枫似乎有什么隐蔽的功法，可以让他变成假太监，如果有自己的贴身丫鬟亲自作证，他日揭发林枫，那就有利多了！

    而她就算不说出去，光是这个把柄，就足够林枫不敢惹她了，这是一个好方法。

    看起来讨好了和林枫的关系，其实是给自己带来了一个有力的把柄。

    “马贵妃乖乖听话，别自寻烦恼了，你暂时走不出永乐殿！”林枫在马贵妃身后严肃地哼了一句，那恶毒的表情，其实是做给女帝看的！

    “哼，死太监！”马贵妃也是怨恨地骂了一句，起身就走了出去。

    她很是疑惑，为什么女帝知道林枫想变成真男人，却不动怒呢？

    当联想到女帝是林枫身边的红人的时候，她心里隐隐有些无语了，一个太监，竟然能得到女帝的宠爱？

    匪夷所思了啊！

    女帝看在眼里，当即嘴角浮现出了一抹微笑，看到林枫这么怨恨的禁锢女帝，她就开心了，也就不多问了！

    从御书房走开之后，林枫直接去政监司了，顺便会见一下新招人的十名通过武举选拔的不良人。

    “见过林指挥使！”

    这些少壮知道林枫是太监，但是并没有半点对其不尊重的意思。

    “你们即为不良人，应该明白不良人的职责，我们最重要的一点，是什么？”林枫开口第一句话就问道。

    “不畏强权，恪尽职守……”

    所有人已经知道了不良人的职责了！

    “那你们知道我为什么要选拔一批人进来吗？”林枫又问道。

    十个人表情严肃无比，都是摇了摇头。

    “前不久，发生了皇宫刺杀事件，因为本公公当上了林指挥使，损害了某些权臣的利益！”

    “所以，他们派遣三十刺客堂而皇之、瞒天过海从南门入宫直奔千岁殿要杀本公公！”

    “所以皇宫的防护我们觉得没有问题，有问题的是这里面的队伍已经有了蛀虫！”

    “我不要求你们马上立功，只求你们能做好本身的工作，坚定自己的方向，而不是被腐蚀了！”

    “……”

    林枫讲述了自己对这些新人的心理寄托，真心希望他们能帮自己！

    十个人回到属于自己的岗位，开始熟悉工作业务去了。

    而林枫的危险情况，让他们明白了，做不良人不只是有武道实力那么简单，需要脑子，更需要一颗坚定的心！

    林枫身为一个宦官，还能为朝廷为陛下为大夏王朝做出这等功绩，确实让他们在心中敬佩着！

    一个下午坐在这里，林枫晚上在项晚月的伺候下，洗澡吃饭之后，才去冷宫找田化烟！

    因为昨天没有来，田化烟却也没有半点怪罪，反而有些严肃和正经的看着林枫。

    “我师父去南方了，需要多久回来？”

    “不好说啊，南方农民起义不好镇压，需要和当地官府互相联系，可若是当地官府昏庸的话，就不好处理！”

    林枫说着一些不着调的话，其实他知道，苏鹏只怕没有一个月回不来了！

    “这样的话，你可要小心杜如贤了！”田化烟严肃的说道。

    “我昨晚外出皇宫了，穿的是田老送给我的不良人制服，拿着是他的令牌外出！”

    “你去做什么？”

    “我去了一趟杜如贤家里，监听了一个晚上，他刚派他儿子南下，似乎有抵抗苏鹏将军的意思！”

    “我寻思着，如果我想跟师父一起去的，但是他说我宗师未达，让我在皇宫保护你！”

    “你可是不良人指挥使，实力又不差，有什么好保护的！”

    田化烟说着，不由得嗔怒地看着林枫，那表情别提有多娇媚迷人！

    “我需要师姐的保护啊，感觉最近有大事情发生，师姐不会不保护我吧？”林枫唇角勾起，满脸邪魅。

