    “再见。”

    “明天见。”

    润德女高的女生们在放学后扬手再见，青春是最好的化妆品，一个三四十岁的女人怎么也不可能将妆成自己十七八岁的模样。

    行人们面不改色的走过，只是有些人“含蓄”的用眼睛不住的瞟向青春洋溢的女生们。

    啊，这就是青春啊。

    许多二十多岁的社畜在内心给自己鼓着气，等到他们三十多岁的时候也要和高中生谈一场恋爱，最好还能成为夫妻。

    为什么不是在二十多岁做出这样的打算，因为二十多岁是大部分男性最不值钱，活的最不像人的年纪。

    带着和同龄人气质不同画风的美沙走上一旁早就备好的车辆，男性们追逐着美沙的眼睛被车辆瞬间斩断。

    一辆看起来并不昂贵低调的国产车，通体黑色，带着种像是国家公务车一样的厚重感。

    这是名门大小姐，别说三十多岁了，奋斗一辈子也没戏。

    “这次不用我前去？”

    “嗨依。”到了岛国这么长时间，昆娜的日常用语也偏向了岛国化，“因为这次对抗的是空中目标，所以派遣的都是有空中打击能力的部队。”

    昆娜的话只说了一半，虽然是空中目标，但同样缺乏对空能力的守部武雄却被派了过去。

    福岛县即将展开的战斗也和她的祖国阿美莉卡息息相关，用藩属国的土地做战场再好不过。

    “嗯。”

    美沙点了点头，心中微微有些失落。

    在接连不断出现的超自然面前，自己的实力显得越来越弱了。

    官府对自己的待遇一如往常，可美沙的心中却隐隐有着惶恐，她的不幸都因为无力，她如今的自信又都来自力量，这种微妙的平衡似乎已被打破。

    美沙清楚最受官方顾忌的并不是自己实力，而是骨女大人所身处的黄泉，官方已经多次旁敲侧击过她黄泉到底是个怎样的存在，是组织，还是地名，亦或者是其他世界。

    但美沙自己都还蒙在鼓里，又怎么和官方解释。

    自从前段时间在捕杀松叶会成员时感觉到实力暴涨一节，现在她的实力已经旧旧没有了变化，像是进入了尴尬的瓶颈期。

    “给我订三张电影票，五月一号，《战神百合若》。”

    “是。”

    才刚刚到了四月下旬，开放订购的《战神百合若》已经销售一空，预售时第一天就破了岛国的预售记录，因为这部电影在全球最大票仓的阿妹莉卡同步上映，宣传力度同样强大，不客气的说等到影片上映时，第一天就能刷新全球票房。

    毕竟这可是岛国从未有过的宏大电影，剧中的小龙套都是排的上名号的演员明星，一般人想要看这电影只能碰运气抢票。

    “需要给您空出一个场次吗？”

    可美沙既然开口了，别说包场，就是现在提前给她一个人放映都没有问题。

    “不用。”

    …………

    忙活了两天的功夫，从旧公寓搬家的工程终于完成了，搬运两张床是其中最大的工程，水野到是想直接买两张新床，但奈何实力不允许。

    也就是因为怂，不然水野自己一个人就能扛着两张床完成搬家，哪还用得着找搬家公司。

    有了两间独立房间，两个人的夜晚再也不用尴尬了，水野不用早上醒来时先扯着被子弓起腰，佐田也无需躲藏着更换衣物。

    佐田拿着拖把在四五十平的房间中仔细的拖来拖去，这已经是她今天来回拖的第五遍了。

    地板被折磨的不是光滑可鉴，而是马上就要盘出来油了。

    “让一让，让一让。”佐田此时就跟列车中推小车的售货大妈，不过嘴里喊着不是收一收脚。

    无奈的看着佐田真依，清理房间对水野也也就是风遁加水遁轮换着简单使用，但佐田现在乐在其中的样子还是不打扰了吧。

    “这里，以后是换拖鞋的地方，进屋子的话，一定不能穿着室外鞋。”

    佐田真依撑着拖把，严肃的站在走廊前，贴在墙上的鬼画符被水野撕走，论起装神弄鬼，他水野还没虚过谁。

    “明白。”

    摸着有了些许胡渣的下巴，水野思考着自己也从来没有穿着室外鞋进过房间，甚至穿拖鞋的时候都很少，一般都是直接光脚走来走去。

    “非厨余垃圾，要放在这里的袋子中。”

    “卫生的话以后都由我来打扫。”

    “现在先用着这台小冰箱，不准在家里吃大味道的食物。”

    佐田真依俨然成为了国王，王国的领土就是四十平，领民只有一人一狗。

    小Q在房间中转来转去，也没有找到属于自己的房间，眼巴巴的看着水野房间中的衣橱，它的眼神中流露出再明显不过的意思——老大，这个衣橱就当做我的房间吧，你给我弄一套被褥就行。

    在女主人面前它从没有说过人话，十分像条狗。

    通人性的狗，一个眼神就能传达出许多意思。

    “那里是给多啦H梦的，和你没关系。”

    水野用手指了指房间的阳台，在看到阳台距离厨房不远的时候，他的手掌微微弯曲，指向了厕所门口。

    让狗或者猫什么的在厨房中乱窜，他绝对不会接受，一想到自己吃的饭菜中可能有动物毛发，心中就有些腻味，毕竟以前吃食堂菜时，经常吃到的大妈毛发属实把水野的心理吃出了阴影。

    小Q寻找了个角落憋屈的蜷起身子躺了下去，无精打采的懒狗一条。

    只是佐田真依的拖把可不给小Q休息的空间，房间的地板眼看着是要被盘出油光了。

    就是房间中真有什么索命恶鬼，这不祥不吉利的气息也得被佐田真依消灭干净了。

    新住宅中没有电视机，在手机如此发达的情况下再买台电视机并不是什么重要的事情，有什么新闻和节目想看，用手机看就是了，就算一些在岛国本土限于版权没有网络版的映画，在网络上用特殊渠道也能看到。

    毕竟全东亚范围内，“澳门首家XXXXX”可以说是东亚青年们最熟悉的汉语了。

    收拾着床铺，放在床头的手机上蹦出了热点新闻。

    【鉴于犯罪嫌疑人楠本良的身体忽然恶化，原定于五月十一日进行的审判近日提前到四月二十八号。】

    “有趣。”看着手机上的新闻，水野空晃动了下脖颈，噼啪噼啪的关节活动声响起。