    岛上鬼城方向，声音乍响！

    突兀，像是没有一丝征兆！

    墨中云闻声，瞬间就想起了很多东西，她在第一时间，就感觉到了这是一个陷阱，她猛地看向了萧叶！

    “沈天一知道你真正的身份，也知道你的境界，你无法再用那种诡异恐怖神境级别的气息，将其彻底吓住！”

    “他这必然是有了足够的底牌，有了足够杀你的东西，才会在这个时候，在这里突然开口的！”

    “苏云溪是他用来钓鱼的鱼饵，只要你不去，他不敢轻易杀苏云溪，你去了，你若是被杀了，苏云溪，肯定也会死！”

    墨中云，再度开口！

    沈家之战后，她和墨家，都搜集了很多，关于萧叶的情报！

    她知道很多东西！

    “我很想看看，他究竟给我设下了多少杀局，他又准备了多少底牌！”

    唰！

    萧叶只是说了一句话！

    萧叶这平静的语气之中，赫然泛着一股冰寒！

    萧叶的身体直接化成了一道残影，朝着鬼城的方向，冲了过去！

    沈天一！

    上一世的生死大敌，自己的死，自家家人的死，苏云溪的死，再加上，这一世他竟然还敢对苏云溪下手，现在，或许很多事情，在这里也可以有一个了结了！！

    萧叶眸子深处，一股前所未有的杀机爆发！

    “底牌么？！黑暗组织么？亦或者其他的势力！”

    “我今天倒是要看看，在这百慕大最核心古城的门前，有多少人敢插手今天的事情！”

    萧叶的身影，在岛上闪过！

    海岛之上，森林遮天蔽日！

    萧叶一眼可以看到，地面上有巨大不知名的恐怖生物残留，还有很多不知道多少年前，在海岛之上，残留下的建筑废墟。

    并且，那些半掩在地下的废墟，建筑风格奇特，很多看起来，都异常奇特，甚至，还有一些残破的青铜器，以及石碑！

    沧海桑田。

    这些掩埋与半掩埋在海岛上的东西，都在无声诉说着，这海岛之上，在无数年前，都可能存在过，一个神秘诡异的文明！

    这些废墟，还仅仅只是冰山之一角。

    海岛之上，真正最大，最古老，最神秘逆天的，还是海岛之上，最中心的那一座古城！

    萧叶此时，并没有再关注这些！

    萧叶在巨大的森林之中，一路朝着古城方向疾驰！

    “萧叶？！哪个萧叶？是先前先是在帝都砸碎了周家的大门，让周家臣服在脚下，后又去杭湖市，灭了沈家的那个萧叶吗？”

    “沈天一没死？！”

    “沈天一这是要猎杀，华夏那个叫萧叶的灌顶者？！！”

    “沈天一和黑暗组织的人在一起，是黑暗组织的人，要杀萧叶么？呵，或许也未必，世界上，现在除了华夏，其他各大顶级势力，恐怕都想灭杀萧叶吧？”

    “没有人希望，华夏有一尊这么强大的年轻一代崛起！！”

    “为什么是在这个时候，设局灭杀萧叶？鬼城大门正在被打开，百慕大真正的秘密，全部都在鬼城之中，这个时机，很微妙。

    这是除了要对萧叶动手，还想对华夏的华武局，或者龙组动手吧？”

    海岛之上，很多顶级势力的人，在这一刻也都听到了沈天一的声音！

    有人开口议论，也有人似乎在推理思索着什么。

    甚至，也有人在快速分析，这背后可能存在的恐怖陷阱！

    “哈哈哈，萧叶，你这个废物难道是没胆进入百慕大吗？！”

    “你在杭湖市，灭我们沈家的时候，你不是很威风么，你不是很强大么，你不是传说之中的灌顶者么！你不是很喜欢苏云溪么？！”

    “怎么，现在不敢来了？！你真的以为，我不敢直接杀了苏云溪吗？！”

    “哈哈哈，我确实不会杀死她！你这一点，你或许还真可以放心！！”

    “不过，我可以当着所有人的面，将她给玩弄了！！啧啧啧，或许，不仅仅是我自己玩弄，我还可以让这岛上所有的男人一起对其玩弄！！”

    沈天一的声音，运足了内劲，在海岛之上，再度嘲讽开口！！

    轰隆隆！！

    “雷术：千里雷灭！！”

    可也就在这一刻，在海岛上的原始森林之中，一道冰冷到恐怖程度的声音，在海岛之上，骤然响起！

    随着这一道声音响起，庞大的海岛之上，半边天空，都恐怖的黑了一下！

    下一刻，一道无上恐怖的威压，从天空之上猛地爆发！

    无尽乌云之中，十里雷电骤现！

    一道犹如咆哮蛟龙一般的恐怖雷电，从天空之中，倾泻而下，光芒横跨十里虚空，直接朝着沈天一声音传来的方向，恐怖爆发！

    “吼！”

    “哈哈哈，废物你终于还是来了么！！”

    雷光乍现！

    在一座高达二十多丈，门前是条汹涌的海水护城河，护城河边，一块巨大赤红空旷大地的城门前，正在运足内劲大吼的沈天一，见状脸色不由狂喜！

    可在狂喜大吼的瞬间，他的脸色，又不由赫然巨变！

    因为在那一瞬间，他感觉到了一股前所未有的无上威压，甚至，他感觉到了一股恐怖死亡的感觉！

    被锁定了！？

    那纵横十里的雷光，竟然从天而降，直接朝着他轰击了下去！！

    唰！

    沈天一身体巨震，刚刚还嚣张狂笑的脸上，不由猛地一片苍白，随后，他几乎下意识，要疯狂侧滑！

    “哼！”

    “站在原地，不要动！”

    轰！

    可也就在他动的那一瞬间，护城河前，黑暗组织的方向，有一道身影，赫然纵身而起！

    他双手之间，黑暗之力涌动！

    他双手印记凝结，双手之间的漆黑能量，在顷刻之间，竟然也形成了一道惊世蛟龙！

    黑暗蛟龙，冲天而起！

    雷电蛟龙，俯冲而下！

    唰！

    那一座高达二十丈的古城门前，各大顶级势力，以及中小势力的目光，在这一刻，都不由猛地朝着两者碰撞的方向，骤然看了过去！

    轰隆隆！

    下一刻，一明一暗，两道光在古城之前，恐怖碰撞！！

    一道强大到极致的威压，也在这一刻，彻底爆发！！

