
　　三楼卧室里，江渺正在认真码字。

　　“唉……”

　　码到一半，他叹了口气，靠在椅背上，表情有些惆怅。

　　“怎么了？”一旁正拿手机偷偷剪辑视频的苏怀粥凑过来，疑惑问道。

　　“我快写到圣诞节了。”江渺神情严肃，脸色纠结，“这次肯定得写正戏，不然我怕是要被骂死。”

　　“早就该写了。”苏怀粥憋笑，“你多拖了这么半个月，现在也就85万字嘛。”

　　“我这不是想写长一点吗。”江渺一脸无奈，“而且还有一个原因，之前一直没说。”

　　“什么原因？”苏怀粥歪头好奇问道。

　　“咳咳。”江渺有些腼腆，“我又没那方面的实战经验，怕写不好，要是学姐你能帮……”

　　“滚！”

　　苏怀粥涨红了脸打他一下，觉得不够，又拿起旁边的枕头砸他。

　　“诶别别别！”江渺连忙逃到一边躲开，“学姐你误会了！”

　　“我误会什么了？”苏怀粥黑着脸质问，“还以为你有什么难处呢，结果还是想这种坏事？”

　　“哪有？”江渺大呼冤枉，“我是想问问学姐，有没有这方面的知识可以传授一下？”

　　“抱歉，我也没有实战经验。”苏怀粥板着脸说道。

　　“那画画呢？”江渺腆着脸重新凑上来，暴露出了真实目的，“学姐，你会不会画那种？就是……那种，你懂的。”

　　苏怀粥：“……”

　　“不会！”

　　“可是我听人说，画师一般都是私底下偷偷画给自己看……”江渺厚着脸皮问道，“学姐，我不会笑话你的，分享一下呗？”

　　“不会就是不会！”苏怀粥通红着脸把他推到一边去，“谁会画那种东西啦！你别把所有人都想的这么龌龊！”

　　“这怎么能叫龌龊？”江渺反驳道，“这是艺术啊学姐，咱们得尊重它，然后好好的研究一下，这叫取材。”

　　“取你个大头鬼！”

　　苏怀粥把他揪住，按在座位上，“好好码你的字，别想乱七八糟的！”

　　“那我圣诞节的剧情写的不够真实咋办？”

　　“呵呵。”苏怀粥冷哼道，“你不是说你的读者大多数连接吻的经验都没有吗？那就更别说上床啦，估计十有八九都是处呢。”

　　“唔……”被学姐这么一说，江渺顿时有些无法反驳了，“你说的好有道理……”

　　可恶，都是读者不争气呀！

　　江渺哀叹一声，只得继续码字。

　　而一旁的苏怀粥却偷偷打开自己的手机，翻开了相册，找到了那几张果果画面，删除。

　　好吧，她承认，以前手痒的时候，确实私底下画过几张无法上传群聊的图片。

　　但是这怎么都不可能画给学弟看嘛！

　　而且她画的都是女孩子，可没有那种男女战斗的图片。

　　蜜桃酱就是想屁吃！

　　平常都给他这样那样取材了，结果还想着得寸进尺。

　　哼！

　　咚咚咚！

　　就在苏怀粥心里吐槽的时候，卧室的敲门声响起。

　　不知道为什么，在听到这阵敲门声后，苏怀粥反射性的从床边弹了起来，然后迅速一个俯身，往地上一趴，朝床底一钻，两三秒的功夫，就钻进了床底。

　　等彻底趴在床底下了，苏怀粥才反应过来，脸上顿时一阵阵发烫害臊。

　　江渺也是被吓了一跳，也不知道是被敲门声吓到了，还是被学姐的惊人身法给吓到了。

　　等他反应过来，苏怀粥就已经爬进床底，跟个女特工似的。

　　“渺渺，在呢？”唐晓晶的声音从门外传进来，“开个门。”

　　“来了！”江渺将码字软件缩小到任务栏，就跑到门口打开门，往外面瞅了一眼，就见唐晓晶端着个水果盘子，顿时无语，“怎么又送啊？”M.23sk.com

　　“给你多吃点水果还不好？”唐晓晶白了他一眼，走进屋里环顾一圈，没发现什么可疑痕迹，顿时挑眉。

　　还藏得挺好啊。

　　这么想着，唐晓晶往书桌底下看了眼，没人。

　　于是她把水果盘子放书桌上，走到窗边，一边拉开窗帘一边说道：“大白天的也不知道把窗帘拉开，开个灯多费电啊，不知道的还以为你在干什么坏事。”

　　“咳……”江渺略有心虚，朝床底方向瞅了一眼，确认没有破绽后，稍稍放下心来。

　　窗外的阳光照射进来，屋里顿时亮堂许多。

　　唐晓晶再次环顾一圈屋子，除了窗帘之外，能藏人的无非就是衣柜和床底下。

　　于是她来到床边，装作帮唐竹箐收拾床铺，把那些摊在床上的凌乱衣服捡起来，叠好后拉开衣柜门。

　　见里面还是没人，唐晓晶将衣服放好，叠整齐，关上了柜门后，心里也就有数了。

　　“喵呜~”

　　这时候，床底下传来小橘猫的叫唤声。

　　唐晓晶听到声音，顿时笑起来，装作想要撸猫的样子在床边蹲下，“之前忘记了，正好现在看看小猫咪。”

　　这动作一出，苏怀粥和江渺都同时一惊，心里哇凉哇凉。

　　江渺一瞬间就冲到了唐晓晶身边，连忙按住她想要探下脑袋的动作。

　　“你干嘛？”唐晓晶疑惑道。

　　“别别别，老妈你这样很危险的。”江渺霎时间头脑风暴，迅速寻找对策和借口，“别看这猫小，挠人很疼的，你这样太危险了。”

　　这么说着，江渺就从床头拿来了逗猫棒，塞到唐晓晶手里：“用这个，这东西能把它吸引出来。”

　　而此时床底下的苏怀粥，早已经往反方向挪了挪身位，反手就把小橘猫摁在手心。

　　在看到唐晓晶拿着逗猫棒在床边晃悠着勾引小橘猫时，苏怀粥便推了推小橘猫的屁股，把它从床底硬生生推了出去。

　　江渺眼疾手快，一把将飞出来的小橘猫抱进怀里，递给唐晓晶，让她坐到床边慢慢撸猫。

　　见唐阿姨放弃了看床底的意图，苏怀粥趴在床底，长舒一口气，感觉额间都微微冒汗。

　　这种事情，实在是太刺激了一点……

　　刚才是学弟的外婆，现在是学弟的妈妈，一波接着一波，让人精疲力尽。

　　苏怀粥趴在床底，感觉心好累。

　　早知道就不答应学弟来这边了……

　　还不如去她家里呢。

　　下次带奶奶过来念佛，然后直接拉着学弟去自己家里算了，这不比在这边安全多了？

　　苏怀粥一脸幽怨，看着唐阿姨的两只脚摆在床边，和自己男朋友一起撸猫。

　　要是她这时候突然爬出去，唐阿姨肯定会大吃一惊的吧？

　　摇晃了下脑袋，苏怀粥把这个可怕的念头抛掉，幽幽叹了口气。

　　又过了几分钟，唐晓晶玩够了，也不好意思一直让人家小姑娘躲在床底，便起身离开。

　　江渺笑容满满的把老妈送出房间，关上房门，再次松了一口气。

　　“学姐，现在安全了，出来吧。”

　　蹲到床边，江渺探头下去，看向趴在床底的学姐说道。

　　“不用了。”苏怀粥懒洋洋的在床底翻了个身，仰面躺下，认命一般说道，“我感觉这里让我很安心。”

　　“咳……这次是意外。”江渺有点不好意思，“我也没想到我妈会回来。”

　　“都两次了还意外？”苏怀粥鼓嘴生气，“差点就被阿姨发现了啦，真要被看到我在床底，以后我还怎么见她呀？”

　　“真发现了我妈也只会高兴嘛。”江渺又钻进床底下，把学姐搂进怀里安慰道，“多了这么个漂亮儿媳妇，她肯定乐上天了都。”

　　“你就嘴巴厉害。”苏怀粥哼了一声。

　　两个人躺在床底相拥，没急着爬出来，竟然还傻乎乎的聊起了天。

　　最后聊着聊着，嘴巴又碰到了一起去。

　　小橘猫蹲在一边，茫然看着这俩人在床底下亲热，有点摸不着头脑。

　　为什么这两只两脚兽这么喜欢趴床底下呢？

　　明明它遇到的别的两脚兽都没有这种癖好啊。

　　甚至以前它爬床底下去，自家主子还会骂它来着。

　　小橘猫的心思很单纯，无法理解两脚兽的复杂世界。

　　“学姐。”亲完后，江渺仰躺着看着床底板，说道，“你说我下本书要是写我俩的故事，会不会很有意思？”

　　“你敢？！”苏怀粥急了。

　　这么多丢脸的事情，被身边人知道也就算了，结果江渺还想让更多的人知道？！

　　想都别想！！！

　　“不行吗？没关系的吧？”江渺解释道，“我魔改一下，不会完全照搬的。”

　　“那不还是借鉴我俩的事情？”苏怀粥想了一想，一想到自己装作粥老板骗学弟表白，还留宿学弟寝室，今天又被迫爬了床底，真要是被写进书里被读者们知道，她还怎么活？

　　“放心嘛。”江渺提前安慰道，“我就在标题里标明，本书内容纯属虚构，与本人经历无关，不就好了？”

　　苏怀粥差点被他气笑，这种此地无银三百两的事情也好意思说？

　　但她还没来得及反驳，卧室的门把手就传来一阵扭动的声音。

　　哐擦哐擦。

　　“嗯，怎么还锁上了？”

　　唐竹箐的声音传进来。

　　还在床底的江渺的苏怀粥一听到声音，顿时大惊失色。

　　江渺刚想要一边回应一边往外爬，就听到一串钥匙晃动的声音传入。

　　随后，便是锁扣被扭开的声音，门被推开了。

　　江渺刚刚探出一颗脑袋，瞬间就又缩了回去。

　　“咦？没人啊？”唐竹箐见房间里没人，顿时惊讶，旋即吐槽道，“走就走了，怎么还把门给反锁了，这臭小子，也不知道人哪里去了。”

　　说着就进了屋，唐竹箐把门关上，包包往椅子上一扔，便直接扑倒了床上，舒服的叹了一口气。

　　小橘猫喵呜喵呜的跳上床，踩在唐竹箐的肚子上，逗的唐竹箐咯吱咯吱笑起来。

　　而江渺和苏怀粥却躺在床底下，相互对视一眼，面面相觑。

　　【粥粥爱喝粥】：现在怎么办啊？！！！

　　苏怀粥摸出手机，给江渺发了信息过去，一脸焦急。

　　江渺也是被懵住了，有点不知所措。

　　【渺渺兮予怀】：我也不知道啊……

　　【渺渺兮予怀】：要不我爬出去？就说刚在床底下捡东西？

　　【粥粥爱喝粥】：你这话说出去谁信啊？

　　苏怀粥无奈。

　　“咦？还有水果呢？”

　　唐竹箐瞅见书桌上的水果盘，眼睛一亮，便凑到床边，捏起一颗葡萄就丢进嘴里。

　　【渺渺兮予怀】：那就只能等我姐出去了。

　　【粥粥爱喝粥】：那得等到什么时候？

　　【渺渺兮予怀】：吃晚饭的时候吧？

　　【粥粥爱喝粥】：那我奶奶还在楼下等我啊！

　　【渺渺兮予怀】：呃……要不你给奶奶发个微信？

　　【粥粥爱喝粥】：你觉得我奶奶会用微信？（斜眼）

　　【渺渺兮予怀】：……那就只能看我姐上不上厕所了，可以趁她上厕所的时候溜出去。

　　【粥粥爱喝粥】：行吧……

　　不知道是不是因为有了前两次的经验，这次两个人虽然还是很紧张，但却没有特别慌张。

　　在床底下静静等待时机的时候，江渺甚至还有心思偷偷亲一下学姐，然后被苏怀粥悄咪咪揪一下。

　　但苏怀粥也不敢太过分，生怕弄出什么动静来，只能任由学弟胡来，连身子都连带着燥热了一些。

　　但很快，江渺就没心情逗弄学姐了。

　　“嗯？”床上的唐竹箐把书桌上开着的笔记本抱到了怀里，随后看了看，就发现任务栏里有几个打开的软件。

　　一个浏览器，以及两个没见过的软件。

　　好奇之下，唐竹箐便点开了其中一个，码字软件立即放大到界面上来，无所遁形。

　　“卧槽？！”唐竹箐看着这满满当当的字句，上下翻来翻去，瞪大眼睛仿佛发现了新世界，“不会吧……江渺这家伙……偷偷写这玩意儿？”

　　她说这话的时候，江渺已经瞬间睁大眼珠，呼吸都一下子停滞了，心脏也像是漏了一拍。

　　旋即他就急了，差点想要爬出床底，把笔记本抢过来毁尸灭迹。

　　但苏怀粥却使劲按住了他。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟冷静！冷静！

　　【粥粥爱喝粥】：反正也不是第一次了！

　　【粥粥爱喝粥】：你这会儿出去就前功尽弃了呀！

　　江渺被学姐拦了下来，生无可恋的望着床底板，感觉自己已经成了一具行尸走肉，耳边是唐竹箐时不时传来的声音。

　　“卧槽！这么刺激的？”

　　“竟然还写这种？？？”

　　“哇！”

　　“别想到呀没想到。”

　　“这啥书啊？搜搜看。”

　　在唐竹箐一惊一乍的嘀咕声里，江渺绝望的埋进了学姐的胸前，寻求一丝丝安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，174.床底的你我，床上的她免费阅读。https://xs.23sk.com 