    小黑和小白是最早跟随她的契约兽，从她穿越到现在，修炼的时间也不短。

    只是因为平日里两个小家伙的长相实在是太具有欺骗性，所以总是将两个小家伙当成小萌宠。

    实际上小黑和小白的战斗力完全不弱，它们的实力甚至比小玄子更强！

    如今小玄子都已经单独历练了，小黑和小白也完全可以独当一面。

    既然有机会让两个小家伙好好表现，总不能让它们一直安逸的修炼。

    实战对战斗力的提升还是有着很大的帮助的。

    云小曼见百里红妆并没有要出手的打算，眼中也浮现了一丝讥讽之色，她就杀了这个契约兽，让她好好看看！

    “砰！”

    这一次，小黑没有任何闪躲，它的一拳也迎了上去！

    就在所有人认为小黑会被这一拳头秒杀的时候，他们的表情却有着一瞬间的僵硬，随之目瞪口呆地看着再度飞出去的云小曼！

    云小曼原本就并未将小黑放在心上，交手自然也不会竭尽全力。

    然而，当那拳头上的可怕力道袭来，她想要后悔已经来不及了！

    因为，她清清楚楚地感受到了这只看起来没有任何杀伤力的妖兽的气息……

    耀阳境！

    竟然是耀阳境！

    身上传来的剧痛都比不上她内心的震惊，她根本无法相信这只契约兽的实力竟然会强到这般地步！

    这根本就不可能啊！

    在场的所有人都蒙了，再度看向小黑的时候，众人都收起了先前的随意。

    如果说先前两次是投机取巧，那么这一次总是正面硬撼了吧？

    一名耀阳境的修炼者正面硬撼，没有打败一只契约兽，这种场景……实在是很少见到啊！

    “我的天啊，我们一直没有见过这种契约兽，该不会是仙兽吧？”

    “仙兽这么可爱的吗？先前以为只有观赏性的时候我就已经特别喜欢了，再加上这么强的实力，那简直就是梦寐以求的契约兽啊！”

    “我忽然好羡慕他们，竟然有这么棒的妖兽，如果我也能有，那实在是太幸福了！”

    小黑和小白那萌化了的模样本就已经俘获了一众女修炼者的芳心，当这样可爱的契约兽又拥有超强的实力时，那影响力可想而知。

    如今不光是女修炼者，就连男修炼者也觉得如果自己有这样的契约兽，那么追求女修炼者想必也会方便很多吧。

    毕竟，从这些女子的反应中便能够看出……根本没有人能够抵挡得了这种诱惑啊！

    小黑和小白难得被这么多人夸奖，心头也是一阵得意，看来他们这段时间的努力修炼并未白费，实力强……果然很有好处啊！

    关逸迅速地将云小曼服了起来，而云小曼则是一脸见了鬼的表情。

    “怎么可能是耀阳境？”

    此话一出，在场的众人皆是一惊，脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    “这只契约兽竟然是耀阳境？”

    “这得是什么级别的契约兽啊！就算不是仙兽，可如果突破到了初仙境，那可就是实打实的仙兽了！”

    一时间，众人眼中皆是一片火热。

