    但众女的视线时不时会朝西边祖陵殿所在看去。

    顾恪也去不管她们。

    让她们过来只是避免无谓的死伤，也是不给诡物补充血食的机会，她们在这里做什么并不重要。

    而是工坊那边，秦大小姐、柏素清正严阵以待。

    其实梅兰竹菊也想待在那边，她们是秦大小姐的贴身侍女，某种意义上也是她的死士。

    可不到第二轮，她们对诡物毫无威胁，反倒可能成为对方恢复伤势的“血包”。

    前几次诡物出现，她们倒是在场。

    结果秦大小姐为了保护她们，不得不全力输出，出手将诡物打飞老远，以免波及到她们。

    在场不能出力，反要让大小姐分心保护，这才是梅兰竹菊同意过来的原因。

    今晚的战斗只有两种结果。

    秦大小姐活着，那一切好说，以后她们会努力修炼，争取早日能对付诡物。

    秦大小姐死了，她们也不会苟活。

    这就是四女从小接受的教育。

    很快太阳落下，夜幕笼罩，天空无风也无雪。

    一轮圆月如往常那般，笼罩灰红光晕中升上了天空。

    玉龙孤峰上的积雪在这月光下，呈现出若有似无的绯色，还有点点冰凌如镜，映射月光，像是散布雪中的绯红宝石。

    时至亥时，仓库石台上几乎再无人交谈。

    众女三三两两在地铺草垫上凑成堆，各自坐卧。

    小满和小萍儿这两个年纪小的，更是搂在一处，共享着一个被窝，迷迷糊糊半睡半醒。

    顾恪坐在小烘炉前，拿着一根紫色小竹片，一点点地用小柴刀削出匕首造型。

    每一下都不紧不慢，全神贯注，因为他不想在忐忑中等待。

    突然，他手中动作一顿，抬头看向祖陵殿。

    感知力早已将主殿笼罩其中，那只诡物从主殿大武开国皇帝雕像中冒出来的那一刻，便发现了它。

    不用思考，单凭感知反馈，他便知道这只诡物比上次那只强了很多。

    它散发出的诡雾色泽……只是灰黑色？再仔细感知一下，确实是灰中透黑，灰得还很明显。

    诡雾的色泽就是诡物实力的外显。

    灰为主，带很少的黑色意味着这是一只黑诡，但实力才达到黑诡下限。

    但，这终究是一只黑诡。

    就像柏素清再进一步，就是六转顶峰，具备一些七转武宗的特质。

    但这跟她真正突破，成为武宗后的实力，绝对是两个层次。

    顾恪暗道：只是最弱的黑诡，两个六转一起上，总不会失手吧？

    呸呸呸！童言无忌大风吹去，烈阳血气同阶无敌，yyds！

    而另一边工坊内，躲在朝内窗口观察的秦大小姐和柏素清心有灵犀，不约而同地看了对方一眼：好像……是一只很弱的黑诡？

    旋即，秦大小姐打出了观察、预备的手势，柏素清微微颔首，两人的视线重新回到黑诡身上。

    这是顾恪事先与她们说好的情况。

    诡物出来后，如果没有太好的偷袭机会，那边等待时机，顺便测试一下工坊的防护能力。

    现在面前的似乎是个很弱黑诡，略显谨慎，却似乎没觉察近在咫尺的她们，那便暂时按兵不动，蓄势待发。

    那只黑诡左右扭头扫视，缓缓飘出主殿，然后在工坊墙壁前停住。

    又查看了片刻，它探头从工坊的窗口钻进去。

    待到进去了小半个身子，黑诡突然感觉自己像是陷入了一层透明的胶水中。

    它前进的动作骤停，丑陋的面部被压扁，变得更加奇形怪状。

    唰！柏素清身影一闪，出现在它探进来的脑袋侧面，手掌悄无声息地轻轻拍了上去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    低沉又密集的掌击声回荡在工坊内，一片晶莹的冰霜从黑诡额侧快速蔓延开来。

    它察觉了危险，想把头缩回去。

    但那无形屏障挤压住了它的上半身。

    身上的冰霜也冻结了它的肌肉，迟滞了它的反应速度，没有任何反抗的机会。

    而在柏素清出掌时，秦大小姐已从另一个窗口穿出，来到了它窗外的身体旁。

    黑诡才想到缩头，一只雪白纤细的小拳头包裹在仿如实质的赤红血气中，落到了它胸侧。

    噗！

    如同戳破皮球的声音，赤红拳影没入黑诡胸间。

    秦大小姐呼吸一顿，猛地吐气开声：“破！”

    面对黑诡，她毫不犹豫地在第一击就直接开大。

    赤红血气从体表升腾而起，烈烈作响，眨眼间顺着右拳灌注进黑诡胸腔。

    轰！

    黑诡整个冻结住的脑袋上只来得及露出一个惊恐的表情，便在内热外冷的夹攻下轰然炸裂成大片黑色诡雾。

    紧接着炸裂的是它的脖子、胸腔、腰腹、以及奇形怪状的下半身。

    一秒钟内，这只倒霉的黑诡就被对冲的烈阳气与碧海劲炸得粉身碎骨。

    这死法，倒是与上一头来了个“首尾对调”。

    当然，这并不意味着它彻底死去。

    秦大小姐右拳摊开，张开五指，一把抓住黑诡身躯炸裂后飞出的灰黑诡晶，赤红血气顺势将其彻底包裹。

    一声若有似无的凄厉惨嚎从诡晶上传出，之后便寂然无声。

    烈阳血气灼烧下，这诡晶遭受到重创，短时间无法再聚拢诡雾，重新化为诡物了。

    没有特殊情况，几十年内它都只能是一块诡晶。

    当然，它没有这个机会。

    用感知力观战的顾恪正双眼发光，盘算着如何使用它来“充值买房”。

    而秦大小姐处理了手尾，高高跃起，朝上空挥出一拳。

    一道赤红血气如柱，冲上十多丈的空中，数十丈外小茅屋这边的众人都清晰可见。

    这是约定好一切结束，平安无事的信号。

    一直在留意祖陵殿动静的梅兰竹菊见到那稳定炽烈的血气，便知秦大小姐状态尚好，不由得齐齐松了一口气，紧绷了一晚的心弦放松下来。

    菊琴更是轻呼一声，抱着兰画用力摇晃：“胜了，大小姐胜了。”

    顾恪笑着到：“好了，高兴完了就早点睡吧，我回屋去了。”说罢回到小茅屋，关门睡觉，把石台留给一群侍女。

    ……

    翌日黎明，天色尚黑，只有天边隐隐透出一点灰蒙蒙的亮光，正是黎明前最黑暗的时刻。

    天空在不知不觉间又飘起了洋洋洒洒的雪花。

    仓库棚子里的众人却毫无寒冷之感，小烘炉兢兢业业地为她们提供了整夜的温暖。

    昨夜也就小满和小萍儿年龄小，控制不住困意，提前入睡。

    其它人无论表面如何，心里终究不安。

    直到秦大小姐发了信号，确定击杀了诡物，她们才放心下来。

    顾恪却依旧按时起床。

    随着大虚空无相真经等级提升，他已经能做到用生物钟来分辨时间，甚至能“制定闹钟”。

    按时早起，只是基操。

    带着期待的心情，他在签到挂历上点了一下，完成今日签到。

    系统提示：“获得基础奖励点券10，随机额外奖励点券80，天符通宝8，普通武学天罗手（绑定）。”

    “天罗手特性：灵动。”

    顾恪嘴角翘起，越来越高，再变成灿烂的笑意：“果然！只要击杀祖陵殿出来的诡物，签到系统就会出现额外奖励。”

    奖励随机，那当然是视每个诡物的情况，给出不同奖励。

    像是第一次的游诡只额外奖励的点券是12，第二次的白诡是20，第三次的白诡是40，这一次的黑诡更强，奖励了80，明显与它们的实力成正比。

    笼络住秦大小姐和柏素清这两个“打手”，真是再正确不过的决定。

    若没有她们合作，光靠顾恪自己，天知道他要苟多久才能单杀诡物。

    更糟糕的情形是诡物直接在系统庇护范围外蹲他，跟坐牢没区别。

    而且还是随时有个变太杀手隔着牢门打量，决定怎么吃掉他的那种，想想就让人崩溃。

    在那里惊喜了一阵，顾恪才收敛心情，看着“暴涨”的点券，直接加到了大虚空无相真经上。

    系统提示：“大虚空无相真经升至40级，体质+1，伤害减伤+1，虚空之体+1。额外获得奖励体质+40，伤害减伤+40，虚空之体+40。”

    “大虚空无相真经升至41级，体质+1，伤害减伤+1，虚空之体+1。”

    身体再次传来熟悉的麻痒感，在肌肉脏腑、神经血管中不断穿梭。

    同时顾恪的感知范围急速外扩，终于将整个祖陵殿都包裹了进来。

    感知力更加敏锐，更加清晰。

    他能看见仓库石台上梅书竹棋正在面带轻松的笑意，低声交谈，小满小萍儿搂在一块呼呼大睡，脸上是健康的红晕。

    工坊内秦大小姐和柏素清隔着麦秆屏风，各自穿衣……嗯，这个场景跳过不提。

    空中大片雪花不断落下，给积雪提供着源源不断的支持。

    积雪之下，杂草灌木外表死寂，根部和主干却蕴藏着星星点点的生机，静待下个春天的到来。

    顾恪突然一怔：等等，雪下？根部？

    他之前可没法透过厚达尺许的积雪，感知到下面的杂草灌木，更别说感知它们根系和内部的生机。

    现在透过积雪，却还能有大致的感觉，这比之前停留在雪面之上强太多了。

    这样的话，查探山谷不是更方便了？他心中惊喜，忍不住试验起来。

    直到房门被人打开，小满充满活力的叫声响起：“顾恪，起床啦~~咦，你已经起来了？干嘛躲在屋里不出去？”

    顾恪回过神来，收回了感知力，对着跑到面前的家伙当头一掌，劈在她脑门上：“当然是等你们那边都起床洗漱了，我才好出去啊。”

    小满摸摸一点不疼的脑门，脸上是恍然的神情：“原来是这样啊。那你可以出门了，她们饭都快做好了，叫你过去一起吃呢。”

    顾恪拿起自己的洗脸帕和漱口杯：“知道了，我等下就过去。”

    走到门口，看着对自己躬身问安的小萍儿，他随意点点头：“好了，在我这里不用早晚上门请安，去吃饭吧。”

    小萍儿应了声，却看向小满，用行动表示“一切向大姐头学习”。

    小满笑嘻嘻在旁边叽叽喳喳问着昨晚的情形，哪怕她刚才已经听梅兰竹菊她们说过了。

    顾恪也不恼，一边洗脸漱口，一边有一句没一句地回应着。

    小萍儿在旁边听两人闲扯，面露羡慕之色。

    她做不到小满这样随意的，但又很想像小满一样，因为这与顾恪更亲近。

    顾恪确实不像她记忆中的任何一个“老爷”，倒像是久处的邻居大叔，几乎没有生气的时候。

    当然，小萍儿觉得他不让自己跪的时候有点像在生气，所以今天一直在心中提醒自己不要跪。

    不到半盏茶，顾恪洗漱完毕，带着两个小丫头上了仓库石台。

    其实之前这边就人声不断，一群女人做着早饭，顺便讨论工坊那边的昨晚情形，想安安静静是不可能的。

    顾恪的到来也只是让声音小了些，但即便小萍儿都知他不在乎这些细节，春夏秋冬自然也清楚。

    被众女依次行礼问安后，他坐了下来，只等着魂源送上门。

    片刻后，秦大小姐和柏素清联袂而来，越过山坡后，脚尖轻点，两三下便落到草棚前。

    众女又是一通问安，准备好的早饭便分发到个人手中。

    很快吃完早饭，梅兰竹菊春夏秋冬，外加一个从昨天起始终默不吭声，如同聋哑人的萨兰珠都动身返回祖陵殿。

    小满小萍儿则被打发去田里干活，只留下三人坐在草棚中。

    这时秦大小姐从腰间接下小锦囊，递给顾恪：“你要的诡晶。”

    顾恪接过，倒在手上，立刻让系统把它充值掉。

    系统提示：“获得魂源80。”

    “可激活修仙专用田一块（面积二分），需20单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙厨房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙卧室，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙卫浴房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙书房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙凉棚，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙加工坊，需要40单位魂源”

    “可升级已有建筑——修仙小茅屋，需要20单位魂源。”

    “可升级已有建筑——修仙仓库，需要20单位魂源。”

    “可升级已有建筑——修仙工坊，需要80单位魂源。”

    “检测到玩家自建竹屋1，作为系统建筑激活、升级材料，可减少3单位魂源的消耗。”

    （上架三更，12000紫，求首订啊）

