    水星，是太阳系的八大行星中最小且最靠近太阳的行星，它，大气稀薄，昼夜温差极大，环境极其恶劣，可以说，不可能存在生命。

    这群入侵者，它们的目标竟然是这颗无人星球？

    饶晨有些想不通，究竟为什么到水星去？

    你要说它们是去看看有没有生物存活的？饶晨不相信，凭借入侵者的科技程度，要判断一颗星球能否有生命存在不是件难事！

    再说了，水星基本上属于没有大气层的星球，毫无遮挡，一眼看去，就能知道上面没有智慧生物生存的痕迹。

    那它们为什么要前往水星呢？

    不仅是饶晨，所有在屏幕前看直播的人，都在密切关注着这个情况。

    眼前的地球似乎还没有被敌人发现，但是也怕，这些入侵者通过不同的角度是来观察地球的，它们要发现出任何蛛丝马迹，对于人类来说，就是最坏的结果！

    欢庆的人群安静的死寂，刚刚提出的庆祝晚宴，自然而然的取消了。

    在这个时间里，没有人类觉得安全了，可以庆祝了！

    或许，就算它们真的没有发现地球，也不值得庆祝。

    人类的实力并没有达到能够应付外来敌人的地步，苟且偷生之余，庆祝是一件根本不合时宜的事情！

    饶晨观察着眼前的一幕，他开口道：“晨曦，你能判断出它们的目的吗？”

    “抱歉哥哥，我没有能够查证的资料，无法做出判断！”

    晨曦给出的回答没有超出饶晨的预料，他也只是随便一问，智脑再怎么发达，此时也无法判断出一个智慧生物接下来要做的事情！

    紧接着，饶晨看到十二艘战舰自水星上空停下。

    战舰一字排开，十分钟后，每一艘战舰亮起一道红色的光芒。

    光芒之下，一个个黑点从光芒中穿梭。

    镜头再次拉进，可以看到，正是那些触手怪一样的入侵者，它们从战舰中下船，占据了水星表面。

    然后，一个个包含着红色水晶的高塔从地上升起，饶晨倒是认出了这个玩意。

    他在未来华国攻打触手怪们时见过，这东西可以汲取星球内部的能量，补充到战舰当中去，当一个大型的充电宝，还能够充当一个大型的生态圈，在这个圈里，就是这群触手怪们适宜的环境！

    触手怪越来越多！

    它们接连不断的离开战舰，前往水星！

    水晶高塔一座接着一座出现在水星表面，一道微光链接上战舰，淡红色的光芒屏障化成一个半圆，笼罩起一个辽阔的范围！

    看到这里，饶晨总算知道这群入侵者在干什么了！

    它们在休养生息！

    它们把水星当成了秘密基地，当成了一个暂时的营地！就像在泰隆星系那里一样！

    地球的危机，看上去好像解除了。

    入侵者并不是冲着地球来的，它们落到水星上，在进行补给。

    可是！

    这一次，没有人欢呼，没有人雀跃。

    人人皱着眉头，内心的压力很重！

    饶晨很是伤脑筋。

    你停在哪不好？非要停在水星上！

    稍微想一想，其实留在太阳系，也是有点道理的！

    饶晨知道，这群入侵者是宇宙盗贼，还是所有智慧种族所厌恶的那种吸食生命力的种族。

    它们也怕被其他高等文明发现，一般来说，来到某个地方，就需要找一个避难所暂住。

    而地球，就饶晨的记忆中，还从未有过外星人造访的印象。

    银河系，似乎处在宇宙的边缘，没有其他种族会注意到这个地方。

    更加不可能注意到银河系中小小太阳系的一个小星球了。

    入侵者在这，似乎是安全的！

    可这对人类来说，就是悬在头顶上的一把达摩克利斯之剑！

    地球距离水星，也就1.5亿公里，加之水星上大气层稀薄，可以很清楚的观察到其他行星，要是屏蔽装置有一天出问题了，一个硕大的地球突然出现在宇宙中，想不被它们关注到都不行！

    再说了，它们停留在这，也就断绝了人类向太空发射航天器的可能，这样人造的东西一旦被它们发现，绝对会引起它们的注意和调查！

    它们的停留，让不少人出现了焦虑和急躁的现象。

    一开始，人类想的很简单，既然你要来毁灭我，那我就干脆跟你干上一场，死就死吧！

    要是你走了，那我们就胜利了，竭尽所能积极备战，大力发展科技，期望在在一波外星种族发现地球之前，拥有自保的能力！

    而现在，入侵者停留在水星上，这要死不死的，难受极了！

    屏蔽仪保证的时间是三年，三年过后，地球将自动浮现在它们眼前，入侵会随其而至。

    并且宇宙间危机不断，陨石撞击地球啥的不是什么新鲜事，一旦有一颗足够威力的陨石从天而降，破坏了屏蔽仪，那么地球就会立马显现出来。

    也就是说，现在的人类，命运似乎依然不是掌握在自己手里，还是掌控在说不明白的运气之中。

    运气好，撑三年，有一定的资本决一死战！

    运气不好，有可能明天屏蔽仪就被破坏，人类遭受灭顶之灾！

    兜兜转转一个圈子，人类，似乎还是没有什么好结果！

    “曹尼玛的！你说它们干嘛停在哪了！”

    “太TM操蛋了！你说太阳系这么多星球，几大行星，你停远点不行啊，还停在地球边上！”

    “我感觉我们好像做了什么，有好像什么都没做！唉...”

    叹气声和叫骂声不时响起，没有人能够在这个时候冷静下来。

    这些人类社会的精英人物，再一次感觉到了一股无力感。

    他们毫无办法！

    如果什么事全都要靠运气来度过，没有人相信人类的运气会一直好下去！

    饶晨遥望着天空，也不由自主的叹了口气。

    这就是命吧！

    人类的敌人终将会是这个触手种族，上天给地球开了个大大的玩笑，给了一点希望，却不完全将希望给与地球！

    没什么好说的！

    饶晨拨打了刘恒的电话。

    “喂？韩先生，地球危机...暂时解除了！”

    电话那头，那股哀愁感，饶晨瞬间就感觉到了。

    “还有时间！”饶晨语气一贯的坚决！他道：“还有时间继续我们的工作，还有时间坚持下去！你告诉大家不要急！过几天后，会有大批武器运到地球！”

    “真的吗？！”刘恒语气一下子提高了八度！

