    这声音……

    叶颜兮下意识回头，看到肖煜的那一刻脸色诧异。

    “你怎么来了？”他不是和沈默枢还有江夜一块出去了吗？怎么会出现在这里？但不管如何，她的心里突然就有些踏实了。

    肖煜没有回答她，轻轻地伸手揽住了她的肩膀，这个保护的动作足以说明他的霸道和占有性，黑沉的眸子带着危险的光芒直直地射向肖淑然。

    “小煜！”肖淑然皱眉，脸色不悦。

    “小兮，你不是说你会乖乖待在家里的吗？”肖煜低沉的声音带着质问，低头看了她几眼。

    叶颜兮心虚地将脑袋埋在他的胸膛，躲闪着他犀利的眼神，“咳……那个，这里出了点事，我就过来看看……”

    “所以你就义无反顾地跑出来了？”

    这声音似乎有点生气的意味啊。

    叶颜兮垂眸思索着，张了张嘴想要反驳，但到底是心虚，乖乖地低下了头任肖煜指责吧，她其实心里也委屈哎，一时只顾得上担心赫初妍了，哪里会想到肖淑然就在这里等着她？如果她知道背后是肖淑然搞鬼，说什么她也不会来的。

    只是，她现在反驳的话，肯定会引得肖煜不高兴，还是闭嘴比较好。

    “小煜，既然你也来了，那坐下谈谈吧！”肖淑然换了一副热情的面孔招呼着。

    “未查明事实，就随意诬陷他人，扰乱别人公司的正常工作，这可是要被依法拘留的，想必楚夫人也知道吧？”肖煜冷冷地看着她。

    依法拘留。

    这几个字让肖淑然在无法维持表面的微笑了，脸色有些僵硬，出现了几道裂缝。

    “小煜，我是你的亲姐姐，你就非要这么和我说话吗？”肖淑然软言细语说不通，便端起了长辈的身份来，呵斥肖煜。

    “千方百计地将小兮骗出来，这也是一个姐姐该做的事吗？”

    肖淑然咬牙反驳，“没有这回事，我只是和她刚好碰见了。”

    “随便你怎么说，我都没兴趣知道。”肖煜冷声扔下一句，便搂着叶颜兮的肩膀，“我们回家。”

    肖淑然淡定不了了，大步流星地跑过去拦在了两人面前。

    肖煜眸底的一闪而过的冷意。

    “楚夫人不是说刚好碰见吗？现在这又是做什么？”

    此刻，肖淑然眸底焦急之色尽显，肖煜的话刚一说完，便只见她浓妆艳抹的脸上，扑簌簌地掉下两行泪来，“小煜，小煜，就当姐姐求你了，你放过北泽好不好？”

    肖煜冷着脸沉默着。

    肖淑然见他不为所动，双手激动地拉住了他的手臂，只是被肖煜淡淡地扫了一眼，吓得她立马就要撒手了，但现在情况危急，肖淑然胆子也大了起来，拉着他不放、

    “北泽也是一时受了迷惑，才会做出这件事来，好在你和小兮都没什么事，不然我心里也难安，现在北泽知错了，我替他向你们道歉。小煜，他毕竟是你的亲外甥，难道你要眼睁睁地看着他坐牢吗？看在他还年轻，不懂事的份上，放了他好吗？”肖淑然眼里有乞求之色。

    说着说着，她也不知道是情绪感染，居然哭的上气不接下气的。

    这些天来，肖淑然也是为楚北泽的事情，操碎了心，东奔西走去找各种扯得上关系的人来救他，可惜都一无所获。

    除非……肖煜愿意撤诉。

    眼看着法院宣判的时间还有两天了，她也是出于无奈才骗叶颜兮出来的。

    不管怎样，她都不会眼睁睁看自己的儿子出事。

    楚北泽是她唯一的希望，她就只有这么一个儿子，他若出了事，那她后半生该如何过。

    “他是你亲生儿子，我的亲外甥，不错，但……”肖煜暗眸，“受害者如果是北泽的话，你会怎么做？”

    “我……”

    肖淑然张了张嘴，正要说话，却被肖煜冷声打断了，“你会不择手段，使出浑身解数，也要让对方永远消失在这个世界上，再不济，也会让他将牢底坐穿，就算……那个人是我，你想来也不会心软一下。”

    “这……不会的，小煜，你怎么能这么想我，我不会这么做的。”

    “是吗？我记得有一次堂兄家的小侄子骂了一句北泽，你当时又是怎么做的？”

    “那个……当时……”肖淑然结结巴巴地，一时无话反驳。

    肖煜嘲讽地看着她，“你当时可是面不改色扇了他嘴巴几巴掌，而后还不解气地将他推进了泳池里，要不是有人经过看见了，恐怕……他也活不到现在，我记得当时小侄子才三岁。”

    “那个……当时我也是气昏了头，年轻气盛，才……”

    “年轻？三年前你都快四十了，还真是年轻啊。”

    肖淑然悲愤地咬牙，“小煜，以前的事情就过了，现在姐姐求你了，你放楚北泽一条生路好不好？你想想，你困难的那段时间都是住在我家的，我对你不比对北泽好，你就看在当初姐姐也对你一视同仁的份上，放过他好不好？”

    “在他绑架小兮的时候，难道就不知道小兮肚子里的也是他的亲外甥？当他拿枪指着我的时候，又何曾想过我是他亲舅舅？”

    “他……他也是一时鬼迷心窍，他……”

    “你又想说他还小，不懂事吗？”肖煜冷笑，“他比我也只差了五岁，比小兮更是大了两岁！”

    肖淑然一时语塞。

    她确实下意识地就想说这话来着。

    见肖淑然无话可说，肖煜便径直搂着叶颜兮往门外走去，两人都没再回头看她一眼。

    肖淑然眼里有着绝望之色，突然一伸手从包里掏出了一把事先早就备好的刀子，抵到了脖子上。

    赫初妍公司的人此刻都站在会议室外，个个面露震惊之色看着她。

    肖煜和叶颜兮两人正准备下楼，听见了众人的讶异声，回头便看到了这一幕。

    此刻的肖淑然面色狰狞，和楚北泽还有几分相像，眼里也满是凄惨，“小煜，你今天如果不答应我，我就死在这里！”

    如今，这是她唯一能威胁到肖煜的事情了。

    肖煜皱眉盯着她，瞳孔黑沉沉的，一字一顿：“你威胁我！”

    肖淑然闻言轻笑，“是，小煜，事到如今，我已经走投无路了，如果北泽出事，我只怕也活不下去了，所以……小煜，你就放过他，好不好？”

    “你拿自己的性命来威胁我，北泽知道吗？”

    “不管他知不知道，他都是我的儿子，是我唯一的希望。”肖淑然又决然地将刀尖逼近了皮肤几分，“小煜，我再问一句，你到底放不放北泽？”

    肖煜嘴角露出讥诮，盯着她不为所动。

    “你现在已经是楚家的人了，生或者死……都和我无关！”说着，肖煜便揽着叶颜兮继续往楼下走。

    “小煜，你就这么狠心吗？好，那我自杀给你看！”肖淑然大喊一声，刀尖逼近了几分，手指都有些颤抖起来。

    “我说过了，你的生死和我无关，哪怕你真的自杀，我也不会拦你！”

    说完，肖煜和叶颜兮便果断地下楼去了，再没回头看一眼。

    看着两人的身影消失子楼梯上，最终不见了人影，肖淑然恨恨地咬着牙，因为气愤身体也微微有些颤抖。

    肖煜……你就这么狠心，恨不得她去死吗？

    赫初妍见状，立刻疏散了众人，将肖淑然一个人留在了会议室里。

    肖淑然若是真的想自杀，也不会在刚才刀尖不小心戳到皮肤的时候，痛得将刀子拿的远了一些。

    她想要自杀，也是为了威胁肖煜，但现在正主都不在了，她还自杀，谁救她的儿子去？

    她打定主意用自杀来威胁肖煜，也是希望肖煜好歹能看在她是亲姐姐的份上，答应了她的要求，不管怎么说他们身体里都流着相同的血脉，他总不至于见死不救。

    谁知，肖煜比她想的还要无情，根本就不在乎她是死是活，最后还就这么将她扔下了。

    肖淑然在会议室里站了一会儿，眼看无望，便也拿着自己的包下了楼。

    当肖淑然下楼来的时候，早就不见了叶颜兮和肖煜的身影，倒是这公司里的所有人都看着她，肖淑然一挺胸脯，神情高傲地走了出去。

    赫初妍的办公室，肖煜和叶颜兮两人此刻正站在窗户边，看着肖淑然出了公司大门。

    叶颜兮有些内疚地看着赫初妍，“妍妍，真不好意思，因为我的关系，今天让你受累了。”

    “没事，这又不怪你。”赫初妍大手一挥，安慰她。

    “闹这一出，你们公司的业务不会受影响吧？老板会责怪你吗？”

    赫初妍豪爽地笑了笑，“怎么可能，你放心吧，至多被他念叨几句，没什么的。”

    肖煜站在一旁，沉声说道：“这件事赫小姐，请放心，我会和你的上司交涉，所有的损失由肖氏集团来赔偿，不会让你受牵连。”

    赫初妍笑嘻嘻地回了一句，“那多谢肖总啦。”

    说着，办公室门敲响了，有人在外边唤道，“赫经理，有个文件需要您签字。”

    “好好，我马上来。”赫初妍皱眉，朝外指了指，“那我就先去了，不送你们啦。”

    “好，你快去忙吧。”

