    “不对！”

    姜辰眉头微皱，目光中满是不解。

    这块火红色的石头，他认得，名为火石，往往诞生于火山岩浆之中，虽是蕴含着一缕阳气，但更多的还是火属性元气。

    是以，此物被归为火系灵物，而非纯阳宝物，价值大减。

    这块火石大约半个拳头大小，呈现赤红色，周身弥漫出火气，姜辰只是初初靠近，就感到一股热气袭来。

    怎么看，这都只是一块普通的火石，可离它越近，姜辰怀中的黄泉珠反应的就越激烈，如临大敌般，散发出阵阵寒意。

    “有古怪！”

    黄泉珠的反应让姜辰确定，这块火石绝非普通的火石，身上有秘密，只是他无法发现罢了。

    见姜辰盯着火石不放，摊主心知生意来了，连忙兴奋的喊道：“公子好眼力，一眼就看中了我摊位上最好的宝物。”

    那摊主面露唏嘘之色，朝姜辰感叹道：“公子有所不知，这块石头看似是火石，其实不然，乃是天下少有的纯阳至宝，太阳石。”

    “太阳石，公子知道吧，乃是遥远的星空之外，从太阳星上掉下来的宝物。当年我为了得到……”

    “多少钱？”姜辰忍不住打断他，直接问道。

    摊主立即就笑了，连忙道：“不贵，也就一株千年灵药。”

    听到摊主的报价，姜辰也笑了，站起身来朝他说道：“阁下是第一次出来行骗吧，真是一点也不专业。”

    “我要是你，在把火石说成太阳石之前，起码也会把它涂成金色的，起码看上去没有那么假。”

    “还是说，你连太阳石是金色的都不知道？”

    姜辰的话音方落，这个摊主还未有所反应，周围的摊贩就已经笑出声来。

    “哈哈……”

    听到周围的笑声，那摊主尴尬一笑，连忙说道：“是吗，那是我记错了，这不是太阳石，而是纯阳石，纯阳之气化成的宝物……”

    未等姜辰开口，周围就已经有人笑道：“纯阳石，也是金色的。”

    瞬间，摊主不说话了，满脸的尬尴。但是生意人嘛，变脸是必备的技能，很快，这摊主就恢复了正常，继续朝姜辰笑道：

    “对不起啊公子，方才是我看错了，这确实是火石，不过却不是普通的火石，而是千年火石，地火精华所化……”

    姜辰没兴趣和他扯下去，直接说道：“一口价，一百两，你卖不卖？”

    这价格倒也公道，一般而言，火石也就值个百两银子。毕竟，这也不是什么稀罕物，作用极为有限，往往被富裕人家当做取暖之物。

    摊主听了姜辰的报价，也不扯什么千年火石了，立即将那火石打包好塞进了姜辰的手中：“公子果然是爽快人，一百两就一百两。”

    姜辰有些无言，从袖中取出一百两银票交给了他。

    付钱的时候，那摊主许是觉得姜辰是头肥羊，随便从摊上抓起一册古卷，就朝他说道：“公子，您不在看一眼吗？”

    “这可是仙君留下的武道功法，是我在齐国遗迹里发现的，要不是见公子爽快，我还不一定拿出来呢。”

    姜辰已经有些烦他了，本打算付完钱就走，可听到齐国遗迹这四个字后，突然停下脚步，朝那秘籍看去。

    “拿来我看看！”

    摊主闻言，面露惊喜之色，连忙将手中的秘籍递给了姜辰，并说道：“公子，我敢发誓，我真的没有骗你，这天阳武典绝对是仙君传承。”

    听到天阳神策这四个字，姜辰心中一动，连忙将那秘籍放在眼前打量起来，果然在封面上看到了天阳武典四个大字。

    当即，他的面色变得古怪起来。

    天阳武典，姜辰可以说是极为熟悉，不，应该说，在齐国就没有不知道天阳武典的，不说人手一本，那也差不了多少了。

    这是齐国的镇国武学，也的确是仙君的传承。在齐国的传说中，这是齐国开国皇帝齐太祖从太阳中得到的绝世武学，为天阳仙君所创。

    天阳仙君何许人也？

    玄黄界的开辟者之一，在传说之中，太阳星与东洲就是他创造的。此界的仙道与武道，也是他传下的。

    天阳武典即是他所创，那自然算得上是仙君传承。

    就是可惜，天阳武典虽然来头极大，可却唯有天阳仙君的后裔才能炼成，发挥出这部典籍的真正威力。

    若无天阳仙君的血脉，根本就炼不成这天阳武典，就算是勉强炼成，也发挥不出多少威力，连三流功法都不如。

    姜辰出身齐国世家，祖上甚至能与皇室扯上关系，这天阳武典他自然也会，可却没能炼出什么名堂来。这很正常，炼出名堂来，那才不正常。

    姜辰举起天阳武典，把它放在那摊主的眼前晃了晃，说道：“天阳武典，传说中天阳仙君的传承，齐国的镇国武学，是吧。”

    听姜辰这么一说，那摊主立刻就知道遇到懂行的了，眼珠子一转，正欲编个故事。可谁知，姜辰拿着天阳武典，竟然直接转身离去。

    “一百两买块火石，委实有些贵了，这部天阳武典就当是个添头。”

    本来那摊主还想叫住姜辰，可听到这句话后，立马不吭声了，他怕自己一开口，姜辰连火石也不要了。

    反正那天阳武典他已经背会了，到时候买些纸，重新抄一份就是了。

    “这天阳武典有些不对劲！”

    离开摊位后，姜辰看着手中的天阳武典，眼中透着古怪。

    天阳武典他可以说是倒背如流，所以，只是粗略的看了一眼，他就发现这部天阳武典不对劲的地方。

    正文没变，但字里行间，却多了一些似是而非的话。

    这些话并不会影响修炼，若非天阳武典姜辰从小看到大，对其极为熟悉，也不会发现这个细节。

    “火石，天阳武典，处处都透着古怪。可惜，此地人多眼杂，不能拿出来仔细查看，还是等回去之后再说吧。”

    姜辰按下心中的激动，继续在杂货街闲游。只是，好似运气耗光了似的，接下来他再没碰到什么好东西。

