    

    “你要抢他们的东西？”天使彦黛眉微蹙。

    “是的。”萧寒点点头。

    “为什么，这可不是一件光明的事情？”

    “呵呵，在黑角域这块黑土地上，还有光明可言吗。而且，和我打着同样主意的人，可是不少啊！”萧炎扫视着那些已经潜伏在森林中的斗者。

    “萧寒，说白了，这毕竟是抢劫！”天使彦内心依旧有些抗拒道。

    “是的，就是抢劫。但，天下之物，向来是有德者得之。更何况，生活在这块区域的人，十中有九个不是什么好人。如此宝物，若是被坏人得去了，也只会为祸一方。既然如此，还不如被掌握在我的手中。”萧寒嘴角微翘，摊开手掌，之后又缓缓地回笼着。

    前方的那道黑影，想必便是鹰山老人。

    鹰山老人身为黑角域老一辈的强者，内心极为自负。身怀异宝，竟然从耳目众多的东门出入。

    小医仙扫视着山坡下的森林，黛眉微蹙：“山林之中出现的气息越来越多，其中不少人的修为不一般。等下一旦有人率先动手，恐怖会牵一发而动全身，届时，这片区域将会引动混乱的局面。恐怕，这也是那人想要的吧！”

    菩提化体涎可是不世出的宝物，打它主意的人定然不再少数。

    鹰山老人可不蠢，唯有局势越加的混乱，才对他更加的有利。一旦混乱开始，凭借着斗宗的境界，他若是想要离开这里，窜入茫茫林海之中，是完全可以办到的事情。

    一旦身形隐没入茫茫林海，无门无派的他，别人若是想要找他可就难了。

    这，想必也是鹰山老人内心的打算。

    这，恐怕也是许多人内心猜测的想法。

    事情真的是这样的吗？答案显然是否定的。

    咻

    在鹰山老人走入山林之中时，十几道身影暴掠而出。借助着阴暗的环境，出现在鹰山老人的四周。随着一道手势的探出，周围山林之内，又是十几道闪掠出来。没有任何的声响，他们手持着散发着寒芒的锋利武器，带着浓烈的杀意，攻向鹰山老人身体的每一个要害部位。

    铿锵

    刀剑从天而降，却是诡异地穿透了鹰山老人的身体。至于那发起攻击的十几道身影，一个个身体僵硬，悄然落地。

    鹰山老人的步伐略微停顿后，头都没有回一下，抬着脚，继续朝着山林之中前行。

    至于在他身后的那十几个身影，却是诡异地倒地不起，生机已经在刚才攻击的刹那间逊色消逝。

    那死去的十几道身影，修为明显不弱。可是一个照面，却是被鹰山老人给击毙。如此恐怖的实力，让整座山林笼罩着一股十分压抑的气氛。

    咔擦

    鹰山老人固然强大和恐怖，贪婪却是遮蔽了这些人的眼睛，看不到眼前的危险。

    有人发起攻击，续而整座山林都暴动了。无数的箭矢铺天盖地地暴射而出。

    这些密密麻麻的箭矢，当他们抵达鹰山老人身周半丈时，在一股诡异的力量的趋势性，竟然全部停了下来。旋即，这些箭矢调转方向，一个不漏地反射了回去。

    一时间，山林中响起声声叠加的凄惨哀嚎声。

    “杀了他！”

    “冲啊，杀了他就能够获得菩提化体涎！”

    “有了菩提化体涎，就能够寻到菩提心，到时候就有希望成为一名超凡入圣的斗圣强者。黑角域，就会臣服在我的脚下了！”

    面对鹰山老人这般恐怖着不可撼动的实力，那群黑角域被贪婪占据了理智的人群，没有丝毫的退缩，反而一个个杀红了眼，呐喊着，像发疯的野兽似的，潮水般地持着武器杀向鹰山老人。

    面对这群乌合之众，鹰山老人神情淡漠，频繁地挥舞着手，一股股恐怖的斗气匹练，自他的双手中暴射而出。

    那群乌合之众，实力都在斗皇以下，哪里能够承受着住斗宗境界的一击。但凡被鹰山老人的斗气匹练触碰，立刻当场吐血毙命。其中凄惨的，更是直接被斗气匹练切为两半。

    斗宗强者，强悍如斯。

    但，即使如此，依旧没有人退缩。

    “小医仙，彦，走，这边！”

    萧寒招呼一声，和东门截然不同的方向飞去。

    “萧寒，我们去那边干吗，难道，他没有菩提化体涎？”小医仙疑惑地问道。

    “不，他有菩提化体涎。只是，眼下的他，只不过是一具灵魂分身。他的本体，并不在这里！”萧寒解说道。

    “灵魂分身？”

    小医仙微微错愕，旋即心中一沉，赞道：“好高的城府，我都被他戏弄了！”

    跟随着萧寒，小医仙和天使彦来到一处山谷之处，此处距离黑皇城有好几公里。

    山谷中的山林小道上，三伙人悬浮在半空中，将一个鹰鼻的老者围困住。

    那个鹰鼻子的老者，自然是黑帮排名前三。当年斗皇巅峰，如今已达斗宗境界的鹰山老人。

    “呵呵，鹰山老人果然名不虚传，竟然能够凝聚出灵魂分身，骗着那些人团团转。当真是让人意外啊！”

    “莫天行，你要干什么，东西是你黑皇宗卖出来的。你难道又想要夺回去，你就不怕坏了你黑皇宗的名声吗？”鹰山老人眼神一缩，语气十分的冰冷。

    “呵呵，老怪物，这可是黑角域，名声在这里能干什么，一切都是以实力说话！”身穿黑色搂金长袍的老者，微微一笑。

    “你这么快就找到了我，难道，你在菩提化体涎中动了手脚？”鹰山老人神色一沉，眼神变着阴寒起来。心中已经打算，若是逃了此劫，必让黑皇宗付出应有的代价。

    “算你聪明，不过只是施加了一点斗气印记而已！”莫天行淡然地笑着：“苏千，你来此想必也是为了那菩提化体涎吧。不如，我们联手，夺取菩提化体涎，如何？”

    眼看莫天行想要和苏千做成交易，魔炎谷为首的一个黑袍人，突然插道：“莫天行，给你一个机会，杀了眼前的苏千，算是纳了投名状。从此，我允许你臣服于我！”

    “你是什么东……”

    莫天行白了那个黑袍人一眼，口中的西字硬生生地吞了回去。天啊，那个黑袍人竟然能够脚踏虚空。

    脚踏虚空，那可是斗尊以上的强者的标志！

    “斗……尊？”莫天行神色一沉。        

