    这一刻。

    贝加庞克和战桃丸等人不禁目瞪口呆起来。

    与此同时，缇娜等人同样也是大为震撼。

    哪怕她们知道夏修实力强大，还是忍不住震撼起来。

    一百多米，庞大如山的大地巨人竟然被夏修生生劈开了！

    这是怎样的力量！？

    而此时的夏修，看到大梦波造成的效果，也大感满意起来。

    这一招大梦波，跟刚才的岚梦一样，也是他最近开发的新招式。

    大梦波，顾名思义，其实就是梦波的加强版。

    无论距离，还是梦境和剑术的威能，都大大提升。

    之所以能够开发就这样威力惊人的招式，自然是因为这段时间里面，夏修的恶魔果实能力和剑术都有稳步提升。

    当然，还有象剑的原因。

    正如之前夏修所想的一样，有了象剑，他也能够发挥出更强的力量。

    种种因素叠加起来，自然形成了现在夏修惊世骇俗的一剑。

    “琵卡，你没事吧！？”

    这个时候，维尔戈显然也被夏修这一击震到了。

    刚才的时候，他原本是待在大地巨人的肩膀上的，面对那惊人的一剑，他下意识就闪避了开来。

    回过神来，维尔戈顾不得隐藏身份了，连忙呼喊琵卡起来。

    结果被斩开的岩石毫无动静。

    维尔戈顿时心中一沉。

    该不会......

    不敢多想，维尔戈连忙向着两岩石掠去。

    与此同时，夏修也动了，身影一闪，收回象剑快速逼近石块。

    不过他的目标，是凯撒库朗。

    维尔戈察觉到了这一点，犹豫了一下，还是直奔岩石而去。

    凯撒库朗虽然重要，但对他来说，更重要的还是琵卡。

    这样想着，维尔戈挥舞着，向着岩石击去！

    轰轰轰！！！

    漆黑色的鬼竹化为一片幻影，大量岩石随之崩碎开来。

    很快，维尔戈脸色一喜。

    在他面前的岩石爆开，琵卡巨大的身体显露出来。

    只是这个时候，让维尔戈脸色一凝的是，琵卡竟然双目紧闭，貌似重伤昏迷了过去。

    不对，不是昏迷，而是沉睡！

    一瞬间，维尔戈想到了夏修的能力，随即抓住琵卡的身体，用力一抓。

    琵卡受痛，闷哼一声，双眼这才缓缓睁开。

    “嗯，怎么了？”

    琵卡刚刚苏醒，还有些迷糊。

    维尔戈顿时松了一口气，无语道:“这句话才我还想问你...”

    闻言，琵卡顿时一怔，随即总算回过神来，脸色为之一变。

    他一下子想起了刚才的事情。

    原来。

    刚才的琵卡，也被夏修的大梦波吓到了。

    当他反应过来想要转移位置的时候，已经太迟了。

    尽管有武装色霸气防护，但那诡异的七彩光芒，还是夹裹着剑气，直接侵入了他的身体。

    琵卡倒是没有受伤，但那强烈的睡意，还是让他陷入了沉睡。

    意识到这一点，琵卡的脸色顿时变得难看起来。

    “该死的家伙。”

    紧接着，他下意识看了夏修一眼，脸色当即变得更加难看了。

    只见这个时候的夏修，已经擒住了昏迷的凯撒库朗，甚至将其交给了战桃丸等人。

    “看着他。”

    叮嘱了一句，夏修又向前方飞掠而去。

    维尔戈和琵卡当然不可能眼睁睁的看着凯撒库朗就这样被抓，此时回过神来，又并肩杀将过来。

    维尔戈月步横空，紧握着鬼竹，而琵卡则再次凝聚岩石，形成大地巨人。

    夏修见状，顿时有些可惜。

    要是维尔戈不在的话，估计他就能够较为轻易的搞定琵卡了。

    不过也没关系。

    事实上，夏修也没有想到能够那么容易搞定琵卡。

    刚才那一击，应该是琵卡大意了，又或者躲闪不及。

    要不然的话，以对方在岩石里面的机动能力，应该不会中招才对。

    而现在，是真的麻烦了。

    重新使用能力的琵卡，再次化身大地巨人，体积赫然达到了两百米以上。

    如此庞大的体积，他几步就逼近过来，然后一只遮天般的岩石巨手，向着夏修抓来。

    “这个家伙交给我来对付，你去把凯撒库朗救回来！”

    在攻击的同时，琵卡还不忘对维尔戈提醒道。

    事实上，不用琵卡提醒，维尔戈也知道现在应该做什么。

    把琵卡救回来之后，当然是重新夺回凯撒库朗。

    这样想着，维尔戈的身影，如同箭矢一般向着战桃丸等人的方向飙射而去！

    战桃丸等人顿时脸色一凝。

    不过就在这时，一道漆黑的洪流忽然向着维尔戈席卷而去！

    却是缇娜出手了。

    她当然不会坐视凯撒库朗被维尔戈救走，当即带着其他海军进行拦截。

    双方顿时爆发大战。

    只是缇娜等人，明显不是维尔戈的对手。

    那一根恐怖的鬼竹，几乎一棍一个小朋友。

    也只有缇娜能够略作抵挡。

    眨眼之间，缇娜等人就被压制。

    不过就在这时，贝加庞克忽然对战桃丸等人说道:“那个蒙面的人，应该是维尔戈。”

    战桃丸闻言，顿时脸色微变。

    事实上，他也看出来了。

    他跟维尔戈不算很熟，但也算有些熟悉。

    所以他明显能够看出，对方的身影，和维尔戈有些相似。

    当然，如果只是身影相似的话，还没什么。

    最重要的是，他还施展了海军六式，还是使用的武器是一根长竹！

    种种迹象，都在说明，这个蒙面人就是鬼竹维尔戈！

    “这个家伙，难道是卧底吗，真是该死！”

    意识到这一点，战桃丸自然联想到了什么。

    “你们保护好贝加庞克大人，我去帮忙！”

    这个时候，眼看维尔戈这个叛徒在压制缇娜等人，战桃丸顿时看不下去了，叮嘱一声，就挥舞着大斧头杀过去。

    另一边的夏修见状，顿时暗松了一口气。

    虽然这时候的缇娜，比起原著同期的缇娜都要强得多，但比起此时的维尔戈，自然还是有不少差距的。

    不过现在有了战桃丸帮忙，应该没什么问题了。

    夏修当即收敛心思，专心对付琵卡起来。

    只是有了之前的教训，琵卡显然滑溜了很多，不再跟夏修硬拼。

    或者说，他不再硬接夏修招数，但他还是不断的向夏修发动攻击。

    值得一提的是，琵卡攻击速度，非常有限，尤其是他体积变得更大之后，几乎可以说很缓慢。

    但就算是这样缓慢的攻势，夏修也应付得有些吃力。

    实在是琵卡的体积太大了，每一次攻击，都覆盖大片区域。

    这样一来，就算他攻击速度缓慢，夏修也需要进行长距离的躲避！

    当然，夏修也不是不可以硬接。

    然而琵卡所化的大地巨人，力量实在太大了。

    虽然不如变身合体巨人的巴雷特，但也不是夏修能够轻松接下的。

    无奈之下，夏修只得在琵卡身边疲于奔命起来。

    “不行，要想个办法把他逼出来才行。”

    交战了数十个回合，夏修不禁脸色一凝。

    像他这样在半空中极速移动，可是要消耗大量体力的。

    时间短还好，但时间一长，恐怕会陷入劣势。

    所以，必须要想个办法改变战况才行。

    最好的办法，当然就是就像原著里索隆对战琵卡那样，将他的本体逼出，继而击败。

    只是，有了刚才的沉睡经历，琵卡显然不会轻易离开岩石身躯。

    那么，该怎么办呢？

    夏修眉头一皱。

    也就在这时，转机出现。

    远处的天边，忽然出现了一道庞大的身影。

    ------

