    “阿姐。”

    见阴弘智脸上带着喜色，阴贵妃无奈道：“如今谁都是愁眉苦脸的，你一脸喜意，这让别人看到了，那..”说着，又叹口气道：“算了算了，你以后长点心吧。”

    “是是是，阿姐教训的是。”阴弘智随口应付了一句，而后对着一旁的女官道：“你下去吧。”

    这态度，这口气，女官心中不爽的看向了阴贵妃。

    “你下去歇着吧。”

    “诺，奴婢告退。”

    女官退下，阴弘智上前几步，在阴贵妃耳边一阵低语。

    啪..

    清脆的耳光声打傻了阴弘智，阴贵妃气息厚重，红着眼道：“你疯了不成？这种事你都敢干，你好大的胆子，你这是把我和佑儿逼上了死路啊。”

    “阿姐。”阴弘智不忿道：“这怎么能是死路，我这正是为了你和王爷考虑啊。”

    “你...”阴贵妃气的两眼翻白，嘴张了半天，愣是连句话都说不出来。

    “阿姐，你想想，他心性这么毒辣，等他登基以后，又会怎么对待齐王爷这一众兄弟？”

    “估计到时候，要么被寻个借口杀了，要么就被圈禁一辈子。”

    “阿姐，你愿意让王爷整日提心吊胆如履薄冰吗？”

    这说，算是说到阴贵妃心里去了。

    她这两天日夜难安，就是在担忧此事。

    见阿姐沉默不言，阴弘智紧接着道：“杀弟弑父，天理不容，此乃失了天道，心性如此毒辣，传扬出去必失民心。”

    “天弃民厌，此乃自取死路，长孙无忌已经说动了玄甲军，想必神武军和安北军也没什么太大问题，我们乘势而为定能成大业。”

    阴弘智眼冒精光，如饿狼见到食物般摄人心魄，阴贵妃心惊胆跳，根本不敢与之对视。

    “你..你....”阴贵妃连连后退。

    “阿姐，登临大位称孤道寡，这等良机千载难逢啊。”

    阴弘智跪地，一脑袋重重叩下。

    咚的一声闷响，地毯上的灰尘都被震了起来。

    阴贵妃伸手去拽：“你..你先起来。”

    拽了两下，阴弘智就是不起，阴贵妃无奈道：“太子手段了得，一旦事败，那...那可是死路一条啊。”

    “阿姐。”阴弘智站起，眼神凶狠道：“不搏一把，又能苟且偷生多久？”

    阴贵妃长叹一口气，看着被雨水打花的窗户，问道：“长孙无忌信得过吗？”

    阴弘智一喜，连忙道：”阿姐放心，等事成之后，小弟自有办法对付他。“

    “你想做什么就去做吧，近日来，不要再来都督府，免得令人生疑。”

    事已至此，阴贵妃也无可奈何，况且，她也已经被说动了。

    “小弟明白，阿姐安心等着便是。”

    阴弘智拍着胸脯，一副势在必得的样子，阴贵妃看的心里突突不已。

    “阿姐，那我先回去了。”

    “嗯，万事小心。”

    阴贵妃不放心的嘱咐了一句，阴弘智点点头，随即信心满满的离去。

    他走之后，阴贵妃瘫坐在椅子上，呆呆的看向了屋外，犹如丢了神一般。

    女官进来，她都没有发觉。

    “娘娘..”

    女官小声呼喝，阴贵妃这才猛的回过了神。

    “娘娘，你没事吧？”

    “没事。”阴贵妃摇摇头，长出一口气，见外面雨又大了几分，随即问道：“王爷呢？”

    “王爷还在前院玩呢。”

    “去将他带回来，这两天天气不好，就不要让他出去了，老老实实就在屋子里待着，免得着凉受寒了。”

    “诺，奴婢这就去。”

    女官也没多想，随即去将李祐带了回来。

    ....

    阴弘智离开都督府后，走了也没多远，就被罩上麻袋一棍子打晕，带到了镇抚司。

    刑狱房内的味道不好闻，不仅墙缝之间都是血渍，墙上还挂着满满当当的刑具。

    阴弘智被绑在架子上，身上的衣服不知何时已被脱去，只留下了里衣。

    屋内无人，只有墙角的两个火盆啪啪作响。

    阴弘智也不傻，一看这环境，一看这氛围，他就猜到了绑自己的人，绝对是灵州的人。

    但为什么呢？

    阴弘智想不明白，试探的大吼叫：“来人，放开我，你们好大的胆子，竟然敢绑架朝廷命官，快放了我，要不然，没你们好果子吃。”

    几嗓子过后，温译手握马鞭，推门而进。

    “你是谁？”

    “阴大人。”温译笑呵呵道：“我是谁不重要，把事情交代了才重要，说说吧。”

    他的笑容，猥琐之中带着浓浓的凶狠，阴弘智心慌道：“说..说什么？”

    “说什么阴大人不清楚吗？”温译面色一变，甩了一下鞭子道：“说吧，长孙无忌都说了。”

    阴弘智腿一软，差点没吓尿。

    难道这就事败了？难道长孙无忌真的什么都说了？

    阴弘智心乱如麻，后背瞬间湿透。

    温译见此，又态度和善道：“说吧，只要老老实实交代，我保证不为难你。”

    “你..你想知道什么？”

    “我想知道什么你不清楚吗？”温译面色一变，毫不客气的抽了一鞭。

    啊...

    长这么大阴弘智还没被这么打过。

    这一鞭，痛彻心扉，打得他是龇牙咧嘴。

    剧痛之下，他的脑袋反倒是冷静下来了。

    这人，是在诈自己...

    他们若是真的什么都知道了，那还用浪费时间，怕是早都把他给砍了。

    “你们好大的胆子，竟敢对朝廷命官动私刑，你们知道我是谁吗？”阴弘智咬牙切齿道。

    “这只是开胃小菜，再不交代，那就别怪我不客气了。”温译举起火烙铁威胁道。

    通红的烙铁冒着热气，阴弘智看的头皮发麻心中惊恐不已。

    但怕归怕，阴弘智还是咬牙什么都不说。

    受刑虽疼但总比丢了脑袋的好。

    阴弘智一问三不知，温译也渐渐没了耐心。

    啊...

    一股烤肉的味道过后，阴弘智尖叫一声直接晕了过去。

    没想到这么脆弱，刚开始就晕过去了..

    温译失望的摇摇头，上前抓起阴弘智的脑袋，随手探了下鼻息。

    这时，一直在门外观察的万朝均进来道:“把他弄醒，不管用什么手段，一定要撬开他的嘴。”

    温译一愣，随即小声道：“大人，万一把他弄出个好歹，到时....”

    “其他的你不用管。”万朝均摆手道：“出事了我负责。”

    “诺。”

    有了万朝均的话，温译彻底放开了手脚。

    没多久，刑讯室惨叫连连。

