    “不能吧，惜珞这是犯了什么错？”

    “听说是偷了怡妃娘娘最爱的那支钗，宫里头最忌讳手脚不干净，我看这一次惜珞是活该！”

    其他人嘴里唏嘘不已，但是话里话外都带着轻笑，不过当做嘴里的谈资，至于惜珞到底有多惨，谁也不会多在意。

    容若一愣，她是知道事情经过的，为何怡妃要说惜珞偷了东西呢？

    也有些不相信的，说道：“惜珞居然会做出这样的蠢事，她平时得怡妃的赏赐也不少，这一次是鬼上身了不成。”

    “嗯，上个月惜珞还跟我炫耀怡妃赏她的一块绸缎，那料子又滑又软，是京城锦绣坊的蜀锦。”

    “切，人心不足蛇吞象呗，好了好了，大家干活，待会儿陆嬷嬷过来看到你们瞎聊，要责罚的。”

    听到陆嬷嬷，所有人精神一震，顿时作鸟兽散。

    ……

    “容姑娘，原来你在这里呀。”

    容若回头，来人算得上清秀的女子，长相淡薄，特别是眉毛，稀稀拉拉的又淡又疏，加上一双眼睛长的不好，眼宽距过大，用老人迷信的话来说，不聪明。

    容若认出她是昨晚上帮自己说话的那个宫女，却不知道她叫什么名字。

    “奴婢月桂，贵妃娘娘说，从今日开始，奴婢听从容姑娘差遣。”月桂看出容若眼底的迷茫，给自己介绍道。

    “有劳了。”容若对月桂的印象还算不错，客气的一颔首示意。

    月桂盈盈而笑，使得原本没什么特色的面容多了一份娇俏，心里更是高兴，没想到这份好差事落在自己头上，有了机会亲近这个静王府准王妃，还是皇上都高看的神医，加上如今又是瑾贵妃当前红人，她月桂以后翻身的日子也快到了。

    若是月桂知道真相的话，恐怕就要失望了。

    因为容若是皇上请来给瑾贵妃看病的，而瑾贵妃这边也并没有要求容若不得出明玥宫，故而表面上看起来容若是自由的，想去哪里就去哪里，不过容若心里清楚，这也就是看着自由罢了，实际上处处受人监视，比方说她想出宫门是万万出不去的，既然如此，那还不如就待在明玥宫，省得她的招祸体质又发挥，再得罪几个怡妃这样的后宫权势。

    回暂居的客房途中，容若跟身边的月桂打听道：“月桂，我能不能问你几个问题。”

    “容姑娘对明玥宫还有不了解的地方，都可以问奴婢的。”月桂一副知无不言的模样。

    容若笑了笑：“也不是什么要紧的，就是我昨天走错路，无意中经过菊园，恰巧看到贵妃娘娘，奇怪娘娘怎么一个人去那边。”

    “哦，这个事情呀，明玥宫的人都知道，贵妃娘娘的母亲西凉先皇后生前最喜欢菊花，所以每当娘娘思念母亲的时候，就独自一人前去菊园。”

    容若点点头，心里无比嗤之，什么思念母亲那都是幌子吧，其实就是去和西凉派来的人接头了。

    想到这件事，容若心中冷笑，皇帝连西凉人混进后宫跟自己的贵妃谋划要图谋大昭都不知道，当真叫人笑话。

    原本对于皇帝的敬畏在他用这样的方法将自己软禁后宫后，就完全都消散了，更多的是对于当权者的厌恶，好像对于他们来说什么都是可以利用和舍弃的，就比如她，原本就跟叶家的事完全没关系，皇帝宁可错杀也不可放过，还是将自己困居起来，表面又要做出一副道德圣君的模样，我呸！

    长裙拂过路边花木，一阵芬芳入鼻，容若侧眸，那一株海棠开的娇艳动人，令她想到静王府问菊苑外面园子里的那片四季秋海棠，未开花时，花蕾红艳，似胭脂点点，花开后渐变粉红，有如晓天明霞。

    指尖轻拨海棠柔嫩的花瓣，说起皇帝，不由得想到慕北辰，他亦是站在皇权巅峰，有可能触碰到九五之尊那个位置的人物，若是他，在权利和人性之间，如何选择。

    良久，长睫微微颤动，嘴角溢出不可闻的一声叹息。

    月桂站在容若身边，她在明玥宫几年，也算是有点识人的阅历的，像一般的人她都能看透个大概，可是眼前这个绝色倾城的女子，她怎么也看不透。

    特别是现在，站在旁边赏花的容若，清淡雅然的面容沉静似水，一袭白衣翩然若仙，出尘圣洁的气质，又隐隐透出拒人千里的疏离，明明在笑，可还是让人觉得不好亲近。

    “容姑娘很喜欢海棠花吗？”月桂见容若迟迟不走，爱不释手的抚摸花骨朵，忍不住问道。

    “算是吧。”容若弯唇浅笑，收回手继续往前走，脑子里冷不丁冒出四个字——睹物思人，顿时满瀑布的汗，赶紧被鬼追着一样加快了步伐。

    月桂匆匆跟上，心里更是下了个结论，容姑娘性格乖僻，今后要小心伺候才行。

    到了客房门口，意外的是有人候在外面长阶下。

    容若打了个照明，感觉这个丫头有点眼熟，旁边月桂已经笑着招呼：“这不是太子妃身边的书珍姑娘吗，怎么有空来我们明玥宫溜达了。”

    皇宫里的宫女虽然人数众多，但是一般跟在几位重要人物身边的，大体上都是认识的，只是相熟程度根据自己主子的结交而略有不同罢了。

    明玥宫是瑾贵妃的地盘，太子妃本身就矮了一辈，所以就连陆思茗本人都不敢造次，因而书珍更是客客气气，逢人先笑：“你这话就折煞我了，哪个不长眼的敢随便来明玥宫溜达，也不看看是谁的地方，我来是有要紧事情呢，还望月桂姐姐行个方便。”

    月桂抿唇：“死丫头，伶牙俐齿的，是不是最近太子妃给你吃了什么开窍的参汤。”

    书珍笑而不语，对着容若福了个礼：“容姑娘，奴婢是太子妃娘娘身边的侍女书珍。”

    “我记得你。”书珍比月桂长的讨喜，翠绿色的宫服套在身上清纯又活泼，还显白，皮肤跟剥了壳的鸡蛋一样嫩嫩滑滑的，加上那双滴溜溜转的大眼珠子，水灵的很。

    原本这样的美女，容若见过一次绝对忘不了，奈何宫里女人太多，美女也不少，大大小小的宫女左一个又一个，记的多了容易打岔，就干脆统统排除在脑海之外。

    不过眼前的书珍嘛，若是在现代的话，当个偶像明星，比那个什么什么玉女掌门人强多了，起码人家是纯天然的。

    书珍哪儿知道容若脑子里都想些什么，见容若记得自己，松口气，道：“奴婢就直说了，太子妃听闻容姑娘就在皇宫里，想请容姑娘去东宫一叙。”

    容若背在身后的两个手指互相敲了敲，我和你们家太子妃不熟吧，怎么这口气跟老朋友聚会一样，不知道的还不得误会。

    “太子妃有什么交代？”容若淡淡的口吻，不温不火道。

    “奴婢不知，不过太子跟奴婢说，此事容姑娘是知道的……”

    书珍点到为止的话，令容若皱了下眉头，她倒是想起来了，前日在西山猎场太子确实请自己去东宫给太子妃诊病，不过后来的事让她把这一茬给忘了。

    “莫非是太子的病还不见大好，此次请容姑娘前去问诊吗？”月桂好奇问了一句。

    书珍动了动嘴唇，摇头道：“太子经过容姑娘解毒之后身体已经无碍，正在康复之中，今日是太子妃想单独请容姑娘的。”

    容若见书珍欲言又止的，就觉得里面有问题，她知道太子妃是请自己看病的，但是用得着这么含含糊糊的么，整的她和太子妃通奸似的。

    不过既然早前就答应了太子，她也不是说话不算话的人，当下对书珍道：“你先回去吧，我稍后就过去。”

    书珍见容若爽快的应了，神色明显就欢快许多：“奴婢没有什么要紧事，明玥宫离东宫有些距离，还是奴婢给容姑娘引路吧。”

    容若看了她一眼，她岂能不明白，书珍是怕自己口头上说说，到时候就找借口不过去了，所以非要亲自带着去才放心呢。

    心里跟明镜一样，嘴上也没说什么，开门回房间去拿药箱，她的东西本身就不多，来明玥宫的时候就提了这么个药箱，换洗的衣服还是明玥宫的宫女按着她的喜好给准备的。

    虽然太子妃只说请她一叙，但是书珍看到容若提着药箱出来，眼眸亮了亮，心中一喜，容姑娘果然如太子妃所说是通透灵秀之人，没有明说，都知道她来此的目的。

    容若要是听到她的心声一定会嗤之以鼻，她和太子妃能有什么交情值得对方请她聊天的，浑身上下也就是医者的身份能让旁人看得上，还用猜嘛。

    月桂就没有那么聪明了，见容若出来，上前道：“容姑娘怎么带着药箱出门啊？”

    “没什么，习惯了。”容若清冷的嗓音如泊泊溪水，并无解释的意思。

    月桂知趣的没有不耻下问，而是说道：“奴婢帮容姑娘提着吧。”

    “不用。”容若的药箱就和剑士的佩剑一样，不容许别人轻易碰触，更何况她在里面还放着基本古卷医书和一套跟医书一起附带的银针。

    书珍和月桂对视了一眼，心里都在嘀咕，这个容姑娘好冷淡啊，一点也不近人情。

