    大师兄带着铁衣宗一行高手来到了山门口，铁衣老祖看到他们来了，顿时大乐：“哇哈哈哈哈！林逸，你这回死定了，敢上我们铁衣宗嚣张，那是不知道死字怎么写了！大家展露实力，吓死这小兔崽子！”

    　　

    　　    “嘿嘿！”大师兄一马当先，将自己天阶后期巅峰大圆满实力给展露出来！而紧接着，大师兄身后的那些高手，也开始将他们身上天阶大圆满的实力展露无余！

    　　

    　　    “怎么样，林逸，吓尿了吧？”铁衣老祖得意的看着林逸，装逼时刻启动！

    　　

    　　    “哦，没错，我笑尿了，才八个啊！”林逸笑道。

    　　

    　　    “嘎？什么意思？你是不是吓脑残了？”在铁衣老祖的想法里，林逸应该一下子吓得屁滚尿流才对，怎么和没事儿人一样呢？不科学哇！

    　　

    　　    “哦，大家将实力展露出来给他们看看吧！吓死这老东西！”林逸对在场的人说道。

    　　

    　　    “好喔好喔，吓死你！”陈雨舒说着，就将自己天阶大圆满的实力展露无余！而其他人，虽然觉得林逸和铁衣老祖比这个有些好笑，不过还是很配合的将实力展露了出来！

    　　

    　　    “嘎！”铁衣老祖傻眼了，他不可思议的看着林逸这一队人，吓得有些脚软了！十一个天阶大圆满？

    　　

    　　    “小一，出来给他们瞧瞧。”林逸一挥手，小一傀儡出现在了队伍里面，十二个天阶大圆满高手！

    　　

    　　    “呃……”铁衣老祖只觉得眼睛一花，又多了一个天阶大圆满的高手，差点儿没吓死！之前，十二比八就已经什么胜算了，现在十三比八，那还不是单方面碾压？

    　　

    　　    他下意识的再次退后了两步：“那个林少侠啊，这是误会哇！我们这么多人，其实是来迎接你们的……”

    　　

    　　    “迎接我们？你说的倒是很好听啊？之前不是要群殴吗？”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “呃，那是开玩笑的，不是真的。”铁衣老祖未战先怯，自己和对方完全不是一个重量级数的啊！

    　　

    　　    “哦，可是我不是，大家一起上吧，群殴开始了！”林逸可不想在离开天阶岛之前留下什么后患，要是之前，林逸或许饶他们一命，让他们当个小弟什么的。

    　　

    　　    但是铁衣宗这种嘴脸，当小弟也不会太忠心，实在是太自以为是了，所以林逸根本不会留下这个隐患，他说完，直接一掌拍出，积蓄已久的狂火拳第二十式，再精元项链的加成之下，足以将铁衣老祖给打死了！

    　　

    　　    狂火拳第二十式，相当于普通武技的第二十一式，再有精元项链的加成，那这样一来，铁衣老祖想不死都难！

    　　

    　　    “轰！”铁衣老祖毫无知觉的被林逸给挂掉了！

    　　

    　　    “上，大家一起上，弄死这小子！”大师兄急了，大吼一声冲了上去！既然和谈没有用，那就打吧，反正逃过不过了。

    　　

    　　    “两个打一个。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    这些传承者，要是让她们一对一，可能会因为经验不足而失利，但是二对一，那铁衣宗的人完全就不是对手了！传承者又是天阶大圆满高手中的佼佼者，完全不亚于小一之前实力的存在，打铁衣宗的这些人，还不是和玩儿一样吗？

    　　

    　　    “轰轰轰……”

    　　

    　　    连续的武技催发，绚烂多彩，光照万里，铁衣宗的高手，一个接一个的倒地，要多凄惨有多凄惨完全是一面倒的攻击方式……

    　　

    　　    本来，天阶大圆满的高手是稀有的，各个出去之后都是称霸一方的存在，但是在林逸这个团队组合面前，完全不够看，全都一一死亡，连翻身的余地都没有！

    　　

    　　    “嗷呜！”最后挂掉的是铁衣天尊，林逸亲自送他上路了，至此，铁衣宗算是灭门了，剩下的那些弟子在没有这些顶级高手的支撑和庇护之下，根本不可能再有什么威胁！

    　　

    　　    显赫一时的铁衣宗，直接变成了连上古层面都不如的普通门派！这些修炼者根本翻不起什么风浪来，林逸也没有再找他们麻烦的想法了。

    　　

    　　    现在林逸想要的是，赶紧回到西星山村，然后将下一道石门开启，看看石门后面还有什么好的东西，而不是在铁衣宗这里消耗时间！

    　　

    　　    玄尘老祖说的让大家休息休息，然后会召集大家，也不知道他什么时候召集，万一时间紧迫，林逸来不及去开启石门怎么办？

    　　

    　　    要知道，天阶岛计划可不会等着林逸一个，林逸不去，玄尘老祖更是乐得高兴，所以林逸还是自己抓紧一点儿为妙！

    　　

    　　    虽然林逸现在这个组合足以叫板玄尘，但是给玄尘弄急眼了，耍赖就是不开启天阶岛了，那林逸也没办法，他自己可是不知道怎么去天阶岛的，就算有传承者在身边也没有用！

    　　

    　　    没有玄尘老祖这个明白人，一切都是虚幻白扯的。

    　　

    　　    所以，在灭掉了铁衣宗后，林逸就带着众女返回了，让林逸遗憾的是，唐韵并没有在战斗中突破，当然林逸怕出问题，也没敢让她单独对战，毕竟对手都是大圆满高手，而唐韵却不是，如果让她单独对战，万一出了什么问题，那林逸可真是追悔莫及了。

    　　

    　　    想到这里，林逸看了一眼一旁的雪梨，道：“雪梨，唐韵没有突破，下一步我们该怎么办呢？”

    　　

    　　    “我和冰糖代替她去也行，但是，就怕会出问题……”雪梨现在也不隐瞒，直接说道。

    　　

    　　    “叫冰糖姐姐！”冰糖插口道。

    　　

    　　    “……我辅助冰糖姐姐，其实也能勉强代替雾系的传承者，毕竟大家的本源都是水系的。”雪梨说道：“可以，没有代替过，谁也说不好会不会成功。”

    　　

    　　    “林逸……我突然发现，好像有点儿摸到突破的契机了……”唐韵忽然开口说道。

    　　

    　　    “恩？”林逸和雪梨都是一惊：“难道战斗有效果？”

    　　

    　　    “不是的，战斗倒是没有什么效果，只是，好像因为我的心情好的缘故……”唐韵有些脸红的说道。

    　　

    　　    “心情好？”林逸有些奇怪的看着唐韵：“铁衣宗被灭门，你心情很爽？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

