    -

    “你们的领土？”赵宗绩冷声道：“恕在下孤陋寡闻，怎么只知道你们占了我们的燕云，不知道我们还占了你们哪儿？”

    “就是燕云。”耶律德容纠正道：“燕云，是我们的燕云，当年中原所献的国书地图俱在，燕云十六州寸土可查。如今，尚有十县之地，在南朝手中。”

    “不知是哪个国家所献之国书、地图？”陈恪出声问道。

    “后晋皇帝石敬瑭。”耶律德容笑道：“听说你还是个状元，怎么连这个都不知道？”

    “且不说石敬瑭乃胡儿伪帝，焉能为我汉家做主。”陈恪却不以为意的笑道：“单说他所献燕云一事，就大大的站不住脚！”

    “怎么就站不住脚？”耶律德容冷笑道：“连你们汉人所修的《五代史》上，也承认后晋是正朔王朝，怎么到了陈状元这里，就成了伪帝了呢？”

    赵宗绩也暗暗捏一把汗，对呀，仲方怎会犯如此简单的错误？

    “还知道有《五代史》，不简单啊。”陈恪沉声道：“但我敢打赌，你肯定没仔细看过《五代史》。”说着淡淡一笑道：“今天我就教教你，《五代史》上是怎么描述这段历史的——初，石敬瑭为后唐河东节度使，因受后唐末帝李从珂猜忌，遂决意谋反。但是他担心，自己的实力不够，遂由掌书记桑维翰起草奏章，向契丹求援：请称臣，以父事契丹，约事捷之后，割卢龙一道及雁门关以北诸州与契丹。”

    “契丹太宗皇帝得表大喜，以兵援之，大败后唐张敬达。同年冬月，契丹太宗皇帝作册书，封石敬瑭为大晋皇帝，改元天福，国号晋，并自解衣冠授之。石敬瑭遂即位于柳林。”陈恪说完，正色对那耶律德容道：“这段历史，不仅我国史书如是记载，辽国的实录上，也是同样描述。事实充分证明了，是辽国为图谋我燕云十六州，而与叛国贼石敬瑭串通一气，悍然出兵中原，横加干涉我中国内政。没有辽国出兵，就没有石敬瑭建立后晋，这个因果关系一目了然。从古至今，被异族拥立起来的王朝都是伪朝！请问我们称呼石敬瑭是伪帝，有什么错误？所谓献燕云国书，又如何站得住脚？”

    “对！”赵宗绩马上来劲了，沉声道：“要算老账的话，燕云十六州都是我大宋的，你打算继续算下去么？”

    “这，这……”耶律德容这才想起，前辈们总结的与南朝谈判十诫之一，‘绝对不要和南朝官员比学问，他们是从小喝墨水长大的。’那么该怎么办呢？他又想起十诫之二：‘我们从小骑马长大的契丹人，要相信强硬胜于巧舌！’

    “你们汉人最是狡诈，我们说不过你们。”想到这，他定下神来，一副死猪不怕开水烫道：“我们就知道，那十个县原先是属于我们的，我们必须要回来！南朝不给的话，我们只能自己取了！”

    “你们为了十个县就耿耿于怀，那我们为了十六州，是不是要夙夜难寐呢？”面对这种赤裸裸的讹诈，陈恪火气上来了，他知道，对策只有一个，那就是决不让步！哪怕一寸的后退，都会惹来更大的贪婪：“我们之所以保持克制，无非就是因为当年我们先帝与你家先帝的先帝，签订了澶渊之盟。当年澶渊大战，我们先帝仁慈，念在孤儿寡母不易，念在两国军民涂炭，这才放你们一马，并签订了明显是我国吃亏的盟约。我们大宋子不改父道，所以虽然不痛快，但一直遵守着当初划定的疆界。倒是你们，以重信守诺著名的辽国人，莫非把先帝盟约当成草纸了？”

    ‘这家伙，怎么老跟吃了炸药似的？’耶律德容心里暗叹、口中分辩道：“当然没有，我们只是要回属于自己的土地，并没有破坏盟约的意思。”

    “你们一定要割地，就是在破坏盟约，‘澶渊之盟’就此失效！”赵宗绩断然道：“真要这样，割地就只是个借口，我们南朝决不答应，唯有横戈以待！”

    ‘怎么南朝派了两个二愣子来谈判？’耶律德容习惯了文质彬彬，有理让三分的大宋士大夫，对这两个喊打喊杀的混小子，感到很不适应。他眉头紧蹙道：“唉，你们南朝这样固执，分明就是不想解决问题么……”

    陈恪和赵宗绩差点气乐了，还有比这更无耻的吗？是谁先挑起事端？却嫌我们不配合。莫非我们就该替你们磨快了刀，然后引颈就戮？

    两人调整了好半天，才没破口大骂：“本来两国相安无事、和睦共处，是北朝无事生非，突然跑到我们南朝来，要求割让我们的领土！我们没有马上发兵抵抗，就是最大的诚意了。有问题，也是你们自己的问题，要解决，也用不着我们做什么！”

    耶律德容想了好半天，发现竟不知该如何应对，急得他抓耳挠腮。这时，他身边一直沉默不语的副使李英，终于不得不开口道：“要说破坏澶渊之盟的，是你们南朝在先，不是我们北朝。”听他一口字正腔圆的汉话，显然不是契丹人，而是燕云十六州出身的汉儿南面官：“你们在西起保州西北，东至泥沽海口，利用河渠塘泊，筑堤储水，形成二百里的烂泥潭，不就是为了限制我们北朝的骑兵么？”

    “阁下是哪里人？”听了李英的话，陈恪没头没脑的问道。

    “幽州。”

    “汉儿？”

    “是……”李英牙齿稍稍打颤，旋即瞪眼道：“但我祖辈都是辽国的子民，我更是辽国的大臣。”

    “别激动，别误会。”陈恪端起茶盏，呷一口道：“我的意思是，既然是汉儿，就应该比契丹人更清楚，我汉人乃农耕民族，什么叫农耕民族，就是专门种地的民族。哪里适宜耕种，我们就在哪里种地，原先两国交战，河北的千里沃野无法耕种，才荒在那里。澶渊之盟后，双方成了友好邻邦，百姓觉着边境安生了，便在那里拓荒种水道，这有什么错？”顿一下道：“要是觉着亏得慌，你们也在白沟河北开荒引水么？若是不会种稻，我朝可以友情提供技术支持……”

    赵宗绩得强忍着，才能不笑出声来。心里那叫一个解气……难道光兴你们辽人信口雌黄不成？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那绝不是民间行为，有南朝的军队参与其中！”李英怒道。

    “界河以南的事情，你们是怎么知道的？”陈恪一脸奇怪道：“莫非派了间谍不成？”

    “此乃天下皆知！”李英也说不过陈恪，恼羞成怒道：“无论如何，你们这么搞，都让我们辽国很不安。大臣们都说直接出兵，十万铁骑一人一麻袋土，把你们的塘泊填平！可我们皇帝陛下仁慈为本，觉得还是先要回我们的关南土地再说。要是你们宋朝不答应，再出兵不迟。此事断无商量，你们南朝要是不答应，我们只有兵戎相见了！”

    辽国人就是这样，道理讲不过就不讲道理，一点品位都没有。陈恪哂笑一声道：“我现在真怀疑，你们到底是辽国的忠臣，还是奸臣。”

    “休要挑拨离间！”李英像被踩到尾巴一样，登时声调提高道：“耶律大人乃是我大辽皇帝最信任之人。而我，则是耶律大人最信任之人！”

    “那你们就是一对蠢材了！”陈恪冷哼一声道：“你们这是要陷北朝皇帝于危难啊！”

    什么叫危言耸听，就是把人吓得汗毛都竖起来。耶律德容顾不上追究他的无礼，黑着脸问道：“这话从何说起？”

    “想过没有，和平时，和开战后，你们辽国的皇帝和臣子之间，会有怎样的身份变化？”陈恪循循善诱道：“你们国家实行的是藏兵于民的动员兵制，在平时，除了皇帝的数万皮室军外，王公贵族手下并没有军队，所以皇帝才可以坐稳江山。但一旦进入战时状态，他们手下就会有二三十万大军，远远超过皇帝手中的皮室军……据我所知，你们的皇太叔殿下父子，是天下兵马大元帅、南北院枢密使，掌握着全部的军队。”

    “你到底想说什么？”耶律德容感到一阵莫名焦躁。

    “我是说，你们是不是想给他们父子，创造掌握军队的机会？”陈恪幽幽道：“若不是，你们有想过自己皇帝的安危么？”

    “一派胡言。”耶律德容嘴角抽动道：“皇太叔对我们陛下忠心不二，你知道他放弃过多少次登极的机会么？”

    “那是他手里没有军队，而你们陛下父子，却有皮室军。”陈恪哈哈大笑道：“不信，给他全国的军队试一试，这才是检验忠诚的试金石。看看皇太叔会不会起兵清君侧！”

    ------------------------------分割-----------------------------

    还有一更，必须的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

