    

    
                第2604章

    
                “好，很好！既然尔等执意送死，那么嗜血战神便送你们一程！”

    
                对面之人，却是冷冷地说了一句。

    
                没有错，此刻现身的，正是来自金家的嗜血战神！

    
                金泽宽！

    
                只是他的身上，却是散发着阵阵邪气。

    
                看来，他们金家已经效力于那些黑暗的异域种族。

    
                方才被周元斩杀的那些人，都是他的手下！

    
                他一直藏于暗中不曾现身，就是想要静观其变。

    
                而现在，自然是认为时机已经成熟了。所以，便主动现身，释放出极强的力量。

    
                霎时，全场震撼。

    
                不过相比起周元等人而言，那些镇魔岛的修炼者，却更是显露出更为震惊之色。

    
                “你、你是嗜血战神？！”

    
                只听其中一名女修炼者惊呼起来。

    
                而那嗜血战神闻言，则更是哈哈笑了起来：“当然！怎么，你听过本座的名号吗？”

    
                嗜血战神神色冷然如刀，显得非常凌厉。

    
                “大家做好准备！”

    
                女修炼者一声令下。

    
                顿时，所有的人便在同一时间，做出了极强的防御。

    
                虽然他们刚刚便提起了警惕，但现在之警戒，却比之先前有过之而无不及！

    
                很显然，他们是认识嗜血战神的。

    
                并且，对于这个名号，也更是充满了畏惧。

    
                否则的话，也不会显露出如此的神态了。

    
                这都是周元所观察出来的线索，不得不承认，他的观察力真的是非常之强。

    
                此刻所观察到的一切，竟然是如此的精准。

    
                但他同时也知道，现在可不是计较，这些人是如何得知对方的时候。

    
                现在的当务之急，乃是想办法将眼前的麻烦处理。

    
                大汉等人见了他们加入，自然是微微一惊。眉头皱起的同时，也更是一脸疑惑地看着周元。

    
                只见周元笑了笑随后解释道：“不要误会，我这么做也是为人为己。既帮助了你们，也帮助了我自己。”

    
                不过，大汉却很快就释然了：“好！好一个助人助己！既然如此，那么我们便合力解决眼前的敌人再说！”

    
                他这么说着，随后就释放出一道神念，传入了周元等人的脑海中。

    
                这是一个阵法！

    
                传入了他的意识后，周元却是发现，此阵竟然是颇为玄妙。

    
                不过相比起自己而言，此阵却几乎是不值一提。

    
                其中的漏洞，还是非常多的。

    
                所以，同对付黄天雄的时候一样，周元便很轻松地指出，此阵的一些缺点。

    
                同时他更是说出了自己的想法，包括此阵的改进方案。

    
                和先前一样，这些人当然不会选择相信周元的。

    
                不过有所不同的是，这次的黄天雄等人，却是选择站在了周元这边。

    
                “哈哈哈，我看你还是选择相信他吧！我看这位公子的实力很强，尤其是对于阵法之道。要是不信任他，或许你们大家会吃亏的！”

    
                其中一人自嘲地笑着说道。

    
                根据他自我介绍，他叫黄天雄。

    
                “吃亏？我们参悟百年的阵法，会没有这黄口小儿厉害？真是笑话！我还就不信这个邪了，倒要看看，就算不停你的话，又会怎么样！”

    
                其他的几个人，则也都是纷纷附和着说道。

    
                见他们都是这样的态度，周元倒也略显无奈地耸耸肩：“无所谓，既然尔等不相信我的话，那就按照你们的阵法来就是了！”

    
                “周公子，可......”

    
                黄天雄还想说些什么。

    
                “朋友，咱们也要尊重别人嘛。现在毕竟是他们的主场，我们可不能喧宾夺主。”

