    古朴庄重的北京饭店三楼小会议室，阿迪董事长赫尔伯特、大中华区总经理高嘉里率领阿迪的谈判团队坐在一侧，对面则坐着王艾、雷奥妮、施拉普纳等中方的谈判团队。

    双方的谈判团队很有意思，赫尔伯特的副手是中国人，而王艾的“副手”是德国人，双方你中有我、我中有你，谁也骗不了谁。即将签下的这个合同是王艾有史以来最大的，其实也是阿迪有史以来最大的。与耐克不同，阿迪在选择代言人方面一向谨慎，宁愿分散资源，不像耐克那样动不动就在一个NBA球星身上砸下重金。

    这大概是欧洲人的道德水平比美国人高那么一点的原因。

    给王艾这份大合同，与过去五年王艾的良好表现有直接关系，这五年里，王艾创造的伟大记录一个接一个，从英超打到意甲、从德国打到南非，阿迪以一个青年球星的成本，获得了一个爆发式增长、不断原地升值、逼近球王成就的代言人，赚大了！赫尔伯特就5年3.2亿欧元的超高代言费来说服董事会的理由就是：“他是完美代言人。”

    此时坐在赫尔伯特对面低头看合同条款的王艾，在阿迪董事长的眼里就是一个拉动业绩增长的无形的手。

    为表郑重，今天王艾特意穿上了他标志性的正装——小立领的青年服。今天他来到之后临时就重大赛事奖金问题重新商量了一下，提高了30%，当然代价是王艾也将多付出30%的“劳动”，至于其他条款王艾几乎就是一扫而过。

    唯有到附加条款时才认真观看，还把德文合同也拿过来对照着看。

    附加条款第六条：解约条款第一款：当乙方出现如下重大丑闻，甲方会考虑削减代言费10%、20%、50%乃至解除合同，包括但不仅限于吸毒、斗殴、公开发表种族歧视、国别歧视言论及其他严重丑闻乃至违法、受到刑事处理的情况。

    和以前的并无新意，王艾就翻过了这一页，第二页是解约条款第二款：当甲方高级官员、其他代言人出现重大丑闻，尤其是出现公然侮辱中国政治、文化、民族，或发表支持分裂言论时，乙方可以自由解约。

    王艾看到了这一条方才放下心来，这几天的激烈谈判，这也是要点之一。高嘉里就此指责王艾一方：“以阿迪全球企业的身份来说，不可能做出这种等同于放弃13亿人大市场的不理智行为。阿迪也不会接受一个代言人主动解约的行为，你们要对阿迪有足够尊重。”

    而代表王艾的施拉普纳则反唇相讥：“我提醒你高先生，我的老板不是一个拿着几十万年薪的区域经理，而是一个拿着几千万‘年薪’的合伙人。如果不能得到匹配薪水的尊重，我会给耐克打个电话。”

    经过了数次争吵之后，在施拉普纳的坚持下，这一条款才得以列入其中。

    看到了这一条，王艾赞许的扭头看了一眼克劳斯，然后才转过脸来望着对面的阿迪团队：“赫尔伯特先生，高嘉里先生，过去五年我们的合作很愉快，我希望接下来的五年，我们的合作更愉快。”

    王艾话音未落，阿迪团队的掌声就响起来了。双方团队的掌声也让等候在会议室外等着抓这个大新闻的记者们抓耳挠腮。

    王艾保持微笑坐在原位没动，也没动笔，片刻后接着道：“这个附加解约条款是我要求我的经纪人一定要加上的，所以我觉得有必要给各位先生稍微解释一下我的设想。”

    赫尔伯特认真的看着王艾，高嘉里也充满好奇，就听王艾说道：“我在德国生活多年，我知道德国社会是什么样子。坦白说，不光是德国，许多欧洲国家都因为中国人的温和，错误的以为攻击一下中国没什么大不了，而且德国还有根深蒂固的黄祸论。我想，如果我以罗马时期的历史来说今天的德国人都是野蛮人，你们肯定不会接受，那么反过来，当你们侮辱中国的时候，我也会很不高兴。”

    王艾扫视着对面的阿迪团队，语速缓慢的道：“一旦发生解约条款中规定的现象，阿迪虽然会损失中国市场但仍然不失为一个全球企业，但我呢？中国是我的家，我是无法离开中国的，所以……”

    王艾睁大眼睛，表情非常严肃：“我必须提醒各位先生，届时我做出的反应将是非常激烈的。在中国的核心利益上、在中国的国家荣誉上，我和普通的中国人没有区别，我必须和他们站在一起。哪怕我做出的反击不会把你们怎么样，但我也一定会去做。”

    “有些事可以讲利益，有些事必须讲立场。”

    王艾这番警告在阿迪团队听来非常意外，也非常刺耳。

    赫尔伯特思量了片刻，诚恳的对王艾道：“我们在中国有庞大的利益，我们是商人，我们不是政客，利益会驱动我们，决定我们的言行。毕竟，没有哪个商人会去做损害他钱包的事。关于你说的德国社会一些不良声音，我愿意代替他们道歉，请相信，阿迪不会做这种事。即便有个别人，比如我们的基层员工，我们也会尽力弥补，不会让他成为破坏我们之间，还有更重要的我们和中国市场之间良好关系的裂痕。”

    王艾点了点头，也很诚恳的道：“赫尔伯特先生，请相信我，我说这番话不是什么谈判手段，而是真诚的告诫。我对与阿迪的合作非常满意，我非常不希望出现破坏我们合作局面的事情。我不会去做危害阿迪的事情，我也希望阿迪不要做危害我的事情，只有这样我们的合作才能愉快的进行。”

    “那么……”赫尔伯特站了起来伸出手：“我们谈好了？”

    王艾笑了笑：“稍等。”

    说完，非常痛快的在三份合同上分别快速的签名，然后站起身握住了悬浮在空中的赫尔伯特的手。一瞬间，比刚才更大的掌声充斥在会议室里，甚至还有口哨声响起。

