    第181章 龙师傅，我跟你一起吧   

    不过，就算是如意石，也无所谓！   

    只要到了龙利器手上，李享还用担心少了如意石用么？

    

    实际上，不管是李享，还是龙利器，又或者是别的任何一个人，只要能够拿到如意石，哪怕只是一小块，对于李享来说，就已经足够了！   

    从今往后，这如意石，在李享这里，也就会变得跟白菜，没有任何的区别！   

    甚至于，只要有那个炼器的技术，将所有的东西，都加上如意石，炼制成如意法宝，也完全可以！   

    系统在手，李享就可以这么壕横！   

    微微愣了一下，李享旋即手腕一翻，手上便又已经多出来了几个储物戒指来，。

    

    旋即，李享便将储物戒指塞给了龙利器，轻笑着说道：“龙师傅，你可省着点用啊，我全部家当，可都在你这了！”

    

    龙利器没有回答李享，只是朝他翻了个白眼，很显然，他心里很清楚，李享给他的这几个储物戒指里面，虽然转着很多极品灵石，可能几百万，甚至上千万都有可能！   

    但这些极品灵石，却绝对不是李享的全部家当！   

    甚至很可能连李享十分之一的家当都不到！   

    跟在李享身边这几天，龙利器对李享算是已经有了一个很清楚的认识和了解了，所有的东西，在外人看来，千金难求，万金难买！   

    但是在李享这里，却完全可能是白菜价！   

    别的不说，单就替死傀儡这一样，就可以看得出来了！   

    在别人那里，替死傀儡，都是论个的，手上有那么一两个替死傀儡，就已经很不错，在整个修真界，几乎都已经可以横着走了！   

    若是再加上几张五行遁符或者挪移符什么的，那更是渡劫期、飞升期的前辈大能，都能不放在眼里，老虎的屁股，都敢去摸一下了！   

    可在李享这呢，替死傀儡，那完全就跟烧火用的碎木头渣滓，没有任何的区别嘛！   

    随随便便的扔给苏檀儿、尨青他们的储物戒指里面，都放着十几二十个的替死傀儡，就连杨延兴和自己这两个‘外人’都有！   

    可见，替死傀儡这东西，在李享眼中，根本就算不得什么！   

    至少，李享就从来都没把它当成过宝贝！   

    这还仅仅只是替死傀儡！   

    其他的东西，那就更多了！   

    之前在小阴山鬼市的入口处，龙利器可是清清楚楚地‘看’到李享给阴山派外事堂堂主阴武九的两个储物戒指里面，一个放着十万块极品灵石，另外一个里面，可是放着一千把的轩辕乾坤定天弓呢！   

    随随便便给人的‘不成敬意’的‘薄礼’，都是十万块极品灵石，李享手上的极品灵石，能少得了？

    

    用脚后跟想，李享身上的极品灵石，也绝对超过几千万了，而且只会比这个数量级多，绝不会少！   

    龙利器从李享手上接过那五个储物戒指后，淡淡地掂了掂，旋即便朝李享拱了拱手，说道：“谢了兄弟！”

    

    说完，手腕一翻，便已经将五个储物戒指给收了起来。

    

    其实，龙利器的动作，根本完全掂不出任何的重量来！   

    至少，对于李享来说，储物戒指里面，就算装满了东西，也完全掂不出任何的重量来，装没装东西，几乎完全没有任何的差别！   

    不过，龙利器却还是通过这个动作，直接便‘看’到储物戒指里面，那摆放得整整齐齐的极品灵石！   

    嗯，里面的极品灵石也不多，每个也就一百万而已，五个储物戒指，刚好五百万！   

    没过千，但却也比龙利器自己说的两三百三四百要多！   

    李享这，也算是有心了！   

    将五个储物戒指收起来后，龙利器旋即便转身，朝旁边的展厅走了去。

    

    五百万在手，龙利器也完全可以在盛大拍卖行的各个展厅里面，好好的转一下了，遇上合适的东西，也完全可以出手了！   

    当然，如果遇上五百万都拿不下来的，龙利器也只能再叫李享来付款了！   

    没办法，谁让他是神豪呢！   

    见龙利器转身离开，李享用眼神朝王朝示意了一下，王朝微微颔首，也转过身去，跟上了龙利器，追上前几步，笑着说道：“龙师傅，我跟你一起走吧。”

    

    “可以啊，正好我一个人逛着无聊呢！我们先去这边看看吧。”

    

    龙利器没有任何拒绝的意思，笑着说道。

    

    李享瞧着龙利器和王朝走远了后，然后才又转过身来，对小七说道：“不好意思啊，让你久等了，我们也走吧。”

    

    “好的李少。

    不知李少您想先去什么地方看看呢？”

    

    “敝行一二楼的展厅，大致分为了几个不同的区域，有专门售卖各种法器的，也有专门售卖各种修炼秘籍典册的，还有售卖飞剑、护甲，以及各种符箓的地方，不知您……”   

    不等小七说完，李享便又说道：“你就带着我随便逛逛吧，哪都可以。”

    

    “好的李少，那咱们就从前面开始吧，这前面就是阵法法器专区，里面有各种高中低级的阵法图纸，以及各种攻击性质、防御性质的法器的图纸贩卖，您可以随便参观。”

    

    小七一边说着，一边将李享带着往前走了去。

    

    李享身边跟着的那些人，刘丕玄啊，杨延兴啊，还有谢老板、张老板等人，大多已经四下散开，自己逛自己的去了，李享身边还跟着的，也就苏檀儿、尨青、上官玉婉和周武成四个了。

    

    很快，李享他们几个，便在小七的带领下，来到了一楼的一个展厅里。

    

    展厅不是很大，里面就放着一个储物戒指，戒指口迸射出一片若有若无的淡淡的光幕，就像是一个巨大的投影幕布一样。

    

    光幕上，一排一排的，展现着排列得整整齐齐的各种线装书籍！   

    不用说，那些书籍，自然就是储物戒指里面装着的，各种阵法图纸和法器的图纸了！   

    展厅里还站着两个盛大拍卖行的工作人员，一是负责安全保卫的工作，二嘛，则是负责推销售卖。

    

    看到李享等人，在小七的带领下，走了进来，那两个工作人员还朝小七微微点头，致意了一下。

    

    其中一个，似乎还想要走上来，给李享等人推销介绍一下。

    

    只不过才刚抬腿，便被小七给制止住了，说道：“这不用你来，他们是我们拍卖行的贵客，由我亲自服务。”

    

    那个工作人员这才停下了脚步，但望向小七的眼神中，却满是羡慕。

    

    很显然，即便都是盛大拍卖行的工作人员，但工作人员跟工作人员之间，还是有很大的不同的！   

    就像小七和另外那两个工作人员一样，那两个工作人员，只能待在固定的展厅里，对进入展厅的客人，进行推销。

    

    而小七呢，却是专门服务于大客户的，用李享的话来说，就是专职的客户经理！   

    专职客户经理和普通的工作人员，服务的客户不同，收入自然也是完全不同的！   

    

