    李忠信在得莫利那边吃完饭，开始往家返回的这段时间里，他坐在车里，开始琢磨起来这次去日本东京的事情来。

    在李忠信的原计划当中，并没有出国一趟的想法，因为李忠信觉得, 在这个九八年，什么重要的事情都比不上发洪水的事情。

    可是，在这个时间段，李忠信却是发现他这边根本就没有什么可做的事情，好像该做的事情，他都已经是布置了下去, 在江城这边坐镇也是没有什么太大的意义和价值。

    现在有了迪拜那边的Mohamed Alabbar想要让忠信三井银行那边投资的事情，他自然是想要投资，并达成这样的一个协议的。

    别人不清楚今后的迪拜会是一种什么样子的情形, 但是，李忠信却是知晓，迪拜今后就是中东那边经济政治的一个中心。

    忠信三井银行今后的投资方向李忠信一直有着他的想法，李忠信觉得，投资要大部分投向中国国内，他那么做，对中国的快速发展起到一定的帮助。

    但是，这样的一种明显的资金，是很难做成这样的一件事情的，而投资到迪拜那边，作为一种投资，显然是一件很牛逼的事情，真要是忠信三井银行在迪拜那边投资了大量的金钱，那么，忠信公司今后在迪拜那边乃至中东地区和非洲地区，那就是都能够说得上话的了。

    要知道，迪拜今后是中东乃至非洲地区至关重要的一个地方，在那里, 是可以和非洲以及中东的那些有钱人做生意的。

    中国在进入两千年以后，之所以经济能够快速的发展，和中国帮助非洲，或者说是经略非洲是有着相当大的关系的。

    在李忠信熟知的历史上，中非交往应该不多，可以说是没有什么太多的交往，明代郑和下西洋到过部分非洲国家沿海城市，以后就没有什么来往了。

    在中国人的眼中，非洲就是不毛之地，根本就没有什么价值，与其飘洋过海去那边做什么事情，还不如在其他的地方做相同的事情，怎么也是比那边要好很多。

    而欧洲国家大航海开始深入非洲，卖奴隶，开矿山，在非洲混的时间很长，可是，除了靠地中海的北非国家有点起色, 其他非洲国家没有受益。

    随着新技术的发展，非洲与世界的差距更大了，西方国家对非洲的开发也就渐渐失去兴趣，以保护动物的名义要求非洲国家为野生动物划出保护区，以保护环境为名划出热带雨林保护区，把非洲当欧美的后花园，时不时去秀秀慈善。

    而我们中国政府，从六、七十年代开始，我们就向非洲各国提供过大量的援助项目，帮助非洲当地修路架桥，设立医院，我们在自己都不富裕的时候，仍然拿出大量的人财物力去支援非洲国家。

    这个东西呢！李忠信在后世中国快速发展壮大以后，才明白其中的战略核心和大佬们的高瞻远瞩。

    为什么要援助非洲？首先要说的就是政治票箱，从非洲可以得到比俄罗斯更可靠的赞成票，以前联合国内针对中国的提案是被谁一次次的否决的？

    援助非洲那些国家以后，那些个国家在今后投票的过程当中，自然会有更多的国家选择支持中国，支持援助他们的国家。

    其次就是从资源方面说起了，可以这样说，非洲那边，绝对是中国今后资源后备地，不用说现在中国石油短缺，按照中国现在的浪费速度，不久的将来缺的更多，也许有一天中国所需的粮食很大一部分在非洲生产。

    石油和各种矿石，以及一些不可再生的资源在非洲大陆上比比皆是，可以这样说，非洲占据了相当好的资源土地，但是，他们却没有开发或者说是不会开发，从非洲大陆那边，我们国家能够获取很多我们需要的东西。

    最后就是商品销售方面的事情了，可以这样说，一个国家怎么能够快速的发展起来，那就是货物的流动以及财富的流动，而非洲大陆呢！是很好的一个销售对象，只要我们把东西运输过去，然后就能够从那边运输回来更多的比这些东西值钱的物品，也就是说，不要去考虑非洲那边的贫穷程度以及其他方面，就是考虑到这个方面，基本上就已经是可以了。

    李忠信还记得，中国政府援助非洲的很多项目，都是给那些个非洲国家带去希望的。

    比如说给非洲国家建造大型的港口，可以这样说，非洲那边的大型港口都是中国这边派人过去建造起来的。

    这些港口呢！的无息或者是低息地给非洲人建造的，但是，最终是需要非洲人把这部分钱还给中国的，而签署协议以后，就要按照协议来办事。

    非洲那边的人穷，国家也穷，港口是建造起来了，但是，他们的国家却是拿不出来钱给中国，那么，他们就会想办法，把港口租给中国这边几十年甚至是上百年的时间，让中国人来管理这个港口。

    实际意义上，就相当于中国在非洲那边建立起来了自己需要用到的港口，然后这些港口归中国人管理。

    中国和非洲人打交道越来越多，从非洲获取的利益就越多，而欧美那些个发达国家想要再进入非洲那边去和中国抢非洲人的生意，那就是相当困难的一件事情了。

    也正是因为这样的原因，非洲基本上是和中国友好关系越来越密切。

    李忠信觉得呢！他在这个时候，如果能够在中东迪拜那边站稳脚，在迪拜那边获得了尊重，那么，今后忠信公司与非洲大陆之间的关系就会越来越密切，相应的，中国和非洲之间的关系也会越来越密切，对于今后中国在国际地位上也会起到很大的帮助。

    所以，在这个时候，李忠信不断地说服自己，这次到了日本东京那边以后，一定要说服三井雅子和晴子，不光是要去迪拜，在迪拜那边进行投资，至于去不去埃及那边去转转看金字塔，那都是另外的事情了。

