    “宋师兄，你没事吧？”

    周芷岚看着宋青说道。

    “门主你……”

    看着周芷岚展现出来的可怕实力，宋青神色一惊。

    砰！！！

    与此同时。

    黑鹏一掌便将那位地仙境的强者给轰的落在地上。

    此人一口鲜血喷出，受到重创。

    “你们是什么人？”

    楚风斩杀掉两人之后。

    其目光看着那位地仙境的强者喝道。

    “没想到区区一个地级宗门中隐藏着这么多高手，竟让赤牙损失这么多人。”

    “不过你们最好乖乖的交出圣火令。”

    “否则你们两仪门永无安生之日！！！”

    这人捂着胸口站了起来，看着楚风等人一脸森冷的喝道。

    “你们和那个黑袍之人是一伙的？”

    周芷岚说道。

    “你们说的圣火令就是这玩意？”

    楚风说着，直接将两仪门先祖储物戒指中的那个赤金色的铁令拿了出来。

    “圣火令！！！”

    看着楚风手中的东西。

    这个地仙境强者眼中迸射出精芒，一脸激动的叫道。

    “交出圣火令！！！”

    当即这人看着楚风怒喝道。

    “原来这玩意叫圣火令。”

    楚风轻笑着。

    “不过你让我交，我就交。”

    “那我岂不是很没面子。”

    楚风收起这东西，看着对方冷笑着。

    “私藏圣火令，你们必死无疑！！！”

    “圣火教是不会放过你们的。”

    这位地仙境强者怒喝道。

    “圣火教！！！”

    楚风喃喃自语。

    “拿下他！！！”

    楚风冷喝道。

    黑鹏直接出手，瞬间就制服住了这人。

    “和圣火教为敌，圣火必将焚灭你们！！！”

    “圣火不灭，浴火重生！！！”

    这位地仙境强者怒喝一声。

    其眉心处浮现出和那位黑袍之人一样的烈焰图案。

    随即其体内爆发出一团火焰，将其身子化作灰烬。

    “圣火不灭，浴火重生！！！”

    随即这群赤牙一个个叫道。

    他们眉心处皆是浮现出烈焰图案，

    紧接着他们身子就全部自燃，化作灰烬！！！

    看到这惊悚的一幕。

    两仪门的人和楚风等人都被惊住了。

    他们眼中透着一抹不可思议的神色。

    “这群人太疯狂了。”

    周芷岚轻声说道。

    “都是一群疯子！！！”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “圣火教，是个什么组织？”

    楚风轻声道。

    “没想到圣火教竟然还存在。”

    这时鬼幽不由地说道。

    “你知道圣火教？”

    楚风看着鬼幽说道。

    “我听鬼医门的前辈曾经说起过这个组织。”

    “这个组织乃是五千年前冒出的一个十分邪恶恐怖的组织。”

    “这个组织以圣火为信仰，组织上下全部都是修炼着一种奇特的功法。”

    “这种功法可以让他们不是火属性武者，都能修炼掌控火焰。”

    “他们行事残暴，在当年屠杀了无数武道势力。”

    “圣火教在小世界和世俗到处开设分坛，企图掌控小世界和世俗世界。”

    “最终隐世修炼会召集所有势力联合起来，一起杀上了圣火教总坛。”

    “那一战，小世界各大势力损失巨大。”

    “死亡几十万武者，最终才将圣火教给覆灭掉了。”

    “据说当时圣火教总坛血流成河，尸体堆积如山！！！”

    “没想到五千年过去了，圣火教的人又出现了。”

    鬼幽神情肃穆的说着。

    两仪门的不少人听到鬼幽的话，他们脸色十分难看。

    “门主，现在圣火教盯上了我们两仪门，该怎么办？”

    一位两仪门长老神情难看的说着。

    其余两仪门弟子眼中都是透着恐惧的神色。

    一想到圣火教的恐怖，他们内心就忍不住颤抖着。

    “不要怕，有我在。”

    “我绝对不会允许圣火教的伤害两仪门。”

    周芷岚一脸坚决的说着。

    “圣火教的人是为了这圣火令来的。”

    楚风拿出圣火令说道。

    “圣火令乃是圣火教的传承之物。”

    “据说总共有着三枚，由圣火教的三位圣火护法保管。”

    “传言这三枚圣火令中隐藏着神秘力量，圣火教对其十分看重。”

    “当初圣火教被灭，三枚圣火令随之消失了。”

    “如今看来圣火教已经准备卷土重来了。”

    “所以才会想要找回这三枚代表着圣火教传承之物的圣火令！！！“

    鬼幽说道。

    “看来当初两仪门也参与到了圣火教的覆灭行动中。”

    “两仪门先祖则是得到了其中一枚圣火令。”

    楚风淡淡的说着。

    “应该就是这样，不过既然圣火令对圣火教如此重要。”

    “他们肯定不会善罢甘休的。”

    周芷岚神情肃穆的说道。

    “没事，传出消息，就说两仪门中的圣火令被狂龙之子得到了。”

    “圣火教的注意力便只会放在我身上，不会再针对两仪门了。”

    楚风直接说道。

    “这怎么行？”

    “这岂不是拿楚大哥当两仪门的挡箭牌！！！”

    周芷岚神色一变，连忙说道。

    “没事，我正好想见识见识这个圣火教的力量。”

    “而且你也看到我身边这么多高手。”

    “圣火教的人若是敢来，只有死路一条！！！”

    楚风不以为然的说道。

    “这……”

    周芷岚还是有些迟疑。

    “就照我说的去做吧。”

    楚风直接说道。

    “好吧。”

    周芝岚点了点头。

    翌日！！！

    当两仪门将楚风得到当年圣火教传承之物圣火令的消息传出去之后，在小世界中掀起了一阵波澜。

    纵然过去了上千年，

    当初那个行事狠辣残暴，让人闻风丧胆的圣火教还是有很多人记着。

    因为传言圣火令中蕴含着神秘的力量。

    当时圣火令更是众多宗门想要夺取的存在。

    如今圣火令再现，自然引起各方势力的议论。

    不过很快又有一则有关于狂龙之子的消息传开，再次引起了热议。

    护龙一族秦族第一天骄秦无敌向狂龙之子楚风发起挑战，御龙山巅一战！！！

    随着这个消息传开，小世界中再次轰动了。

    护龙一族，那可是和九大王族相媲美的势力。

    而护龙一族中几个家族都是底蕴深厚的存在。

    其中秦族第一天骄秦无敌更是引起了无数人热议。

