    【雾之王：攻击力0】

    【东风谷惠：LP1000→200】

    攻击力为0的“雾之王”站在随时能让攻击力提升到无限大的巨神兵面前，却丝毫没有后退的意思，他的迷雾缠绕了整个决斗场，为双方的决斗者都带来了限制——只要“雾之王”在场就不能进行任何意义上的祭品操作。

    巨神兵的灵魂充能力量在此时被封印！

    “通常召唤‘巨大土瓶草’。”

    少女使用了通招点，召唤了一只看似普通的四星怪兽，它的攻击力只是勉强及格。

    【巨大土瓶草：攻击力1850】

    “然后，发动墓地里最后一张‘马头鬼’的效果。”少女将墓地里的“马头鬼”除外，随后将一只怪兽捻起，拍在了决斗场上：“特殊召唤不死族的‘吸血鬼吸食者’。”

    金发黑丝的吸血鬼少女再度登场，她已经是第三次回到这个决斗场上来了，和第一次登场的时候那活泼的不像是不死族的样子相比，现在的“吸血鬼吸食者”看起来有些憔悴……

    就算是不死族，这么来来去去地也会觉得累，就好比总是被黎政当做工具人用的乌拉拉一样。

    “‘吸血鬼吸食者’……要使用她的效果抽卡吗？”

    “是也不是，这里我要先使用她的另一个效果。”小惠指向了阿图姆的墓地，“发动‘吸血鬼吸食者’的效果，一回合一次，能从对方的墓地里将一只怪兽守备表示特殊召唤到对方场上，这个效果特殊召唤的怪兽变为不死族。”

    “因为有‘雾之王’的缘故所以免除了增加我场上的怪兽后会面对欧贝利斯克效果的后顾之忧了吗？变成不死族特殊召唤，可以出发‘吸血鬼吸食者’的抽卡效果呢。”

    “不只是为了抽一张卡，为了能击败欧贝利斯克，祂的力量是不可或缺的。”小惠在此刻宣言了那只怪兽的名字：“我要选择的是……重生吧，阴间之主，‘欧西里斯的天空龙’。”

    “什么？！！！”

    “昂！！！”

    还没等阿图姆反应过来，冥土的大地打开，一条骸骨山脉从更下一层的冥土中拔地而起，随着骸骨山脉越来越高，一条苍白的龙尸从山脉之中腾飞而起，盘旋于空中，向站在祂对面的东风谷惠和“吸血鬼吸食者”厉声咆哮！

    “呜……”

    可怜的“吸血鬼吸食者”可没想到自己的主人给自己选了个这么可怕的家伙让自己苏生，还因为自己自带的诅咒的缘故让得罪了对方……现在她只能选择在阴间之主的咆哮下抱头蹲防、瑟瑟发抖、希望对方别把这事儿记在小本本上。

    此时的“吸血鬼吸食者”对自己链接怪兽的身份相当后悔，如果自己不是没有等级的链接怪兽的话，这种渎神的事儿自己也就没那本事干出来了。

    【欧西里斯的天空龙：种族：幻神兽族→不死族，攻击力：2000，守备力：2000】

    “我现在的手牌是2张，所以欧西里斯的守备力是2000点……但是，惠你这么做……”阿图姆的表情有些阴沉，尽管他知道小惠没有恶意，但变为了不死族的幻神，还是勾起了很不好的回忆。

    “没有别的办法。”面对幻神的愤怒，少女只是微微摇头就若无其事地继续自己的回合了：“同时，因为有不死族的怪兽从墓地特殊召唤成功了，所以‘吸血鬼吸食者’的效果能抽一张卡……墓地里‘孢子’的效果发动。将‘蒲公英狮’除外，墓地里的‘孢子’等级提升三级特殊召唤。”

    这只小小的绒毛球不知道是什么时候被送进墓地里的，应该是前面那一大堆堆墓手段当中的一次吧。

    【孢子：攻击力400】

    “‘孢子’的攻击力是400，得吃下召雷弹……不对，这个不死族的状态的话……”阿图姆回忆了一下昔日在决斗都市的决战之中，废铁岛的高塔上Z-ONE第一次使出“不死幻神”这个套路的时候欧西里斯所使用的招数：“没错，此时的欧西里斯使用的是……复仇死亡弹！”

    “轰！”

    血红色的魔弹从苍白龙尸的口中吐出，将小小的“孢子”给炸了个粉碎！

    “‘世界树’的效果，植物族破坏的场合获得‘花指示物’。”

    【世界树：花指示物0→1】

    少女身后的“世界树”开出了一朵花，“然后发动刚才覆盖的装备魔法‘异次元的苏生’，舍弃一张手牌，将除外区的‘蒲公英狮’特殊召唤并装备。”

    次元缝被魔法的力量打开了，一只小小的“蒲公英狮”被指引到了决斗场上，然而她还没来得及站稳，就被从天而降的红色魔弹给炸了个粉碎！

    “复仇死亡弹！”

    “‘世界树’指示物上升。”小惠身后的世界树又开了一朵花：“然后是‘蒲公英狮’的效果，特殊召唤两个‘棉毛衍生物’，衍生物的攻击力虽然是0，但是欧西里斯在面对攻击力低于2000的怪兽时是直接破坏的，对吧？”

    ……

    【“小惠你知道吗，这个世界的欧西里斯和我以前见过的有很多不一样的地方。”

    “诶？是真的吗黎政？”

    “嗯比如我以前见过的欧西里斯就是不能破坏攻击力为0的怪兽的，而这个世界的欧西里斯却可以，毕竟听游戏说欧西里斯的‘召雷弹’是给怪兽两千点伤害，而我上辈子就没有听过‘给怪兽效果伤害’这种不严谨的说法，所以在面对神的时候我也没法给你太多建议。同样的还有可以成为效果对象但却不会受到对方效果影响这样的很无赖的效果。”

    “很可怕吗？我看黎政你每次应付都很轻松啊？”

    “我那是准备充分，如果你没有准备就遇上的话就糟糕了，所以最好提前做一些功课哦。”】

    ……

    少女回想起了曾经在“多玛”拿走“三幻神”之后，为了防止在遇到被多玛操控的三幻神时不太被动，黎政给自己临时补的一节课……当然这些知识后来都没在和多玛的战斗中用上就是了。

    谁能想到在今天派上了用场。

    “是……”阿图姆意识到了什么，但已经太迟了，欧西里斯直接对着两体“棉毛衍生物”各自来了一发“复仇死亡弹”！

    “轰！轰！”

    “棉毛衍生物”被轻松击毁，而伴随着的，是“世界树”上又开了两朵花。

    【世界树：花指示物：2→4】

    “准备OK。去除三个‘花指示物’，墓地里‘蒲公英狮’，复活”少女打了个响指，“世界树”上有三朵花凋零了，结成了一个果子落在地上，果子里“蒲公英狮”伸着懒腰钻了出来。

    【世界树：花指示物：4→1】

    “复仇死亡弹！”

    “轰！”

    “蒲公英狮”还没站稳就又被炸成了两个衍生物，同时两个衍生物也在一瞬间被“复仇死亡弹”给炸毁；她们一瞬间就变成了“世界树”的养料，让三朵花再度绽放。

    【世界树：花指示物：1→4】

    “又和之前的一样了，利用‘欧西里斯的天空龙’的效果不断破坏自己的怪兽，这样就可以无限循环下去吗？！”看着这番操作的小惠，阿图姆有些摸不着头脑：“但‘世界树’的指示物数量没有增加，这个循环并没有意义！”

    “真的是这样吗？”小惠指了指自己场上的另一只看起来像是酱油的怪兽：“‘巨大土瓶草’的效果，每次场上存在的植物族怪兽被送去墓地，它就能提升200点攻击力；刚才的操作我重复无数次之后，‘巨大土瓶草’的攻击力就会变为……”

    【巨大土瓶草：攻击力1850→∞】