
见韩芸汐进来，龙非夜就什么都没说了，楚西风也自觉退到一旁去。

韩芸汐看得出他们在议事，只是，她的事情比较紧急，她想马上跟龙非夜讲明。

“殿下，有件事跟你商量下吧？”她认真说。

苏小玉回云闲阁去了，赵嬷嬷放心不下，紧随其后，就怕这女主子受了刺激，干出什么傻事来。

一听这话，她老人家就紧张了，不由得偷偷扯了扯韩芸汐的衣角。

虽然赵嬷嬷特别希望告诉秦王殿下穆琉月对王妃娘娘的侮辱，但是，她不敢呀！

她知道殿下是喜欢王妃娘娘的，可是，到底有多喜欢，底线在哪里？她也不清楚。

她只知道，殿下和王妃娘娘之间已经没有一百步那么远了，但是，也不是很近很近。

当初他们的婚事是太后指的，天徽皇帝催促的，当时这场婚事对于秦王殿下来说其实是一种侮辱。

王妃娘娘若这个时候来计较婚礼，聘礼，秦王殿下未必会高兴，未必会补偿她什么。

“什么事情？”龙非夜淡淡问，印象中这个女人鲜少主动找他谈事，更没这么着急过。

任由赵嬷嬷在背后使劲拽衣角，韩芸汐认真说，“殿下，臣妾想给母妃办场寿宴。”

呃……

赵嬷嬷懵了，怎么会这样？

而龙非夜他们也诧异了，这个女人怎么突然有这种想法？

“为何？”龙非夜问道。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，突然凑近，龙非夜有些意外，却也没有避开，由着她贴近。

韩芸汐笑着，贴着龙非夜耳畔，也不知道说了什么，只见龙非夜饶有兴致地点了点头。

在场几个人看得是一头雾水，想问，却不敢打断。

韩芸汐说得很详细，说了很久，兰息倾吐，无意撩拨着龙非夜的耳廓，当她说完起身时，龙非夜竟有些意犹未尽。

然而，韩芸汐全然不知刚刚那一幕有多暧昧，她认真道，“殿下，你的意见呢？”

龙非夜随手捏了捏耳廓，很爽快，“按你说的办吧。”

韩芸汐大喜，“殿下会参加吗？”

龙非夜竟轻笑起来，“会！”

两人看上去心情都很好，唐离他们却是一头雾水。他们到底聊了什么呀？真要替宜太妃大办寿宴吗？

韩芸汐走后，唐离纳闷地问了句，“哥，宜太妃不宜再露面吧？”

打从苏娘的事情发生后，宫里那两位一直都在暗中调查龙非夜的身世，宜太妃是最危险的人物。一旦落到宫里那两位手中，事情会很麻烦的。

龙非夜只给了三个字，“不碍事。”

当日，韩芸汐就开始准备宜太妃寿宴的事宜。

她做的第一件事是写邀请函，广邀皇族贵戚，百官权臣，不管是龙非夜这一边的，还是天徽皇帝那边的，又或者是中立派，她全都邀请。

当然，她得到龙非夜的许可，她是以龙非夜的名义邀请的。

这邀请函一出，立马惹来不少议论。

宜太妃的寿宴和太子婚礼相差没几日，秦王府这是什么意思呀？

“呵呵，抢风头呗，我倒要看看有多少人会去！这个节骨眼上，着实不明智！”

“秦王那边的人自是会去的，只是……”

“只是他们只能自己唱独角戏了！哈哈，依我看，秦王那边的人必有叛变，指不定这一回就有好戏看。”

“没想到大将军会站到太子这边，唉，秦王危矣！”

……

如果太子娶的不是穆大将军府的女儿，或许宜太妃的寿宴会很热闹，但是，在这种形势下，这么近的日子，秦王府广发邀请贴，就连百里将军都百思不得其解，秦王殿下这不是自讨没趣吗？

龙非夜对此，不作任何解释。

就在所有人都不看好这场寿宴，甚至不少人直接放话不参加的时候，韩芸汐突然又以龙非夜的名义发布了一个公告。

公告的大致内容是宜太妃的寿宴为全斋宴，因宜太妃礼佛吃素，又加之如今饥荒严重，灾民众多，所以崇尚节俭，拒绝奢华浪费。

关键是，宜太妃不会接受任何贺礼，而是会在寿宴上会举办名贵药草竞拍会，所得款项全都用于捐助在灾区。

此公告一出，立马引起巨大凡响，支持秦王府者，再无异议全都大加赞赏，纷纷支持，而天徽皇帝那边的人，还有那些中立派也全都无法拒绝。要知道这可是为民着想的大好事，是得民心之事，即便他们心中不乐意，表面上也必须支持。

韩芸汐真是蔫坏蔫坏的！

不一次说清楚，先出邀请函，后出公告，这让多少说说风凉话的人自打了嘴巴呀？

龙非夜站在书房里，看着云闲阁窗口那个忙碌的身影，眼底的宠溺又多了几分。

天徽皇帝看着送给太后的邀请贴，脸色阴沉得都能滴出水来！

“收买民心，虚伪！”

“哀家去瞧瞧，看看他们能玩出什么把戏来！”太后至今还不以为然。

谁知道，韩芸汐特意派人将此事宣传出去，两天的时间里，消息就传遍了帝都和周遭城邑，甚至有传遍全国的趋势。

一时间，太子婚事的势头就这样被盖过去了，所有人都在议论宜太妃的寿宴，歌颂秦王殿下爱民如子，无人再提起太子和穆琉月。

寿宴还未开始，韩芸汐就把势给造了起来，这个时候太后和天徽皇帝便都急了。

当然，外人并不知道这是韩芸汐的主意，所有人都以为这是秦王的手段。

宜太妃寿宴和太子大婚就相差几天，在这个节骨眼上把灾荒的事情闹得这么大，这让太子如何敢大办婚礼呢？就是聘金都不能多送呀！

可是，之前聘礼的明目都已经列出来公开了，这个时候说不送，又说不过去。

“父皇，依儿臣看，不如把聘礼都捐出去？婚礼筹办的银子也都捐了？一起从简。”

龙天墨心底是很欣赏秦王殿下的做法的，娶穆琉月不过是为了将军府，婚礼什么的，他并不在意，对于他来说，越简单越省事。

他也从来没想过自己会娶穆琉月，婚礼办的越热闹，他心里只会越郁结。

天徽皇帝还未开口，太后就怒声，“不成！堂堂太子大婚，岂能从简？秦王就等着看你一起从简呢！你还真如他们的意？”

“皇奶奶，民心重于一切！儿臣本意也没想铺张。”太子认真说。

太后当然也明白这个道理，可是，她就是不甘心呀，她为了亲孙儿这场婚礼操碎了多少心？

要知道，筹办婚礼和聘礼中很大一笔银子都是国舅府送来的，说白了是国舅府利用太子婚礼为契机，用来收买穆将军府的！

虽然婚事已经订了，穆清武也和太子交好了，可是，这并不能让国舅爷放心呀！

国舅爷可是成精的老狐狸，他知道即便结为姻亲同盟，将军府也有可能不办事，但是，一旦拿了钱，拿人手软就不得不办事了。

如果是平常，直接塞给将军府一大笔银子，穆大将军和穆清武未必会要，但是利用这个机会把大笔银子当聘金送过去，还让所有人都知道这笔聘金不菲，穆大将军收了聘金，将来即便有拒绝太子的心，也没有拒绝太子的脸呀！

如果这笔银子就这么说捐就捐，国舅那边如何解释？

太子懒得理睬太后，他一脸认真地对天徽皇帝道，“父皇，如此形势，倒是我们借势得民心的好时机，儿臣想亲自出席寿宴义卖竞拍，将婚事的所有款项都用于竞拍。”

天徽皇帝比任何人都知道，宜太妃寿宴太子必须去，而且必须带着银子去把风头抢回来。

他宁可将来和国舅府斗，都不愿意现在给龙非夜争权的机会。他之所以答案这场婚礼，正是打算利用太子一党强盛起来，以对付龙非夜。

他原本打算等婚事办完之后，国舅府和将军府正式结为姻亲同盟，再开始对龙非夜下手，可谁知道，龙非夜居然会在这个节骨眼上这么玩！

不得不说，这一招，天徽皇帝很佩服。

当然，天徽皇帝也知道国舅府那边的用意。

他犹豫了片刻，捋着胡子说，“天墨，这件事你自己决定吧。”

“皇帝！”太后急了。

“母后，来日方长。”天徽皇帝说着，又交待，“母后，你可别让宜太妃得了民心。”

这话提醒了太后，这是宜太妃的寿宴，如此办寿，宜太妃的美名必会远播，指不定在老百姓心中会超越她这个正宫太后。

不行，她也得带银子去把风头抢回来的！

宫中这一切，穆琉月都不知道，将军府也收到了邀请函，她自是想参加的。

她知道灾荒的事情是收买民心之举，只是，她没把这件事想得那么严重，没和婚事扯到一块去。

她想在成婚之前，这是她复出之后第一次在大场合露面，怎么说也得风光一把，所以，她也准备了不少银子。

就这样，整个帝都，各大势力几乎都准备好了银子，在等着宜太妃寿宴。

如果，大家知道这场寿宴并非出自秦王之手，而是因为穆琉月把秦王妃惹毛了，秦王妃用来收拾她的，会是什么反应呢？这是后话了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584320"  chaptername="第353章  蔫坏蔫坏的">加入书签</a>
</div>
