
　　视野开阔的丘陵。

　　余念站在一块石头上，手指在荒野画了一个圈，雄心勃勃道：“我要在这里修一个……”

　　“庄园？别墅？”周牧接话。

　　“是工作室。”

　　余念白眼，“等工作室搞起来了，以后再扩张成公司，恰好可以向四周扩建，不用担心没地。”

　　“考虑很周全嘛。”

　　周牧环视左右，“就是有些偏远，连外卖都送不到。”

　　“偏什么呀，开车到市区，最多二十分钟。”

　　余念振振有词，“况且搞艺术的，就不能在闹市，就该躲在清静的地方，沉下心来创作。”

　　“嗯嗯。”

　　周牧点头，随即笑道：“难道不是因为，郊区地价便宜吗？”

　　看破不说破，还是好朋友。

　　余念瞪眼，“你找我什么事？”

　　“找个地方喝茶，慢慢聊吧。”周牧提议。

　　余念没意见。

　　附近有个休闲山庄，对外营业。

　　三个人过去，要了个小包厢，点了茶水、干果。

　　毛尖茶，一芽一叶。

　　叶片全身遍布着白毫，冲泡出来的茶汤颜色碧绿，茶叶在透明的玻璃壶中舒张开来，如游鱼穿梭，煞是好看。

　　香气高雅、清新，味道香醇、回甘。

　　余念喝了口茶，剥着松子，随意道：“有事赶紧说，一会儿我还要回去工作。哎，看片，筛选……”

　　“祁青希，你认识吧？”周牧也不废话，“对于她的情况，你了解多少？”

　　“咦？”

　　余念惊讶，“你打听这个干嘛？怎么，对她有意思？”

　　古德白眼睛顿时圆睁，一脸惊诧难名之色。

　　“别瞎扯，聊正事呢。”

　　周牧没好气道：“这个祁青希，我在网上搜索她的消息，发现各种小道消息满天飞，真真假假难以分辨。”

　　“你人脉比较广，跟我说说呗。”

　　周牧求教，“比如说她一开始就是以工作室方式出道的，没挂靠大公司，资源却这么多，顺风顺水成为一线女星，到底是什么背景？还有她的性取向，到底是直是弯呀？”

　　刷的一声，古德白耳朵竖立起来了，他也同样好奇。

　　“背景肯定有哇。”

　　余念笑了，“其实你是想问，她背后有没有金主包养，对吧？那我就实话告诉你吧……”

　　在两人关注下，余念摊手，“我也不知道！”

　　“……”

　　在两人鄙视下，余念解释起来，“我只是导演，又不是私家侦探，怎么可能知道内幕。”

　　“级别不够，接触不了行业大佬，更没与祁青希打过交道，人家怎么可能透露风声。”

　　“不过……”

　　余念轻声道：“你们没发现吗？娱乐圈的狗仔大王苟壹，从来没有揭露过祁青希的私隐八卦。”

　　“这意味着什么，你们心里没数？”

　　余念剥着开心果，慢条斯理道：“你在网上看到的小道消息，多数是那些上不了台面的小报编辑乱写的。”

　　“真正的知情人，哪个敢编排啊。从这个角度分析就可以知道，祁青希的来历不小。”

　　余念喝了口茶，表情多了几分认真，“所以我不管你是招惹她了，还是看上她了，最好离她远点。”

　　周牧皱眉不语。

　　余念眼睛一转，“所以是她招惹你了？”

　　再看周牧沉默不言，他确定了自己的判断，更觉得奇怪，“不至于呀，不是我瞧不起你，主要是在她眼中，根本没你才对。”

　　“就算你现在小有名气，但是有一说一，无非是才崭露头角而已，有经验的人还在观望，看你是冉冉升起明星，还是一闪而逝的流星。”

　　“毕竟行业中，每年都有几个幸运儿爆红，但是很快就沉寂下去，所以你没站稳脚跟，人家都不带正眼看你。”

　　余念困惑，“估计在祁青希心里，你就是无足轻重的小角色，她没理由招惹你啊。”

　　“你别瞎猜。”

　　周牧开口道：“主要是这两天，她一直在纠缠我老板，所以我才纳闷，找你问问。”

　　“啊？”

　　余念惊叹，“难道传言是真的，她真是弯的？”

　　一瞬间，三人大眼瞪小眼，表情古怪。

　　余念大呼，“刺激啊，不对……浪费啊！所以她得手没？许女神是什么反应？啊……她们的粉丝知道了，肯定痛心疾首。咦，说不定是普天同庆……”

　　“……”

　　周牧没想到，余念也有这么八卦的时候。

　　“来，继续说。”

　　余念殷勤斟茶倒水，十分好奇，“具体什么情况？”

　　“……”

　　周牧不打算说了。

　　“好吧，好吧。”

　　余念表情遗憾，然后沉吟道：“祁青希背景什么的，我真的是不清楚。不过她参加电影节，也带来了自己的作品，一部动画短片。”

　　“诶？”

　　周牧惊讶，“动画短片？”

　　“对。”

　　余念同样觉得奇怪，“就是动画短片，不知道她一时兴趣，还是打算转型了，反正制作了一部动画短片，参加满天星电影节。”

　　“短片我没看，不过据看过的人说，质量还可以，说不定能拿最佳动画短片奖。”

　　余念饶有兴趣道：“我觉得她拿奖的几率不小。”

　　“为什么？”

　　周牧置疑，“你都没看，基于什么判断？”

　　“浅显的道理啊。”

　　余念分析，“最佳动画短片，只不过是小奖，除了专业人士外，大众基本是漠不关心。”

　　“如果报名的作品质量相当，自然是优先考虑祁青希啊。如果是她拿奖的话，无疑是一大噱头，引起大众的关注。”

　　余念似在嘲讽，“不要以为，三大奖就不需要关注度。没有大众的关注，哪来的收视率？没有收视率，哪来的广告赞助？一言以蔽之，如果没钱，奖项肯定办不下去。”

　　周牧深以为然。

　　地球灯塔国某大奖就是这样，收视率逐年下降，但是又不能放下身段与逼格，把奖项颁给超级英雄大片。

　　所以每年只能琢磨盘外招。

　　比如在某一年，就把最佳动画短片奖，颁给了篮球巨星监制的动画短片，引得无数球迷热泪盈眶。

　　借着这股东风，奖项的关注力、话题度爆表。ŴŴŴ.23sk.com

　　公众满意了，广告商满意了，篮球巨星也开心。大家都有收获，实现了共赢。

　　太阳底下没有新鲜事。

　　如果满天星也这样搞，周牧不会觉得奇怪。

　　但是……

　　周牧忽然问道：“老崔呢，他现在在哪？”

　　“呃？”

　　余念错愕，“酒店呆着，问他干嘛？”

　　“哦。”

　　周牧起身，“我有事找他，不陪你瞎扯了，再见。”

　　“小白，我们走……”

　　他扯着懵懂的古德白离开。

　　余念懵了下，顿时气急败坏，“走可以，先把账结了。”

　　周牧装没听见，溜得更快。

　　星城，酒店，房间。

　　周牧找到了崔吉，他好像才醒不久，穿着睡衣，捧着可乐薯片，窝在客厅沙发，看着电视卡通动漫节目。

　　“来了？”

　　崔吉开门回来，又继续窝着，“自己找地方坐。”

　　周牧环视一眼，只见沙发、桌子，还有地毯，到处是衣服、内裤、袜子，真是无处下脚。

　　他很嫌弃，“就不能叫酒店客服收拾一下？”

　　“祸害自己就行了，不要祸害别人。”崔吉很有自知之明。

　　“你真是好人啊。”

　　周牧不知道该夸奖还是该讽刺。

　　“有事说事。”

　　崔吉啃着薯片，“没事就走，别打扰我学习。”

　　把看动漫节目称为学习。

　　而且不怕被嘲笑。

　　这样的态度，应该是认真的。

　　周牧收敛了表情，以严肃的语气询问：“老崔，你一直说自己是漫画家，那你会制作动画吗？”

　　“废话，当然会。”

　　崔吉不爽，“漫画与动画，本身就是一家，合称动漫。”

　　“好。”

　　周牧立即道：“我们来搞个动画短片吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第114章 动画短片免费阅读。https://xs.23sk.com 