    从不曾有哪一刻像现在这样，让王自觉得自己手中的喵喵锤和身上套着的天车座圣衣，属性上面系统提示的“神话级”这几个字是那么的刺眼和讽刺。

    “所以说，其实神话级之前又100级的话，神话级之后，还有一百万级才对吧？”

    但不管怎么样，此刻有了白板的赠予，王自总算也拥有了这一样终极的对敌手段。虽然是与敌皆亡就是了。

    “白板，太谢谢你了，我真不知道怎么感谢你才好。”

    王自站在它的鼻尖上面，看着它的巨大豆豆眼，由衷的鞠了一躬。

    “咳，别这么客气啊，咱俩关系这么好的，我这不过是举手之劳而已。要不是咱这现在确实不方便，而且好像有什么东西在限制咱的行动路线，不然真想跟你一起去看看，跟你说的那个什么精灵族聊聊天呢。只能帮上这点忙，咱还有点不好意思呢。”

    白板哈哈的笑了起来，它倒也能感受到王自确实是真心实意的感激它，所以嘴里也是不停的宽慰王自不要太在意。

    说起来，王自这些天跟他聊天，早都发现，白板虽然有着过去还是宠物狗时候的记忆，但因为早已经失去了本来的身体，而且智商又经过了未知存在的拔高，除了作为狗时候的记忆之外，再没有半点狗身上的习性留下来。所以它现在说话的方式更加像人，与王自聊天也十分的顺畅自然，完全感觉不到它是一个异类生命。

    谢过了白板之后，王自也不再矫情，又跟它聊了一阵天后，眼看天又要黑了，就告辞离开，回到了自己的基地中。

    他已经有些迫不及待，试一试用这个冰能弹终极版当做素材，来制作一件崭新的武器。

    没错，他准备制作一把全新的锤子。

    凭借这么几个月以来电角兔一族的无私奉献，他不断合成高级材料，然后造出了现在手中的主武器喵喵锤，和副武器风暴锤，作为日常出行、战斗的主要手段。

    不是他不想制作别的武器，实在是因为喵喵锤的雷霆之躯技能实在是太万能好用了，飞行的效果几乎是无可替代，所以他除了继续积攒电角和魔晶石之外，并没有用别的怪物身上的材料打造新属性的锤子。

    但此刻，有了远远超越他手中目前能合成的最强材料——第九级的电角的终极大杀器，他终于动了造一柄新锤子的念头。

    第一步，自然是先制造一柄用于合成的基础锤子出来。

    当然，这一柄素材锤子他也不准备敷衍了事。经历过这么久漫长时间的到处搜刮，现在的他早已经不是当初一穷二白的样子。丰富的库存里面有着大量千奇百怪的东西可以用来投入到合成公式里面去，唯一需要思考的就是格子太少而可以选择的东西实在太多了。

    认真的查看了半天自己工作室内储存箱里面各种物品，又在本子上面写写画画了半天，最终王自选定了今天第一次创造师一机灵的合成公式。

    公式：

    铁砧出产的喵喵锤素锤*4+已经过期二十年的瓶装液氮*1+银行找到的超好看的巨大蓝宝石*1+以前洞玄猫掉落的阴阳焰*1+某电脑城遗址找到的RTX3090显卡*1+定制版全金属双刀红异端·改模型*1+某超高端小区大楼地下车库里找到的全球限量版柯尼塞格幽灵*1=？

    因为除了素体锤以外另外几样东西都是王自随心所欲加进去的，他担心某一样会喧宾夺主，所以干脆把素体锤放了四柄来保证结果尽量往锤子靠拢。

    这么长时间以来，每天雷打不动的用创造师一机灵来合成各种东西，他早已经摸出了大概的规律，并总结出了以下几条合成用的公式。

    十样完全不同没有关联的东西（所有物品）=完全随机结果。

    不限数量完全相同的物品（所有物品）=必定该物品的更强一级。

    一个体积超过其它几个物品之和的东西+一到九个小体积物品（非怪物材料）=大概率增加了小东西功能的那个大东西，小概率随机。

    一个具备属性的武器装备（如怪物掉落的或自己打造的）+一到九个怪物掉落的材料=一件大概率继承某几样材料特性的武器装备，小概率随机。

    三到五件同样的物品+任意不同数量的其他物品（所有物品）=强化或者增加属性的那个重复物品，小概率随机。

    基本上，他用了这么久，创造师一机灵的结果都脱不出这几条公式的范围了。

    所以他现在想要合成什么特别的东西，只需要遵循公式的原则，基本上就是无往不利。

    点下等号键，右侧果然不负所望的出现了一柄崭新的锤子。

    这锤子第一眼看上去，与喵喵锤的大小外形相当，通体完全由晶莹的蓝宝石构成，已经自带了吸引力+12的程度了。更别说它棱角分明，线条硬朗，上面还遍布机械感十足的纹饰，让人忍不住就想一把抓住把玩一番。

    【幽灵冰焰锤·异端】

    【等级：稀有】

    【种类：锤系/刀系】

    【属性：冰/火】

    【攻击：300～400】

    【耐久：150】

    【加成：敏捷+5】

    【词条：】

    【1、变幻自如：可在单手锤及双刀形态任意转变。。】

    【2、幽灵冰焰：攻击中自带无视能量屏障的冰焰，燃烧目标。】

    【3、异端形态：当变幻为双刀形态时，可召唤异端战甲附身，持续30秒后消失，冷却时间10分钟。异端战甲自带将靠近的敌人冻伤效果】

    【说明：认真专注的做个锤子不好吗？】

    “噗！”

    王自看完这个属性和说明，一口水又喷了出来。

    没想到啊没想到，自己这么瞎比乱放，虽然结果却是出了锤子，但貌似也是个有意思的锤子。

    不过……说起来这结果其实相当的不错啊！

    不但出了能被他技能加成的单手锤，而且还多了一个双刀形态，更有召唤异端战甲这种帅气的技能，光猜就知道这战甲肯定跟红异端模型不会差太远。这样说来，结果十分完美啊！

