    右上角信息滚动。

    【冷血狂少】使用M4A1，爆头击杀了IAM.jacky。

    【冷血狂少】使用M4A1，爆头击杀了IAM.summer。

    1V4，全杀吃鸡！

    “草！”

    简天泽激动的从椅子上蹦起来，脸红脖子粗：

    “兄弟们这叫什么啊？只要枪法准，一个子弹就能杀人，枪法不准，一百发子弹也没用！叶无双吊爆了！！！”

    激动的不仅是简天泽，观众们也激动地飞起！

    满屏的【666】里，夹杂着他们的感言：

    【我愿称叶无双为最强女陪玩！】

    【冷血狂少！YYDS！】

    【大家好，我是狂少的小娇妻，谢谢各位喜欢我老公。】

    【醒醒姐妹，这是我老公！！】

    叶无双在游戏里的表现男友力爆表，妹子们集体出嫁了。

    “叶无双，你这枪法怎么练的啊，也太准了吧！”简天泽坐下来和叶无双聊天。

    “有手就行。”叶无双语气平淡。

    在游戏里枪法不准，死一次出局，可以开下一局。

    在现实，枪法不准，死了就是了，没有下次。

    经历过枪林弹雨的洗礼，又怎会放松警惕。

    “好的，请问‘手’去哪里领？”简天泽笑着玩梗。

    【兄弟们，J神发微博了，快去看！】弹幕有人这么说。

    “真的？”简天泽当众打开微博，搜索J神。

    果不其然，看到了新的微博：

    IAM.jacky：冷血狂少，确实又冷又狂。

    该条微博转发量不少，评论也不少。

    原本没看直播的人，也被搞的去搜直播回放，观看叶无双第一视角四杀吃鸡，双杀职业选手的画面。

    “稳了。”简天泽拍手：

    “比兔的最佳女陪玩，非咱们的冷血狂少莫属！”

    J神显然也听说了叶无双的事。

    他发博的初心可能只是震惊之余感慨一下，但这句话实实在在给叶无双打了一波强无敌的广告！

    有他领头，晚一点电竞圈的各类营销号、公众号都会出动。

    叶无双人气必暴涨！

    这时，就算你比兔内定的人选是阿敏也没用啊？

    你敢强行纂改后台数据，让阿敏当选吗？

    敢这么做，就等着挨喷吧！

    【恭喜狂少获得“最佳女陪玩”的称号！】

    【恭喜我老公获得“最佳女陪玩”的称号！】

    弹幕刷屏，提前庆祝。

    简天泽笑着笑着，脸部一僵：

    “不对啊，这不是我的直播间吗，为什么都在说叶无双啊？”

    他想起堂弟简骄阳的话。

    ——女王很厉害的哦，小心你直播间的粉丝被她吸引走了！

    【什么？这里不是叶无双的直播间吗？】

    【我一直以为这里是狂少的地盘呢。】

    【懂了，这就取关主播886。】

    弹幕很配合。

    “别！”简天泽尔康手，惹的观众乐不可支。

    叶无双在一片热闹里，默默退出聊天频道，挂了视频请求。

    她拿起手机，打开比兔。

    她的pick值已经满两万，正在快速增长中。

    活动还有三天结束，不出意外，第一名肯定是她。

    她洗漱一番，钻进被窝，挨着季深入眠，精神疲惫。

    像“绝地行动”这样的竞技游戏玩起来，其实很耗体力。

    需要集中精神，聆听耳机里的每一段音效，注意画面里的每一个细节，再依此做出判断和反应。

    她知道直播间有很多双眼睛盯着自己，所以她更不能失误，更要全神贯注。

    这么做的下场，就是又累又乏。

    黑暗里。

    俊美的男人缓缓睁开眼，看着旁边卷缩在一起的小团团，墨眸微闪。

    陪玩吗……

    -

    第二天。

    叶无双准时醒来。

    她解锁手机，先看到的是简骄阳发来的消息：

    “女王，有人黑你！”

    消息后面跟着一条链接，她点进去，跳转至“比兔陪玩”的交流广场。

    这里是陪玩和老板一起聊天的地方。

    广场现在有个特别火的话题：

    “我是叶无双/冷血狂少的同学，给你们看看她的长相。”

    该用户自称是叶无双的高中同学，叶无双是全校最丑的女生。

    还说叶无双天天逃课去网吧玩游戏，考试不及格，被学校开除，只能来比兔当陪玩。

    文后附了几张黄龅牙，大饼脸，满脸麻子，头发还稀疏的女孩。

    看完这个话题的老板和陪玩，无不一脸震撼我全家的态度。

    有人说自己要吐出来了。

    有人说自己后悔给叶无双pick了。

    还有人建议大家给阿敏Pick,她露过脸，是真美女。

    叶无双皱眉。

    后台pick她的人果然变少了。

    简骄阳发来新的消息：

    “女王，我和七班的大家商量着，把能证明你身份的文案写好了。

    你要是同意，我们就去广场揭露他！”

    动作这么快吗？

    叶无双瞳孔微缩。

    她记得七班那帮人，各个都是懒虫，今天却在她睡醒前，把证明她清白的东西都写好了……

    “去吧。”她回了二字。

    -

    某处房间。

    阿敏躺在软绵绵的大床上，抱着手机哼小曲，手机“叮咚、叮咚”不停的响。

    这是被人pick的音效。

    “叶无双，你挡了我的路，就别怪我无情啊。”

    阿敏洋洋得意。

    她就是自称叶无双同学，在比兔广场抹黑叶无双的“用户”。

    “我的污蔑方式很低级，只要你自爆照片就能证明清白，可是你敢吗？哈哈哈！”

    阿敏大笑。

    昨晚的直播她看了。

    准确来说，在直播间里带节奏，说叶无双是男性的人也是她。

    虽说叶无双紧跟着就开视频证明自己是女的，可镜头只对了键盘和鼠标啊？

    叶无双为什么不露脸呢？

    叶无双难道不知道一张漂亮的脸，能给女性带来多少优势吗？

    答案只有一个：叶无双是丑逼！

    她不敢露脸！

    她怕露脸会打破别人对她的幻想，影响pick值！

    那她就帮叶无双一把！

    叶无双若想挽留人气，就必须证明自己没有那么的丑。

    但丑的多，丑的少，都是丑。

    这是一条进退两难的路！

    此刻的阿敏还不知道，叶无双镜头对准键盘和鼠标，是因为摄像头太小了！

    她翻阅广场话题，欣赏大家后悔给叶无双pick的发言。

    一条新的话题，不经意挤入她眼眶：

    “我们才是叶无双/冷血狂少的同学，点进来欣赏她的盛世美颜！”

