    第1380章 血海   

    “啪啪啪……”   

    掌声，缓缓的从世界壁障之外响了起来。

    

    此时的姜独，上半边身体都已经冲出了外边，破破烂烂的胸口长出来两只眼睛。

    

    看到了鼓掌的亘古。

    

    其实姜独想要用精神力看一下的，因为许多时候，精神力比眼睛看的还要清楚。

    

    但是关键的是，他的精神力，压根就看不到亘古所在的地方，那就就仿佛是一个黑洞，吸收着所有想要探查的力量。

    

    所以，眼睛还是非常靠谱的。

    

    “一刻钟时间已过，从今日起，你便是长老，红袍所统领的一切，都属于你了，左使跟进一下。”

    亘古声音平静，但是眼睛之中，还是带着一抹赞赏。

    

    能够拥有这样疯魔战斗风格的人，绝对是从最底层一步步的走出来的。

    

    其实很多时候，底层比高层，厮杀的更加激烈，也更加的残酷。

    

    有时候底层的经历，会是一个人一生的财富。

    

    “是！”

    左使恭敬的说道。

    

    亘古点了点头，身影已经化为了一道黑光，瞬间消散。

    

    亘古离开，仿佛笼罩在众人头上的阴影一瞬间都消失了，许多人，无论是巡查使还是长老，都是幽幽的松了一口气。

    

    对于他们来说，大长老就是一座大山，一座压在所有人头上的大山，真是不知道，这样的人，当初盟主是怎么样说服他，愿意为上苍盟助力的。

    

    红袍老祖化为的红色雾气，经过一段时间的挣扎，终于缓缓的愈合。

    

    只不过，此时却没有人太过于关注他，而是将目光落在了姜独的身上。

    

    一团光芒，从三长老手中释放出来，开始治愈着姜独的伤势。

    

    姜独脖颈处，肉芽蠕动，一颗头颅慢慢的重新生长出来。

    

    同时身上断裂的骨骼，也不断的发出声音，缓缓的连接，生长。

    

    姜独的脑袋生长出来，虽然还处于脆弱的阶段，可是最起码五官都在了。

    

    他缓缓的吐出了一口气。

    

    “恭喜单玉，成为了我上苍盟七长老！”

    

    三长老笑呵呵的说道。

    

    “单玉长老，恭喜恭喜啊！”

    

    “哈哈哈，以后我们都是长老，还要彼此之间，相互照顾的好！”

    

    其他的长老也开始对着姜独主动寒暄了起来，涗至脸色复杂，但是不过复杂了一瞬间，脸上的笑容就已经比花还要灿烂。

    

    “单玉长老，单玉长老，我先帮您把身体给拉出来。”

    涗至脸上带着灿烂的笑容说道。

    

    单玉，战力惊人，竟然能够和五阶至尊红袍老祖拼到这种地步，而且还是占据上风……   

    这样的人，若是未来再突破五阶至尊，又会是何等的地步？

    

    所以，涗至现在飞快的转变自己的心态，以后单玉就是自己的哥，以后单玉就是自己的前辈！   

    反正……这种事情又不是第一次了。

    

    相比较于涗至的转变速度，其他的巡查使明显就不行，竟然一时半会还没有反应过来。

    

    涗至拉着姜独，把姜独从这个世界壁障之中拉了出来。

    

    姜独的身体这时候还在止不住的颤抖之中，伤势太重了。

    

    三长老的疗伤术法很有效，姜独尽量让系统的恢复伤势的速度变慢一些，这样才会显得正常。

    

    若是系统恢复伤势的清凉力量马力全开，姜独鼓励这个时间点自己的身体最起码不会颤抖了。

    

    “恭喜单玉长老！”

    

    三长老微笑的来到了姜独的面前说道。

    

    姜独苦笑一下，缓缓的抬起了双手。

    

    “多谢三长老，也是大长老抬爱！”

    

    “哈哈哈，还是你的实力在这里，若不是实力足够强，哪怕是大长老再抬爱，恐怕也是没有办法把你推上长老的层次的。”

    三长老大笑着说道。

    

    不管怎么说，姜独成为了七长老，除了红袍老祖，其他人并没有被触碰到利益。

    

    其他人也对着姜独恭喜了起来，姜独也是一一回应。

    

    红袍老祖在那片世界之中，怔怔的看着被众人包围住的姜独，一时间感觉到头晕目眩，天旋地转。

    

    他慢慢的转过身，一个人艰难而又缓慢的向着远方走了过去。

    

    这一刻，他的心中充满恨！   

    他恨大长老，他恨姜独，他恨上苍盟的所有人，这些墙头草，都该死！   

    但是，在他的内心深处，却存在着连他自己都不愿意承认的怕。

    

    他畏惧姜独，姜独疯魔时候的状态，已经和红袍老祖留下来深深地心理烙印，这也是为什么到了最后，他没有跟姜独殊死一搏，而是选择逃遁的原因。

    

    他老了，已经没有任何的冲劲了。

    

    否则也不会将爱好放在了折磨少女这种事情上。

    

    红袍老祖离开，没有人在意，或者说在意之后，因为姜独就在这里，而不愿意表现的太过于和红袍老祖亲近。

    

    毕竟成王败寇！   

    “诸位，我需要修养一下伤势，还请大家理解。”

    姜独笑着说道。

    

    众人都表示理解，一个一个的告辞。

    

    左使这才上前来，一双丹凤眼看着姜独，双眼之中似乎透露着感叹。

    

    “主要是肉身毁坏严重，正好，带着你去血海走一趟，也算是作为你唤醒大长老的补偿。”

    左使缓缓的说道。

    

    “我能去血海？”

    姜独忍不住愣了一下。

    

    血海的权限更高，比书海还要高上许多，甚至是长老，好像都是千年才有资格进入一次。

    

    血海是在药窟的最深处。

    

    之前姜独就已经了解过，上苍盟有四大宝地。

    

    书海，兵山，药窟，宝森！   

    而血海正是药窟之中最为宝贵的地方。

    

    “成为了长老，就代表着你拥有这个实力，实力不够，去血海也是无用，但是现在去血海，却是能够给你带来很大的好处。”

    

    左使说完这话，挥了挥手掌，顿时姜独的身影跟随着他离开。

    

    “血海到底是一个什么样的地方？”

    姜独忍不住好奇的问道。

    

    左使轻轻一笑。

    

    “你现在已经是长老了，权限更大，那我就给你说说。”

    

    “万物生灵，死亡是生命之终结，总体而言，就是血气流逝殆尽，最终归于虚无。”

    

    “但是，除了这种自然而然的死亡。

    却还存在着另外的一种死亡，那就是非自然死亡。”

    

    “五阶至尊之下，吸引强者来投奔上苍盟的，是书海，是兵山，而五阶至尊之上，吸引他们而来的，是血海，是宝森！”

    

    “血海，便是吸收了这上苍之中，中途惨死之人的气血凝聚而成，可以直接让人吸收的元血！”

    

    姜独……   

    

