    惜王琦并没把已经落魄了的贺建国怎么放在眼里，心业谁还买你爸爸的帐啊？政协那种地方，就养老吧，要是主席还可以，副主席……呵，就是整天出去钓鱼那种呗，有什么值得怕的。

    “哦。”王琦心不在焉的应了一声，便竖起耳朵听前面的肖扬和楚玟聊天。

    贺志强感觉到王琦的态度，心中多少有点恼怒，心说你这样也太不把我爸爸放在眼里了吧？当年我爸爸当副市长的时候，你爸爸还是个区法院的院长吧？每次到我家不都是恭恭敬敬的，感情现在你们家牛了，就变得谁也不认识了？原本想着再提醒这个发小几句的心思也就淡了，转向自己的娇妻，看得孙淼有些脸红，微嗔道：“看什么呀？”

    “老婆，今天你最漂亮了！”贺志强厚着说道，这大概是他自从和孙淼认识以来，说过最露骨的话了，两人的婚姻其实有一半也算是政治婚姻了，不过相互间印象都不错。

    孙淼粉面娇羞，白了贺志强一眼，心里却是充满了甜蜜，女人，哪有不希望得到爱人的夸赞的？

    肖扬熟练的驾着车，然后笑着说：“当然了，难道你对自己没信心？”

    楚玫心里说，我是对你没心！都快送到你嘴边去了，你都不吃！也知在你面前，得什么样的女人才能很有信心。

    楚玫没有问怎么跟贺志强家认识地话，这种话题其实属于**，再说，女人太好奇了没什么好处，只是有一搭没一搭的跟肖扬聊天，倒是说起后面那位新娘子，江南台的新闻主持人孙淼，跟她的关系非常不错，两人的侧重不太一样，楚玟更多是在外面主持各种突发事件和重大事件，而孙淼则是主持台里几档严肃类型地节目，跟楚玫并不冲突，加上两人家里之间关系不错，所以两人也就不错。

    “我没跟你说今天给人娘，你不会生我气吧？”楚玫的声音不大，不过还是给她后面的王琦听见了，先下心里终于确定，这开车的青年，确实不是普通司机，搞不好，这辆大奔就是他的！

    妈！楚玟这臭婊子，果然是看上这个小白脸比老子有钱了，大奔难道我就开不起吗？王琦心里暗骂到，他不是开不起，而是他老子没那个胆子让他开！你一个政府公务员家的孩子，凭什么开两百多万的豪车？

    “生什么气？呵。”肖扬差点没脱口而出：你又不是我女人。我生地哪门子气。不过想想后面还坐着几位。为了不刺激那个脸色已经很难看地伴郎先生。为了让贺志强地婚礼顺利完成。肖扬还是没说。

    车子开进志强家地小区。鞭炮噼里啪啦地响起来。来地人很多。各个都是一脸喜气地。贺志强下车之前专门跟肖扬告了声罪：“肖扬老弟。今天实在是没经历照顾你了。晚上我做东。一定要赏脸光临。我让我老婆给你敬酒！还有……”说着看了一眼已经下车。殷勤地跑去前门给楚玫开车地王琦一眼：“别跟他一般见识。这小子地父亲是市检察院院长。”

    肖扬点点头。表示理解。然后这边贺志强才下车。把媳妇接出来。然后很多人开始撒花。

    一派热闹地景象。这时肖扬地手机响起来。肖扬就把车窗都按上来。车里恢复到安静当中。接起电话。是林雨涵打过来地。

    “肖扬。在干什么呢？”林雨涵地声音听起来很像是窝在被窝里没起来。慵慵懒懒地。

    “呵呵。在参加人家婚礼呢。凑热闹来了。”肖扬点燃一支烟。笑着道。眼前这种热闹地场面。让肖扬忽然感觉有些落寞。也说不上是因为什么。

    “啊，你还会去凑这种热闹？你在江南市呢？”林雨涵一听有人结婚，似乎来了点精神。

    “是啊，江南市政协地一个副主席的儿子结婚，马市长求我帮忙出车，今天日子好啊，结婚地多，我没意思，就过来凑热闹了。”

    “得了吧你，肯定是你觉得人家婚宴肯定有美女，顺便去看人家新娘子去了吧！”林雨涵一语直指问题要害。

    “呃……呵呵。”肖扬尴尬的笑了：“被你说中了，你真聪明！”

    “中了你个大头鬼啊！”林雨涵说道：“你要是再敢出去勾三搭四，我就通知你地那群小情人，让她们来糟你的反！”

    汗，这女人够狠，人家顶天通知一个，她要通知一群。

    “哼，怎么样，说不出话来了吧？”林雨涵在电话那头得意洋洋的说道。

    肖笑道：“被你的睿智倾倒了。”

    “

    罚你下午出来陪我逛街，在家闷了好些天了，太没意天都快天没晴天了，真想去有阳光海浪沙滩的地方去旅游去！”林雨涵有些无聊的说道：“我准备买几本小说回去消遣，下午你陪我去，好不好？”

    肖扬想想下午应该没什么事儿，点头应允道：“没问题的！

    林雨涵开心起来，隔着电话那头明快的说：“可说好了，不许反悔，下午一点我给你打电话。”

    闹闹腾腾的从新房里出来，已~十点半多，酒店那边定在十一点十八开戏，楚玫脸色微红的打开车门，坐在肖扬身边，说了句：“结婚也挺累人的啊！”

    肖扬笑着说：“结婚这天其实最累的就是新郎新娘了！”

    正好贺志强坐来，笑着说了句：“知己啊！”

    孙淼一双妙目打量着前俊朗的肖扬，刚刚贺志强利用一点时间跟她说了肖扬的事情，使得孙~对这个号称中国最大民营企业的太子爷充满了好奇，同时心里也十分自豪，自己结婚能有这样的人来给开车，也算值得了。回头得给爸爸说一声，谁说公公不掌权了就彻底茶凉了，今天马市长都到场捧场呢！还有肖扬这样的青年才俊，看楚玫好像跟他很熟的模样，嗯，有空的好好拷问下，看看这里有没有奸情存在！不过看楚玟那神情，似乎还是她在暗恋人家？这可好玩了。

    最不爽的，就坐在后面的王琦了，原本还想利用这次机会，让一些死党给他和楚玫之间制造一些暧昧的气氛出来，没想到人家楚玫根本就不吃这套，本身就是主持人出身，嘴皮子功夫那是不用说了，就冲那表情，也是根本就不想搭理他。就连摄影师在一旁说伴郎和伴娘也来一张照片，楚玫都恨不得和王琦距离一米远……

    车子到了饭店，肖扬原没打算下车，毕竟里面熟人也多，自己把他们送到这里，任务也就算完成了，不过没想到酒店那里放完炮之后，马市长和贺志强的父亲一起走过来，让不少人都很吃惊，心说哪有公公上去接儿媳妇的？

    好贺建国是站在了肖扬的驾驶室门口的，才让这些人松了一口气，不过同时又对开车那人好奇起来。得多牛逼的一个司机，能叫堂堂市长和政协副主席亲自过去说话？

    肖扬苦笑着开车门，说：“你们两个，这不是要把我架到火上烤吗，看看那些人都什么眼神看我了。”

    贺建国嘿笑道：“我们要是任由你走了，那才是失礼至极呢，今天无论如何给我一个薄面，一起过去吃点东西，你开车就不强求你喝酒，但吃口饭，聊聊天，总是没问题的吧？”

    肖扬看了眼旁边的马晓辉市长，也是一脸期盼的，没办法，只能点头，跟着二人一起走进去。这让天来的不少官场中的人都吃惊不已，纷纷打听这个开婚礼头车的年轻人什么来头，不过几乎所有人，都不认识。

    王琦几人自然也看见肖扬被马市长亲自给迎进去，几个人心异，楚玫当然很高兴，心说肖扬果然是不凡，无论市长还是市委书记，对他的态度都是那么平和，甚至在肖扬面前还都低调的很，这足以证明肖扬的能力了，如果肖扬只是一个，有着数百亿财产继承权的太子爷身份的话，相信也不会让两个正厅级干部这么捧着。

    王琦则是满心的不痛快，他是狂这不假，不过终究不敢在马晓辉面前狂，能被马市长如此高看得人，他王琦有什么资格去跟人家对着干？现在想想，开车的时候，这年轻人那表情根本就是对他们有什么敬畏，而是一脸的平淡，仿佛拉着几个普通人一般的。

    王琦看了一眼笑得挺灿烂的楚玫，心里暗暗发誓：楚玫，你是我的，谁也别想抢走你！

    要肖扬知道王琦的心思，怕是得笑掉大牙，认识的两个美女记者当中，一个李诗韵，一个王琦，两人都对肖扬有么一丝若有若无的情愫，当然，这是肖扬理解的，而肖扬可从来没有想过跟她们发生点什么。

    美味不可多用，这道理，几千年前老祖宗就已经弄明白了。

    对肖扬来说，喜欢美女，也没必要都收入自己囊中，有时候远远的欣赏，也是很不错的。偶尔暧昧下，还会挺刺激的。都变成自己的女人……那还有什么意思了？

    再说了，不是有的女人都希望自己的老公是个花心鬼的，这点，亘古不变啊。