
　　党校的生活是繁忙的，也是充实的。

　　第2天上午，全体学员参加了开班仪式，听取了大领导的讲话和鼓励，随后就是学员生活按部就班的展开。

　　在第1个月的学习结束之后，当柳浩天他们的班主任郭东风教授出现在教室的时候，众人惊讶的发现，郭教授竟然加着一点厚厚的卷子。

　　早上讲台之后，郭教授笑着说道：“同学们，今天，是一个值得大家纪念的日子，因为今天大家将会进行一场突击测试，以便考察一下大家在过去一个月的时间里，对过往知识的学习和掌握情况。

　　当然了，今天的这次突击测试没有别的意思，大家也不用多想，只是我想了解一下大家的理论功底，而且我相信，就算大家没有经过这一个月的学习，凭借大家平时的工作实践，拿个及格分肯定是不成问题。

　　而我呢，希望通过这次突击测试，做一次小小的调研，想看看各位同学们对于一些我的研究课题内的一些问题的观点。

　　也算是大家帮助我一个小忙了。

　　怎么样，大家有没有信心？”

　　会场内顿时陷入了一片沉寂之中，因为谁都没有想到，郭教授竟然会展开突击测试。

　　郭教授看到现场的沉默，幽默的说道：“既然大家都不表态，那我就当大家默认了，麻烦班干部们分发一下试卷吧。”

　　随后，几位班干部把试卷分发给众人。

　　柳浩天接过试卷之后看了几眼，立刻瞪大了眼睛，因为这次的试卷一共有8道题，分别对应8个不同的社会焦点问题和难点问题。

　　怪不得郭教授说这是一次小型的调研呢，这些课题每一个都非常尖锐，没有足够的执政智慧，很难把这些题答得比较全面。

　　不过，基本上及格分没有任何问题。

　　不过柳浩天看到卷子上面写着，这次的试卷其实并没有标准的分数，而是分成了三个档次，从低到高分别是：良、优、特优三个档次。

　　柳浩天把所有的题全都看了一遍之后，做到了心中有数。

　　其他的人很多都和柳浩天一样，并没有急于去答题，而是先把所有的题全部看完一遍，这才不慌不忙的拿出笔来答题。

　　陈金文和柳浩天座位相邻，隔着一条走廊通道，当他答完题之后，看到柳浩天还在奋笔疾书，心中顿时信心爆棚，因为郭教授所出的这些题对他而言都太轻松太容易了，因为大学的时候，学的可是政治经济专业，再加上20多年的工作历练，他的眼界足够宽广，实践足够丰富，这些课题对他而言小菜一碟儿。

　　看到柳浩天一边答题一边皱眉沉思的样子，他不要的暗暗摇头：“真不明白，答个题都如此艰难，柳浩天又怎么可能做出那么多惊天动地的大项目呢？是不是大家把他吹捧的太厉害了呢？”

　　第2天上午，郭教授满面春风的走进了教室，笑着说道：“同学们，昨天的测试成绩已经出来了，大部分的同学都拿到了优的成绩，这让我非常的欣慰，这充分说明，我们班的同学在政治经济理论基础上是非常的扎实的，这也充分说明大家在实践工作中都有自己的想法。

　　今天呢，我要重点表扬两个人，因为他们两人在这次的初级测试中表现最为突出，甚至有一位同学他的答案还解决了困扰我足足三年之久的课题。我认为，这位同学的答案非常的出色，如果说满分是100分的话，我愿意给他120分！”

　　听郭教授这样说，众人立刻开始在教室里徘徊起来，大家都想猜测一下，到底是谁能够表现如此出色呢？

　　环视了一圈之后，大家都把目光放在了樊建平的身上，因为他是这届班里级别最高的，而且还是班长。

　　樊建平苦笑的摇摇头，他有自知之明，这个人肯定不是自己，自己多优秀没有问题，但是要说能够解决困扰党校教授三年之久的难题，他没有那个水平。

　　看到樊建平摇头，众人更加疑惑了，只能把目光投向了郭教授。

　　郭教授笑着说道：“我要表扬的第1个同学，是陈金文同学。”

　　众人的目光纷纷看向了陈金文。

　　陈金文立刻挺直了胸膛，脸上露出了谦虚的笑容。也是这个时候，陈金文越明白，自己必须要谦虚低调，毕竟在座的大部分人级别都比他高，谁也不能保证，这次的培训班结束之后会不会有人更进一步。每一个人都可能会成为自己的上级领导。

　　郭教授继续说道：“陈金文同学的答案可以说是这次考级的标准答案，如果100分是满分的话，他的答案能得98分没有任何问题！”

　　郭教授说到此处，陈真文脸上愣了一下，他以为郭教授所说的那个120分的人就是他，但是却没有想到，郭教授竟然只给了自己98分，那么那个郭教授想给120分的人是谁呢？

　　就在做人还在疑惑的时候，郭教授笑着说道：“接下来我表扬的第2位同学，也是全班唯一的一个获得了特优的评级的同学，他的名字叫----柳浩天！”

　　一边说着，郭教授一边用手指向了柳浩天。

　　柳浩天脸上也露出了疑惑之色，轻轻的挠了挠后脑勺，然后嘿嘿的憨笑起来。

　　他的这副表情看在众人的眼中，有着几分可爱，有着几分憨厚。

　　但是看在陈金文的眼中，柳浩天这明显是非常做作的表情，这小子太无耻了。

　　这时，郭教授继续说道：“同学们，经过这次突击测试，我突然又有了很多的灵感，所以我决定，今天的这堂课，我们不再按部就班的去讲述相关的理论知识，而是我们大家一起共同探讨一个话题。

　　我们今天所要探讨的话题是：我们国家的经济发展水平已经跃居世界第二，我们的综合国力也已经非常强大，但是，我们的足球水平现在连亚洲12强赛都冲不进去，那么大家认为，为什么会出现这样的情况？真正的问题根源在哪里。

　　谁先说说？”

　　这时，一位同学笑着说道：“郭教授，我建议还是让陈金文和柳浩天这两位表现优秀的同学先说吧，他们年龄最小，脑瓜子转的最快，也都非常有见地。”

　　郭教授并没有直接回答，而是笑着看向了班长樊建平：“班长，你怎么看？”

　　樊建平也正好想要看一看柳浩天和陈金文两个人的思路和视野，而足球的问题恰恰是考验一个人的视野的最关键的因素。

　　他笑着说道：“我看行，就让他们两个人先说吧。”

　　郭教授笑着说道：“你们两人谁先说？”

　　陈金文脑瓜转的非常快，他很清楚，谁先说，就意味着谁占据了地利的优势，因为足球发展不起来的问题就那么几点，谁先说了后面的人就只能去绞尽脑汁想别的思路。

　　所以，陈金文笑着说道：“我就先抛砖引玉的说一说我的观点吧，我认为，我们足球发展不起来有五点原因：

　　第一，青训工作抓的不到位。各个足球俱乐部不肯花费太多的资金和精力放在青训工作上，大家更多的是喜欢挖现场的人才，尤其是不破除全运会选拔人才机制，不解决青训中的诸多问题，我们足球是很难发展起来的。

　　我认为在这个问题上，我们应该好好的向英国学习，尤其是英超俱乐部和英足总的精英培养规划方案，或者学习寿司国，把清醒工作搞好，才能多出人才。

　　第二，国足的教练水平太次了，自从上次进入世界杯之后到现在，教练也换了十几个了吧，但是有一个好的吗？有一个带领国足冲出12强赛的吗？

　　所以，选择教练的眼光很重要。

　　第三，我们的体能实在是太差了，看看C罗在足球场上全场飞奔，看看梅西那飘逸灵动的步伐，连过5人的潇洒，再看看我们球队里的各位大佬，那大肚腩白花花的，看起来就会给人一种很累的感觉，这样的人他们能有体能吗？他们是怎么进入团队的呢？

　　第四，是教练选材的问题，很多教练往往会在青年队的时候选择身体能力出众的球员，但是他们可能技术能力和足球意识一般。

　　第五，金元足球毁了联赛，同时也毁了足球运动。”

　　陈金文一口气说出了五点理由，把他能够想到的可能性，不管是合理的还是不合理的，全都一口气说了出来，而且很多都是所谓的板儿砖专家甚至是专业运动员出身的教练员的观点。

　　陈金文说完之后，脸上写满了自信，他相信，自己说完这5个理由之后，柳浩天要想再找出其他的理由，难度不是一般的大，甚至他认为，自己给出的5点理由基本涵盖了一切。

　　陈金文笑着看一下柳浩天：“柳浩天同学，这是我的观点，不知道你对于我的这些观点，有什么不同意见吗？”

　　柳浩天微微一笑：“陈金文同学，对于你所说的这5点理由，我基本上认同，但是，我认为，你所给出的这5点理由只看到了问题的表象，并没有深入到问题的实质。

　　要想把足球工作搞好，如果只针对你所说的这5点表象问题进行调整，最终依然是死循环，问题永远得不到解决，只有真正的发现问题的本质，找到问题的核心，才能真正的解决足球发展问题！”天籁小说网

　　陈金文满脸不屑一笑：“那我倒是想要向柳浩天同学请教一下了，到底什么才是我们足球始终发展不起来的本质原因呢？”

　　其他人也全都看向了柳浩天，尤其是体总的一位副局长，更是目不转睛的盯着柳浩天，他也很想听一听柳浩天的高见，因为陈金文所讲述的这5点理由他早就听过了，并不新鲜。

　　而柳浩天对这5点理由的评判，反而让他产生了浓厚的兴趣。

　　今天开始，正式恢复周一到周五每天2章、周六周日一更的正常更新模式。谢谢大家这些日子的支持和等待。梦梦会继续努力，为大家奉献更加精彩的剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1237章 表象和本质免费阅读。https://xs.23sk.com 