    翌日清晨，一队车架自崇仁坊房府正门驶出，一路向西出了金光门，顺着大路径直抵达渭水之畔，汇合了一大早便等在此处的房俊。

    房俊昨夜宿在书院，清早起来带着亲兵部曲起码沿着昆明池向北绕行，先行抵达了渭水之畔。

    见到府中车架，房俊迎上前去，到了近前甩镫离鞍下马，登上了当中最华丽的那辆四轮马车。

    马车内铺着厚厚的西域地毯，花纹繁复色泽艳丽，高阳公主与萧淑儿相对而坐，皆是一身宫装满头珠翠，姣美的俏脸画着精致的妆容，人比花娇、天姿国色。

    “咦？为何媚娘没有同行？”

    房俊盘膝坐到两人面前，诧异问道。

    萧淑儿轻声细语：“前几日关中大雨，导致各条河水尽皆暴涨，冲坏了城南码头数处库房和堤坝，下面管事的怠慢了修葺事宜，直至今日依旧未能修好。刚巧有一批南洋的名贵香料以及货殖运抵，仓库数量不足存放，卸船的时候也出了麻烦，媚娘姐姐便赶着去处理，让吾等先行，若是顺利处置，她再赶去九成宫与吾等汇合。”

    这姑娘坐在地毯上，上身微微后仰，以免压迫隆起的小腹，可即便是这幅摸样，依旧云淡风轻端庄贤淑的模样，似乎任何时候都能够淡然处之，不卑不亢。

    不愧是历史上敢跟武则天对着干的女人，临死也不肯低头，反要诅咒武则天一波……

    房俊抓起一侧小几上的水杯，喝了一口水，随意道：“这种事让下边人去办不就行了？养着那么多的闲人，若还需事事亲力亲为，迟早累死。”

    “嗬！”

    高阳公主正襟危坐，纤细的腰肢挺得笔直，闻言不屑的皱皱鼻子，道：“那女人整日里盯着自己的一亩三分地儿，唯恐有人想要染指插手，夺了她的权，哪里肯放心旁人去处置？”

    她觉得武媚娘别处都好，谋略出众心思细腻，手段狠辣处事果断，唯独这揽权的陋习要不得。

    女人家家的，相夫教子足矣，能够协助郎君处置家务已然是“出格”了，更何况如武媚娘这般将府中上上下下尽皆掌握在手中，任何事也要力求最好，恨不得代替郎君成为一家之主？

    萧淑儿抿着嘴轻笑着，没有插言，这种事她素来不管，只守着自己的地盘儿就好，将腹中孩儿顺顺当当的生下来，然后抚育成人，令其太太平平的一辈子，自己就算是值当了。

    从一侧车厢壁上的暗格中取出一个小抽屉，里面是各式各样的干果蜜饯，递到房俊面前。

    房俊随手抓了一个五香杏仁儿丢在嘴里嚼得咯嘣响，一边对高阳公主说道：“你呀，纯正的饱汉子不知饿汉子饥。你自己出身皇族，身后有整个皇族做靠山，何时何地都心有底气，可别人却不同。淑儿好歹背后还有一个兰陵萧氏，必要的时候也能够给她撑撑腰，可媚娘有什么？她什么也没有。家里倒是平白顶着一个虢国公的爵位，可她那几个兄长不争气，不仅使得爵位被陛下收回，更是阖家迁往安南之后男丁死了个干净。你说万一有个什么变故，谁给她一介女流出头说话？也就唯有拼命展现自己的能力，掌握一些权力，多管一些人，这才能让她更多一些安全感。此乃人之常情，万万不可以己之心度人之腹，更别站着说话不腰疼。”

    时至今日，武媚娘之所以揽权上瘾，一方面是本性使然，后世能够成为女皇的小娘子骨子里就有着强烈的权力欲望，这并非时移世易便能够轻易改变，总归会有一些惯性在里头，这是由于武媚娘从小到大的生活经历所决定的。

    另一方面，便在于她极度缺乏安全感。

    若房俊只是一个名门子弟世家纨绔也就罢了，相夫教子谨守妇德，安安静静的做一个深宅妇人。可偏偏房俊犹如璀璨之星，散发着熠熠光辉，官职一路飙升权柄日重一日，可以想见在这等情况下，未来一旦需要综合各方势力的时候，联姻就会是一个极好的方式，不知有多少年轻貌美身份高贵的少女进入房府，成为房俊的妾室。

    以色事人者，色衰而爱弛，爱弛而恩绝。

    武媚娘乃是当代奇女子，岂会将自己的未来寄托于皮囊之上？她必须掌握权力，成为房俊身边不可或缺之人，即便以后入府再多年轻貌美的名门闺秀，也不可能将她取而代之。

    高阳公主撇撇嘴，没吭声，算是接受了房俊的话语。

    她素来与武媚娘交好，自己的地位稳如泰山无可取代，永远都是房俊后宅的大妇，武媚娘足智多谋计略出众，至于萧淑儿……倒是能够当个花瓶，撒撒娇卖卖萌，勉强可以算作“铁三角”的一环，她们三个作为如今房俊后宅的“三座大山”，强强联手便足可镇压一切娇媚狐妖。

    只要内部不分裂，不搞自相残杀，自己只需要以大妇的身份稳坐钓鱼台，有武媚娘出谋划策冲锋陷阵，就算是府里再来一个天仙也别想颐指气使篡权夺位……

    ……

    此次出行，人员并不多，车队里也就三辆马车，跟着一些服侍的丫鬟，更多的都是伺候萧淑儿的，毕竟这位小娘子有孕在身，不敢轻忽。

    跟随的兵卒却足足有两百之数，除去房俊自己的亲兵部曲之外，高侃更派来了两个旅率超过一百人的精锐悍卒，装备了火器硬弩，力求万无一失，即便敌人暗中动用十六卫的军队前来行刺，也足以自保。

    两百多人顶盔掼甲策马护卫在车队四周，过了渭水便逶迤而行在官道之上，摇车大辆前呼后拥，吓得沿途路人商贾纷纷避让路旁，心中惊惧以为是李二陛下微服出宫，否则何以有这么大的排场……

    房俊倒是不怕人取笑，他深知关陇贵族为达目的不择手段的秉性，时至今日关陇贵族的没落几乎已经注定，这些祖上皆是胡族出身的权贵们可以说肆无忌惮，什么事情都做得出来，反正李二陛下也不能将他们一股脑的都给宰了，杀一个房俊又能怎地？

    谁若是取消他胆小如鼠，那就随他们去，毕竟小命要紧不是？

    车队一路前行。

    出了长安渡过渭水，绕过咸阳径直顺着陇关道进了麟游县境内，两侧群山如龙峰峦叠起，秋日气爽层林尽染，景色美不胜收。

    这条幽幽古道开辟于西周时期，西周初年秦人居于西陲，周孝王时召至汧渭之间封为“附庸”，建筑城邑。西周末年因护送周平王迁都洛阳有功封为诸侯，并赐以“岐以西之地”。春秋时期秦国“开地千里，遂霸西戎”。在秦人势力逐渐扩展的过程中，形成由关中通往陇西的这条道道路。

    秦代时属于驰道一段，西汉时辟为驿路干道。

    到了隋唐两代，由于丝绸之路臻达顶峰，这条路也达到历来繁荣之最，沿途馆驿、逆旅密布，酒馔丰溢，每店皆有驿驴客乘，周全地为行人服务。

    “是时中国强盛，自安远门西尽唐境，凡万二千里，闾阎相望，桑麻翳野，天下称富庶者，无如陇右”。

    沿途车马辚辚，商贾成群结队，番胡的驼队时不时的便有一队自路上慢悠悠的驶过，直往长安而去，洒下一串串悠扬的铃声。

    高阳公主兴致盎然的将车帘撩开一角，再大的话唯恐风吹进来使得萧淑儿受了风寒，看着路上络绎不绝的人群，感叹着大唐盛世的繁华昌盛，忽而一阵急促的马蹄声自后方响起，倏忽间便抵达车队附近，有人大声喝叱：“谁家的车队？赶紧靠边，让老子先行！”

    高阳公主好奇的探头往后看看，黛眉顿时一蹙，不悦道：“这两个浑小子！”