    “原本只是来关注雏田的表现，没想到还真发现问题了。”

    火门坐在一棵树上，表情严肃地缓缓起身。

    在他的视野中，正有一个身形奇特的家伙，浑身散发着惊人体量的查克拉波动。

    没有双眼，但额头上却有一只眼睛，有恐怖的瞳力酝酿。

    “这家伙是大筒木一族的人么，木叶村还真是粗心大意，居然让这样的家伙潜入进来了。”

    火门这样说着，表情变得凝重起来。

    真是刺激，照看个后辈，一头撞上大筒木。

    而且这家伙还没有双眼，难不成是从这佐助或者雏田来的，想要挖眼？

    忽然间，火门脸色一变，他看到对方忽然消失在原地。

    “时空间忍术？”

    火门猛然扭头。

    就看到浦式正一脸狞笑地出现在他不远处。

    “阁下就是日向火门吧，我可一直在寻找你，没想到你会出现在这种地方，还没有被木叶的人给杀死。”

    浦式用轮回眼观察着火门，重点在火门的眼睛上观察了一会儿。

    嗯，的确是很强大的白眼，纯度上也远超一般的白眼。

    但似乎还没有达到让浦式都心动的程度……是没有切换成净眼的缘故吗？

    “奇怪的大筒木，你来这里想干什么？”火门谨慎道。

    他看到浦式那用傀儡拼凑出来的身体，立刻就明白了，这家伙只怕就是被玄逸给击败的新大筒木。

    不但不躲得远远的，还敢趁着热闹跑到木叶村来，真是勇气可嘉。

    “我名浦式，为获得一双上等的眼睛而来，原本我是为雏田来的，但现在我改主意了……将你的眼睛献出来，我饶你不死。”浦式道。

    火门用讥讽的目光看着他。

    “别以为我很弱，我虽然行事低调，但我比你想象的要更强……强的多！”

    他身上的楔印记启动，属于大筒木舍人的力量开始不断扩散出来。

    舍人的意识也在这一刻苏醒。

    “真的是舍人阁下，原来你没死啊。”浦式诧异道。

    他刚才还在思考，火门身上带着谁的楔，没想到会是舍人？？

    在这个时空中，他们以这种方式再度相遇，感觉真是古怪。

    “你就是天外之人？”舍人上线，占据了火门的半边脸，问道。

    “天外之人……真是熟悉的词汇，上一次你也是这么对我说的。”浦式笑道。

    “小心点，不要听信这家伙莫名其妙的言论，敌人的实力很强。”火门喝道。

    舍人冷声道：“我知道，我们一族的使命之一，就是竭尽全力抵御这些天外之人。”

    按照羽村后裔们的计划，在舍人成年后，会用夺取白眼公主的眼睛获得转生眼，再用巨型转生眼摧毁忍界，给这个失败的世界带来新生。

    舍人会成为像大筒木辉夜一样的创世神明。

    之后的主要任务，就是对抗不知什么时候会降临的辉夜族人了。

    “虽然顺序上出了问题，但结果是一样的……我不会让你伤害这个世界，彻底死在这里吧。”舍人道。

    唰！

    火门陡然拉开了身后的卷轴，大量的瞳力被他吸收，将双眼的强度提升到了一个新的高度。

    这是时隔多年来，火门第一次动手。

    日向的血脉+宗家的白眼+庞大的瞳力储备+舍人，这就是火门现在能拿出的最强实力。

    他的双眼，尤其是被舍人控制的那只眼睛，迎来了蜕变。

    奇特的光芒在眼睛中酝酿，绝大部分瞳力最终都汇聚到了这一只眼睛上。

    “要上了。”

    “嗯，不要拖我后腿。”

    火门和舍人共同控制一具身体，此刻骤然冲了上去。

    “我来操控，你不擅长战斗，还是辅助我。”火门沉声道。

    舍人没有吭声，他觉得自己要比火门强的多，但当年被带土给阴死的经历实在过于惨烈，这时候也就不争抢了。

    “神空击！”

    一道似是而非的攻击打出，一道掌印疯狂放大，拍向了浦式。

    所过之处，引出了惊人的风暴。

    这是火门模仿伊吕波的招数自己开发出来的，威力非常惊人。

    轰！

    一声巨响，大地骤然翻开。

    “速度很快。”浦式皱眉，侧身躲避过去。

    “那边。”

    “我知道。”

    火门和舍人预判了浦式的行动，提前出现在浦式身侧，直接展开了近身战。

    啪！

    一瞬之间，双方就已经交手了十数次，速度惊人的快。

    火门将自己和舍人的实力和经验，努力发挥到极致，死死瞪着双眼，观察着浦式的每一个举动。

    刺啦！

    终于，火门两眼一瞪，一巴掌打在了浦式的腿上，将这条傀儡腿给拍碎。

    浦式迅速后退，漂浮在空中。

    “你们不会以为我会在乎这具傀儡身体吧。”浦式冷冷道。

    “我们不在乎你在不在乎，只需要将你拆成碎片就够了。”舍人冷声道。

    火门和舍人，还是第一次为了一个共同的目标而全身心联手。

    楔中大量的数据开始解封，属于纯血大筒木的强大血脉力量，正源源不断涌出。

    速度，力量，眼睛，查克拉……全都在不断强化。

    两人之间的激烈交手，自然也吸引到了一些考生的注意。

    “那个方向传来好大的动静，到底发生了什么？”

    “可恶，赤丸怕的都不敢出来了。”

    “我的虫子在给我传达着恐惧的情绪，那不是我们能插手的战斗……可在中忍考试上，谁有这种实力？”

    “是鸣人和佐助吗？据说他们两个都能变出巨兽来作战。”

    多数心中惶恐的考生，努力绕开那个方向，寻找着自己的小队成员。

    而极少数自信的考生，不但不远远避开，反而主动靠近，打算看一看是谁在交战。

    鸣人？佐助？我爱罗？红莲？斯玛鲁？

    数来数去，也就这些人了。

    很快，这些天才们就陆续碰到了一起。

    “宇智波佐助，大蛇丸大人可是时常夸赞你呢。”

    红莲目光凶狠地瞪着佐助，整个人都兴奋起来。

    “大蛇丸？那种被我轻松打败的丧家之犬就不要拿出来说了，在我面前，你引以为傲的事情没有任何价值，反而让我发笑。”

    佐助看着红莲，立刻拿出了在圣地中，他依靠亚体哥斯拉击败大蛇丸的事例，还反过来劝说红莲：“大蛇丸不值得你追随，与其跟着他，倒不如跟着我。”

    “住口！”

    红莲的自尊遭到了最大程度的羞辱，她厉喝一声，当即就冲向了佐助。

    “晶遁·结晶手里剑！”红莲制造出雪花状的红色晶体发动攻击，这是远比普通手里剑速度更快，杀伤力更强的术。

    佐助只是拿出一把苦无，精准挑飞了这些结晶手里剑。

    “晶遁·结晶五角路！”

    红莲对着地面一拍，密集的晶体如长龙一样蔓延，径直扑向了佐助。

    佐助面色不变，顺势不断后退。

    红莲迅速拉进距离。

    “火遁·龙火之术！”佐助喷出一团特殊的火焰，

    可红莲却露出了讥笑，双手对准前方，下一刻，这道火遁术，当即就开始结晶。

    “连忍术都能变成晶体？真是不错的血继限界。”这一下，佐助立刻来了兴趣。

    “收起你的这股傲慢，我会拎着你的脑袋去拜见大蛇丸大人。”

    红莲不惜损耗，再度结印：“晶遁·结晶五角牢！”

    大型的立体五棱柱晶体迅速被制造出来，从各个方向将佐助包围，并以惊人的速度开始凝结。

    “傲慢的家伙，这次你就没办法逃走了！”红莲一脸喜色，将佐助给晶封起来。

    佐助双手抱臂，被厚重的晶体封印住。

    “中了我的术，过上一会儿就会窒息而死，逃都逃不出来。”红莲骄傲地挺起胸脯，耐心等待着。

    佐助就这种实力？呵，只要不给他施展通灵术的机会，也不过如此。

    大蛇丸上次输掉，就是输在了地利上，佐助的真正实力也不过如此。

    另一边，鸣人正要移动，却被一人给拦住了。

    大量的沙子不断翻涌，如有生命一样如指臂使。

    “漩涡鸣人，我在等你，来决战吧，杀了你就能加强我的存在感。”我爱罗一脸暴虐。

    鸣人眉头一皱，认真观察着这个奇怪的家伙，一脸恍然：“砂暴我爱罗，一尾人柱力么，来挑战我这个九尾人柱力可不是什么好选择，谁不知道九尾是最强的尾兽？”

    “！”

    我爱罗还没有说什么，一尾守鹤先暴走了。

    “杀杀杀，小鬼，你要是能杀了对方，我保证以后不会再骚扰你，能让你睡个好觉！”

    一尾疯狂挣扎着，大声咆哮：“谁说九尾最强了，我怎么不知道？这小鬼太嚣张了，必须要给他点颜色看看，明明守鹤大爷才是最强，比九尾还强！！”

    我爱罗的身上开始发生异变，一块块奇特的组织凸起，缓缓改变我爱罗的外形。

    “哦？这就尾兽化了，看来一尾的脾气不太好。”鸣人略微点头，冷笑道，“那我就在这里杀掉你好了，说起来，我还没见过尾兽跟着人柱力一起死掉后的场景……杀了你，砂忍村那种小村子也不敢说什么。”

    我爱罗？四代风影的小儿子而已，就算真被他弄死在这里，砂忍村连个屁都不敢放。

    鸣人这样想着。

    “鸣人，需要用老夫的查克拉吗？老夫也很想教训一下那只狸猫。”九尾主动说道。

    “不需要，我用木遁就能打爆这头蠢货，不是每一只尾兽像你这么聪明，也不是每一个人柱力都像我一样全面。”鸣人回应道。

    九尾不再言语。

    因为鸣人说的是对的。

    现在的鸣人，哪怕抛开亚体哥斯拉和尾兽化的因素，真正实力比佐助要强，而且强的多。

    他压制了佐助整整六年时间，可不是闹着玩的。

    佐助有玄逸教导，有富岳、止水、鼬这一连串的强大族人指点，依然被鸣人压了六年而动弹不得，只能以挑战者的身份一次次对鸣人发起挑战。

    毕业考试那次，也是因为佐助首次拿出亚体哥斯拉，靠着亚体哥斯拉的力量才勉强翻盘，史上首次打赢了鸣人。

    而鸣人的特长呢，庞大的查克拉，骇人的自愈能力，超强的身体素质，无懈可击的木遁，再加上有九尾的因素，自带免疫幻术的被动技能……

    体术，忍术，幻术，没有任何一项短板，全部把数值拉满。

    在村子的评级中，鸣人的这体术和忍术全是最高的S级，幻术一项则被打上了一个问号。

    他自己不会使用幻术，但同时能无视九成九的幻术。

    就算不使用九尾的查克拉，不进入尾兽化，鸣人在新生代中也是独一档的实力。

    伴随着阵阵巨响，鸣人和我爱罗的交战正式开始。

    结果是显而易见的，鸣人都没有使用九尾查克拉，单靠着自己的查克拉施展木遁，就把我爱罗揍的找不着北。

    大量的沙子不断翻涌，如海浪一般暴躁，但始终都无法突破木遁的黑暗丛林。

    这些沙子每一次汇聚，反而被鸣人的制造出来的巨树当场击散。

    我爱罗自身，一次次失败，暴怒和羞愤之下，尾兽化程度不断加身，嘴巴里发出了意义不明的呜呜声，口水也开始流下。

    但没用。

    哪怕进入了半尾兽化形态，鸣人只是轻而易举地用几棵树木，就将我爱罗给捆绑住了。

    “只有这种水平？垃圾。”

    鸣人站在树梢上，控制着树木不断生长，来到了跟我爱罗一样的高度上，神色冰冷。

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    我爱罗疯了。

    他在这个同龄人面前，居然如此脆弱？？

    我爱罗那敏感和暴虐的内心，此刻彻底爆掉。

    一尾也惊讶鸣人的实力，尤其是对这种诡异木遁感到迷茫，但还是趁机上线。

    “小鬼，看守鹤大爷怎么杀死你！”

    我爱罗的身体疯狂膨胀，最终崩断了树木，化作了一头巨大的狸猫。

    乍一看，威风凛凛。

    但仔细一看，就会发现一点问题。

    “你不是一尾吗，怎么只有半条尾巴？”鸣人一点都不慌，反而指着守鹤的屁股，好奇地问道。

    “……”

    哪壶不开提哪壶。

    “小鬼，我会让你体验这世上最血腥的死法！”

    守鹤彻底暴走，嗷嗷怪叫着要杀死鸣人。

    “哼，声势挺足，却中看不中用，我就先让你体验一下恐惧的滋味好了。”

    鸣人松开双手，迅速结印。

    “木遁·树界降临！”

