    在听了我的回答之后，杰克逊感觉脑子都空白了一瞬，他无法接受自己为我做了嫁衣这个事实，但我此时的状态无疑是在证明我说的是正确的。

    因为他注射了过多的药剂，导致有一部分药剂流入到了我的体内，这才让我的实力得到了大幅提升。

    “法克！”

    想到这里，杰克逊放声喊道：“就算你吃了狗屎运，有了药剂的力量，也绝无可能是我的对手！”

    话音落下，恼羞成怒的杰克逊直接朝我扑了上来，在这之前一股酸液已经从其口中吐出，然后直接朝着我的脸上喷吐而出。

    “不长记性呢...”

    见这杰克逊又来酸液攻击，我不由得在心中吐槽了一句，这不又让我吸收药剂么？

    不过这种扑面而来的攻击我还是没打算用脸接的，以免弄坏了我这张俊脸。

    我稍微一动，便轻而易举的躲开了这股酸液袭击，与此同时我心念一动，面前便是传出了几道鬼气光束，直接将杰克逊前行的步伐给强行止住。

    “你这似乎有点力竭了啊。”

    见杰克逊明显速度有所减慢，我忍不住笑了一声，然后也不和杰克逊硬碰硬，而是迎刃有余地和他展开着拉锯战。

    你上，我退。

    你退，我上。

    在这样你来我往的战斗下，杰克逊的状态越来越差，气息也越来越混乱。

    此时不光他的灵魂力量已经接近枯竭了，大量注射药剂也导致他的身体受到了严重的摧残，这就是大量注射药剂的副作用了。

    物极必反，少量注射药剂对人体无害，甚至可能说是还有所裨益，但一旦这种东西注射多了，那就跟吹气球一样，吹得多了自然会爆。

    “oh，法克！”

    见自己的状态迅速下滑，杰克逊也心知道再这样下去不行，在来了一句经典的国骂之后，杰克逊的身体突然间就变得通红无比。

    “看我一击把你轰杀至渣！”

    话音落下，杰克逊正在衰退的气息居然又一次暴涨了起来，他整个人同时也在这一瞬间散发着耀眼的红光。

    “最后一击了么？”

    望着杰克逊此时的状态，我的眼中微微一凝，杰克逊现在已经快要穷途末路了，也不知道他做了什么，他此时的气息突然大涨。

    “轰！”

    伴随着一道巨响，杰克逊双手之中顿时浮现了一抹红光，他的气息也在这一瞬间达到了巅峰，接着只见红光一闪，一个犹如水缸粗细的红色光瞬间映红了天上地下，最后朝着我的面前急速驶来。

    望着眼前的耀眼红光，我浑身上下也紧绷了起来，我的直觉告诉我，这一招非常危险，稍有不慎就会遭到重创。

    “挡住这一招就结束了！”

    想到这里，我轻吸一口气，与此同时我心念一动，早就在远处汇聚好的远程打击纷至沓来，狠狠地撞在了杰克逊的攻击上！

    “轰轰！”

    此起彼伏的攻击微微抵挡了一下那道红色光束，但却作用不大，只是光芒稍微黯淡了一点罢了。

    “还不够！”

    我心知这道攻击不够抵挡住对方的必杀，当下我便将鬼气源源不断的灌注入了阳炎剑之中，最后在红色光束即将落入我面前时，我一剑就朝着面前轰了出去。

    “阳炎斩！”

    “轰！”

    在我的斩击和红色光束接触之后，只见两道光芒一闪，下一霎面前陡然亮起一阵刺眼的光芒，接着轰的一声，面前的空间瞬间化为了一片火海。

    鬼气火浪所至之处，一切建筑都化为了废墟，并在高温的作用下迅速分解融化，可想而知那爆炸中心点的威力将是和等恐怖！

    “结束了？”

    望着空无一物的眼前，气息萎靡的杰克逊脸上浮现了一抹笑容，他已经感受不到我的气息了，想来我在刚才的那道攻击下最起码也是个重伤的下场。

    “哈哈哈，胜利是...”

    杰克逊刚想大笑出声，便是发现一道气息突然出现，而这气息所在的方向正是自己的后方，当下杰克逊便是脸色一变，立刻转头看向了后方，只见一个黄肤色的男子正一脸淡漠地看着他。

    “你输了。”

    语气冷淡地说完这句话后，我一只脚踩在了杰克逊的背后，与此同时我拽着杰克逊的两只黑翼，然后猛然朝下狠狠一脚！

    “砰！”

    这一脚直接将杰克逊踹了下去，当时他便是发出了一道惨嚎，两个黑翼直接让我给拽了下来，鲜血也随之溅了我一声。

    “轰！”

    落地之后，浑身是血的杰克逊在地上不断挣扎惨嚎，想来我刚才撕开他翅膀的举动对他来说剧痛无比。

    毕竟这也算是身体的一部分，不疼就怪了。

    不过对此我没有什么怜悯的意思，他刚才可都要杀我了，要是不给他点颜色瞧瞧，我岂不是太过于仁慈，甚至是圣母？

    面对想要致自己于死地的对手，就不能心慈手软，必须要一次性的打怕打服，以后他才不会再有这种想法。

    和以前我遇见的一些对我有杀意的敌人相比，杰克逊已经算是很幸运的了，有着大赛规则的保护，不至于像王晓笠孙雨千越这些人，坟头草都长得一米多高了。

    “杰克逊，输了就认了吧，我知道你的号码牌在你衣服内侧的左边口袋里，你自己捏碎别让我主动出手了好么？”我悬浮在半空中，淡淡地道。

    其实我早在比赛最开始，就用精神力扫描过杰克逊了，所以自然知道他衣服里装有号码牌。

    只可惜，由于他将号码牌藏在衣服里侧，我无法用空间之力偷走他的号码牌，否则的话我早就把他号码牌偷偷捏碎了，根本没必要和他打这么久。

    当然了，这只是理论上，我虽然能探测出他口袋里应该有号码牌形状的物件，但我无法确定这号码牌是不是他自己的。

    就如同此时我把金万坤的号码牌放在了我的身上，而把我的号码牌放在了叶雨幽身上一样，为的就是怕自己一个不小心栽了，让人给淘汰了。

    至于金万坤的号码牌，纯粹就是一个幌子，用来混淆杰克逊视线的。

    对于我的话，杰克逊完全没有理会，而是用痛苦但却无比怨恨的目光看着我，恨不得将我生撕成碎片。

    “无聊。”见杰克逊头铁就是主动认输，我顿时耸了耸肩。

    既然他不愿意主动弃权，那我就帮他弃权！

    想到这里，我一个闪身便是飞到了杰克逊的身旁，然后伸手去找藏在衣服口袋的号码牌，在搜寻的同时我也没忘记戒备杰克逊，防止他突然袭击。

    “如果这号码牌不是他的，那我就只能打得他毫无反抗之力，然后将其捆起来带走了...”我心想道。

    心里正想着呢，不远处一股极其强大的气息便是陡然出现！

    突如其来的变故让我脸色顿时一变，因为气息我熟悉，赫然就是曾经有过一面之缘的鬼婴。

    “鬼婴！？”

    感受到这股气息后，我猛然回头一看，接着便见到一个气息远远超过我的鬼婴，直接朝我这边扑了过来。

    然后在我面前一口将杰克逊吞进了肚子里。

