    原本出现在血牙宗的魔门已经被蒋师强行关闭，而因为各大圣地之前设定的防线已经被魔族大军攻破，大批魔族涌入天元界，最先遭殃的，便是神珑帝国，然后继续蔓延。

    最先出现在诺宁城的是莫青青，他手中拿着一株桃树，种在了诺宁城的废墟之中，然后诺宁城便直接化为十里桃林，整个桃源山，竟是被强行迁移至此，而且完全融入天元界。

    接着，青丘山，无涯书院，天衣阁，碎星楼，观潮亭等等诸多圣地都跟桃源山一样，直接迁移到那道魔门之下，完全融入天元界，组成了一个巨大的屏障。

    而其他没有迁移的圣地，则是负责截杀那些涌入天元界的魔族，其中不乏一些圣境魔物。

    各大圣地各司其责，尽心尽力，而被除掉圣地的三家，则只能躲在各自的圣地之中苟延残喘，虽然暂时无忧，可一旦魔族的事情解决，就算其他圣地不会将眼睛盯着他们，那个安宁也绝不会轻易放过三家圣地。

    而随着时间持续，三家圣地的残余强者也都知道那个安宁要跟其他圣地一起守住那道魔门，根本没有时间，三家圣地才稍微松了一口气。

    而随着涌入天元界的魔族强者不断被各大圣地斩杀，这场魔族带来的祸患也慢慢平息下去，虽然还有一道魔门，但明显已不如先前那一道，而且有各大圣地强者守护，天元界渐渐恢复平静……

    桃源山此刻正准备一场喜事。

    这场喜事不仅是桃源山的事情，也是青阳宗的事情，所以青阳宗也陆续有人出现在桃源山。

    用的自然是圣虚境强者的传送。

    除此之外，青丘山，无涯书院，碎星楼等各方圣人也都聚在桃源山，因为今日那个安宁，将和桃源山的莫山主喜结连理，邀请了各方圣地的圣人作证。

    只是所有人到了桃源山之后，却没有看到安宁，甚至连莫青青都没看到。

    李小白看到了安静，便舍弃自己那些师兄，直接跑了上来，皱眉道：“你哥呢？”

    安静看了李小白一眼，然后指了指桃源山那座离着高塔的山峰，回道：“闯生死关呢。”

    李小白一愣，疑惑道：“都生米煮成熟饭了，还闯？”

    一个身穿大红长裙的女子走了过来，笑着道：“这是桃源山一直的规矩，不能不闯。”

    来人正是莫雪晴。

    李小白对着莫雪晴行了一礼，好奇问道：“那你们桃源山这一次会不会放水？”

    莫雪晴摇头道：“不大可能，听说最后一关是莫山主亲自坐镇。上一任莫山主。”

    李小白愕然，然后叹息道：“在你们桃源山娶媳妇，还真是难。”

    莫雪晴点头道：“不然我怎么这么多年没嫁出去。”

    别说李小白，就连安静都不由得看向这位桃源山辈分极高的长老。

    莫雪晴笑着道：“你们先聊着，今日桃源山客人不少，人手明显不够。”

    李小白点头道：“前辈有什么需要，都可以使唤我们。”

    莫雪晴微微一笑，告辞离去。

    李小白看了四周一眼，说道：“今天人确实不少。”

    除了各方圣地，一些千门也参与其中，神珑帝国这边就不说了，就连远在万里之外的南阳帝国，除了青阳宗，连曼陀山，沧澜山，逍遥门，天涯宗这些宗门都到了，其中还有漠北石家，北台州顾家等等。

    是用了圣地的传送，还是自掏腰包搭乘仙渡，就不得而知了。

    此刻小奇正跟玄都站在一起，迎接青阳宗那边的人，当封灵走入桃源山的时候，小奇叹息一声，然后走了上去，苦涩道：“师父……”

    封灵笑着道：“怎么了？”

    小奇皱眉道：“您不伤心？”

    封灵笑着道：“这是好事，我伤什么心？”

    小奇实在有些无法理解了，所以眉头皱得更深。

    封灵继续道：“听说要闯什么生死关？”

    小奇点了点头，然后像是抓住了什么，说道：“对哦，那家伙不见得就能闯过去。”

    封灵微微一笑。

    而随着青阳宗众人陆续到齐，一个老和尚领着一大一小两个和尚走来，正是曼陀山方丈和九阳沉默师兄弟。

    小和尚进入桃源山之后，一双眸子就四处扫视，像是寻找这什么，终于在人群中看到一袭鲜红身影，便再也移不开眼神了。

    只是小和尚实在没有胆量，连上去打招呼的勇气都没有。

    他可听所了，柳烟烟如今可不叫柳烟烟，而是叫柳烟缘，是圣地观潮亭来的，本身拥有上古火神的强大血脉，如今更是一名圣虚境强者，而自己不过才窥天境，身份地位，差了一大截呢。

    接着就有两个年轻人出现，男的高高瘦瘦，玉树临风，做管家装扮，女的风姿绝代，倾国倾城。

    顾青明此刻开口道：“家主此刻在想什么？”

    顾倾城一愣，摇头道：“什么也没想。”

    顾青明皱眉道：“不能吧。”

    顾倾城默然道：“不然我该想什么。”

    顾青明摇头道：“没什么。”

    顾倾城道：“要说真有什么想法，那就是我什么时候才能达到他那样的境界，什么时候才能杀了他。”

    顾青明微微一笑。

    桃源山外，一个白衣男子和一个白衣女子并肩而行，当看到那满山的桃花之后，白衣女子突然停下脚步。

    石兴邦皱眉道：“怎么了小姑？”

    石双双摇了摇头，说道：“我不想去了。”

    石兴邦一愣，开口道：“来都来了，怎么也得去看看吧。”

    石双双翘着嘴道：“我怕忍不住……”

    石兴邦叹息一声，说道：“行吧，那我在这陪着小姑。”

    石双双皱眉道：“你陪着我做什么？”

    石兴邦回道：“我怕小姑一会哭花了脸，被人看见，多不好。”

    石双双冷哼一声，“我才不会哭，我干嘛要哭？”

    说完，大步前行，向着桃源山走去。

    石兴邦叹息一声，移步跟上。

    ……

    随着所有人陆续到来，桃源山这边也宣布生死战开始，然后施展手段神通，在桃源山上空便出现了一个平台，平台上站着一个身穿大红长裙的女子，正是幽姨。

    幽姨出现后，朗声道：“按照桃源山先祖立下的规矩，要迎娶我桃源山女子，就必须得通过生死关。生死关一个六关，只有闯过六关之人，才有资格登上桃山，进入白塔。”

    她接着道：“既是生死关，上了生死台，生死自负。请闯关者上台。”

    安宁突然凭空出现，同样站在平台之上，行了一礼。

    幽姨看着安宁，开口道：“这第一关还是我守，你上次已经闯过一次，我就不多说了。”

    安宁点了点头，右手轻轻一握，手中顿时出现了一根桃枝，做握剑式。

    幽姨一抬手，整个高台上顿时浮现出无数桃花，然后如同长龙一般直接向着安宁笼罩而去。

    两个人，都是圣虚境强者。

    若是放在平时，两位圣虚境强者交手，必然是天崩地灭的景像，但现在，战场只能是那小小的平台，也就是说，战斗会更加凶险，结束得也会更快。

    安宁看着那些冲击而来的桃花，左手一圈砸出，正是开山拳。

    第一次看到幽姨展现手段的时候，那种震撼，让安宁一直觉得那必然是及其高深的手段，而随着境界越来越高，安宁才发祥当初幽姨展现的手段，其实不过是普通的手段而已，不论是当初斩杀那头领主级大妖还是斩杀顾家那些强者，都是如此。

    修行到了一定的境界，技法的品阶其实已经不太重要，重要的是对修行的理解，所以哪怕只是普通的技法，被一名圣虚境强者使出，也能达到开山断河的效果，同理，就算再高深的手段，放在一名龙鸣境修士手中，也发挥不出如何恐怖的效果。

    拳罡与那些桃花装在一起，拳罡继续前行，而桃花直接炸开，而安宁手中的桃枝直接一剑斩下。

    幽姨身躯突然一晃，向后退出，竟是呕出一口鲜血。

    看到这一幕，下方众人不由得皱起眉头。

    这桃源山，明显是在放水啊。

    只有圣境强者才能看出，桃源山并没有放水，而是安宁那一剑，桃源山那位强者确实无法挡下，因为这一剑，已经超越了圣虚境本身。

    安宁一剑伤了幽姨之后，行礼道：“得罪了。”

    幽姨微微一笑，身体直接化作漫天桃花，就此消失在平台之上。

    而随着幽姨消失，平台上再次凭空出现一个老妪，手拿拐杖，开口道：“听闻安公子手中有朝阳湖至宝乾坤圈，不知能否让老身开开眼？”

    安宁一愣，之后点了点头，心念一动，手中便出现了一个圆环，波光流转，缓缓旋转。

    安宁取出乾坤圈之后，开口道：“晚辈对这乾坤圈的掌控还不太熟练，所以前辈小心了。”

    老妪点头道：“尽管放马过来便是。”

    安宁不再多言，将手中乾坤圈直接丢了出去。

    以此同时，老妪将手中的拐杖举起， 然后向着乾坤圈砸去。

    乾坤圈与老人手中的拐杖装在一起，整个桃源山所有的桃树几乎同时低头，却没有一朵桃花落下。

    平台之上，老妪手中的拐杖瞬间炸开，老妪也直接向后倒飞出去，没有吐血，但稳住身形之后，开口道：“上古至宝，名不虚传！”

    安宁行礼道：“是晚辈无礼了。”

    老妪摆了摆手，身体瞬间消散。

    随着老妪消失，平台上又出现一名桃源山强者，就这样，安宁很快就过了四关，而且都显得很轻松，这让人们看着，桃源山确实有放水的嫌疑。

    转眼到了第五关，桃源山这边直接派出了一位归玄境强者，这一次，人们就真有些无法理解了。桃源山要真想防水，完全可以派出跟安宁差不多的强者，突然派出一位归玄境，再放水让安宁赢，就真有些说不过去了。

    这一次，安宁几乎使出了所有的手段，而且几乎全被对方破解，战斗持续了差不多一刻钟左右，安宁身上甚至已经出现伤口，人们这才相信，桃源山并没有放水，之前安宁能赢，确实是因为这个安宁很强，圣虚境之中，几乎已经没有任何对手。

    只是之前战斗结束得太快，以他们的眼界根本看不出来，现在桃源山这边出动归玄境强者，随着战局持续，一切自然都显现出来。

    安宁能跟一名归玄境强者纠缠这么久，就足以证明他的境界虽然只有圣虚境，但真正实力却完全超过了圣虚境，但跟归玄境之间，又有一定的差距。

    那么这场生死战，安宁要想胜出，就很难了。

    就算安宁能打败眼前这位归玄境强者，还剩下最后一关，听说最后一关是上一任桃源山山主亲自坐镇，那可是一位经历过神魔大战的强者，早已达到归玄境后期，距离神门境只差一步之遥，就安宁现在展现的实力来看，虽然不容小觑，但要战胜一名归玄境后期大能，完全没有任何可能。

    看来要想在这桃源山找一个媳妇，是真的很难啊，弄不好小命都得搭进去。

    这么一想，一些原本还抱着心思的天才们，顿时打消心中的念头。

    生死台上，战斗还在继续，最后安宁动用乾坤圈和纵横剑，以强大的神魂之力强行压制对方，侥幸胜出。

    而桃源山这边完全没给安宁任何休息的机会，莫青青那位娘亲很快便出现在生死台上。

    安宁直接取出几枚丹药，一口吞下。

    这位桃源山的山主看了安宁一眼，开口道：“你虽然是纵横剑的传人，也确实是整个天元界年轻一辈中难得的杰出人物，但要想进入桃源山，光凭这些可不够，还得有足够强大的实力，如今魔族虎视眈眈，你若没有足够的实力能够保护青青，我凭什么将她交到你的手中？”

    安宁看了桃山上的白塔一眼，点头道：“岳母大人教训的是。”

    听到这话，所有人都是一愣。

    桃源山山主冷声道：“想做我桃源山的女婿，先上了桃山再说。”

    说完，双手掐诀，一边道：“蒋师既然将剑道传承都交给了你，你最好别藏着掖着，否则连活命都很难。”

    安宁点了点头，对着平台下的玄都道：“师兄，借剑一用。”

    玄都没有开口，乖巧可爱瞬间冲天而起，然后落在安宁身前，一个剑鞘，一个长剑。

    即便到了圣虚境，即便拥有蒋师的剑道传承，但手中有剑和没有剑的区别，还是很大。

    安宁握着长剑，直接闭上双眼。

    在安宁身后，空间剧烈波动，一方小世界若隐若现，有源源不断的能量不断向着安宁身上蔓延，而安宁的气息也随着这些力量的融入，不断暴涨。

    安宁睁开双眼，那方小世界便瞬间消散。

    安宁看着莫青青的母亲，自己的岳母大人，开口道：“这一剑有三分神门境的威势，岳母大人小心了！”

    说完，一剑斩下。

    这一剑并不快，甚至根本没有任何高深莫测可言，只是一个人，举起了一把剑，然后向下斩出。

    但随着这一剑斩下，所有人却听到一声低沉的碎裂声响，接着生死台上的防护竟是瞬间崩碎，然后整个生死台也跟着裂开，无数套数剧烈摇晃，桃花漫天席卷。

    桃源山山主看着这一剑，双手快速结印，那些被剑气席卷起来的桃花竟是出现在她身体周围，如同一个巨大的龙卷不断盘旋。

    安宁手中这一剑直接撞在桃花形成的龙卷之上。

    桃花龙卷不为所动，但其中的桃源山山主却一下离开生死台，凌空站在虚空之中。

    安宁面色苍白如纸，双腿竟是细微的颤抖着，但勉强能够站着。

    所有人屏住呼吸，看着生死台之上。

    桃源山山主看着生死台上的安宁，微微眯着双眼，然后开口道：“按照规矩，你赢了。”

    安宁急忙行礼道：“多谢岳母大人。”

    桃源山山主点了点头，应了一声，说道：“神门境确实非同一般，但你现在的境界太低，根本无法承受这种剑意，所以你是赢在了规矩上，而非实力上。”

    安宁点了点头。

    确实，自己这一剑并没有伤到这位岳母大人，但自己却已经如此狼狈，若真是生死战，只要这位桃源山山主继续出手，自己必死无疑。

    桃源山山主转身道：“去吧。”

    安宁再次行礼，但这位桃源山山主已经消失。

    安宁将乖巧可爱还给玄都，然后走下生死台，向着桃山之上走去。

    下方众人满心震撼。

    不论是各方圣地的圣人，还是普通修士。

    震撼于安宁那一剑，是因为那一剑已经达到了神门境的威力，也震撼与桃源山这位山主的强大，能够躲开安宁这一剑，绝不仅仅只是归玄境后期，至少已经半步神门。

    那是不是说，这位山主有望跻身神门境？

    整个天元界，数万年来，也只有两位神门境，当初是蒋师和风小云，一个出世剑，一个入世剑，屹立不倒数万年。

    如今风小云已死，那是不是说这位桃源山山主有望取而代之？

    毕竟修行这种事，一个萝卜一个坑，所以天元界注定只能有两个神门境，如今只有一个蒋师，其他人自然也就有了机会。

    当然，这毕竟只是各方圣人的一种猜测，同样作为半步神门境的强者不在少数，而他们都很清楚，那个所谓的机会，其实已经被人占得先机，至于是谁，无人知晓。

    

