
　　我爱发明·留云借风真君。

　　这个外号也不是白叫的，李闻与留云借风真君交流着机关之事，他略知一二，而且前世带来的奇思妙想也让留云借风真君频频点头。

　　留云借风真君平常也挺好说话的，主要是李闻也是仙人之后，像朋友的儿子一样。

　　而她也只对喜欢的人，说些傲娇之言，其余时候都是很正常的。

　　“留云借风真君，此行除了叙旧，还想借你浮生岛一用。”

　　钟离所说的正是先前路过的浮岛，他的想法与李闻一致，那里是个很好的仪式场地。

　　“拿去吧，我也许久未去那边。”

　　“自太山府封闭之后，我也就去过一次。”

　　“帝君要开启天地笼命测试么？”

　　钟离摇了摇头，天地笼命，是在远古璃月中，凡人点亮命座的测试。

　　通过测试者将会获得神之眼并点亮其命座，之后得到仙人教导，那是战时补充强者的手段。

　　正常来说都是这样的流程，获得神之眼的同时，点亮命座，但李闻却是不同。

　　他是获得了螭的神之眼，之后过了一段时间，才被认可，命座却并未与星空连通。

　　钟离说了一下情况，留云借风真君也是起了点好奇，未点亮就拥有半仙之下的战力，那点亮之后呢。

　　事情就这样订下，钟离的云朵上又多了一位白发女子。

　　三人来到了浮空岛，这里是璃月最高的地方，仅次于龙脊雪山的高度。

　　也是璃月境内离天空最近的地方，在此地启动觉醒仪式，是个最优选的地方，能量不会被稀释过多。

　　好在是仪式无需太繁琐的操作，只需要用月亮神性引动皆可，不然浮生岛这个狭小的地方真不够用。

　　李闻走到岛的边缘，望向天空的明月，月亮神性攀附到眼中。

　　果然是个大幕，虚假之天，如同一个屏障一样，笼罩着提瓦特大陆。

　　他的实力还未到能看穿这个虚假星空，只能通过神性引动大幕之外的月亮。

　　而此刻，在世界之外，一缕缕的月光，向着一颗黑色星球照射过去。

　　在天空岛中，有一处庭院，一位淡金色头发的女性，正坐在喷泉边旁边。

　　身上的黑色衣袍闪着盈盈月光，她紧闭着双眼，而月光触及到黑幕之时，她睁开了眼睛。

　　那是一双闪着金色光芒的双瞳，璀璨而明亮，她叹了口气，从温泉边上站起。

　　“开始了啊...”

　　女子抬起洁白的手臂，在空中虚划了一道，而远处的天幕，出现了一道微小的裂纹。

　　一缕缕月光从裂缝中穿入，裂缝随后很快就闭合。

　　而那几道月光，来到了女子手心中，构成了一个光团，在她手中不断增加。

　　李闻倒是想错了，在他的印象中觉醒仪式只会在众人集结的时候使用，召唤出来的月光自然要足够。

　　但单人就只需几道即可，这里李闻不曾得知的，毕竟他获得的记忆，是在乌鲁建国繁盛时期的。

　　“去吧。”

　　女子将光团一推，月光变成了透明状，无形无质，从天空岛上落下，目的地正是庆云顶。

　　“又是一个轮回，曾经的十二席，越来越少了...”

　　李闻在浮生岛上站着，未曾得知天空上之事，只是默默等待着月光的降临。

　　来了，他凝光着夜空，看到了那道月光，只是有点疑惑，和记忆中有些不同。

　　静心感受了一番，月光给他的感觉和仪式中无误，便就从石椅上站起，去迎接月光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光穿身而过，李闻身边的场景开始移动，从浮生岛上不断拔高，甚至穿过了那道黑幕。

　　他浮在星空之中，身边皆是闪烁的群星，一座座曾经耳熟能详的星座在眼前。

　　手握日月摘星辰，漂浮在此地，确实给了李闻这样一种感觉。

　　他伸出手触及到了旁边的星辰，那块星辰散发的光芒更加闪亮，之后其他星辰也是如此，从星辰的轨迹来看，是白羊座。

　　李闻看了几眼，很快就收回了目光，星辰散发的光芒有些黯淡，显然与他不相符。

　　他继续在这片星空中游荡，精神体慢慢在这个过程中，沾染上了星光，变得闪闪发亮。

　　李闻留意到这个情况，并没有在意，这是仪式中会获得的好处，星光会加强自身的精神力，变得坚韧强壮。

　　他在期间，也触及了不少的星辰，算是掌握一个规律，他与水属星座很相配。

　　带着这样的心理，他急忙去找印象中的水属星座，很快就找到了水瓶座。

　　但接触了一下，发现比先前接触的星座还要黯淡。

　　“奇怪，明明名字带有水的。”

　　不过李闻也没多想，继续去寻找其他星座去了，找到了双鱼座。

　　上面散发的光芒比以往要更甚几分，几乎照亮了整个星空那般，这是一个钦定的感觉。

　　“双鱼座，十二席之一么？”

　　李闻没有过多的犹豫，便将精神体融入到星座之中，星空中的其余星辰皆是消失，只留下双鱼座。

　　与此同时，在外界，李闻的身体爆发出了巨大的能量，撞在了钟离的岩盾上。

　　虽然不用掩饰仪式启动时的波动，但后续的能量冲击还是需要钟离收尾。

　　留云借风真君也是出手，浮生岛本来就是她的隐居之地，设立了不少机关。

　　在钟离的岩盾之后，是层层的屏障，起着隐藏的作用。

　　精神体融入星座之后，李闻的身体变得透明，在胸口部分，出现了一个双鱼座的符号。

　　头上一直隐藏着的祭水礼冠也是浮现了出来，上面露出了六个空格，其中一颗，闪着耀眼的光芒。

　　力量正在不断被整合，水雷双元素、月亮神性、螭龙之力、枪术意志，分别进入了一颗星辰之中。

　　而愿力却是飘向了顶上的礼冠，礼冠得以复苏，本来惨白的枯枝，变得生机活跃，生出了不少的枝干。

　　地脉之子，李闻脑海里闪过这个概念，与龙脊雪山中的公主一样，有此身份者，会被地脉认可，得到世界的眷恋。

　　随后，庆云顶的底下，出现了盛放的白花，在花蕊中，一道光束，从地下射向了浮生岛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 点亮命座免费阅读。https://xs.23sk.com 