
　　“今天，我们这场大会有两个环节。”

　　老者脸上挂着如沐春风般的笑容，道。

　　“第一个，便是钱大师给大家讲解丹道学识，如果有想要学习炼丹的朋友，可以认真学习一下。”

　　老者微微停顿了一下，又笑着道。

　　“第二个环节，便是钱丹师当场给大家炼丹，不论何种丹药，只要备足了药材，都可以直接上台找钱丹师炼丹。”

　　此话一出，场上再一次响起雷鸣般的掌声。

　　“好！”

　　“钱大师！钱大师！”

　　众人群情激奋，掌声不断。

　　“好了，下面有请钱丹师。”

　　老者伸手做了一个请的动作后，身子悄然退下。

　　啪！啪！啪！

　　一片掌声潮海中，有个看起来仙风道骨的老者，缓步走来。

　　这老者，身着一席火红色长袍，目光威严，脸上带有一股不怒自威之势。

　　“肃静！”

　　红袍老者声音冷冽，传出时，直接震得众人心神轰鸣。

　　场上，一下子静得落叶可闻。

　　“你们都知道我是谁吧？”

　　红袍老者扫了众人一眼，傲声道。

　　“知道！”

　　“知道，您是大名鼎鼎的钱丹师！”

　　“您是北阳天府丹道第一人‘钱大鼎’！”

　　“您是四品丹师！”

　　“您是风华绝代的无敌丹师！”

　　众人反应了过来后，纷纷热情回应道。

　　“很好，既然你们知道我是谁，那就应该知道，老夫自创的‘丹道衍生诀’。”

　　钱丹师看到大家如此卖力的欢呼，越发得意。

　　“好了，现在我给大家讲讲关于炼丹的事。”

　　“众所周知，丹药，最重要的无非就是丹方了，所以我们炼丹之时，一定要循规蹈矩，根据丹方所记载，一步一步进行，切莫操之过急。”

　　“丹方，对于我们丹师来说，那是不可动摇的根基，也是一生成就的代表。”

　　“只要丹方有了，这个世上，根本就没有炼不出来的丹药！”

　　“其实，丹道与武道是相通的，炼丹，要按照丹方所讲的来，这跟修炼一样，我们要按照武学秘籍所讲的去学习。”

　　……

　　玉台上，钱丹师春风满面，侃侃而谈。

　　苏辰越听越觉得离谱。

　　开始，还讲得马马虎虎。

　　到了后面，完全就是在一阵吹牛皮。

　　只要有了丹方，根本就没有炼不出来的丹药！

　　这简直就是扯淡好嘛！

　　像那种逆天的通灵丹药，哪一枚的诞生，不是集天时地利人和于一体？

　　这种灵丹，根本不是区区只要拥有丹方便可以炼制的。

　　“反正，大家只要记住，不论是丹方，还是武学秘籍，一定要好好钻研，这里面，藏有大道啊！”

　　钱丹师装作是得道高人一般，伸手间，一个甩袖。

　　“大道？简直是放屁！”

　　苏辰实在听不下去了，轻哼一声。

　　虽然，他这声音不大，可大堂内众人，全都在聆听钱大师的无稽之谈，十分安静。

　　所以，他这一开口，几乎全场的人都听到了。

　　包括台上，那位正讲得唾沫横飞的钱大师。

　　此刻，这位钱大师愣了一下。

　　想他堂堂四品丹师，地位尊贵，无论到哪，都是备受瞩目，光环闪耀。

　　可没想到，竟然还有人敢在自己的丹道大会上找茬。

　　真是不长眼啊！

　　钱大师心底冷笑一声，没有爆发，只是冷冷看着苏辰。

　　这时候，大堂内有不少人露出愤怒的表情。

　　“这是哪里来的小瘪三，不懂就滚出去，别在这里丢人现眼！”

　　“到底是谁家的孩子，不怕死吗？敢在这种地方乱说话！”

　　“小子，给我闭嘴！”

　　“赶紧滚出去，不要打扰钱大师传道。”

　　……

　　这些开口说话的人，态度极其恶劣，恨不得马上冲过来，将苏辰给扔出去。

　　毕竟，这可是一个很不错的机会。

　　如果表现好的话，说不定还能引起钱大师的注意。

　　“苏辰，咱要不先走吧……”

　　沈岚从未遇到过这种情况，一下子，显得有些慌乱。

　　“嗯……”

　　苏辰正要发火，可看到沈岚，心里的愤怒顿时消了不少。

　　“好，我听你的！”

　　钱大师站在台上，看着这一幕，嘴角露出一抹邪笑。

　　显然，他是不准备就这样放过苏辰。23sk.Com

　　“大家静静！”

　　钱大师扫了四周一眼，最后，目光落在苏辰身上。

　　“小兄弟，对于刚才我所讲的，你哪里有不满意的地方，可以讲出来。”

　　钱大师故意露出很大度的心态，可实际上，却是在给苏辰下坑。

　　如果苏辰只是一个什么都不懂的毛头小子，那么，不论他讲什么，最后都会被钱大师一阵羞辱。

　　只是，这位钱大师的打算，注定要落空了。

　　想要跟苏辰斗，他修炼个十万年还不够。

　　这时候，那些叫嚣的人，立刻一个个转变态度。

　　“钱大师，您真是心胸宽敞，不跟这种小人计较！”

　　“钱丹师的丹道解说是狗屁，那你自己说点像样的，给我们听听。”

　　“有本事你就说出个所以然，否则，别怪我们对你不客气。”

　　“没错，丹师尊严，至高无上，敢辱者，死！”

　　……

　　众人纷纷露出义愤填膺之色。

　　“你确定要让我说？”

　　苏辰一点也不着急，淡然笑道。

　　“对，你说说看，错了也没关系，毕竟你只是个毛都没长齐的小子！”

　　钱丹师脸上露出一副戏谑的表情。

　　仿佛，他已经吃定了苏辰。

　　“好，既然你要让我说，我就不客气了。”

　　苏辰脸上露出一抹讽笑，道。

　　这人，既然主动把脸伸过来让自己打，那苏辰肯定不会客气。

　　“你说的，只要丹方有了，那就没有练不出的丹药，这话不对！”

　　苏辰目中深处闪过一抹睿智之芒，道。

　　“哪里不对了？武者修炼需要武学，丹师炼丹需要丹方，哪里不对？”

　　钱大师依旧充满了傲然，道。

　　“我告诉你，丹方有了，还有很多丹药是你炼不出来的，现在我给你一张三品丹方，你能炼出三品灵丹来吗？”

　　苏辰嗤笑一声。

　　话音一落，场上顿时哗然起来。

　　“大言不惭！”

　　“我看这人就是来捣乱的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第530章 北阳丹道第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 