    根据三国演义的记载，初平三年，也就是明年，北海郡将会被数十万黄巾残部围城，孔融差点又一次被黄巾军变成了战利品。

    当然，这段史实在原著中也只是一段话的事，孔融面对黄巾围城的现象根本是束手无策，最后只能靠着太史慈杀出去报信，从而引刘备派兵前来解围。

    原著中这一段话好像除了体现一下刘备的仁义和关羽的勇猛外并没有任何用处，但是对于新任北海太守的李清远来说，这将是他遇到的第一场考验。

    黄巾起义确实在短短不到一年的时间内就被东汉政府给剿灭了，但那只是摧毁了以张角、张梁、张宝三兄弟为首的主力，剩下的各路黄巾渠帅则是摇身一变化为山大王，带着自己麾下的兵马全都跑到山上去了。

    因为这些人盘踞的都是那些交通不便人迹罕至的荒山野岭，想要剿灭他们的成本实在是太高，所以大多数诸侯都是当做没看见。

    毕竟这年头有个山匪恶霸什么的实在是太正常了是不是？

    原本这些黄巾贼各自为政也都不足为虑，毕竟黄巾军的战斗力那是出了名的差，几千或者数万黄巾军被数千官兵追着跑那已经是家常便饭了。

    可是各路诸侯不去找他们麻烦，这些黄巾贼反而考虑着找各路诸侯的麻烦了。

    占山为王，听起来好像很惬意潇洒，可实际上以现在这可怜的生产力，困守山区真的是连温饱都很难解决。

    至于说打劫过路的客商？

    谁家客商那么头铁，知道有山贼还来到处跑啊？

    北海郡跟泰山郡相连，而泰山郡就是三国时期著名的黄巾贼刷新点。

    泰山贼在三国时期可是赫赫有名的，据说上下共有百万黄巾，跟黑山贼并称为汉末两大黄巾窝点。

    只不过跟黑山贼不同的是，泰山贼这边山头林立，臧霸、孙观、吴敦、尹礼、昌豨、管亥等人各自为政，谁都想一统泰山各部，但是却又谁都没有这个实力。

    所以泰山贼只能算是大而无用，十来股势力在整个泰山郡你争我抢错综复杂，使得泰山郡连带附近的郡县都受到了影响。

    而管亥围北海事件想来则是因为管亥那小子想要找个软柿子欺负下，毕竟区区一个泰山郡，被他们这几十万人马连续祸害了数年后想必早就是寸草不生家无余粮，只能想办法往外面扩张了。

    放眼整个泰山郡四周，还有比北海郡孔融这个人形经验宝宝更好欺负的对象吗？

    “管亥那家伙应该不会脑残到来找我吧？”

    听完了阿宁的话，李清远有些不确定地问道。

    说真的，他早就将那群泰山贼当成了自家独有的经验怪，现如今他肯定是不好向身边的诸侯下手得，但是砍黄巾贼绝对是政治正确，就算是远在长安的董卓都没意见！

    只是你去砍怪和怪来砍你绝对是两种体验，如果管亥真的跟演义中记载一样带着数十万黄巾贼来围攻自己，那还真是个麻烦来得。

    “主人，这是很显而易见的问题，去年年末泰山大雪，今年年初又是大旱，泰山郡的粮草肯定不多了。”

    阿宁从他怀里坐起来，伸手在地图上幻化出一片宛如立体3D的图案说道。

    这是阿宁在升到LV20后领悟的技能，在这个世界大多数文士称之为舆图摘要，不过李清远觉得这玩意叫三D地图更加应景。

    这半年来李清远和阿宁翻遍了古籍以及找了不少人询问，总算是弄清楚这个魔改版三国世界的技能修炼守则。

    最常见的就是升级时自行领悟了，当然在这个世界不叫升级，而叫突破！

    据说大多数人都是在突破的时候感悟到天地之力，从而领悟出来各种奇怪的技能，各种技能五花八门数不胜数，不过大多数都是常见技能。

    比如阿宁这个三D地图，貌似十个文士六个都会，属于烂大街的辅助技能。

    还有一种方法则是在天书上领悟，据说这个世界流传着不少无字天书，有缘人只要拿到就可以在天书上领悟到各种奇怪的技能。

    只不过天书这玩意一向都是可遇而不可求，而且只要被领悟后就会立刻消散，所以哪怕他身为北海太守，到现在也没见过天书长啥样子。

    “而且最重要的是，相比其他各州郡，我们北海郡绝对是黄巾贼攻击的重点！”

    阿宁双手翻飞，地图瞬间开始变化。

    “虽然从地形上来说抢夺齐郡和鲁郡都要比抢夺北海郡方便，但是需要考虑的是主人你刚刚得到北海太守这个位置，四周这些诸侯哪怕碍于大汉朝的余威不能来攻击你，可是暗中跟泰山贼互相沟通让泰山贼来攻破北海，然后他们在打着清缴黄巾贼的口号来吞并北海，想来不少人都会是这么想的。”

    阿宁这半年来不仅等级从LV15升到了LV24，顺便脑子好像都变聪明了一些，还领悟了两个没什么大用的文士技能，现在已经替代原本那个功曹成为李清远最值得信赖和倚重的左右手了。

    若是按照游戏里面的数据，阿宁目前的智力和政治差不多已经有八十点以上，就算是武力值差不多也有六十左右，好好培养下绝对是个顶级人才。

    毕竟她本来就聪明，又比这个时代的人多了两千多年的经验和见识，如果不是说有李清远乱入的话，她搞不好才是主角好吧！

    “你是说有可能会有人给泰山贼好处，让他们来攻击我？”

    李清远皱了皱眉头说道。

    “不是有可能，而是肯定会，前几天那些来吊喧的诸侯门客，除了那些离我们太远根本鞭长莫及的，我们四周的诸侯全都虎视眈眈。”

    阿宁在地图上将附近的各路诸侯全都标注了出来。

    齐郡刘智、鲁郡冯恩、东莱太守邹才以及徐州牧陶谦！

    “这都什么乱七八糟的牛马？”

    看到这几个名字，李清远顿时气笑了。

    这四个人除了陶谦外，剩下三个有人听说过吗？

    再说就算是陶谦，在后世之所以能留下名声不也是因为他是个废物吗？

    合着算计了半天，居然是四个废物在针对自己？

