    真是火箭队！

    夏彦板着脸，来到所谓的人力资源部，拿着洛托主管给的证明，办理了中级职称的认证。

    中级陪练的基本工资比初级陪练的基本工资高了整整一倍，达到了一万六千的联盟币，每次陪练的价格也翻了一倍，八百联盟币一个小时。

    最重要的是，中级陪练每次陪练的提成达到了百分之三十。

    也就是说夏彦和独角虫在每一次的陪练后，都将收获240的联盟币，相较于初级陪练时的每次80联盟币的报酬，翻了三倍。

    如此巨大的提升，也难怪0413对于夏彦晋升成为中级陪练的反应会那么大。

    这完全就是月入万元左右和月入四五万的差别。

    相差太大。

    而夏彦获得了这次的中级职称认证后，也算是跻身进入了金黄市标准的中产阶级。

    如果一切顺利，他这样的工已经可以在负担起培养独角虫的情况下，再多培养一只精灵。

    当然，这些的前提都是保持独角虫原本的培养标准，中级能量方块搭配哞哞牛奶和普通牛奶。

    要是想要加大对独角虫培养的投入，还能不能再负担起另一只精灵的培养，就有待商榷了。

    从财务那里领到了这次清理任务的报酬，一共3200的联盟币，也就是一共清理十六只存在威胁的野生精灵，这其中那五只烈雀贡献了不少的力量。

    “下次出门的时候，一定要备上几个精灵球。”

    带着这样的想法，回到房间。

    从头至尾都没有露出太多的笑容和兴奋，确定了西尔佛精灵对战俱乐部背后真的是火箭队在操控后，夏彦心底的压力并不小。

    火箭队和联盟势同水火。

    哪怕对联盟的各项制度再怎么看不惯，夏彦也不得不承认，联盟才是这个世界正统的管理者，和联盟作对显然不是什么明智的选择。

    “不过在整个关都地区，火箭队的势力也并不就比联盟弱多少，据我所知金黄市此刻的超能力系道馆馆主娜姿，应该就是火箭队的干部吧？”坐在椅子上，脑中思绪翻涌。

    金黄市这样的关都地区最大的都市，火箭队都已经渗透到了道馆馆主这几乎等同于金黄市最高管理者的人，可见在金黄市那些看不见的地方，火箭队在金黄市究竟隐藏了多少力量。

    “不只是金黄市的道馆，就连关东地区最大的西尔佛公司，背后也是火箭队。”

    夏彦甚至有种感觉，如果火箭队愿意的话，完全可以将金黄市从联盟的版图中割裂出来，自己成为实际的掌控者。

    前提是能够阻挡下联盟的疯狂反扑。

    缓缓摇了摇头，“火箭队所涵盖的区域最多也就是关都地区和城都地区，而联盟可是有着七个乃至八个地区的掌控权，单单是冠军与天王加起来，就有好几十个，差距太大。”

    不过火箭队还能好好地发展着，并且越来越强，也是因为其本身实力过硬，再加上各个地区也都有着类似火箭队这样的组织存在，联盟不可能集中力量对付一家。

    就陷入了奇怪的平衡。

    “给火箭队做事我倒也不是很抗拒，只要给的钱足够多。以我现在的情况，离开这里也找不到能赚更多工资的工作了，暂时是无法挪动的，只能走一步看一步。”

    夏彦不得不承认的是，在这里他过的挺满足的。

    有地方住，有东西吃，可以借助各种器材训练，并且还能赚到一笔不菲的钱，甚至还有各种精密的仪器分析独角虫的情况，可以了解独角虫的变化和接下来的强化方向。

    不管是给联盟，还是给火箭队，他想得很清楚，谁给的利益大，就可以选择哪一方。

    哪怕这样看来有些墙头草，但如果没有足够的资源来培养精灵，一切的空头支票都是笑话。

    当然，现在联盟看不上他，火箭队也不一定看得上，但不代表他们以后也都看不上。

    他这个底层的训练家，选择权根本不在他手上。

    想到这里。

    他才想起来洛托主管给的关于独角虫的数据报表还没来得及看。

    拿出报表，瞥了一眼后，夏彦的脸上也露出了惊讶。

    “选择我晋升中级职称，不会就是因为这份报表吧？所谓的清理数量，反而没那么重要。”

    只见......

    训练家：夏彦

    精灵：独角虫

    身体：特等

    速度：特等

    招式：特等

    反应：上等

    默契：上等

    综合评定：特等

    实力评估：卓越（？）

    评价：相较于野生独角虫是非常优秀的存在，对独角虫来说有着极大的潜力，身体的变化需要着重关注。

    注：有极大的观察价值！建议保留。

    愣愣地看着这份报表的上简单的评价，以及最后用红字标注出的“建议保留”四个字。

    过了片刻才回过神，看了眼在床上玩耍翻滚着的独角虫，那明显比普通独角虫大了很多的体型。

    喃喃道：“所以说，还真是独角虫的功劳。”

    两枚树果能够带来这么大的变化？

    独角虫之前的评价都是中等和上等，而其中大多是“反应”、“默契”这些相对比较隐性的评价为上等，才提高了独角虫的综合评价。

    现在这些评价都没有变，但像“身体”、“速度”这种关于身体，能够直接表现出来的，都得到了特等评价。

    也就是说，独角虫的潜力提升了一倍不止。

    而且这还是在它只是初步消化了两枚树果，没有彻底将那两枚树果的全部效果都呈现出来。

    “如果继续训练，独角虫显然还有更大的提升空间......”

    最后对独角虫的实力评估，也到了“卓越”，虽然后面打了个问号，但毫无疑问昨天那一晚上的冒险，是独角虫蜕变的一个晚上。

    也难怪会有那么多的野生精灵为了那两枚树果而疯狂。

    “这次冲动，值得了。”

    放下报表，夏彦长长出了口气。

    同时再一次证明了，每只精灵都有自己的特殊性和天赋，只不过有些精灵的天赋被挖掘出来了，而有的精灵则没有。

    不过也不能因此而自满，他和独角虫都是才刚刚走上这条路，和别的精灵与训练家有着很大差距。

    独角虫需要继续训练，甚至更高强度的训练，而他则需要看更多的书。

    这次的事件就证明，如果不是看了一些书，了解了一些关于虫系精灵树果的知识，也无法做出准确的判断。

    他的优势是对全部精灵的了解和对战的一些招式搭配，但只凭借这些优势就想成为一名优秀的训练家显然是不够的。

    他还需要更多。

    “0451，有会员要包你一天。”

    这时，墙上的通知铃内传来杏奈的声音。

    夏彦：“......”

    “包”这个字，用得好。

    “知道了。”长出一口气站起身。

    应该是建二来喊他再去一趟繁木森林吧。

    不过他现在已经是中级陪练，价格可比之前高了整整一倍。

    ————————

    今天早上有点事，更新晚了，抱歉。

    月票满100了，今天有加更，下次满200还有加更，大家砸一砸我呗。

    最后说一句，喜欢火箭队的，不喜欢火箭队的，都不要急，故事才刚刚开始，看我慢慢展开。

