    有什么打算？

    兄弟俩坐在侧边，兄长承祖先摇头道：“回父亲，起初就想回家先吃几顿饱饭再想别的，路上在清涧打了伙贼人，得许多粮草财货，倒不知道该如何打算了。”

    母亲姓蔡，名妙善，娘家是三原县小门小户本分人家，姥爷信佛，因此给承宗娘起了这个名字。

    原见父子要在厅中说些事情，蔡氏便要去给俩孩子收拾屋子，突然听了这话，不由叫道：“打了贼！”

    赶忙折回来左看右看，直至确信两个儿子都没受伤，这才长出口气，抚着胸口道：“再了可别跟那些亡命徒见仗，听娘的话，都不当边兵了，回来就好好过日子，咱家不缺那两口饭。”

    “明天早上，让你大陪着你俩去关帝庙拜拜，刀里来枪里去，好好感激关老爷保佑！”

    “没事娘，不危险。”

    刘承宗笑着安慰，他说的是心里话，习武这么多年，其实真正动弓刀和人见仗也就几次，只是见识不多的母亲以为边军就天天打仗……世上哪儿有那么多仗让他们去打。

    至于剿灭白鹰子，可比去边墙外例行烧荒碰上的河套蒙古人好对付多了。

    承祖更为直接，干脆对母亲道：“娘你放心，蟊贼不堪一击。”

    说罢，他对刘向禹抱拳道：“父亲，明天我带边军把铠甲藏了，村里可有无主田地，也好给他们找点事做。”

    蔡氏见劝不住儿子，伤心地叹了口气，其实她也心知世道乱了有武力才能保护宗族，终归心里是怕俩儿子舞刀弄枪担上风险。

    这会也不执拗劝说，出门去收拾屋子。

    蔡氏刚走，承运也起身赔笑道：“二叔，你们先聊，我去给我哥把马草铡了，省的夜里再起来。”

    说罢拦也拦不住，自己开门闪出去，让坐在山水画下头的刘向禹哑然失笑，无可奈何的摇头道：“这孩子跟着账房先生四处奔走，不知从哪学的，察言观色净给自家人用了。”

    未待刘承宗细细追问承运近况，刘向禹已笑眯眯道：“去年新皇登基赦天下，府城王讼师来攀亲，本来想跟你大哥认一门亲，但你俩人在鱼河堡，就配了承运，算双喜临门。”

    “烟丝，你们知道吧，甘肃边军好这个，估计你们那的边军也好，承运去府城专门给你俩带了烟丝，泾阳切的好晒丝。”

    刘向禹眼神中流露出复杂的哀伤，叹了口气又扯起嘴角：“准备了上下打点的银子和二十石糜子，想把狮子的军官解决了。”

    承祖承宗交换眼神，收获双份震惊。

    有二十石粮，买什么军官啊！

    糜子没稻米值钱，但它也是粮，是粮，在这个时候的陕西就贵极，价值已不能用银来衡量。

    拿到富裕的延安府集市上，斗米卖三钱银是有价无市；拿到贫穷破落的鱼河堡，喊多少钱都没有用，几年不发军饷他们那压根就不流通白银。

    至多，至多会有人成群结队把婆姨女娃都塞过来——嘿！这人都烧包到卖粮了，婆姨娃娃跟着肯定也能有口汤喝。

    但这东西，办不到太高的官，哪怕是军官。

    刘承宗摇头道：“大，我们高什长，借了三斗米就有底气敢找上门，要把前年卖出去的婆姨买回来……二十石糜子，给我办个什长、管队？幸亏贺守备把我遣散了。”

    明显这是不值得呀，他太清楚了，如今边军的官也不值钱，哪怕都吃不饱饭，边军内部也分个三六九等，那些有过几年完整训练、经验充足、战斗力强的饿肚子老兵都在将官心腹手上。

    能走门路弄到的，要么是光杆军官、要么就像去年刘承祖那样，授管队职练流民。

    其实后者并不坏，刘承祖不就把他这队人练的还不错？但今年的局势，没机会再让他练兵，哪怕办到个管队，赶鸭子上架，进了战场都得死。

    “傻话，那是官身！”

    啪地一声，刘向禹手拍茶案，震得烟袋锅子跳起来，瞪眼道：“黑龙王庙山的族人还能吃饱饭，是我和你们三爷爷去年带族人挖了四个月的水渠！”

    “你老子若无功名，凭什么让老的少的跟我去修渠？凭什么让人放精粮不种去种小米？”

    “还没到最坏的时候，蟠龙川浅得只剩一尺，何况旱极而蝗，撑不住夏天。”

    刘向禹只在最早两句有很大的火气，随后声调就低了下来，最后说到他心里即将到来的蝗灾，语气透出深深的疲惫：“世道变得再快，人心总要慢一步，百姓认官职。”

    但百姓就是再认官职，说这些也没用了，刘向禹的话音戛然而止，攥住那支烟袋锅子却舍不得抽上一口，只是轻轻用小铜锅磕着头上方巾。

    刘承宗眼里的父亲是博学之人，不像他们兄弟俩，为考科举有目的性的培养，仅读过四书五经与科考相关的书籍，父亲什么都读、什么都看，做过不同的职位世上几乎没有他不懂的事情。

    此时他却在父亲疲惫的面容下看见最苍白的无力感。

    那无力感来自他修出水渠却无法制止河流干涸、编练民壮却无法控制时局，新一年种糜子谷子就不能防蝗，种豌豆、胡麻、芝麻就不能抗旱。

    何必呢？

    心向秩序的刘承祖宽阔的后背向椅子靠去，像从脊梁骨被抽掉一股魂儿，问道：“朝廷为何不赈灾啊？”

    “朝廷？”

    回答他的只有父亲果断的摇头：“陕北都乱套了，知县不知县，不知方圆数十里受灾几何；知府不知府，亦不知方圆数百里受灾多少。”

    “至于朝廷……不知道。”

    刘承宗看着父亲，老举人这句‘不知道’是闭着眼说的。

    他估计不是不知道，而是不确定或不想说。

    别说有举人身份的父亲了，就连他这个小小边军都知道朝廷这两年在忙点啥——肃清阉党。

    党争在他眼里头是糊涂账，因为党是党羽的党，并非党派的党，又没个入党申请，就成了随意能扣的帽子。

    甭管东林、浙、齐、楚、宣、昆或者说阉党，里头很大一批人是重合的。

    至少就刘承宗作为边军的所见所闻，边军们都说天启初年短暂的众正盈朝，延绥镇边军确确实实能领到军饷。

    但这事在后头不大有可能发生了，魏公公得势，东林党能干事的人基本被干个干净，九千岁能不能收得上东南的税，他不知道，延绥镇边军自打那年起重开欠饷，他清清楚楚。

    而如今当朝天子收拾了魏公公，再次牵连数以百计的官员，夸过魏忠贤的哪怕一句都得完蛋、骂过魏忠贤的哪怕一句都能升官。

    党争，可怕的并非党争本身。

    互相倾轧朝堂混乱，很可怕，但对大明这样幅员辽阔人口众多的大帝国绝不是最可怕的。

    放眼帝国，东林党有才能的人在党争中尽数报销也不能伤筋动骨；但东林党有才能的人尽数报销之后，由浙、齐、楚、宣、昆党组成的阉党才学之士再一次被报销干净，就可怕了。

    短时间里再上哪去找这么多帝国人才储备呢？

    尤其是这个帝国在七年里换了四任皇帝、十任首辅，一个公司连着换俩董事长就足够上下人心惶惶。

    别说区区陕西旱灾，就算全国旱灾，朝廷都顾不上。

    他对事态的发展极为悲观，悲观不仅源于另一个时空的记忆，更是现实情况与记忆中盖棺定论相印证之后的结果——没救了。

    “大，你走吧。”

    刘承宗的话说没头没尾，却语速很快声调很急：“举人哪都能去，带娘和大哥，一个月，二十石糜子在延安换百两盘缠，少点也行。”

    “去江南，下南洋。”

    老举人嗤笑一声，定定地看着小儿子，半晌突然笑了，轻声道：“全族上下五六百口，都指着你爹呢……我哪都不去。”

