    

    “仙人……”白毛嘀咕了一声。

    没多久，二人打着呼噜就睡着了。

    凌晨四点的样子，正好是寅时，那卷轴突然像发疯了一般叮叮叮地叫了起来。

    陈白一惊醒，猛地说：“我去，玄幻世界的闹钟吗？”

    他醒来的时候，那卷轴便停了声音，这个时候便看到小院的栅栏外的小道上不断地有青云道袍的年轻修士从他的小院门口走过。

    此时天还没有亮，路上的油灯昏暗无比，这些修士都像是行尸走肉一般，只走路，不说一句话，一路上只听到簌簌的脚步声。

    陈白暗道，应该是要开早课了，心神一震，法力稍微催动一点，便精神无比。

    他从院落的井水里，打了一点水上来，洗了一把脸，穿上了那管事田锋发放的道袍长衫，便出门去了。

    昨夜并未补课研读那卷轴，只道是跟着大部队走就行了。白毛也趁势钻入陈白的胸口里，安静地躲了起来，不仔细看，还真看不出来陈白胸口处的白毛小怪。

    他走入人群中，赶上了大部队，左手边见一个面色比较和善的弟子，便凑上去问道：“师兄，请问咱是去哪里？”

    那小道震惊地看了他一眼，手指竖在嘴边，轻轻地摇摇头，示意他不要说话，陈白立马会晤，心中后悔不已，万一破戒被抓，岂不冤枉，不过还好，各处的院落里不断地走出起床的年轻修者来，不断地汇集成一只上千人的大型队伍，浩浩荡荡地朝山麓下的一座十分巨大的校场走去。

    校场上已经依次排布着圆形蒲团，一众修士熟练地找到属于自己的位置，团座下来。

    陈白就蒙了，自己的位置可在哪里？这座巨大的校场足有地球上两个标准足球场大小，从入口一眼望去，根本就望不到头。

    蒲团分布得很开，尽量将校场中央的房型区域排布占满，陈白猛然想起来自己的编号9566来，莫非蒲团的座次与编号有关？

    大门口分立着两个面无表情的修士，陈白把身份牌给那其中一名修士一看，那名修士指着场边右手边最末端的位置。

    陈白会意，微微颔首，便大步走了过去，来到属于自己的蒲团上，看来自己是本期最后一名入学者，因此排位至最末期。9566?难不成这些修士都有快上万弟子了？

    转念一想便明白了过来，有的弟子可能中途去了别的部门，有的弟子或者是离开宗门当了散修，编号就空了出来。

    不多时，数千人便全部团座了下来。

    所有人都非常有纪律地开始了一早的早课，陈白瞅了眼别人在干嘛，居然都在闭目养神。

    陈白索性也跟着闭上了眼睛，正好趁这个时间，好好地探查一下现在的精神力状态和法力状态。

    他如今的精神力量至少是普通人的三倍强度，识海的宽度也比常人高出不少，不过暂时无法度量。另外法力值近期有所恢复，但似乎很难恢复到巅峰状态，或许是进阶至聚气境二层的缘故。

    本来在玉王府一战，晋升到第一层，而后身体的血液流干了，开启了被动技能--高帝剑融合星辰剑诀形成了星辰剑域，那一次也被动地晋升了一层。如今是聚气境二层。

    聚气境第二层属于“通隐门”,意味着能够挖掘身体潜藏在细胞深处的潜能，陈白恍然，微观状态如何判别？这也个问题，不过却能够感受，这是修仙者的独有能力。

    不过法力强度上去了，法力值虽然在偿还信用卡扣除了1000点的状态下，现在至少也是同期修士的三倍以上。按照永恒星诀的法门，不断地吸入永恒星域的能量来获得转化，目前吊打聚气境五层是没有问题了。

    可是问题来了，聚气境七层怎么办？越是靠近筑基期，修士的法力强度以及爆发力是前一层的五倍以上，几乎是指数级增长。

    完全不用参考被动技能，当时斩杀那英年道人是被动技能开启后的结果，同时必要的条件是对方法力以及耗尽的情况下，才钻了空子。

    越到后期，修士的能力越恐怖，以他目前的实力，聚气境五层差不多了，估计能够筑基成功的话，也早就进内门了。

    关于修行的理解，加深了一点点，还有点慢，陈白总是感觉意识还差那么一点，或者说是理解还差那么一点。悟性是很重要的，如果只是靠金手指，恐怕在这玄幻世界活不过两集，终归还得靠智商。

    早课进行一个时辰，结束后，大约有半柱香的工夫自由活动，或是回舍坊洗漱更衣，或是闲聊，或是继续盘坐领悟。

    第一次参加外门弟子的集体活动，场面虽然壮观，但气氛却静得可怕，陈白险些以为自己进了僧规戒律的寺庙。

    陈白则是正好趁这时间恶补千道门的门规戒律。

    首先要了解的是学习计划，休息安排，他惊讶地发现，这外门弟子的学习，以七日为一周单位，上课时间只有四天，其余三天是完全的自由活动。只要不去山门禁地，几乎任何地方都畅行无阻。

    另外一个问题是课程安排，陈白看了一下课程表，必修课是《天道心经》，分为上中下篇。一般编外弟子就开始学习初级篇，连上部都算不上，学完课时，就开始考试，考过了，进入下一篇章的学习，考试通不过，继续回炉重新上课。

    陈白都在怀疑制定这些课程规则的人也是穿越者了。

    另外还有法术类的必修课程，都是一些基础的低阶法术。

    还有符箓学、炼药学、炼器学、精神学科，这些都属于必修课。

    还有一些选修课程，比如方术、蛊术、幻术等等，这些学科一般要专精人才去学，一般人没天资的话学不会，当然，也不是说学了这些课程就一定吊打传统学科的弟子。

    所有的这些必修课程，跟基础法诀《天道心经》的学习方法类似，就好像是升级打怪，你参加课程，然后参加考试，通过了，进下一关。一路过关斩将下来，实力也提升不少，到最后统考的时候判定一个基础分值。

    新人入门，尤其像陈白这种，必须连续参加三个月的各类必修课的基础课程，一次性学完。然后才是自主选择课程并且冲关。打个比喻，这三个月读完小初高九年义务教育，然后才是进入到大学，相对自由的学习状态，学习，考试，拿学分。

    自由时期的学习状态，就是一边补足偏科的科目，通过考试。

    然后一边还要去完成宗门安排的任务。

    一个完整年份被称为一个学期。在学期内，所有考试科目的成绩会成为基础分，而任务分值将会成为总分数的考核权重，一并纳入年终总分里。

    最后会出一个排名，这就是外门的“青蓝榜”由来。

