
　　唐西西的身体和精神状态可以说是虚弱到了极点，她的声音细声如蚊，却是如同炸雷般，让在场还能保持意识的人都清楚的听到。

　　将近一半的人听到这句话后，虚弱的身体仿佛回光返照般涌现出巨大的力量，低着的脑袋倏然抬起，黯淡无光的眼神登时充满希望之光。

　　包括唐子祥在内，他都怀疑自己是不是将要失去意识而出现的幻听，干裂发紫的嘴唇蠕动，想说唐西西不要乱想。

　　他表面安慰着唐西西一定会有人来救他们，实际上他的内心早就备受煎熬到了极限，充满绝望，早就不奢望会有人出现。

　　他崩溃不要紧，可他不能让唯一亲妹妹失去生还的希望。

　　只要是自己的意识还在的一秒钟，他都要让唐西西保持着一个乐观良好的心态，不至于比自己死的更快。

　　这是一个做哥哥的应该要做的事情。

　　不过他听到这句话后，纵然内心不相信会真的有人出现，由于人对生还的本能反应，还是让他抬头望去。

　　结果却让他心中大惊，绝望的内心顿时间充满了无比的希望，黑暗的空间在这一刻仿佛变得无比的明亮，神情惊骇至极。

　　不仅是他，所有人都目瞪口呆，完全不敢相信就在他们前方约莫几丈，有一道浑身散发着金光，活生生的人从天而降。

　　这不是幻觉，因为对方身上的金光他们感到极为的刺眼，毕竟不知多久没有见到过阳光，眼睛一时间很不适应。

　　金光照亮整个地洞空间，即便是精神崩溃的弟子也不由得目视而去。

　　他们看到一个活生生的人出现，如同天神下凡，专门来救他们似的，疯癫的状态一时间都恢复了些许意识，面露浓浓的震惊之色。

　　“醒醒，快醒醒！”

　　第一个反应过来的人正是唐子祥，他一下子恢复了力气，用尽全身的力气，对四周昏迷不醒的同门弟子大喊道。

　　你无法想象一个已经不抱希望，心怀绝望的人，当他再次看到无比的希望时会是怎样的反应。

　　在每个人的内心深处，纵然是无比绝望，只要这个人的意识不灭，都还会存在一缕希望的火苗。

　　当这缕火苗形成熊熊火焰时，它发挥出的能量是无法想象的。

　　四周的很多弟子都被唐子祥的吼声所惊醒。

　　他们看到那道浑身散发金光的人时，都露出相同的表情，且热泪盈眶，有的开始大叫、大哭，狂笑。

　　“是真的，果然是真的，有人来救我们了！”

　　唐西西最为兴奋，是她第一个发现的，不知不觉间泪水早已满面。

　　发现金光之人的弟子，都激动地想要站起来冲过去看看到底是不是真的。

　　然而他们一旦有所动弹，身上的倒刺锁链就会撕扯血肉，疼得他们呲牙咧嘴，涌起的力气一下子就散去了。

　　“你这家伙可真的疯狂，你就不怕那幽灵说的是真的，跳下来就会死吗。”

　　金光之中传出一个后怕至极的声音，在众目睽睽之下，一个人从金光中走出，或者说是他将身上的光芒收敛，真容显露在众人眼前。

　　“是你？”

　　第一个认出此人的正是荒宗的雪藏弟子唐子祥，他笑得合不拢嘴，即便是牵动身上的旧伤，鲜血淋漓，他也恍若无事。

　　因为心中的兴奋与激动之意，足以将身上的伤痛掩盖过去。

　　从金光中走出来的人，正是卓宇，他肩膀上的七彩兔子一脸的后怕和心有余悸。

　　在场的人对卓宇感到十分陌生，但看他的容貌忽然觉得有些熟悉，好像在哪见过。

　　卓宇环顾四周的情况，果然和他在黑山之外从漩涡中看到的场景一模一样，抬头往上一看，果然有一群死亡幽灵在漂浮。

　　不过这群死亡幽灵应该是幻境，假的，不然他跳下来的时候它们怎么不阻止他？

　　？“是……卓宇？”有弟子认出了卓宇的身份。

　　卓宇？

　　除了一些彻底晕死过去暂时醒不过来的弟子之外，只要是还有意识，还醒着的人听到来人的身份时都感到意外和诧异。

　　尤其是天罗剑宗的任毅和曹荣，看到来人竟是卓宇，心情极为复杂。

　　如今天罗剑宗的弟子只剩下他们两个，其他的弟子都被假扮万妖门的异灵族给杀死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若说卓宇在他们的心中就是利益的矛盾，那么异灵族对他们来说才是最大的仇敌。

　　异灵族将他们的弟子残忍的杀害，魔鬼就在身边却浑然不知。

　　并且他们是如何被抓到这里，承受无尽的痛苦到先前的绝望，这般经历他们刻骨铭心，永生不忘。

　　各大门派的弟子被囚禁在地洞的边缘处，卓宇站立的地方被空出了一条小道，他就如同救世主般，神情凝重的看着所有人的情况，只能用一个词来形容，惨烈！

　　卓宇第一时间就看到了唐子祥兄妹，并且冷云风、禹坤等认识的雪藏弟子都被禁锢在一团，不用麻烦的去寻找。

　　他连忙走到唐子祥的身前，两人对视，随即都露出情绪复杂的笑容，接着一同大笑了出来。

　　“对不起，我来晚了，让你们受苦了。”大笑过后，卓宇自责的对众人叹息道。

　　唐子祥摇头，脸色苍白无比的笑道：“我们当中，唯有你没有被抓来这里，所以我就想着，来救我们的人，除了你，别无他人。”

　　卓宇看到被众雪藏弟子围起来保护在内的冷云风，表情凝重道：“冷兄他的情况如何。”

　　唐子祥同样自责的叹气道：“大师兄本就身受重伤，此时天火之力早就在他体内四溢，不知……”

　　“兔子，救人！”卓宇沉声道。

　　七彩兔子点头，它的本源之力早在和天火神猿战斗的时候已经能化解天火之力，甚至还能为己所用。

　　它飞到冷云风的上方停下，双手结印，七彩光环降下，笼罩冷云风的身体。

　　唐子祥疑惑的看向卓宇，后者笑着点头道：“放心，冷兄会没事的。”

　　“你是怎么来到这里的？”唐子祥最好奇的莫过这个问题。

　　啊！

　　卓宇还没回答，后方忽然传来一道凄厉的惨叫声，所有人身体陡然一缩，神情极为的恐惧。

　　唐子祥也是如此，他身体蜷缩在一起，双眸惊恐瞪大，望着前方声音颤抖的说道：“它……它又来吃人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百六十二章：希望之光免费阅读。https://xs.23sk.com 