    “臭小子，该起床了！”

    正在犬冢卆坐着美梦，在梦中左拥右抱，统一忍界，左手抱纲手，右手抱着照美冥，腿上坐着腿影的时候，一声剧烈的怒吼，突然传入其耳膜。

    “谁...是谁，敢打扰你家大爷的好事...”

    迷迷糊糊的睁开双眼，犬冢卆似乎还沉浸在梦中，下意识的喊道。

    “嘭！你是谁大爷...”

    但映入眼帘的却是一张满是疤痕，狰狞扭曲的黑脸。

    “啊...是獠老师...”

    望到这张黑脸的瞬间，犬冢卆下意识一个激灵，彻底清醒了过来，心中却是暗叫不好。

    昨天金手指刚刚觉醒，一晚上胡思乱想，激动得难以入睡，做梦都是左手纲手姬，右手照美冥去了。

    “哼~臭小子，到现在都还没有通过家族考核，还有脸睡懒觉，我们犬冢一族的脸都被你丢光了。”

    望着嘴角躺着口水，满脸迷糊的犬冢卆，犬冢獠满脸黑气，眼神深处，却透着深深的无奈。

    他和犬冢卆的父亲乃是好友，是以这些年，明里暗里都对这小子关照有佳，可惜的是，这小子平白生了一副好体格，却是个疲懒性子，任他如何督促，总是想尽办法偷懒，对此，他也伤感无奈。

    刚刚从美梦中回过神来，虽然有些遗憾，但望着犬冢獠那一张黑脸，犬冢卆也不敢耽搁，匆匆的洗漱了一番后，就一路跟随者犬冢獠来到了犬冢一族的家族学堂。

    犬冢卆的童年时光，大多数都是在这里度过，他曾经也是这里最靓的仔，但不知从何时起，最靓的仔已经变成了最挫的仔了。

    这件悲伤的故事还要从他一再留级说起...

    望着学堂中那些三四岁的小豆丁，“人高马大”的犬冢卆一脸生无可恋的坐了进去。

    不同于忍者学校，这种家族学堂只有一个班，几乎每一个忍族都有类似的存在，这也是家族忍者超越平民忍者的底蕴之一。

    “卆哥哥...这是什么？”

    正在犬冢卆一脸生无可恋的时候，一个豆芽菜似的小豆丁悄无声息的凑了过来，一脸怯生生的望着其怀里的黑球兽，满脸好奇和渴望。

    “这是黑球兽，我的伙伴。”

    望着眼前软萌可爱的豆芽菜，犬冢卆眼中却是闪过一抹无奈。

    对于黑球兽，犬冢卆从未想过要隐瞒什么，反正也瞒不住，再说犬冢一族通过考核之后，反正都要选取属于自己的伙伴。

    黑球兽也许是奇怪了点，但说成是忍兽，也并不是不可以，而且有了黑球兽之后，犬冢卆也没有再想去选取家族的忍犬。

    一是训练问题，第二则是资源培养。

    要知道，犬冢一族的忍犬都是从小培养到大的，以此增加和主人的默契程度，在培养的过程中，不仅需要海量的资源，还需要长时间的训练。

    在犬冢卆看来，却是太过麻烦，以他和黑球兽之间的联系，完全可以用黑球兽代替忍犬，来施展犬冢一族的秘术。

    虽然就目前来看，黑球兽完全无法和犬冢一族的忍犬相比，但论其潜力，犬冢一族的忍犬，却是鸡肋一般的存在，和黑球兽这种拥有进化潜力的能量数码兽，完全没有可比性。

    “我能摸一摸它吗？”

    软糯的对着犬冢卆说了一句之后，小萝莉一脸期待的抬起头。

    “没问题。”

    对着小萝莉点了点头，犬冢牙抬首四顾，望着周围清一色比自己矮一截的小豆丁，其厚实的脸皮上，罕见的出现了一丝不好意思。

    虽然这种情况他早已经习以为常，但往日为了自己的苟命着想，他还是选择了无视，装作看不见，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    现在既然金手指已经觉醒，犬冢卆觉得，也是时候打破这种尴尬的局面了。

    “卆...”

    正在犬冢卆考虑是时候摆脱这种尴尬局面的时候，身旁却突然传来黑球兽的求救声。

    “好了，芦，我还有事，下次再给你玩...”

    望着被小萝莉抓在手中，一会搓圆、一会揉扁的黑球兽，犬冢卆顿时满脸黑线。

    果然，犬冢一族都有暴戾因子，就连这么软萌可爱的小萝莉也不例外，自己果然太天真了。

    “老师，我有事报告。”

    无视了小萝莉泫然欲泣的幽怨表情，犬冢卆一把夺过黑球兽，从自己的座位上站了起来。

    “又是你这混小子，又有什么事...”

    对于犬冢卆的恶劣性格，几年的相处，犬冢獠却是早已习惯了。

    虽然有些无奈，但在家族的课堂上，犬冢獠也不太好发作。

    “我想要申请家族考核。”

    “什么...”

    听到这话的瞬间，犬冢獠脸上的神色顿时一变，满脸错愕的望了过来。

    莫非是吃错药了！

    对于这小家伙的性格，犬冢獠可是非常了解的，除非是躲不过，否则绝对不会主动申请家族考核的，一连几次家族考核，都是被自己强逼着进行的。

    今天却突然主动申请家族考核，莫非真的是被自己逼得太狠了？

    “行，下课之后，我亲自对你进行考核。”

    虽然昨天才经历过家族考核失败，今日再次申请，有些不合规矩。

    但犬冢卆怎么也是自己好友的孩子，不看僧面看佛面，最关键的是，犬冢一族出了这么个奇葩，丢的也是家族的脸面。

    在整个犬冢一族，就没有哪一个族人不希望这小家伙早点通过考核的。

    说起来也是够丢脸的，长得人高马大，却连家族的基础体能考核都通不过，虽然看在犬冢卆那为村子早死的老爹的份上，家族成员明面上没说什么，但暗地里的鄙夷却从来不少。

    若非是怕这家伙在忍者学校丢了犬冢一族的脸面，有的时候，犬冢獠都想要直接放这小子通过考核，让他去家族的忍犬养殖基地选取属于自己的忍犬。

    现在这小子主动申请考核，犬冢獠自然是求之不得。

    ......

    “安静…下午自行复习。”

    “犬冢卆，跟我出来！”

    下午，镇压下一众跃跃欲试、议论纷纷企图看热闹的小豆丁后，犬冢獠横了犬冢卆一眼，施施然的走出了教室。

    “卆哥哥加油！我相信你一定可以的…”

    “谢谢了，芦。”

    对着满脸鼓励之色的小萝莉，犬冢卆少有的露出了一抹温暖的笑意，，默默的跟在犬冢獠的身后，走出了教室。

    一路跟随者犬冢獠来到犬冢一族的族地森林边缘。

    “虽然不知道你为什么藏拙，一直拖着不肯通过考核，原因我也不问，但你这次既然是自己申请考核的，想必是已经做好了入学的准备吧。”

    深深的望了眼前的犬冢卆一眼，犬冢獠饶有深意的问道。

    作为犬冢一族的家族教师，犬冢獠的实力也许在犬冢一族算不上最强的那一批，但这点眼力还是有的。

    在他看来，以犬冢卆的身体素质，想要通过犬冢一族的考核，简直就是小菜一碟，而且单论身体素质，这小子绝对是同龄人中拔尖的那一批。

    这也是犬冢獠为什么一直容忍他最主要的原因，若是真没有成为忍者的天赋，犬冢獠早就把他赶出了家族学堂。

    说白了，以犬冢獠和犬冢卆老爹的交情，若是犬冢卆真的体质不过关，让其成为忍者，完全就是那他的小命在开玩笑，作为一个上过战场的忍者，不管是因为私人交情还是职责，犬冢獠都不会让其成为忍者。

    “没错，我已经找到了自己的伙伴，所以我已经做好了入学的准备。”

    “难道就是这团黑煤球？...”

    望着趴在犬冢卆头顶的黑球兽，犬冢獠嘴角悄无声息的抽搐了两下，一脸古怪之色。

    “上吧！卆...让这个小看我们的家伙，尝尝我们的厉害...”

    察觉到了犬冢獠语气中的轻蔑，黑球兽顿时不乐意了，竖起萌萌哒的耳朵，奶声奶气的大喝道。

    “噢...还会说话...”

    “那就来吧，正好让我称量一下你的斤两。”

    虽然不知道犬冢卆是从什么地方找来的黑煤球，但能够说话的忍兽，其潜力绝非一般。

    要知道，就算是犬冢一族的忍犬，智商不下于常人，但能够说话的都很少见。

    “正合我意，我也正想检验一下我多年修行的成果。”

    见犬冢獠表情逐渐认真了起来，犬冢卆也逐渐收起了玩世不恭之态。

    自从穿越之后，他一直都是一个人默默的修行，小孩子之间的玩闹对决，早已不能满足他的战斗欲望。

    说白了，虽然犬冢一族拥有野兽体质，体质先天就要优越于普通平民，但也强不了太多，这个世界的普通人还是普通人，较之上辈子并没有优越性。

    是以就算是犬冢一族，在没有熟练掌握各种忍术和查克拉之前，较之寻常孩童，根本没什么两样，拥有成年人智慧的犬冢卆，自然是早已不满足那种玩闹式的决斗。

    自从第一年在家族学堂中学习各种忍界常识和势力分布、各大忍族的特点之外，剩余的几年，犬冢卆都是在不伤害到自身潜力的前提下，尽最大的可能锻炼自己的体术。

    虽然上辈子的记忆，让他在先天的战斗本能上要弱于忍界的土著，但成年人的智慧，也赋予了他有计划的训练。

    因为年纪还小，查克拉稀少的原因，现阶段的犬冢卆却是以体术为主，尽可能的发掘出犬冢一族野兽体质的先天优势，至于家族的秘术，却限于自身查克拉的缘故，反倒显得格外稀松平常。

    ......

    PS：新书求收藏！

