    黑色的发丝如洪水一般，这就是发丝如海，拥有非凡的能力。

    而这！

    依旧是石飞鱼的分身，却不是本体。

    方乾没动，只是静静的看着石飞鱼。

    走到这一步，非双方所愿。

    石飞鱼眸光深邃，没有杀气，只有一抹耐人寻味的淡然。

    方乾直视石飞鱼，这将是他们的第一次交手，却又谈不上什么对手。

    不是本体的石飞鱼，实则能力有限，可即便能力有限也可列入一流高手之列。

    “你退走吧。”

    石飞鱼轻语。

    依旧是商量的语气，不希望交手。

    方乾平静道：“我这个人做事素来是什么样，你清楚的。”

    石飞鱼叹息，霎时间黑发爆发开来将两人笼罩其中。内中有可怕的声音响起，震的山道龟裂。

    但是！

    发丝中，方乾与石飞鱼面对面而立。

    “死灵皇以及一些核心人员关押在地牢中。”

    石飞鱼看向方乾快速言道。

    方乾挑眉，“那吴坤？”

    其实并不需要问为什么突然说这种话。

    “他收到了消息，关于你的。”

    石飞鱼言道：“所以我才会主动请缨，专门在这里等你。至于吴坤，他很忙，起码现在很忙。”

    方乾道：“你们真的和他合作了？”

    石飞鱼言道：“他和君王也算有些关系，就算是看在他的身份上，君王也不会对他出手。”

    这就是石飞鱼面临的问题。

    石飞鱼再度道：“从另外一个角度来说，我完全可以让他当出头鸟去继续试探那神秘之地和天御大帝的实力。”

    这符合石飞鱼的性格，所以方乾不会去怀疑这句话的真实性。

    方乾双眼微眯，“我的身躯，必须得拿回来。”

    “很难。”

    石飞鱼言道：“他现在的实力过于强大，再加上有戮神的那些人保护他，就算是君王出手，都未必可以拿下他。”

    方乾点头，“我料到了这一点。”

    石飞鱼道：“我还是曾经的那些话，相比其他人，我更相信你。你这个人，总是能够让我看到奇迹，而且你的原则性很强，我喜欢原则性强的人。”

    方乾道：“所以，你认为我现在带走死灵皇他们？”

    “不是我认为，而是你现在所需要的。”

    石飞鱼平静道：“你现在急切的需要更多人组建新的势力，哪怕是以周天星门为核心。我看这天下将乱，帝殿也要收拾这些不听话的家族、宗门。如今又有了吴坤他们，一切会乱上加乱。”

    话落，又道：“外族的利益，已经面临瓜分的局势。只要乱起来，很多人都会在这个时候大肆动手，只有稳固住自己的势力，才能够在乱世中站住脚。”

    方乾道：“怎么说？”

    石飞鱼言道：“我之前已经和你说过战争之后的事情了，现在很多人都在外族那边得到了庞大的物资。虽说现在到处都是毒阕在爆炸，但是只要天御大陆的结界还继续存在，我们就都还有时间。”

    战争就是为了资源，资源就是利益。

    当时主战场一战，天御大陆这边获胜，异族大败。

    那是结束？

    不，那只是一个开始。

    经过主战场的厮杀，后续的一切才是战争的本质。

    那就是掠夺！

    疯狂的掠夺，借此强大自己的势力。

    否则的话，战争没有任何意义。

    石飞鱼不等方乾说话，继续道：“你和白皇也有接触，如今死门落到这个地步那也是没办法的事情。如果你能够在第一时间联合上白家，再加上死门和周天星门残存的力量，足以让你那边自保不成问题。当然，我相信你肯定还有其他手段。”

    方乾直视石飞鱼，“死门的这件事情中，你得到了什么？”

    石飞鱼言道：“死亡天刀，你知道的，我需要它。”

    方乾点头，“我这边如果带人走，你那边怎么交代？”

    石飞鱼呵呵笑道：“这只是我的一道分身，和你方乾交手，一道分身怎么能行？相信这一点所有人都可以理解吧。”

    方乾微笑，“看来你把所有的事情都考虑到了。”

    石飞鱼言道：“我并不希望和你为敌，对于你，我希望你是自己人，或者是合作伙伴。”

    方乾笑容敛去，正色道：“只是……那个石塔？”

    石飞鱼言道：“我会去想办法，尽力而为吧，毕竟那里边的存在，实在是太危险了。”

    方乾颔首，“明白了，我会尽快去做这些事情。”

    石飞鱼沉声道：“你自己也不要忘记了你之前告诉我的那些事情，也许我们的时间都不多了。但是在那些人降临之前，我希望我们还可以更努力一些。”

    方乾重重点头，“明白。”

    死门的山道上，逐渐围满了人。

    这些人有的是死门的弟子，可更多的却不是，他们似乎来自一个更加神秘的势力，又或者是‘戮神’所培养的一部分人。

    轰！

    黑发炸开，石飞鱼跌飞出去，被一剑钉在了山道上。

    “看来，我还是大意了。”

    石飞鱼大笑，“不过，方乾啊，你也就到此为止了。”

    方乾抬手，黑色巨剑落在他的手中，“鹿死谁手，那还不一定呢。”

    石飞鱼笑道：“我劝你，过好自己吧。”

    他整个散开，漫天的黑发也凭空消失不见，最终就只有一根头发在空中飘荡了一下。

    方乾目光一扫四方，冷声喝道：“我方乾在此，谁敢造次！”

    人的名，树的影。

    这些年来，方乾不管是好名声还是恶名，那都是威名赫赫。

    如今这话一出，特别是看到石飞鱼身死，尽皆面面相觑，虽然没有退下，但是却也没人敢上前。

    这可是大名鼎鼎的人皇！

    方乾目光一冷，迅速冲向死门内门的地牢，这一路上也没少遇到死门一些投敌的外门长老，但是尽皆没人敢阻拦。

    地牢失去了往日的冷清，甚至有些人满为患的感觉。

    方乾大步流星，所过之处，锁链尽皆被斩断。

    牢门纷纷打开，同时一道道灵气飞出，将他们身上的封印解开。

    片刻后，方乾停在一处牢门前，内中端坐着气息萎靡的死灵皇。

