
　　凋零是一种很拔刀的能力，无论有多么强大的生命最终都不会逃过凋零的结局。而当这种可怕的能力被一个生物掌控，那么这个生物也将变得无与伦比的强大。

　　终焉的问题不大，十二颗末影水晶齐齐照下来了光芒，瞬间就把终焉的伤势恢复。

　　“我们可以谈谈的。”终焉看着传送门，说道。

　　“我与你已经无话可说了，就此离去，至少我们曾经还是朋友。不要等以后，每当我想起你的时候，我身体内的每一点凋零之力都会就会产生厌恶的情绪。”

　　“你说的对……”终焉难得的低下了自己向来高傲的龙首，说道，“所以，我来补救了。”

　　那边的声音没有再回答终焉。

　　“看看吧，或许你会回心转意。”终焉说道，将手中的红光送进了传送门中。

　　过了一会儿，一只纤纤玉手就从传送门之中伸出，而手中拿的，正是一株黑色的玫瑰花。

　　“为了我的子民，姑且再信你一次吧，拿着，把它种在终末之池的附近。”

　　终焉看到那株黑色的玫瑰花，皱了皱眉头，说道：“灵，你知道的，我这末地里没土没水的，怎么……”

　　终焉话说到一半就被打断了，那边传来一道不可违抗的声音说道：

　　“按照我说的去做！”

　　终焉顿时不再犹豫，接过了那朵黑色的玫瑰花。

　　玫瑰花已入手，终焉就要感觉到它的不同之处了，竟然有丝丝的凋零之力从这朵玫瑰花上散发着。

　　“这是凋零玫瑰，你好好照料吧，希望你不会被它害死。”

　　传送门那边传来了最后的声音，随即涌现出一股白光。

　　“咔嚓”一声，原本坚硬无比的黑曜石居然断裂，传送门也因此终止。

　　终焉收起了凋零玫瑰，走上前去拾起了最后留下的那股白光。

　　白光瞬间就直冲天际，一个巨大的眼睛图案在终末之地的上空一闪而过。

　　“还剩下九个……”终焉喃喃自语道，走回终末之池。

　　终焉自己知道，她就像是一颗外表鲜艳的果子，看上去华丽多彩，美丽动人。但当自己一口咬下去的时候，才会发现果子的内部其实长满倒刺，扎的他痛不欲生。

　　但即使是这样，他也要义无反顾的要下去，就算……就算自己最终会被这颗毒果子害死。

　　而这颗果子有毒的原因，是因为他。

　　……

　　“走你。”一道红光闪烁，随着咣的一声，一直万年血豪猪就命陨当场，黑色的魂环悬浮在了它的尸体之上。

　　这就是星斗大森林，里面有十万年魂兽，有七位以上的凶兽，任何魂师，只要实力够，再有些许机缘，就都能在这里找到适合自己的魂环。

　　斗罗大陆上有三大魂兽森林，第一就是星斗大森林了，然后是落日森林，最后是盘龙大森林。

　　日月大陆那边，就不得而知了。

　　郗依燚一行人已经找了六个小时了，甚至还遇到过十万年魂兽的气息，但却连瑞兽的一根毛都没看到。

　　“难道在大凶之地么？”郗依燚自言自语道，精神力开启，自己一行人现在应该是在核心区了。

　　郗依燚看向身后的众人，现在已经是下午了，说道，“再找两个小时，找不到我们就走吧。”

　　众人点头。

　　然后郗依燚一想，貌似旅行地图上回显示所有生物的啊，然后掏出自己的星际华为手机，找到“已安装模组”，打开，然后选择“旅行地图”。

　　『诶嘿，宿主终于想起了自己是有地图模组的啊。』

　　郗依燚懒得搭理系统，就点开了“旅行地图”。

　　“干嘛呢？”玄九霄从后边凑了上来，看着郗依燚的手机。

　　“查找缺德地图。”郗依燚随口说道，然后在“旅行地图”的选项栏里选择了“开启友好省生物显示”和“开启对生物显示。”

　　郗依燚看着手机屏幕，眉毛一挑，自言自语道：“这是真成缺德地图了？”

　　玄九霄一看屏幕，星斗大森林的七大凶兽竟然齐至，已经把他们给包围了，还围上了很多的万年魂兽。

　　“估计真诚缺德地图了。”玄九霄笑了笑，说道。

　　郗依燚招招手，向着伙伴门说道：“你们相信百万年魂兽吗？”

　　被郗依燚突然这么一问，谁都为有些不明所以。

　　尤其是祈星和林不朽，她们本身就并非斗罗位面的生物。

　　“海中已死的魔鲸，至今仍在沉睡的银龙，还有一个企图造神的冰蚕。”郗依燚细细说来，“看来，如今这世界上，应该是没有百万年魂兽了。”

　　郗依燚话音刚落，就只听“嗷！嗷！嗷！”的几声，一只巨熊从树林里冲了出来，一双熊爪尤为强悍，直扑郗依燚。

　　郗依燚多也不多，身体直接被抓的稀碎，他甚至看到了那只巨熊脸色狰狞的笑容，仿佛是在嘲笑他这个人类太笨了。

　　不过很可惜，现在的郗依燚可不是人类。

　　RF从巨熊的皮肤之中渗出，不仅给它来了一次免费的穿体电疗，已经被他抓的稀碎的人类竟然又在这些RF中重组。

　　郗依燚看到了巨熊，脸色一变，忍不住说道：“我去！熊山君是你吗？”

　　这是暗金恐爪熊，十大凶兽中的熊君。

　　对面的熊君听到这个重组的人类好像在喊自己的名字，微微一愣，但是很快便反应了过来，那个人类叫的是熊山君而不是熊君。M.23sk.com

　　郗依燚也是新奇的看着眼前的熊君，把熊君看的，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

　　熊君的巨口以一种诡异的弧度扭曲了几下，然后竟然口吐人言，说道：“小子，老子可不是什么熊山君。”

　　郗依燚眨了眨眼，继续看着熊君，心里想到：像，太特么像了！

　　虽然他看过绝世唐门漫画里面的熊君，但漫画里面的动漫风格可不能和真真实实的看到要好。

　　这熊君一来，郗依燚瞬间就想到了上辈子中某399上的小游戏，造梦某游4中的坐骑，熊山君！

　　玄九霄从背后戳了戳郗依燚，小声说道：“喂，你造梦玩多了？？虽然我也知道它长得确实很像，但是你现在的对面可是有着魂师界破坏王，丛林毁灭者之称的，四十七万年魂兽，暗金恐爪熊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十二章 熊山君是你吗？免费阅读。https://www.23sk.com 