    阿寅和陆明的对话，根本就没有瞒着观众。

    此时直播间的观众已经不少了，虽然被超炫音的直播间分走了一些流量。

    但剩下的人可都是高质量粉丝，也是阿寅的熟人。

    “陆明这个家伙，还真的会搞事，竟然这么快就有新游戏了。”

    “先摇人，我看看啊，唉？这不是正好吗，呆小妹和石66都在线，还有仙叔叔他们四个，妥活！”

    阿寅快速联系了几个人，他们几个当然没有问题。

    陆明的新游戏，谁不期待呢。

    而且还是这种不上线的。

    如此说来，他们应该算是内测玩家了吧？

    众人将客户端安装好之后，在陆明的指导下，进入了游戏。

    然后他们就看到了一个头很大，身子很小的的人物形象。

    男的是蓝色的，女的是红色的。

    两只眼睛都要占了半张脸那么大了。

    整个人显得又萌又胖的。

    游戏开始后，众人才发现，竟然是一款竞速类的游戏。

    而且这款游戏，似乎走的是可爱风格。

    所有东西都透露出一种可爱的气息。

    尤其是人物和小车，看的观众们情不自禁的露出了一丝微笑。

    阿寅也把直播间的名字改了。

    八人联机，极速飙车！

    而刚进来直播平台的观众们，本来有很多都是冲着三厂发布的新游戏来的。

    可一看，满屏都是超炫音。

    弄得他们都不知道去哪个直播间看好了。

    而这个时候，在排名靠前的一些直播间中，有三个直播间仿佛淤泥中的青莲一般。

    与其他的直播间有着明显的差别，画面上不是那些金光闪闪的特效，而是一个个呆萌呆萌的小人。

    观众们不仅都升起了好奇心。

    “这是什么游戏？”

    “八人联机？”

    “有点意思，赶紧去看看！”

    这一下，超炫音直播间的人气，开始逐渐减少。

    阿寅，呆小妹，石66，他们三个作为主机区的大主播，没有接受三厂的那些小恩小惠，而是照常直播。

    仙叔叔几个人则是不想帮陆明的对手。

    就这样，没想到竟然起到了关键的作用。

    截取了大量在三厂预期中属于超炫音的人气。

    而进入到直播间之后，观众们人都傻了。

    这画风？这么萌？？

    和隔壁的特效狂闪，动作炫酷的，完全不同。

    画面中，几辆小小的车，正在赛道上快速的飞驰着。

    为了能够占据优势，更是会用自己的车去撞旁边人的车。

    看上去又萌又可爱。

    音效也是非常卡哇伊的。

    由于是自己做的测试版本，陆明索性调整了一下内容。

    加入了商城这个东西，让大家能够选择自己喜欢的人物和车。

    其中黑色的车是阿寅的。

    旁边蓝白色的车是陆明的。

    游戏中，陆明突然一个减速，故意落在了阿寅的身后然后使用了道具。

    众人听到一阵蚊子叫声之后，阿寅蹦的一下就被弹了起来。

    在空中停滞了一段时间。

    “卧槽，陆明，你竟然阴我！！”

    陆明嘿嘿一笑，趁着这个机会，连忙超车，嗖的一下，就消失在了阿寅的视野中。

    这一幕让刚进入直播间里的人看的直愣神。

    “这是什么东西啊？”

    “新游戏？”

    “没见说有上线这个游戏啊！！”

    观众们都傻了。

    他们一点信都没有收到，这边都已经开始玩上了？

    一直在直播间的观众们自然是知道怎么回事的。

    纷纷开始给后来的人解释了起来。

    “这游戏还没上线呢，就是陆明做出来自己玩的。”

    “对的，八个人可以个人战，可以组队战，还能用道具，可太有意思了。”

    “好羡慕，老大竟然直接体验了一款新游戏，我们只能看着眼馋了。”

    “隔壁超炫音你们去看了吗？”

    “嗐，别提了，根本看不下去，什么东西，刚开始还挺有意思的，可看着看着就觉得无聊。”

    “说的就是呢，三厂联合就做出来这个东西，给陆明提鞋都不配！”

    这款颠覆了传统竞技游戏的跑跑卡丁车内部版本，彻底吸引了玩家们的目光。

    活生生从老马他们的广告中杀出了一条血路。

    “我擦，陆明你个混蛋，你不当人了啊，我可是你的队友！”

    呆小妹抓狂的声音响了起来。

    这个游戏版本，还是可以攻击队友的。

    陆明也有些尴尬，他能说他按错了吗？

    不能，当然不能！

    只见他一本正经地说道：“这都是战术，能赢就行呗，你少说话，太刺耳！”

    太刺耳！

    刺耳！

    耳！

    呆小妹的脑海中不断回响着这几个字。

    整个人都要癫狂了。

    平时水友们叫她老女人就算了，这么充满活力的声音居然被说刺耳？

    陆明你是一点都不知道我宅男杀手的称号啊！

    想到这，呆小妹眼珠子一转。

    娇滴滴的说道：“giegie，能不能不要对我使用道具啊？”

    陆明听到这种夹着的声线，顿时整个人都不好了。

    在最前方，他的车都晃悠了几下。

    后面的人快速的追了上去，一眨眼就跑到了陆明前面。

    这一幕，让所有水友都逮到了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，呆小妹还想魅惑陆明。”

    “陆明不会真上当了吧？这个老女人可不是你想的那样啊。”

    “陆明，清醒点！不要受到蛊惑！”

    陆明连忙稳定情绪。

    语气冰冷。

    “呔！孽畜！我一眼就看出你不是人，我要你原形毕露！大威天龙！”

    说着他直接按下了唱跳rap篮球键（CTRL）！使用了剩下的一个蚊子道具。

    呆小妹再一次听到了熟悉的蚊子叫声，顿时抓狂起来。

    也不管输赢了，就跟陆明杠上了。

    每一次吃到道具，呆小妹就逮着陆明释放。

    让本来处于领先地位的他们，直接落在了倒数第一和倒数第二。

    陆明也不甘示弱。

    在画面中，水友们看到呆小妹和陆明的卡丁车，不断的起飞，被炸起，都哈哈大笑起来。

    “这游戏看着好有意思啊，陆明有没有打算上线啊！”

    “我也是好想玩，看着他们玩，我都要馋死了！”

    “等一会游戏结束之后，一定要问问他！”

    “有这么好的游戏不放出来，让超炫音那个辣鸡耀武扬威？”

    一时间，直播间里的所有人都在疯狂的要求陆明上线跑跑卡丁车。

    而隔壁超炫音的观众们，更是闻讯赶来，直接就离不开了。

