    青铜大门古朴庄严，上面满是诡异的浮雕，图案根本看不出是什么，但望过去之后，却总感觉一股浓浓的邪恶气息扑面而来，甚至在宋健的眼中，两扇青铜大门上的浮雕，竟然往外渗着浓郁的黑色气息，这些气息在空中凝聚成两只硕大的骷髅头，燃烧着黑色火焰朝着两人扑了过来。

    “小心一些，这两扇大门有些邪恶！”宋健低声说道。

    虽然现在看不出危险，但是随着接触的时间越长，越会对闯入的人造成严重危害，就好像某种诅咒，轻易让人察觉不到端倪。

    宋健以为，想要打开这两扇青铜大门会非常困难，这里面已经隐藏着什么恶毒的机关，结果刚一靠近，这两扇青铜大门竟然自己就给打开了。

    青铜大门的后面，是无尽的星辰和旋涡般的星云，在这些星辰和星云之间，充斥着一道道黑色的闪电，宋健脸色大变，这些黑色闪电并不是真正的闪电，而是一道道空间裂缝，通往着未知的区域，这就好像是世界缝隙一般，一旦进入，很有可能就会迷失，在黑暗中迷失几百上千年。

    眼前的这一切，给人一种浩瀚而伟大的感觉，但更多的是一种掌控不了的危险；

    “我们，我们要进去吗？”辛玲眼中满是畏惧的神色，眼前的这一切超出了她的想象，她的身体每一粒细胞都在向她传递着一种危险的信号，就好像青蛙遇到了天敌毒蛇，一动也不敢动。

    辛玲也是一样，浑身僵硬，她总有一种感觉，只要自己现在稍微动一下，就会遭到毁灭性的打击。

    “你在外面等我，我进去探索一番！”宋健一咬牙，迈步朝着青铜大门走去。

    想要完成隐藏任务，就必须进入到遗忘神殿，虽然青铜大门后给宋健一种很危险的感觉，但这种感觉却并不致命，宋健拥有死神之敌还有破碎神国可以随时躲进去，如果连这一点危险都不愿意冒的话，干脆直接将隐藏任务删掉算了。

    “那你要小心一些啊！”辛玲有些担忧的说道。这片崩溃的位面中处处透露着诡异，让辛玲心里有些害怕，如果宋健一去不返，只留下她一个人在这里，时间长了恐怕她也会感到绝望！

    宋健点了点头，将装备上自带的防御技能全部打开，迈步进入到青铜大门之后。

    辛玲看到，宋健只迈了一步，整个人就好像被青铜大门后面的星云吸了进去一般，一眨眼的功夫，就再也看不到宋健的身影，不由脸色大变，下意识的伸手想要拉住宋健却一把抓了个空。

    原地呆立片刻，辛玲叹了口气，朝后退了两步，蹲了下来，两手抱着膝盖，默默的等待着宋健回来。

    此时的宋健，正漫步在一条充满着星光的空间走廊之中，他的身体周围绽放着各种颜色的光芒，全部是由身上装备自带的防御技能释放后的光芒，但这些光芒似乎一下都没有触发，看样子这条星光走廊，比他想象中要安全的多。

    “真是奇异的设置，光这一条星光走廊，恐怕至少也要王者级生物甚至是半神级生物才能制造出来……”宋健忍不住咋舌道。

    在这条星光走廊中，充斥着无数空间缝隙，从这些缝隙中不断涌现出时空乱流，就好像海潮一般，不断拍打着星光走廊的通道壁膜上，却只能泛起阵阵涟漪，丝毫无法突破进来伤害到宋健分毫。

    设计制造出这条星光走廊的人，对于空间和时间的理解绝对超出了宋健的想象，这样的存在，宋健只要想一想就满心敬佩，在这样的存在面前，宋健只感觉自己渺小的如蝼蚁一般。

    “现在的我，看似和之前的崩溃空间很近，但实际上，说不定早已脱离了那一片半位面……”宋健回头望了一下隐约的一处空间碎片，心中不由担忧了起来，辛玲还在这个半位面上等待着自己，如果自己无法回到那个半位面，一个月后，恐怕辛玲会和那个半位面一起陨落。

    宋健不由叹了口气，现在的他，连转身回去的能力都没有，这样漫步向前没有一点问题，但只要宋健有丝毫转身的动作，就会有一股庞大的阻力，阻止他这样做，甚至连一个转身的动作，他都做不了。

    “我现在通往的未知区域，说不定比那个快要崩溃的半位面还要危险，如果能够顺利完成隐藏任务，说不定还能再次回到辛玲身边。”宋健心中暗道，忍不住加快了朝前的步伐。

    宋健速度越来越快，刚开始还只是慢走，接着就是快走起来，接着就是小步奔跑起来，接着，宋健开始用尽全力朝前奔跑，一秒钟就跨出了几十米远，到最后，宋健甚至召唤出了火焰光翼，如果不是这处星光走廊太过狭小，宋健甚至要召出飞剑，进行御剑飞行了。

    不知道跑了多久，宋健突然感觉到一脚踩空，整个人都朝着下面坠去，就连火焰光翼似乎也失去了飞行的作用，就好像一个无用的装饰品。

    在自由落体了将近三分钟后，宋健感觉自己的身体就好像被谁又猛的提了一下，整个人轻飘飘的落在了地上。

    强烈的失重感过后，宋健发现，自己来到了一片奇异的空间之中，这片空间就好像在云中一般，四处弥漫着或浓郁或清淡的白色雾气。

    在宋健的面前，是一池闪烁着星光的池水，池水面积不大，只有大概十五六个平米的样子，池子周围竖立着几根白玉石柱，上面雕刻着无数长着白色翅膀的小天使在云间嬉戏玩耍。

    宋健看了下身下，此时他正趴在一片花海之中，抬头望去，四周竟然是一片美丽的花丛，一眼望不到尽头，空气中都弥漫着一股浓郁的花香。

    一阵风吹来，无数花瓣飘了起来，在空中飞舞，然后又缓缓落下，仿佛花雨一般，周围的一切，让宋健感觉自己仿佛来到了天堂。

    就在这时，一个低沉且充满着威严的声音，在宋健耳边响起：“这是什么生物，怎么会如此肮脏不堪，浑身充满着恶臭，出现在这里，简直是对这片天地的亵渎！”

    ……