    田庆宇看到李忠信给足了他的面子，更是说出来这样的一番话来，他立刻笑眯眯地对李忠信说道：“我有没有老当益壮这个事情，是真看不出来的，岁数大了，再怎么也是不如从前，反倒是忠信小友，你这是越来越帅气了。

    我们这些个老家伙，现在做的事情都是我们应该做的，没有什么辛苦不辛苦的，反倒是你们忠信公司那边每年给我们这边那么多的赞助和支持，让我们感觉到压力山大呀！”

    花花轿子众人抬的这个事情，田老是比较清楚的，李忠信这是夸奖他。

    只不过呢！田老心中清楚，到了他们的这个岁数，什么老当益壮的事情已经和他们绝缘了，能多活一年就白捡一年这个倒是真的，他没有倒下去，还能够继续工作，已经是很让他满足了，老当益壮的这个事情，绝对和他没有什么关系。

    而李忠信给足了他们的面子，对他们说辛苦了，那他自然也要给李忠信面子。

    至于说他们感觉到压力山大的这句话，实际上也是告诉李忠信，我们这些老家伙没少干活的，要不然的话，我们都觉得对不起忠信公司给我们这些老家伙的那些个赞助和支持。

    “田老，咱们两个人就不要互相吹捧了。我来的时候点了几个这边比较有特色的菜，您看看，您们几位还有没有什么想吃的，有没有什么忌口的东西，到时候尽管和服务员说，您们今天千万不要客气。

    我们忠信公司是私人公司，涉及不到什么公款吃喝那种事情，只要是想要的，我们尽管点。

    田老，您是专家组这边的负责人，这个事情我这边就交给您了，您这边应该没有什么问题吧！”李忠信一边笑容满面地对田老说着，一边对门口站着等点菜的服务员摆手，示意他拿着菜谱到田庆宇那边去。

    “我们这个岁数的人，吃什么都没所谓的，你既然点菜了，那就可以的，我们主要就是过来说说话，顺便让这些个老家伙看看你。

    你是不知道，我们这专家组里面的大部分人，都觉得我说谎，认为我说的，忠信公司的董事长比我小孙子都小，是一个二十左右年轻人是扯淡，他们也不想一想，我至于在这样的一个事情上隐瞒他们吗？”田庆宇爽朗地开口说了起来。

    对于李忠信点了七八个菜，他是觉得够吃的，这边的老字号饭店的菜码很大，他们一共也就是十个人，应该足够吃了。

    “那怎么行，必须要再来几个菜，如果您们几位不点的话，那我就看着安排了。”李忠信很是无语地开口说了起来。

    对于田庆宇给他省钱的这个事情，李忠信真的不希望看到，他们这些人都是国家栋梁，都是国宝级别的人物，要是不给他们招待好，李忠信自己都会觉得心中过意不去的。

    “已经有了七八个菜，足够了。”

    “我们也没有什么菜可点的，差不多够吃就行，可别搞那种铺张浪费的事情，哪怕不是公款吃喝，也不能大吃二喝。”

    “你们几个人说一说，小李应该多大岁数，我觉得，小李应该不会超过三十岁，我估摸着，他也就是二十五六岁。”

    李忠信听到田老身边几个老人的话以后，把服务员招呼了过来，对服务员低声地说道：“你一会儿出去的时候，告诉厨房那边快点走菜，然后你找刚才点菜的那个人，让他加一些岁数大人应该比较爱吃的菜，最好是清淡一点的，顺便让他把准备的白酒拿进来。”

    对于几个老人的议论，李忠信也是没有做出来什么评价，他的岁数本身就那样，直接在那里摆着呢！老人们喜欢这么说就怎么说吧！

    李忠信吩咐完服务员以后，也是和几位老人话起了家常。

    对于和老年人沟通，李忠信还是比较有能力的，几句话以后，李忠信就好像是一滴水一般，一下子就融入到了专家组的这个圈子当中。

    这边的上菜速度很快，也就是几分钟后，服务员便已经上来了三道凉菜，并在上第四道菜的时候，把封半山放后备箱的酒和几瓶饮料端了上来。

    “田老，这次我过来京城这边比较匆忙，也没有刻意地带什么好酒，今天我就带了两瓶茅台酒和两瓶红酒，等过后我看看让下面人给您们送一些好的红酒。

    岁数大的人，喝白酒不好，有时间的时候，少少喝一点红酒还是不错的。

    您这边谁能喝一些酒，谁不能喝酒的这个事情您门清，您看着把酒分一分。喝不了酒的，我这边也要了一些饮料。”李忠信看到酒拿上来了，菜也上来了几个凉菜，他立刻对田老正色地开口说了起来。

    李忠信心中也是清楚，对面都是岁数大的老人家，他不知道老人家能不能喝酒，要是因为喝酒的这个事情给老人家弄出来了什么问题，那就是他的罪过了。

    所以，李忠信决定让田老做这样的一个事情，让这些人随意地喝一些酒可以了。

    田老听完李忠信的话以后，他并没有去拿酒，而是正色地对李忠信说道：“喝酒之前我们先谈一下正事，这次我并没有把专家组的人都叫过来，主要是专家组的人太多了，而且在你想询问的一些事情上，他们没有什么可以回答的。

    我们这几个老家伙都是从气象专家组成立以后就在的人，你这次到京城这边有什么事情，直接和我们几个老家伙说就可以了，咱们把今天的正事先说了，然后我们再喝酒。”

    田庆宇接到李忠信想要请他们专家组几个人吃饭的电话以后，他考虑再三，还是决定带几个老的来了。

    他觉得，李忠信拿来的酒是茅台酒，他们这老哥几个要是喝起来，到时候没有把正事弄明白，他是真的不好和李忠信交代，要是喝多了，什么地方说错了，耽误了李忠信那边的大事情，那就是罪过了。

