    姜子牙怒道：“到底是怎么回事？”

    姜至桦吓得一个哆嗦，连忙将事情始末娓娓道来。

    姜子牙背负双手在屋内走来走去，猛然驻足说道：“封神台事干重大，一定要找回来。”

    姜至桦苦涩说道：“白眉现在窝在灵山不出来，实在是没有半点办法。”

    姜子牙悠悠看着西方说道：“这个事情我来处理。”

    姜至桦担忧道：“父亲，您的实力。”

    姜子牙微微一笑说道：“自封神以来，为父我转世化劫，至今已经一千三百世了，这一世的实力已经提升到了巅峰，不惧他白眉半分。等我处理完这件事，我会继续去转劫。”

    姜至桦问道：“父亲您在何处转劫，这些年来不曾听闻您半点消息。”

    姜子牙说道：“北俱芦洲!”

    姜至桦脸色一变，北俱芦洲那可不是善地，连忙说道：“父亲您何不就在东胜神州转劫，我也好照看一番。”

    姜子牙摆了摆手说道：“不必了！”抬头看着天说道：“他们可不会好好看着我转劫化厄，消除因果。”

    昆仑姜子牙归来，定然又会掀起一阵风波。

    当然这些是和张明轩没有关系的，全职奶爸每天忙个不停，偏偏丫丫还精力非常旺盛，可是把张明轩累了个不轻。

    日子一天天过去，老树发新枝，枯草出嫩芽，飞鸟琢春泥，鱼打水中花。

    春来冬去，草木丰茂，太阳之下人直慵懒欲睡。

    唐三藏一行人走在山林之中，走过一个转角突然眼前一阵开阔，只见前面不远处一座庭院，门外栽种着一簇松篁，清幽安静。

    唐三藏开口说道：“悟空你看那是何处？”

    孙悟空随意说道：“你这和尚连道观也不认识吗？”

    猪八戒哼着鼻子说道：“这可不是一般的道观，看样子像是私人道观，不对外人开放的。应该是得道高人住宅之处！”

    沙和尚哈哈说道：“二师兄说的没错，看这道观清气上浮，烟霞环绕想必正是那神仙洞府。”

    一行人走步上前，只见那山门左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。又见那二门上有一对春联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    孙悟空嘿嘿说道：“这道士说大话唬人。我老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此话说。”

    猪八戒说道：“猴哥，万事莫要早下言，也许人家真有这等道行呢！”

    唐三藏上前敲了敲门，不一会大门打开，两个小道童站在门内，身穿道袍，头挽发髻，一个长的眉清目秀，一个长的清雅艳丽，当真如那天上金童玉女一般，正是那清风明月二道童。

    清风打量着他们说道：“你们是何人？”

    唐三藏双手合十微微一礼道：“贫僧乃是东土大唐而来，前去西方拜佛求经的，路过宝地特求借宿一宿，事后自当酬谢。”

    明月微微一皱眉，打量着唐三藏脆生说道：“原来你就是师傅让我们招待的和尚啊！进来吧！酬谢就不必了。”

    两个小道童引路朝里面走去，路过正殿，只见大殿中央供奉着五彩装饰的天地二字，前面有个一个朱红色的香案。

    唐三藏讶异道：“童子，你们这既然是道观，为何不供奉三清四御，罗天主宰，反而将天地二字供在其上。”

    明月傲娇道：“因为他们不配！”

    清风解释道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。天地之间所有神仙佛陀，没有一位是当得起我家老爷供奉的。”

    孙悟空嘿嘿说道：“真是好大的口气。”

    清风瞥了孙悟空一眼说道：“我带你们去休息的地方。”

    清风明月将他们安置后，彼此对视一眼就走了出去。

    过了一会，清风明月端着一个盘子悄悄摸进唐三藏的屋内，唐三藏正在闭目念经。

    清风捅了捅唐三藏说道：“圣僧，快看我给你带了什么好东西？”

    唐三藏睁开眼睛。明月把盘子上的红布掀开说道：“这是家师给你准备的礼物。”

    唐三藏看来一眼，勃然色变，吓得连忙站起来，结结巴巴道：“这是，这是什么东西？”

    明月没好气道：“我家土特产，你吃不吃？”

    唐三藏吸了一口，顿觉一股清香扑鼻而来，仔细看去虽然看上去和婴儿很是相似，但决计不会有如此小的婴孩，更别说头上还有一个把。

    唐三藏迟疑一下说道：“这个是果子？”

    清风说道：“这是我们家特有的果子，其他地方别无分号，非常珍贵。”

    唐三藏心中嘀咕道：“珍贵？不会是想讹我的银子吧！等我吃了你们来个狮子大开口，我怎么办？”

    唐三藏立即义正言辞说道：“胡说八道，这明明是三日未满的婴孩，你们竟然将他们拿来当果子，这是何等残忍啊！”说着眼泪都快留下来。

    清风打量着唐三藏，这和尚是不是眼瞎啊！是个人都能看出来这不是婴儿。

    明月盘子一收说道：“不愿意吃拉倒！本姑娘还不愿意给呢！”端着盘子就朝外面走去。

    清风连忙追出去叫道：“明月，等等我啊！你可不能吃独食。”

    待两人走后，唐三藏将大门一关，擦了一把虚汗嘀咕道：“好险，差点就被讹诈了。”感叹道：“世道险恶啊！”

    隔壁房间猪八戒看的是口水直流啊！人参果的大名，自己是早有耳闻了，但是一直难以得见，现在一个机会就摆着面前。

    猪八戒喃喃自语道：“撑死胆大的饿死胆小的！”一咬牙说道：“干了！但是需要一个背黑锅的。”

    猪八戒嘿嘿一笑，就朝门外走去。

    接下来就是孙悟空盗人参果，掀翻果树，镇元子归来一招擒拿五人，绑在立柱之上。

    唐三藏泪流不止，看着孙悟空说道：“你个野猴子，为师连一个果子都不敢吃，你倒好偷果子，毁果树，你知道要赔多少钱吗？为师是倒了几辈子霉啊！才认了你当徒弟。”