
九月的晴空，天空澄澈得一片瓦蓝。整片湛蓝色的天幕，仿若一块蓝墨浸染的画布，寥寥几笔，勾勒出晴空的姿态万千。

遍植白桦树的街道上，阳光似箭般，刺穿了沿街的大片绿荫。飞鸟欢快地哼着歌，从这头，一下子又飞到那头，消失得没有踪迹。整条街道，都在炎热的烘烤下，屏息静气，安静地呼吸。唯有轻风拂过，晃动着被阳光照射得铄铄生辉的白桦叶时，才让人感觉到，整座城市，依旧还在运行。

雨馨刚走下出租车的时候，正好是上午10点。太阳火辣辣的，刺眼的光芒，透过云层洒落下来，晃得让人睁不开眼。

雨馨抬起头，习惯性地将双手挡在眉梢上。霎时，阳光透过指间的罅隙，化作缕缕柔和的霞光，洒落在她那张精致柔美的脸上。瞬间，她的整张俏脸，仿若朝霞里盛开的那蕊香丁，瑰丽如梦，灿若繁星。

“啊！终于到市一中了！期待我的高中生活！……”

身后，蓝朵朵和小雅鱼贯般走下出租车，抬起头，隔着墙，望着市一中里高高耸立在空中的建筑群，脸上的希冀之情，像电灯泡般在发光。

雨馨转过身，看着眼睛里闪烁着星星的朵朵，轻轻的撇了撇嘴，不觉得有点好笑：这小妮子大概又在幻想着和某个帅哥浪漫的邂逅了吧！

“雨馨！……”

突然感觉衣角被扯了一下，雨馨转过头来，一脸不解地望着小雅。

小雅冲她笑了一下，然后向左边努了努嘴，贼兮兮地道：“雨馨！你的那个他来啦！……”

“小雅！讨厌死了！”雨馨嗔怪地挥着手，拍打了一下小雅，脑袋却不由自主地别过头，就看到十米外的一辆面包车，车门霍然打开来，苏木那帅气挺拔的身影，立时像一道风景般一下子映入了眼帘。

他看起来，依旧是那么的清爽、亮眼。一头微微蓬起的黑色碎发，在微风的轻拂下，像水纹般轻柔、飘逸的微微荡漾。乌黑浓密的刘海下，一对明澈的大眼睛，仿若藏着一片晴空般，清澈而又辽远。精致的五官俊秀而又干净，线条柔和，肤色白皙，给人一种天然的亲近感；两片薄薄的唇瓣老是紧紧抿成一条线，眸眼清澈、神色恬静，给人的感觉，就像一位相识很久的邻家大男孩。

上身穿着一件剪裁合体的白色窄边花纹短衬衫，搭配着一条浅灰色的休闲裤，衬托得他修长挺拔的身子，有种玉树临风般的飘逸感。肩上斜挎着一个靠肩式的黑色耐克背包，双手插在口袋里，头轻轻地昂起，沿着0度斜角仰望着天空的样子，有种说不出的韵味。像耸立在晨曦里的一棵白杨树，抬头仰望的时候，洒落下来的，尽是斑斑点点的曦光。

“小雅！雨馨！……”

雨馨还沉醉在画面里的时候，突然一只手像钟摆似的在她面前晃来晃去。

雨馨和小雅倏地惊醒过来，不知怎地，俏脸腾起一片红霞。彼此尴尬地对望了一眼，低垂着头，目光在脚下游荡着，心里有说不出的窘迫。

“呵呵！……”雨馨抬起头，就看到朵朵右手背掩着嘴，一脸咯咯的坏笑，笑得她们那个心慌意乱啊！

朵朵轻甩了一下欣长的头发，妩媚又得意地笑了笑。然后好整以暇地走到她们中间，挽着她们的手臂，目光在她们脸上游走了一会儿，俏皮地眨了眨眼，一脸狭促地问道：“好看吗？”

雨馨和小雅那个窘啊！真的是巴不得找个地洞钻进去。

“一般般啦！……”雨馨和小雅低着头，唯唯诺诺地应道。

“哦！……”朵朵故意拖着长长的尾音，饶有兴致地睨着她们，然后露出一个狡黠的笑容，一副小人得志的可恨模样，揶揄道：“那刚才谁脸红了啊？”

“谁脸红了啊！那是太阳晒的！…”

“嗯嗯！……”小雅非常同意的点头。

“那刚刚又是哪个花痴女猛盯着帅哥看，看得人都呆了！”朵朵笑靥如花的盛开着，妩媚动人的样子，即可人又可恨。

雨馨大窘，顿时羞得无地自容，低垂着头，俏脸红霞如火，直透耳根。她恨恨地看了一眼眼前得意洋洋的小妖精，轻跺着脚，娇不胜羞地大嗔道：“朵朵！你再这样，我真的生气啦！”

朵朵又是一阵花枝乱颤的娇笑，一下子就把雨馨脆弱的防线击溃了。

“那个！…那边好像刚开了家花店，我一时看走神了！”小雅掩耳盗铃似的低垂着头，期期艾艾地解释道。

“嘘！……”雨馨和朵朵集体鄙视她。

小雅那个窘迫啊！羞得不知道要钻到哪里去才好。

小雅突然别过头来，问道：“朵朵！难道你不觉得苏木长得很好看吗？”

朵朵闻言一呆，脸上不知怎地，泛起了一片娇艳的红晕。她慌乱地转过身，低垂着头，任发丝倾斜下来，挡住了部分娇颜和羞涩。手指无意识地拨弄着胸前的一撮秀发，似乎漫不经心地打个哈哈道：“恩恩！还可以啦！……”

雨馨和小雅一瞧，立时看出苗头不对，感情这小妮子一直在装，而且装得那么像。现在一问，狐狸尾巴就藏不住了。

真是是可忍，孰不可忍！

雨馨和小雅当场就发飙了！逮住朵朵，就要施展七十二般刑法。

朵朵在她们的恢恢天网中挣扎着，求饶道：“两位大小姐！对不起啊！这次是我错了！饶命啊！……”

雨馨和小雅那肯依，同时施出“安禄山爪”，不停地挠朵朵的痒处。朵朵痒得泪水都笑出来了，不时地挣扎反抗一下，校园外的林荫道上，顿时传来一阵嘻嘻哈哈的嬉笑声。

苏木和她们是一个小区的，从小学到初中，一直在同一个班。因为学习成绩好，人又长得秀气，乖巧……所以深受老师和班上女孩子的喜欢。

只是苏木跟班上的其他男孩子真的不一样，他一直很安静。总是一个人默默地看书、写字……似乎从来没有看到他像其他男孩那样疯过。班上对她有好感的女生不少，只不过成绩好的学生，都是老师的心头肉，触碰不得，所以大家只好无奈地敬而远之了。

那时候朵朵经常开玩笑，要是能和雨馨家换栋房子就好了，因为和苏木家挨得很近。

雨馨虽然嘴上摆摆手说无所谓，但是心里面还是有一丝窃喜的。虽然不能和苏木走在一起，但是偶尔见个面，也挺不错的嘛！

一次回家的路上，朵朵别过头来，向她们问道：“你们觉得，班上最帅的男孩子是谁？”

雨馨毫不犹豫地答道：“当然是苏木啦！”

“哦！……”朵朵和小雅拖着长长的尾音，仰着脑袋，同时似懂非懂地点头。

雨馨抬起头来，看着她们脸上满满的戏嘘表情，才知上当。

从那天起，朵朵和小雅经常取笑她道：“雨馨！你的那个苏木来啦！你的那个苏木……”

雨馨这才知道祸从口出的严重后果，只怪米已成粥，错恨难返，无奈之下，唯有听之任之了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191321"  chaptername="第1章:  开学报到">加入书签</a>
</div>
