
“这个并不奇怪，只是不应该存在于这里！”君玄澈侧目看了看她  这才开口说道。

“这里到底有什么，能够让他们煞费苦心，百般周折。”云绾妤现在有些好奇里面的东西了  亦或者是什么人。

“是啊，他们还真是煞费苦心。”君玄澈眼神变得冰冷起来，语气也带着寒意。

“怎么感觉你不对劲？”云绾妤见他神色不对，于是问道。

“小丫头，你这是在关心本尊吗？”君玄澈眼眸望着她，沉声说道。

“我就随便问问，你若是不想说那便算了。”云绾妤也不知道自己为什么突然就这么问了。

“你还记得你答应本尊的条件吗？”君玄澈此时往她的方向走近了几分，这才垂下头注视着她。

云绾妤被他眼神如此直勾勾的看着，有些不自然，于是便率先移开了头说道“可是我并没有接触过禁制，至于阵法也是一窍不通。”

幻术有小碧，自然也是知道一些的，其他的则是无能为力。

“本尊了解一些，还有就是把那个家伙拎出来吧，这些他知道了也不少。”君玄澈一说，身影一闪，接着一个红发男子出现在了云绾妤的面前，正是麒麟，只是他现在的脸色不太好。

随后君玄澈这才出现在云绾妤的面前，抬眸轻轻的扫了一眼旁边的麒麟说道“怎么了？对本尊有意见？”

“没。”麒麟头摇的跟拨浪鼓一样，连连开口否决道。

和在小碧他们面前是截然不同的，现在十分的小心翼翼，生怕惹得旁边的君玄澈不高兴一样。

“你现在看看这禁制能不能破解？”君玄澈站的比较远，并没有走过来。

“至于阵法的话，你留意一下旁边的石柱。”君玄澈给她提点了一下这才收回了视线。

麒麟此时什么话都没有说，老老实实的过去看了。

云绾妤听了他的话，自然也过去了，而小碧也被她放了出来。

“小碧，你先解开上面的幻术。”云绾妤交代完之后，便专心自己的事情了。

云绾妤看了看这四个石柱一一对应，相对称的，而她一边走一边打量着。

而麒麟这边研究了一会，这才走了出来，正好对上了一旁君玄澈的视线，于是开口说道“这个我确实有办法，不过需要一点时间。”

麒麟在他的面前，娘连平时挂在嘴边的本座二字都不怎么说了。

“那你赶紧去解。”君玄澈淡淡的说道，而视线却落在了云绾妤那边。

云绾妤这边发现了其中一个柱子的位置有些偏移，而上面的花纹和其他的有些不太相似。

她连忙伸手触摸了一下那根石柱，突然发现了一颗和石柱一样颜色的宝石。

它现在被镶嵌在里面，如果不仔细看的话是看不见的。

于是她便去看了其他三根柱子相同的位置上是否存在这样的宝石。

结果发现其他柱子上并没有，只有她之前看的那一根柱子上有。

她心道“难不成这就是阵眼？”

她还没有说话，一旁的君玄澈则是笑着说道“小丫头，不错啊，这么快就发现了！”

“难不成你一早就知道了，只是一直没有说？”云绾妤看他的表情一点也不意外，于是便猜测性的说道。

“不错，只不过本尊并不能触碰它们罢了。”君玄澈显得十分坦然，大大方方的承认道。

“难不成这里的东西和你有关系？”云绾妤心里立即浮现了一个答案，毕竟进入这里之后，君玄澈就有些不对劲。

“不错。”君玄澈没有隐瞒，而是毫不避讳的回答道。

云绾妤闭上了嘴，毕竟之前自己是答应过他的，再说了，只要将他的事情解决了，他才会离开。

云绾妤伸出手凝聚出一道灵力打在了上面，最近那颗宝石便被击碎。

“这就完了？”云绾妤想了想，于是便开口问道。

“不错，因为在外面的设置并不难，所以并不需要花很多的时间。”云君玄澈对于外面的这些禁制和阵法一点都不觉得有什么难度。

就在他说话的时候，小碧这边的幻术已经破解，只剩下一旁的麒麟还在应付禁制。

“为什么他会懂这些？”云绾妤看着不远处的麒麟，随后有些疑惑的问道。

“毕竟活了这么多年了，若是不懂一点，那才算是白活了！”君玄澈说这话的时候，眼神平静，仿佛在说一件最寻常不过的事情了。

麒麟本来破解的好好的，突然听见了君玄澈的话，但是他却是敢怒不敢言。

若是打起来的话，他根本一点胜算都没有，毕竟对方可是高高在上的帝尊，他哪里是他的对手。

他当时看见君玄澈出现在空间的时候，整个人都呆了，因为他完全没有想到这样的大人物会出现在这里。

而看着旁边的小团他们一点都不诧异，最后了解了才知道是怎么回事。

在众人的注视中，他感觉如芒在背，动作也快了不少，过了一会，最后的禁制也被他破解了。

他顿时感觉如负释重的松了一口气，这才对着一旁的君玄澈说道“已经好了。”

“你可以回去了，这里也不需要你了。”云绾妤想了想，这才开口说道。

麒麟巴不得赶紧离开，毕竟待在这里，他觉得连空气都是令人窒息的，总觉得非常的不适应。

现在既然君玄澈都这么说了，他自然是求之不得，很快便消失在了众人的眼前，回到了空间。

小碧此时也回去了，毕竟现在这里也不需要它的帮助，索性也走了。

“现在可以进去了？”云绾妤看了看君玄澈，用着询问的口吻说道。

“自然是可以。”君玄澈点了点头，嗓音低沉的响了起来。

云绾妤虽然得到了他的保证，但是还是没有像之前那么放心，毕竟她之所以掉下来也是因为他的一句话。

她走过去的时候还戒备着四周，以防发生之前那样的事情。

而君玄澈看见她的样子，眼里染上了一丝笑意，直达眼底，嘴角弯起了一丝弧度说道“放心吧，这绝对没有问题，对于你来说也是安全的，所以不需要如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70615110"  chaptername="第二百一十七章  君玄澈的异样">加入书签</a>
</div>
