    

    虽然在冥途墟境之中不能调动天地之力，但天阶高手还是有一定的优势。

    即便是只能发挥出地阶九品的实力，罗昆认为他也能完虐姜林他们四个。

    夏平安的速度虽然很快，在他面前却是不够看的。

    至于其他的三个，根本就入不了罗昆的眼。

    所以罗昆气焰嚣张的对姜林他们发出了死亡威胁。

    而面对着满面狰狞，杀意凛然的罗昆，姜林似乎感到害怕了，往后倒退了两步。

    “罗老爷子，那庚金之精我们不要了不行吗？”

    “把我们赶尽杀绝，对你有什么好处？”

    脸上带着有些惶恐的表情，姜林对罗昆说道。

    而见此情形，罗昆更加以为一切都在他的掌控之中。

    既然这几个已经落在了他的手里，就像猫捉老鼠的时候一样，在杀死他们之前，他得戏弄他们一番。

    “你们这几个小畜生，要想活命？就得听我的。”

    “在你们四个之中，我最多只能留下两个，所以接下来你们要做的事情，应该是什么？”

    “是我亲自动手杀了你们四个，还是你们自己动手，为自己求得一条活路？”

    罗昆冷笑着对姜林他们四个说道，话里面的意思已经非常清楚。

    而就在这时，龚建突然现身了出来。

    “老罗，没想到竟然在这里能遇到你！”

    “咱俩可真是有缘啊！”

    自认为掌控了姜林他们四个的生死，罗昆正玩的不亦乐乎，龚建在这个时候突然现身，让罗昆面色一沉。

    庚金之精这种绝世宝物，别说龚建了，就算是他亲爹，罗昆也不会分一点出去。

    所以龚建的出现，在罗昆看来是一个巨大的威胁。

    “龚先生，还真是巧啊！”

    “没想到在这庚金之地，咱俩和这帮小畜生竟然能撞到一起！”

    心里面把龚建当成了竞争对手，罗昆的脸上却带着一抹笑意说道。

    虽然罗昆的脸上带着笑意，但龚建却很清楚，罗昆肯定会提防着他。

    于是龚建对罗昆说道：“老罗，之前在戊土之地，我已经得到了戊土之精，所以这庚金之精，就让给你吧。”

    “这几个小家伙，交给我如何？”

    听到龚建这话，罗昆眼睛一亮，对龚建所言，产生了极大的兴趣。

    “龚先生，你真的得到了戊土之精？”

    罗昆问着龚建道。

    龚建闻言笑了笑道：“你若不信，可以问这几个小家伙。”

    “要不是为了得到戊土之精，我怎么会这么狼狈？”

    龚建这样一说，罗昆仔细打量了一下他，发现龚建衣衫褴褛，身上有明显的伤痕，确实和他所说一样。

    这样说来，龚建还真有可能得到了戊土之精。

    罗昆正在暗想着之时，姜林突然怒骂着龚建道：“姓龚的，你真不要脸！”

    “我们帮你得了戊土之精，你竟然对我们赶尽杀绝，我跟你拼了！”

    听到姜林这话，看着姜林一脸激动的表情，罗昆对龚建再无怀疑。

    而且罗昆对龚建能得到戊土之精很是羡慕。

    这时夏威和夏猛这俩货已经向龚建发起了攻击。

    “姓龚的，我们跟你拼了！”

    突破到地阶一品的夏威和夏猛，在同一时间向龚建发出了两道罡气。

    不过在罗昆看来，夏威和夏猛所发出的罡气，在龚建这个天阶高手的面前简直就是笑话。

    这两道罡气，给龚建挠痒痒都不够。

    而就在罗昆正这样想着之时，夏平安突然面色一沉，对着他挥了挥手，就看到一道电光，在他眼前闪耀。

    罗昆在措不及防之下，被夏平安这一道电光给劈到了脑门上。

    虽然这道闪电没有对罗昆造成太大的伤害，但却劈的他有点儿晕头转向。

    夏平安明明是地阶一品，他怎么能发出闪电？

    他这个天阶高手都做不到的事情，夏平安是怎么做到的？

    罗昆有点儿懵，这时只听见龚建大声的喊着道：“好你个小兔崽子，竟然敢暗箭伤人！”

    “看我怎么来收拾你！”

    耳边传来了龚建的声音，罗昆以为龚建要对夏平安出手，可让他万万没想到的是，龚建出手的对象，竟然是他！

    当耳边传来了风声，罗昆感觉不妙，正打算躲之时，龚建的两只拳头，已经打中了他的太阳穴两边。

    “嗡！”

    在这一刻，给罗昆的感觉就像一尊洪钟大吕扣在了他的头顶，然后被人从外面敲响了一样。

    能给他造成这样的伤害，只有龚建能够做到，但龚建为什么这样做？

    难道为了庚金之精，龚建会选择和姜林他们合作，一起演戏骗他？

    罗昆刚产生这个念头，龚建在他的后脑勺狠狠的又来了一下，让他直接昏死了过去。

    眼看着罗昆倒在了地上，龚建一脸殷勤的对姜林说道：“姜门主，我这表现，还可以吧？”

    然而姜林却没有理会龚建，而是笑着对夏平安他们三个道：“哥几个配合的不错，我们越来越有默契了！”

    夏平安这三个闻言笑了笑，感觉跟着姜林越来越有意思，越来越好玩了。

    这时姜林蹲在了地上，从混沌钟空间里又把他的黑色坛子拿了出来。

    不过这一次，姜林并没有用七花七草七色虫，而是给罗昆种下了阴阳草。

    眼看着姜林把一根青草从罗昆的额头塞了进去，夏威和夏猛这俩货，对姜林越来越崇拜了。

    姜林玩的花样，每一次都不带重复，和他为敌，真是倒霉！

    片刻之后，罗昆悠悠的转醒了过来，当他从地上爬了起来之时，发现龚建和姜林他们站在一起正看着他。

    感觉自己没什么大问题，罗昆面色一凛，问着道： “龚先生，你是良辰族老的人，怎么和他们一起联手对付我？”

    而龚建在闻言后一脸恭敬的看着姜林道：“老罗，姜门主是天命所归之人，能够追随他是我的荣幸。”

    “我劝你也和我一样，跪在他的面前，向他表示臣服！”

    在罗昆看来，龚建纯粹是在胡说八道，但龚建为什么会成为这样？罗昆完全搞不明白。

    给罗昆的感觉，龚建就像中了邪一样！

    不过虽然在龚建的手上吃了亏，但罗昆仔细的思量了一下，认为他没必要和龚建纠缠太多。

    只要能得到庚金之精，吃点儿亏又能算什么？

    想至此，罗昆看着龚建和姜林他们几个。

    “姓龚的，什么狗屁的天命所归之人，你是不是脑子有问题？”

    怒骂了一声之后，罗昆身形一闪，快如闪电一般，想穿过两座山之间的通道。        

