    第一日记……

    “我们到这里来，是因为什么？据说是因为一场战争，我们离开了原来的世界，并在一个新的世界找到了定居点……”

    “但是，这个居住点也发生了一些问题，所以我们才要继续躲藏，这就是我们大概的历史吧，什么？你说录这个的目的不是记录历史？那是干嘛的？……算了，随便吧。”

    “因为那次的事情，我们深入了这个地方，呵，‘世纪末的避难所’么，那些东西居然给这里起了这么个名字，但这里的确挺让我满意的。”

    “这里是为了躲避危机所建立的地方，整个环境设定都很不错，任何东西都应有尽有，娱乐，网络，还有影视，供暖器只要提供燃料就能一直运转下去，就是吃的东西比较单一，但那怎么说也是‘不腻菌’，已经不用愁食物的来源了，我们可以在这里生活好几个世代。”

    第二日记……

    “好冷……我为什么非要录这个？什么？每代总督都必须录？好吧，总之我是这里最近被选出来的总督之一，我的祖父母带我躲进了这个地方，我听它们说，那是发生了不得了的事情，我们才隐藏进地下深处，我只是想知道，我们什么时候才能离开这里出去，从出生开始，我就没见过‘外面! ’是什么样的。”

    “不过，我们在这里的生活还算可以，虽然越来越冷了，但是供暖器能够维持下去。但这种生活似乎很没意思。”

    第三日记……

    “这就是我们的世代变化吗？你看看我们前几代的照片。看到了吗？它们的身上都没有长毛。但是它们的孩子却开始慢慢地长出了毛，到了我们这一代，已经全身都是毛了，这是什么原因？是因为越来越冷吗？这可不符合我们的‘进化学’啊，还是说是因为那些东西……总之，我可不喜欢毛那么长！”

    “好吧，我录这个的目的不是说长毛的问题，主要是因为这个地方已经不能居住了。我们必须向上移动，还好挖掘机能够使用，我们可以在上面挖出自己的居所，新的居所……”

    第四日记……

    “故障，故障的东西太多了，不过转过来一想，那些东西已经连续使用了几个世代，还保持着不会故障才是有问题的表现吧。”

    “奇怪的是，为什么没有谁能够修理这些东西呢？我们，好像不知不觉就忘记了以前的技术……”

    第五日记……

    “那些真菌有问题……我是知道的。但是，不吃那个的话。我们还能吃什么？”

    第六日记。

    “那些怪物又出现了，我们扔掉了很多东西才得以逃跑，实际上，我也不知道那些东西是用来做什么的，扔掉不是正好么？”

    第七的日记。

    “这个东西是用来干嘛的？它亮起来了！这上面写着……录……录什么东西？”

    …………

    好像没有了呢……就到那么多为止。

    圆盘现在的位置，是废弃地11层。

    这个地方还真是相当的深，这里看上去像是很深的地方，但实际上，这里才是‘入口’。

    这个地方，实际上是一个叫做‘地下避难所’的地方，这里有着金属塑造的大门，而里面的一切也都是金属造的。

    在上面那些层的石头洞穴并不属于‘避难所’，那些地方是长毛生物后面挖出来的居所，同时它们也把那些供暖装置什么的移了上去……

    能够知道这一切，主要是因为，琳在入口的地方，找到了一个‘影像记录装置’，它的操作方式很简单，但最重要的是，它居然还能使用。

    也许是因为保留的太好的关系？或者还有别的原因。

    总之，琳在这个记录装置里看到了一些奇怪的日记，每个日记都是由不同的角色所录。

    实际上也不算是什么日记，应该是不同时代的长毛生物的‘总督’所记下来的一些话语。

    除了总督亲自说话的记录外，这里面还有大量的别的记录，从这些记录里，能够了解很多的事情。

    最初的总督是在避难所里的，它的周围都是金属和机械的环境，它说了一些有关于它们为什么到这里来的事情。

    虽然它说的比较模糊，不过按照推测来说，应该是这样的。

    这些生物如果和虚民有联系的话，它们曾经就是生活在虚民的母球上，因为某些原因，和虚民产生冲突，然后它们逃了出来，到了虚空之中，最后定居在这个地方……

    它们是怎么到这里的还不清楚，那个时候应该是在很久以前，虚民肯定是没有虚空旅行的技术的。

    而这种生物难道有这种技术么？如果有的话，为什么会输给虚民？

    总之，它们离开了，然后到达这里是肯定的，结果在这个地方也发生了一些意外，而这个意外应该和琳在上面看到的情况差不多。

    大量的居所，交通工具什么的都被埋在了雪下，可能是一种大规模的世界灾难吧，可能和这个世界没有恒星也有点关系。

    而剩下来的长毛生物则移居进了地下的避难所……

    实际上它们在往下移居时，还不是长毛生物，那个时候它们没长毛，模样和虚币后面印着的生物完全符合。

    接下来的日记，就是说它们在这个地方居住的事情了。

    这些生物依赖着地下挖掘到的能源和种植的真菌，一直生活在避难所里，如果以虚民的昼夜时间来计算的话，它们应该生活了几百年了。

    同时，这些生物也替换了很多代，它们的寿命大概有70个虚民年左右，好像比虚民短一些，世代的替换也包括避了难所的‘总督’，而每一代的总督好像都要录一下这个记录，可能是规矩什么的吧。

    琳可以通过不同代的总督来看到这些生物的身体变化。

    最初的总督几乎没有长毛，而往后面开始，它们慢慢地长出了密集的毛，按照记录来看，这里的环境是变得越来越寒冷，它们也在变冷的过程中开始长毛……

    这代表它们不是随机生物么？不过长得还真快呢，不过，它们有关于进化的研究好像主要是认为生物是随机进化的，就像虚民那样……

    但是这个长毛现象使得它们十分困惑和不解，琳发现它们似乎更喜欢没毛的配偶，但即使这样，它们的毛还是一代比一代长。

    到了最后可以说已经从无毛生物变成了毛玉了……

    如果不管它们的审美，长毛还算一件好事，能够让它们越来越适应寒冷的环境，但它们还遇到了别的问题。

    那就是‘遗忘’。

    似乎在住了一段期间后，它们使用的机械开始慢慢地出现了故障，但它们在想要修理的时候，却发现没有谁会修。

    它们好像完全忘掉了这些机械的运转原理，只记得怎么补充燃料和启动而已。

    同时，似乎避难所的内部也出现了什么问题，避难所变得不能使用了，它们开始启动了‘挖掘机’在避难所上方的隧道挖掘出新的通道和房间，然后在那里居住下去。

    这个时候，它们似乎遭受到了某种‘怪物’的攻击，然后移动的越来越高，同时，它们的‘遗忘症’也越来越厉害……

    以前只是不懂的怎么修，后来它们连那些东西怎么用都忘了。

    于是它们抛弃了不会用的东西，同时往上层移动居住。

    琳觉得那个‘挖掘机’可能记录了一套洞穴挖掘的程序，所以它每次启动时都会挖出一样的一套洞穴系统，这些生物就依赖它挖出新的洞穴来居住。

    接下来，它们就是这样不停地往上居住……

    但是，它们在不断往上移动的过程之中，抛弃的东西也越来越多，像是以前使用的金属，机械等等几乎全都被抛弃，改成使用石头制造的物品。

    虽然说琳还不太明白为什么床和椅子什么的也会被抛弃，不过它们的确全都改成了使用石制物，而留下来的机械，就只有那些还没损坏的东西。

    像是暖气装置，还有那些护甲什么的……

    从日记的最后可以看出，某个长毛生物偶然打开了日记记录的开关，但它根本不知道这是什么东西，甚至连语言都忘了。

    这些东西能够使用那么久也不损坏还真是奇妙呢，当然这些生物的数量也越来越少，它们现在只剩下了一小群居住在上面的地方。

    奇怪的是，这个日记记录装置为什么会在废弃点11层，也就是避难所入口的地方……

    而且它一直都没有损坏，也没有耗尽能量，感觉就像是有什么东西修好了它，然后还给它补充了能量。

    最重要的是，这个东西本身可以抵抗低温。

    一般的机械设备，在这种极度低温环境下会损坏，但这个记录装置好像被专门用不怕这种低温的材料制造的……

    低温应该是后面才发生的事情，但似乎制造者在一开始就预料到了呢……

    琳觉得，这个制造者可能就隐藏在……避难所内。(未完待续……)

    ps：感谢~罪恶之心625~的588~

    感谢~本人已阵亡~罪恶之心625~茹昕cleric~灾祸之铠~的月票~R1292

