    泽法目睹完这一切，默默的离开了，想道：“不同于以前所见的国家，要塑造出这样朴素的环境，想必也废了很大的心血吧！”

    泽法突然想见见这个国家国王的想法，这个国家之所以贫穷，并不是因为没有潜力，而是因为这个混乱的世道。

    但是一想到自己现在的身份，还是阻止了这个冲动。

    ……

    经过两天的时间，泽法每天都时不时的在修斯达尔的各个地方走动，虽然贫穷但是朴素的民风，证明这个朱旺二世确实是个明君。

    但是国土如此巨大且矿业丰富的国家居然没有被邻国攻打，甚至号称“五百年来都没有战争”的国家，这点着实让人感到惊讶，再经过一番打听，泽法也了解了其中的原因所在。

    说好听点，这个朱旺二世乐于和他国结交，说难听点，就是这个国家的国王一向比较软弱，一但有人攻打就会做出各种“让步”，赔款，免费赠送“火药”和“铁矿”，这也是贫穷的原因之一。

    再加上也是世界政府的加盟国，所以其他国家也不好死磕，所以才有了这么久的“和平”。

    然而，这样的和平，很快就要被打破了，一场浩劫即将到来。

    呼呜，呼呜，呼呜……

    突然，海风刮起什么的声音奖朱旺二世惊醒，从床上起身一看，只见一名造型奇特，表情嚣张的男子正坐在自己对面的大窗台上。

    男子中指，小拇指和无名指勾起，邪笑道：“我的名字是堂吉诃德·多弗朗明哥，你知道这意味着什么嘛？”

    朱旺二世面色一惊，但是却有种早有预料的淡定，以至于并没有大喊护驾，但到底，最担心的事情还是发生了。

    ……

    夸啦！夸啦！夸啦！

    突然，战马奔腾的声音奖睡梦中的泽法吵醒，从旅馆的床上起身，往外面一看，只见身穿王国军军装的数十名军人骑着战马涌入繁华的街道。

    居民们听到军队的这阵响动，纷纷从自己的屋子中走了出来，好奇的看着王国军军队长。

    “那是……唐德军士长，还有泰登副军士长。”

    “到底发生了什么事情？”

    国民们纷纷表示不解。

    只见国民的最前面，泰登等几名军人走出，将巨大的皮布拉开，放在国民们前面，只要仔细一看，就会发现这些军人一个个脸上都流着冷汗。

    军士长唐德几乎要将自己的嘴唇咬破，艰难的迈出一步说道：“各位，听我说，打现在起，将城内所有的现金聚集起来。”

    “什么？”

    “喂，什么意思？”

    “做这种事情，朱旺国王不会饶过你们的！”

    国民纷纷表示抗议，唐德等人的脸色更是难看到了极点，将头撇到一边，想道：“本来就是不可能的这种事情。”

    “这是……”

    在旅馆二楼看到这一幕的泽法，下楼走道路边，正当矛盾即将激化的时候，突然在城镇各处的影响电话虫亮了起来，显现出朱旺二世那满头的白发和沧桑的老脸。

    “朱旺陛下！”

    民众的脸上闪过一丝惊喜，但是接下来朱旺二世的话让他们再次懵了，“各位民众，忽然提出这样的要求，我想你们一定感到非常的困惑，但是没时间解释了……”

    说到这里，朱旺二世猛然下跪，对着镜头磕头道：“请把你们身上，所有的现金，借给我吧！”

    泽法直接愣住了，其他国民更是吓得快要说不出话来，结巴道：“国王，低头了！”

    “朱旺陛下，你怎么能下跪呢？”

    “快起来，这会让王族颜面扫地的！”

    “这怎么对得起先代的国王们？”

    投影屏幕里面，朱旺周围的大臣们想要将他拉起身，却被朱旺二世直接甩到一旁。

    朱旺二世又抬起头来，一把鼻涕一把泪的说道：“拜托了，作为答复，你们让我剁手剁脚都无所谓，把钱借给我吧！拜托了！”

    说完，力库王再一次磕头。

    周围的居民中，有人忍不住，挥手道：“各位快点，按照国王说的那样，把财产全部拿出来。”

    “是啊！爱民如子的朱旺陛下这么做一定是有理由的。”

    “他一定有什么难言之隐！”

    “快点快点！”

    见此一幕，原本准备拔刀威胁的军团长唐德将抽出一半的刀又重新收了回去，泪流满面。

    泽法第三次次露出了一丝自己都无法察觉的笑容，前两次，实在阿尔迪米王国，但是也仅仅只是一瞬间，随即在所有人都没有注意到的情况下，快步往王宫的方向走了过去。

    当泽法距离王宫的大门还有半里的时候，突然身穿睡衣，背披披风，刚才还在投影中出现的朱旺二世乘马往城镇中冲去，低着头，看不见他的表情。

    “刚刚那个是？”

    泽法自然是认出了这个国王，但比起那些平民，他看到的便是，缠绕在朱旺三世身上，那些无法用肉眼看穿的丝线，只有用见闻色感知才发现。

    “线线果实的能力吗？”

    用见闻色感知到让泽法想道还没有被停职前看到的七武海资料。

    对于海军来说，这些权限还是有的。

    “是朱旺国王！”

    “朱旺大人！”

    拿出家中现金的国民看到自己的国王现身，高举双手欢呼不止，但当朱旺骑马到达他们面前的时候，突然拔出腰间的佩剑，一剑砍下。

    哗啦！

    血光乍现，朱旺一剑砍伤了一名男子，令所有人始料不及，唐德踏出一步，双眼瞪的老大，“朱旺陛下，你这是在做什么？”

    然而，刚问完这句话，唐德的身体也是一僵，把背后的佩剑拔出来，对周围的民众随意砍杀，而军队的泰登等人亦是如此，拔刀就砍。

    “额啊啊啊！”

    “怎么了啊？”

    “为，为什么啊？”

    “我们明明把钱交出来了啊？”

    还不到半分钟，就有几十号人被杀，周围的其他民众自然是陷入混乱之中，不敢相信的看着骑马乱砍的朱旺二世，还有那些军人。

    唐德队长，泰登队长，大家……到底都怎么了啊？