    第423章你就眼睁睁的看着江小小欺负你？

    赵茹的脸上狠狠的挨了一巴掌。

    “赵茹闭上你那张臭嘴。你胡说八道什么？顾杰不过是调动工作这很正常，顾杰是什么样的人品我们都知道。知青点儿没人不知道顾杰为人有多么正派，别以为顾杰看不上你，你就能在江小小这里胡说八道。

    我告诉你要是再被我听到，你在那里污蔑顾杰和江小小。别怪我跟你不客气，这一巴掌就是警告。”

    张秀梅一巴掌打完赵茹，还有气势汹汹的爱态度，赵茹彻底被打蒙。

    不可置信的颤抖着手指指着张秀梅。

    因为体型上的差别，赵茹刻意退后几步。

    生怕张秀梅发疯，她再挨一顿打。

    张秀梅可是最有可能这么做。

    “你凭什么打我？你以为你是谁？每天像个哈巴狗一样，跟在江小小身后，要不是江小小护着你，你现在能有今天？说白了你就是个狗腿子。

    我说错了吗？什么叫污蔑？顾杰现在走了，人家远走高飞，去海市上班。海市那是什么地方，那是大都市，我就是海市出来的，我怎么会不知道！

    那个地方满大街美女多的是，吴侬软语，以顾杰的身份，顾杰的人品，顾杰的才能在那里简直可以说如鱼得水，人家到那里去谁还会看得上一个乡下的江小小？

    凭什么你认为我说错了？

    不相信睁开你的眼睛看一看，顾杰走的时候，有没有通知江小小一声？顾杰的走的时候，甚至连你们都没有通知。你以为这代表什么，这代表什么？

    代表人家看不上你们。跟你们不是一个等级地位的人，你们玩不到一块儿，从此以后顾杰远走高飞，你们还在这乡下地方当了个破工人就以为自己有本事，有出息！

    能一样吗？还别嫌弃我说江小小，你自己心里有自知之明，问问你自己，我说的有错吗？江小小还配得上顾杰吗？你们俩的事情早晚，结果都是一样的。

    顾杰现在用这种冷处理的方式冷落你，还不就是明摆着告诉你大家大路朝天，各走一边。”

    赵茹的话重重的击打在江小小心上。

    江小小深深吸一口气，压下心口的不舒服，冷静的开口，语气平静的仿佛说的不是自己的事情。

    “赵茹，说够了的话，就赶紧去工作，无论我是什么样的人，我受到什么样的待遇，顾杰是怎么对待我跟你都无关。

    现在跟你有关系的事，今天的任务你必须完成。”

    江小小拉着张秀梅就走，“你怎么还跟以前一样脾气一点儿都压不住？赵茹爱说你就让她说，你打完了她反而是你的错。”

    “我就是看不得赵茹这么欺负你，顾杰也真是的，这一次的事情，连我都看不下去。这都半个多月，一点儿消息都没有，他是说走就走。

    他不跟我们这些知青点儿的知青道别，也就算了。就当是我们看错了人，可是他凭什么这么对你？我真的想不明白，难道顾杰也是这样的人，为了前途可以抛弃自己的朋友，爱人？”

    张秀梅除了为江小小抱打不平之外，是因为心里真的不可置信，自己曾经那么相信的，那么坚定的羡慕过江小小身边有一个这么出色的男人。

    最后这个男人给了大家重重的一击。

    曾经在所有人眼中让人羡慕的出色的爱情忽然之间让他们心中所有的信仰在倒塌。

    江小小微微的叹了口气，无法掩饰自己心中的黯然。

    “别再提顾杰。虽然我努力的相信顾杰是因为有别的事情耽误，没有和咱们联系。可是无论是真的耽误，还是顾杰那里出了其他的变故。

    我们都要相信，自己的日子一定要好好的过下去。每个人都是个独立的个体，来到这个世界上要对得起自己，每个人活着是为自己活着，不是为别人活着。

    就算没有顾杰，我也会好好的生活下去。我不是因为为了顾杰才走到今天。秀梅，就像我无数次劝告过你一样，有一份美好的感情，可以在自己身边，那固然是幸福的，快乐的。

    可是如果没有这份感情。我们也要坚定的为自己活下去，让自己活的更美好，活的更开心，活的更快乐。无论是我们还是刘斌，王顺他们，我们生活在这个世界上，不是为了另外一个人活着。”

    江小小扔下张秀梅继续自己的工作。

    食堂的工作很快就会告一段落，因为云山饭店虽然没有盖成，可是云山饭店的招工工作已经结束。

    也就是意味着，他们要开始正式进入云山饭店的培训流程。

    王主任虽然没有说过，可是江小小上辈子自己是做饭店的，当然心里清楚。

    现在已经6月，按照云山饭店的工期，7月份就可以结束完成，剩下的就是所有工作人员要就为进行打扫卫生和再次的改造。

    其他的培训流程和购置材料流程进入之后，剩下的时间就是开业。

    最多九月份云山饭店就会盛大的开业。

    也就是说，他们在食堂这边的工作，其实没有多少日子了。

    她答应帮王主任培训出来的那批厨师也一直言而有信。

    看来自己得把培训工作再加快一些进度。

    刘大能坐在角落里削着土豆皮，阴冷的抬眼打量一下赵茹。

    他安分的在这里工作，一直在寻找机会，寻找一个能把江小小拉下马的机会。

    别以为他这么安分，其实中间做过一些小动作，他让刘二牛带着人去堵江小小。

    女孩子只要被吓唬一下，相信她和男人不一样。

    会被吓破胆。

    可惜他低估了江小小对于这种危险的防范。

    被刘斌王顺他们狠狠的揍了几顿之后，刘二牛早就吓破了胆。

    刘大能手底下徒弟，这回真的算是分崩离析。

    刘大能一直寻找机会，忽然之间发觉没有注意到这个赵茹，联想一下赵茹当初跟他说的那些话。

    这个女人也在找机会给江小小使绊子。

    赵茹和小小之间的矛盾，其实是一个机会，也就是说其实赵茹是中间最大的一个环节。

    被他忽视了。

    敌人的敌人，当然是他的朋友。

    就在晚上下班儿以后，刘大能故意磨蹭到外面的服务员，收拾完他才出门。

    正好能跟在赵茹的身后。

    “赵茹同志，难道你就这么眼睁睁的看着江小小欺负你？”

    (本章完)

