    四个侍卫，全都是五级元婴实力，四人神色凶残，来到叶小凡背后，看着眼前矮小玲珑，只手可催的叶小凡，四人没有半点仁慈。

    对于他们来说，取悦少爷，是最有前途的事情，只要把事情做得漂亮，取得赏识，每个月的月奉就能多一些，还能获得赏赐。

    能够修炼到元婴境界的人，其经历的路途何等艰难，见识了无数的生杀，折磨一个小毛孩，又能有多大的影响呢？就算是把叶小凡给千刀万剐，估计他们的良心也不会痛一下，因为他们没有良心。

    “唰！”

    一个略微高大的侍卫，瞬间出手，宽厚有力的手指，一把搭在叶小凡肩膀上。

    “得罪我家少爷，就乖乖接受惩戒。”

    侍卫神色凶狠，五指用力，整条手臂青筋暴起，欲要一击捏碎叶小凡肩膀上的骨头。

    侍卫对自己的力量很有信心，区区捏碎一个小毛孩的骨头，那是轻而易举的事情。

    “呵呵…”

    其他三个侍卫见到此人出手，便没有再出手，一个人就够了，三人站在一边，冷笑的看着叶小凡。

    周围的其他脸上或多或少都挂着叹息之色，好好的一个孩童，就这样夭折在这些侍卫手中了。

    那个略微高大的侍卫，有着五级元婴实力，掌力高达十几万斤，别说孩童了，就连妖兽的骨头都能捏碎。

    叶小凡那矮小玲珑的身体，还能比妖兽强硬？根本就不可能的事情。

    两个守门的中年供奉，对于眼前的事情，纹丝不动，神色没有半点波澜，他们的职责是检查进入商盟人的身份，不是去插手凡事，商盟更是有直接规定，谁若插手除商盟以外的事情，废除实力，逐出商盟。

    “哼，我都道歉了，你有意见你就说嘛，我打不了让开让你先来咯，你竟然还要出手？”

    “太不把我放在眼里了吧，是个少爷就牛逼上天了？？”

    叶小凡感觉到肩膀上传来的巨力后，一张小脸蛋浮现些许寒冷，冷哼一声，奶声奶气的话语回荡在四周。

    “什么，我没听错吧，他竟然骂向泰来牛逼上天？”

    “这尼玛，原本向泰来只是要折磨一番，然后打残他，现在好了，那小屁孩不知死活，估计等下就会被扔进山脉喂妖兽了。”

    “我在白水城待了几百年，从未见过有人敢骂向泰来，这小屁孩是有史以来第一个，佩服啊！”

    众人听到叶小凡的话后，一个个脸色一变，变得精彩了起来，纷纷感到不可思议。

    “还愣着干什么，把他手筋脚筋割开，一点一点抽出来！”

    “敢骂我，那就让你尝试一下，什么叫做生不如死！”

    向泰来见那名侍卫迟迟不动手，顿时就气急败坏的喊叫道。

    “呀啊!”

    那名侍卫手掌搭在叶小凡肩膀上，早已用尽了全身力气，而叶小凡一点事情都没有。

    侍卫不由得低喝一声，调动起全部真气，涌入掌心，力量瞬间增强了数十倍不止。

    只见侍卫脸色通红一片，使出了吃奶的力气。

