    变故来的太突然，那魏老爷本来洋洋得意的整理好衣衫，是准备起身离开的。

    心里还想着这三个小美人，安置在哪个宅子里好呢？

    他被吓得忙往后退了一步，一个没站住，差点跌倒在地，旁边两个家丁连忙将他扶住。

    他不可置信的看着眼前这一幕。

    一时间竟然说不出话来。

    人群里的虎三很快了解了事情的经过，他再次返回到沈栖的身旁。

    简单扼要的将这些事情讲给他听。

    沈栖皱了皱眉头。

    几息之后，他对身旁的虎三低声吩咐了几句，虎三领命，去树林里牵了马，骑上马飞快的朝着镇子里的方向疾驰而去。

    此时在沈栖的马前，搭着两个大包袱。

    沈栖牵着马，带着两个人朝着夏良家走去。

    其他人则是原地待命。

    这个时候的夏云桐手里拿着凳子腿，如杀神一般的站在院子里，一时间竟然没人敢上前。

    赵里正首先反应过来，脸色一白，这下可完了，打了这么多家丁老爷们，那魏老爷肯定会怪罪他的。

    “夏大丫，你这个不识好歹的东西，你还不赶紧跪下，给魏老爷赔罪。”他声色俱厉的呵斥道。

    夏云桐冷冷的瞥了一眼赵里正，这一眼实在是太过冰冷，那赵里正竟然缩了缩脖子，只觉得通体生寒。

    不知道为什么有一种不妙的感觉。

    但他怎么可能被夏大丫吓住，指着她，很是有些虚张声势：“真是反了你了，得罪了魏老爷，你没有好果子吃！”

    魏老爷也终于反应过来，没想到这是个小辣椒。

    瞬间还真就来了兴趣，美人嘛，他见的多了，但有性格的美人还真没见过几个。

    满脸横肉的脸上堆起了笑意：“夏姑娘力气不小啊，偷了我的药材，打了我的人，你这是想被送进大牢吗？”

    夏云桐面色平静，声音冰冷，一字一句：“姓魏的，我再跟你重申一遍，这金银花是无主山坡上的，与你魏家的山林还有将近一百里的距离，你今日不但私闯民宅，还砸了我家的东西，甚至还想强抢民女，你这么猖狂，眼里还有律法吗？”

    这话说出去之后不说魏老爷了，就连围在大门外的村民都愣住了。

    夏大丫这果真是吃了熊心豹子胆了。

    怎么竟然敢这样对魏老爷说话？

    突然就有人想起来了，夏大丫可是救了大同州总兵的祖母啊。

    想是想起来了，却没人敢提这茬。

    因为在他们心里，知府的职位也大，好像比总兵还大呢。

    很多人都担忧的看着夏云桐，而那魏老爷先是震惊，随后竟然哈哈大笑，似乎没将夏云桐这个小姑娘的威胁放在眼里。

    “我说你偷了我家的药材就偷了我家的药材，夏姑娘，可别敬酒不吃吃罚酒，这细皮嫩肉的，要是捆绑起来可就遭了罪了，来人呢，将这夏家的人给我抓起来扔到马车上去，我倒要看看你们的骨头有多硬。”魏老爷猖狂至极的狠声说道。

    还剩下八九个人，这时候不像一开始的气势汹汹，都有些惊疑不定。

    既然魏老爷有令，就也都围了上来。

    张婆子嚎啕大哭：“还有没有王法啦？这怎么说抓人就抓人呢，青天大老爷呀，睁开眼睛看看，我们可没犯错啊……”

    夏坤拽着张婆子急声的道：“别乱喊，惹急了魏老爷，咱们没好果子吃，求求他或许还能有一条生路。”

    随后怨恨的眼神看向夏大丫：“都怪大丫，好端端的日子不过，采什么药材，惹来祸事了吧。”

    夏云桐手里的凳子腿就朝着魏老爷的面门扔去。

    别说是员外老爷了，就是皇亲国戚，今天她也不会饶了他！

    本来就是这种局面，不是你死就是我活，因为魏老爷根本就没想放过他们家。

    瞬间打中他的鼻子，魏老爷觉得鼻梁一阵酸疼，眼泪都下来了，伸出手一摸，满手都是鲜血。

    旁边的家丁们脸色瞬间大变。

    夏云桐声音清亮，不紧不慢的道：“……金银花要运往京城回春堂，是炮制一种药丸的必备药材，尚书府侯爷府都急需，朱神医亲自照看，你们敢动一个试试？”

    现场霎时一片安静。

    京城回春堂，尚书府侯爷府，来头好大呀，还说的这么理直气壮，是真的还是假的？

    对了，还有县城的朱神医？

    恼羞成怒的魏老爷根本没当回事，嗷嗷的喊着：“别听她胡说八道，打死她，给我打死她！”

    这时，人群外一道清亮的声音，适时的响起：“魏宝成，我可以证明她说的是真的，这些药材的确是运往京城回春堂，也的确和尚书府侯爷府有关。”

    所有人都朝着声音的来源看去，然后就看到沈家村的沈四郎牵着一匹高头大马，分开人群缓缓走过来。

    夏云桐倒没想到这人来的这么及时。

    他到这里来，应该是前段时间托他查的消息有了眉目。

    沈栖站在院子当中，看向了魏老爷，声音淡淡的道：“魏宝成，我倒想问问你，谁给你的胆子和依仗来这里作恶？”

    “你又是谁？”魏宝成捂着鼻子，恶狠狠的问道。

    今天这事绝对不能善了，他不将这一家全都弄死，他绝对不会善罢甘休。

    不，不能都弄死，这三个小贱人，要将她们卖到窑子里去。

    否则他出不了心中这口恶气。

    这时候众人才发现，今天的沈四郎是穿着铠甲的。

    前后胸都是，中间系着宽腰带，头发高高束起，英俊绝伦，脸上都是拒人千里之外的寒霜，像把锋芒逼人的宝刀。

    旁边两个人竟然也都是军士，背上背着大刀。

    其中一个军士声音响亮地介绍道：“如今沈四郎是我们黎总兵的副手，他是奉总兵之命来替老夫人给夏姑娘送东西来的。”

    现场又是一片死寂，有些人甚至都没反应过来，觉得有些懵。

    怎么几天不见，沈家村的沈四郎竟然成了黎总兵的副手。

    副手是多大的官呢？

    不管多大，人家那是在总兵的身边呢。

    一时间，众人看沈四郎的眼神就变了。

