    6月26号，2001年NBA选秀日。

    BJ时间27号上午八点半，央视直播了这次选秀，赵东闲来无事，也收看了这场选秀。

    今年的状元签还是和上一世一样，被奇才队拿到，他想知道这一世奇才队没有了乔丹，会不会还是选中夸梅布朗。

    但他知道历史可能无法更改，奇才最大的可能，还是选择夸梅布朗。

    原因很简单，那该死的肉眼可见的天赋，不选夸梅布朗选谁呢？

    选秀嘛，选的就是天赋，人家的天赋都肉眼可见了，必须选他。

    果然，大卫斯特恩拿着信封走上台，念出了夸梅布朗的名字。

    就这样，NBA历史上第一位高中生状元诞生了。

    接下来，快船队选中了泰森钱德勒，老鹰选中了保罗加索尔，马刺选中了埃迪库里。

    轮到了开拓者，维特斯特写上了他选中的新秀名字，杰森理查德森。

    一个锋卫摇摆人，198公分，身体强壮，素质爆棚的家伙，能突擅投，弹跳惊人，有着劲爆的扣篮，擅长侧翼进攻，但防守不怎么样，横向移动不怎么样，去年刚率领密歇根州立大学获得了NCAA冠军。

    赵东也觉得这次选秀不错，有了杰森理查德森，他就可以离开一号位了，外线由埃迪琼斯和理查德森、马里昂搭档，他可以去内线。

    内线这次可能会有人被挖走，只要其他球队许诺主力位置和大合同，总冠军到手的球员中，一定会有人愿意离开的。

    但他料错了，第一个被挖走的不是内线，是马里昂。

    选秀结束，交易窗口打开。

    “老大，抱歉。”

    选秀的第二天，晚上9点左右，他接到了马里昂的电话。

    “哪支球队？”

    也不奇怪，赵东问道。

    马里昂道：“太阳队，他们给了我一份无法拒绝的合同，6年8600万美元，老大，非常抱歉，我……”

    “不用抱歉，能得到大合同，我为你高兴，打球不就是为了赚钱吗？”赵东笑道。

    “谢谢老大。”那边的马里昂松了一口气。

    “少了马里昂，看来我还得留在外线。”

    结束了电话之后，赵东考虑了一下阵容，还可以，只要不继续走人，下赛季依然可以打。

    身边还有埃迪琼斯和新秀理查德森，他打一二三号位都可以，埃迪琼斯可以打控卫。

    接下来的时间，他也不再关心NBA的消息，只待在家里当他的奶爸，林赛的工作很忙，他被四个儿子缠着，纵然身边有好几个保姆，整天也忙得头晕。

    不过也就待了一周左右，就有正经事情要做了。

    七月九日，他跟随BJ申奥代表团，前往莫斯科，参加国际奥委会第112次全会。

    这次会议，将决定08年奥运会的主办权。

    BJ已经输了一次，这次不能再输，所有的人都鼓足了劲。

    赵东做为当今篮坛第一人，重要性无须多言，每一次会议和发言，还有拜访各国奥委会，他都得跟着去。

    13号这天，全会召开。

    赵东虽然知道结果，但身在现场，也是有些紧张的。

    好在，最终萨马兰奇还是说出了BJ的名字。

    从莫斯科返回之后，赵东又继续当他的奶爸。

    八月十三号，一个消息从纽约传来，是已经退役的奥克利打来的。

    老橡树有些无奈地告诉他，那个什么黄*金*会所的事情被媒体爆了，原来尼克斯好几个球员都被牵扯进去了。

    赵东听后顿时哈哈大笑，搞得奥克利恼羞成怒之下直接挂了电话。

    “急什么，后面乔丹也跑不掉。”

    他乐不可吱地嚷嚷了一句，才发现电话断了，赶紧又打了过去。

    “又干什么？”奥克利不爽地道。

    “查尔斯，你老婆不会找你麻烦吧？”赵东笑嘻嘻地问道。

    “滚！没义气的家伙。”

    奥克利气得又挂了电话，这次再也打不通了。

    八月二十，赵东给四个儿子抓周，也没请外人，就是家里的人。

    四个小家伙已经能够走得非常稳了，能独立游走，完全不需要大人的帮扶了，比一般的小孩子明显更强壮，一般的孩子需要15个月才能这样独立游走。

    时间进入了九月，赵东知道一件大事即将发生，而中国也将迎来最好的发展时机。

    这个机会，将持续近二十年。

    十一号晚上，美国十一号上午，历史维持着原来的轨迹，该发生的事情发生了，整个世界都震惊了。

    接下来的一周时间，美股出现恐慌性抛售，三大股指均下滑11%至17%，美股市值损失达到了1.5万亿美元，无数资金出逃。

    而此时，天龙投行在BJ召开了新闻发布会，宣布开展资产管理业务与证券投资等多项金融业务，林赛亲自参加了新闻发布会。

    到九月底，投入天龙投行怀抱的资金，高达两万多亿美元，天龙投行掌控的资金规模已经高达4万亿美元，而此后还有源源不断的资金涌了过来。

    天龙投行的行为，加剧了美股的下跌，而自身却也真正地成为了世界最顶尖的投行之一，与高盛、****、美林三大顶级投行，并称世界四大投行。

    这一天，国庆节前一晚，赵家来了客人，朱总来看看赵东的四个孩子，顺便蹭晚饭，实则是有些重要的事情要谈。

    赵东此前通过林赛的口，向上面反应了一个问题，有几个问题需要提前防范。

    现在有很多公司得到了天龙投行的资金，又在国外收购了很多公司，技术也得到了长足的发展，已经开始发展起来了，这是第一个问题，已经开始显现。

    “高管层收购公司股份之后，就是私有化，一定要控制这个衍变，我建议上面要抓好这个问题。”

    赵东十分严肃地说道。

    “高管层收购公司股份？”朱总是第一次听到这个话。

    林赛补充道：“已经有几家公司在申请了，天龙投行也收到了这样的申请。他们唯一的目的，就是通通种种的手段，包括各种金融手段，将国有资产踢出局，完成私有化。”

    赵东道：“朱总，我和林赛已经将美股近二百亿美元的私人股份全部捐赠给了国家，又创办了天龙投行，所以我们绝对不会坐视这些资产以各种方式被私有化。

    朱总，希望上面不要让我们失望。”

    林赛又道：“第二个问题是金融，有的企业通过反复的金融操作，用极小的本金，翘动了百倍、甚至千万倍的资金，其中的风险与不可控，对国家来说是相当不安全的。

    而且这个问题与第一个问题也是紧密相关，他们正是通过这种方式，为自己筹备到吞噬股权的资金。”

    这次在赵家的会谈，一直进行到深夜，结果还是让赵东二人满意的，朱总答应会仔细研究这几个问题。

    赵东二人也相信是这样，因为天龙投行现在对国家太重要了，重要性远超那些所谓的企业家改革家一百倍不止，上面对他们的态度非常看重。

    另外，赵东和林赛做出正式的承诺，在未来等国家发展起来之后，会将部分天龙投行的股权转让给国家。

    现在国家拥有30%的天龙股权，未来持股将超过50%，实现国家控股。

    说心里话，天龙投行手中握有的国家相关重要集团公司的股权太多了，现在这些公司还没有发展起来，待日后真正的发展起来之后，一个个成为行业巨头，到那时他都会觉得烫手，所以还是放手得好。

    他和林赛的个人资产现在都没有数，国外海量的资金进入天龙投行，光是手续费这些项目收费，就收得手软，更别谈以后的分红收入，以后国家发展起来了，他们功成身退才是最好的选择。

    十月六号，中科院否决了联想管理层收购公司股份的申请，并在天龙投行的支持下，决定投入巨资，继续发展倪院士的蕊片项目，并调整了管理层，将老牛先生调离了联想。

    这个公司原来是中科院百分之百的属下公司，去年天龙投行投入了巨资，获得了40%的股权，但控股权还在中科院的手中。

    这也是当初和朱总谈好的，所有的重要集团公司的控股权，都在国家手中。

    赵东知道这个消息后，也放下心来。

    现在国内的蕊片发展，与国外的水平差距没有后世那么大，继续发展十几年，这个差距是完全可以弥补过来的。

    时间继续，新的赛季开始了，赵东一家人再次返回了美国。

    开拓者管理层做了大量的工作，将阵容基本上保持住了，主要的球员只有马里昂走了，但理查德森顶替了他的位置，阵容并没有被破坏。

    赛季开始之前，赵东还希望系统下发任务，但没有，有点失望。

    不过他依然全力投入了常规赛之中，全力争胜，竭力取得每一场比赛的胜利。

    这个赛季如果再继续夺冠，他就将获得第四块系统重置碎片，可以转职了，所以他留在NBA联盟的时间也不多了。

    当然，说不定也会再多打一个赛季，在开拓者留下一个王朝，那是最圆满的。

    时间来到了2002年，美股已经跌到了一千八百点以下，仍然跌跌不休。

    而开拓者的战绩，一如上赛季，稳坐联盟第一的宝座。

    01/02赛季，开拓者和篮网、湖人三支总冠军级别球队三强争霸，总的来说，还是开拓者实力最强大。

    湖人虽然补强了一些位置，但阵容深度依然不如开拓者，然后大卫罗宾逊又老了一年，实力持续下滑，超级中锋组合没有去年那么强大了，这也影响了湖人在篮下的统治力。

    奥尼尔步入了三十岁，体重高达150公斤，仍然具有联盟最恐怖的篮下统治力，但实际上他已经处于最后的巅峰期了。

    遇到赵东，也算是他倒了血霉，至今手中什么硬荣誉都没有，真正的两手空空。

    科比也开始步入巅峰，但因为赵东的原因，现在湖人的打法严重偏重于低位和篮下，他的战术作用不如上一世，这让他和球队与奥尼尔的矛盾加大，他希望获得更高的战术地位。

    而篮网，老板虽然投入了巨资，但球市太小，限制了球队的发展，替补和外线的补强都有限，无法撼动开拓者和湖人，实力其实要弱半个档次。

    二月底，东莞，宏远俱乐部，这天下午突然接到了篮管中心的通知，让青年队的易见联去美国参加耐克国际训练营。

    易见联前面就收到了阿迪即将在新泽西举办的训练营邀请，现在耐克也邀请了，宏远俱乐部的管理层判断，因为耐克与赵东有关，耐克的邀请直接通过篮管中心，那应该就是赵东让易见联去美国的。

    他们甚至认为，赵东应该想让易见联去打NCAA，就像当年的大姚一样。

    他们原来已经准备02/03就让易见联进入一队，打职业联赛的。

    而当年大姚也是准备进入大鲨鱼一队的，结果被赵东安排去了NCAA，现在易见联也应该是这样。

    这当然让他们很矛盾，因为他们已经培养了两年，很看好易见联，这要是去了美国，很可能就一去不复返了。

    但现在赵东盯上了易见联，他们也实在是阻止不了，因为易见联和当年的大姚一样，都没有职业合同，不是职业球员，要想走，就能走，顶多赔一笔培养费用，强留不了。

    事情交给了宏远总经理陈海涛，他是宏远集团董事长的儿子，也算是宏远的老板。

    宏远队这两年的成绩并不好，第六第七，争冠无门，老实说他并不想放走已经展现出了巨大潜力的阿联。

    但是，赵东在国内体育界的地位太高了，他要是不放人，别说赵东和篮管中心难以交待，外界的舆论压力也难以面对。

    “刘主任，您给句实话，小易还能不能回来？”考虑之后，他直接联系了刘玉民，直接问道。

    “呵呵！”

    刘玉民听到宏远这边的问题，不由笑了起来，随后解释道：“赵东是有那个想法，他希望小易去打NCAA。”

    陈海涛心中一叹，十分无奈。

    “陈总，支持一下吧，国内出一个好苗子也不容易。现在刘玉东他们这一代的球员慢慢要退了，我们需要生力军。宏远的付出，我们中心也会通过其他的方式进行一些弥补。明年我们的大学生联赛也要开始选秀了，会有更多的新生力量进入CBA。”

    刘玉民诚恳地道。

    “CBA选秀？”

    陈海涛一怔，这他还没有听到消息。

    最终他也只能答应了，而且直接放人，没有任何条件，也算是给足了篮管中心和赵东的面子，也没有任何留难易见联，补偿费没有要一分钱，他不缺那点小钱。

    易见联知道消息后，高兴的快疯了。

    他太想像大姚一样去美国打NCAA，甚至一直在做准备，比如学习英语等，可惜一直没机会，却没想到赵东已经关注他了。

