    

    “怎么？世勋没告诉你？”白老爷子显得非常意外，“你们都结婚了，他竟然还瞒着你？看来，你们并不像普通夫妻之间那么坦诚啊。”

    方子茜连眼皮都没有掀一下，语气淡然，“您言重了。每个人都有自己的隐私，我并不想提起会让世勋觉得难受的话题。反正我相信，世勋隐瞒我任何事，肯定都是出于好意。”

    白老爷子闻言，挑了挑眉。

    他说这话，确实是有点挑拨的意思，但没想到，方子茜不仅一眼看穿了，而且，完全没有受到任何影响。

    白老爷子顿了顿，“你倒是比我想象中更聪明。既然世勋没告诉你，那你又是从哪儿知道的？”

    方子茜道：“圈子就这么大，白家当年的事情，总有人听到过一点风声。不过，我听到的也只是一些零碎的传言，我自己拼凑加上猜测，不能确定真假。不知道老爷子您愿不愿意替我解惑？”

    白老爷子眉头一皱，把脸一板，拐杖又朝地上重重一戳，“方子茜，你凭什么觉得，我会把白家的事情告诉你？别以为你跟世勋偷偷领了结婚证，我就会承认你是我孙媳妇！”

    方子茜像是根本没有注意到他满脸的怒意，不仅没被吓到，反而还笑了笑。

    “您当然会告诉我，因为，您把我叫过来，不就是为了这件事吗？”

    白老爷子一怔，眉头皱得更紧，“你想太多了，我叫你过来，只是想让你赶紧跟世勋离婚，别再继续害他了！”

    “想让我们离婚，总得有个理由吧？我可是答应过世勋，绝对不会因为长辈的压力，再跟他说分手了。”方子茜脸上始终带着笑容，说话不徐不疾，似乎知道自己已经胜券在握。

    白老爷子非常不悦，本以为方子茜为了能够得到他的承认，一定会小心翼翼地讨他欢心。

    没想到，这小丫头竟然一点都没有低声下气的意思，始终平等地跟他对话。

    那落落大方的仪态和气质，很多真正的名门闺秀都比不上。

    除了家世差一点，别的都没什么可挑剔了。

    要不是因为白世勋的病……

    想到唯一的金孙，白老爷子顾不上跟方子茜赌气了，深深叹了口气。

    “行，我亲自把你救出来，又亲眼看着你从名校毕业进入白氏，知道你是个聪明的女孩子。我知道你如果不知道真相，是不可能轻易离开的，那我就把当年的事情告诉你。听完之后，你就知道我为什么这么反对你们在一起了。”

    白老爷子顿了下，问道：“世勋父母的事情……你具体知道哪些？”

    方子茜抿了抿唇，尽量含蓄地说道：“就……世勋爸妈婚后的一些事情。听说他们家世悬殊，世勋妈妈出身贫困，两人结婚的时候，也遭到了您的反对。婚后因为世勋妈妈的娘家，产生了不少矛盾，甚至直接导致两人准备离婚……但是，就在两人离婚之前，发生了意外，出了一场严重的车祸……”

