    最终，袖珍凯特还是被拖下去了。

    因为陆凡总感觉跟对方沟通不来。

    对方的脑子里似乎总有股“我是地狱最可爱的，你为什么不喜欢我”的想法，让陆凡感觉跟这种生物沟通起来极为费劲。

    不过仔细想想看，想跟一只小猫沟通的自己，似乎也有点奇怪。

    甩了甩头，他将自己这个想法甩出去，开始面对另外两个看起来还算靠谱的凯特。

    盯着这两只凯特，他觉得长这么大的猫，不留下来当个苦力可惜了。

    不过在此之前，他有些问题想问。

    通过魔王的传承记忆，他知道凯特这种生物生活在北部的死地，除非得到其他恶魔的雇佣，不然很少离开自己的领地。

    因此，他直接问道：“谁雇佣了你们？”

    “凯特不会出卖自己的雇主，这是我们的原则。”凯特之王摇了摇头。

    “任务内容？”

    “摧毁陆大人的地城，您就是陆大人吧？”

    “没错。既然是雇佣兵，那么就好说了，为我卖命吧。”

    凯特之王又摇了摇头。

    “我们之前的任务还没有完成，除非死或完成任务，不然我们不会接下一个。”

    “这样啊，那没办法了。”

    陆凡抽出了戈尔丁。

    正当凯特之王以为自己会死在这里时，陆凡已经取过一块石头，并用戈尔丁在上面刻下了几个字：“陆大人的地城。”

    将石头扔给凯特，陆凡笑着说道：“这就是我的地城，毁了它吧。”

    凯特之王愣住了。

    太卑鄙了吧！

    从未见过如此卑鄙，如此不讲道义，如此狡诈的恶魔。

    不过不得不说，这种法子还挺新颖的。

    而且通过这种法子，凯特一族至少摆脱了覆灭的危险。

    将石头一爪抓碎，凯特之王深深的低下了头：“感谢您的无耻与狡诈，您救了我们全族一命。”

    “总觉得你在骂我……算了，接下来谈一下雇佣的事情吧。24小时待命，完全听从我的吩咐，不排除有上战场跑运输这类的活，工资为零，不过管饭，你们喜欢的木天蓼也管够。”

    听完陆凡的契约内容，凯特长出一口气：“何等……”

    “何等慷慨的协议对吧，我就知道！贫穷真的限制了我的想象力。我真的应该找个地狱领主学习一下，他们那种连骨髓都能榨出来的剥削方法是怎么来的。剩下的你跟我的管家马丁沟通，我今天的情书还没有写完呢。”

    凯特之王一脸蒙圈的跟马丁走出了正厅，忍不住说道：“你家的大人真是个十分奇怪的地狱领主。”

    “我也这么认为。”马丁点了点头，“但不可否认，他是位了不起的恶魔。”

    “这我倒不否认。”

    停顿了一下，他又补充道：“但还是奇怪。”

    来到外面，凯特之王面对自己的子民，一时间不知道该说什么。

    这时，一只柔软的爪子拍在他的后背上，这是他的王妃在鼓励他向前迈一步。

    感受着这只爪子上传来的暖意，他轻轻的点头，随后对所有的凯特喊道：“我背叛了你们的信任，我有罪。”

    “从今天起，我将不是凯特之王，并离开凯特的族群。之后，我将以自由雇佣兵的身份加入陆大人的地城。而你们，回去吧！契约已经释放，你们可以回家了。”

    凯特们没有动弹。

    沉默了一会儿之后，他们深深的低下头，无声的表示：我们依然愿意追随您。

    面对这种信赖，凯特之王佯装舔毛，实则偷偷的擦去了眼角的泪水。

    谢谢。

    以后，我绝对不会辜负你们的信任！

    这时，阿尔托利雅推着满满一车木天蓼走了过来，兴奋的喊道：“木天蓼来了，每只猫都有，挨个过来领！”

    “来了来了！”

    “可算来了。”

    “这个神木真够劲！用过之后其他的神木根本看不上！”

    “A姐的手法也让凯特欲罢不能，今晚可以多摸我一会儿么？”

    “我可以叫你妈妈么？”

    看着争先恐后簇拥到阿尔托利雅身边的部下，凯特之王终于明白被背叛是一种什么滋味了。

    不过还好，我身边还有我的王妃。

    扭过头，他刚想对自己的王妃说些什么，便发现自己的王妃双目迷离的看着远处的阿尔托利雅，同时小声的问道：“我过去一会儿，可以么？就一小会儿？”

    凯特之王无力的低下了头。

    背叛，真的不是一件好事。

    确定凯特这边的事情已经结束后，马丁回到陆凡的卧室，发现陆凡正在绞尽脑汁写着情书。

    “本以为500字挺简单，不过没想到会麻烦。马丁，还有什么事么？”

    “凯特的事情已经解决，所有的凯特都会留下。但那个被关到地牢里的凯特怎么处理？”

    陆凡停下笔：“不能做苦力，留着也只会吃饭，看起来没什么用啊。那么小的凯特能卖钱么？”

    “嗯……”马丁捏着自己的下巴，陷入到沉思之中。

    “知道了，应该卖不了钱。我记得伊莉莎似乎喜欢凯特，给她当宠物好了。”

    马丁思索了一下陆凡为什么这么安排，随后露出一个会心的笑容：“何等明智的安排，我明白了，陆大人。”

    就这样，袖珍凯特被送到了伊莉莎的房间中。

    得知这是陆凡送过来的礼物后，伊莉莎兴奋的将袖珍凯特抱在怀里，开心的在床上滚来滚去。

    “太棒了，我也有自己的宠物了，而且还是陆大人送的，谢谢陆大人！明天我就做点点心给陆大人送过去。”

    被抱在怀里的凯特被晃的头晕目眩。

    好不容易等到伊莉莎冷静下来后，她一边喝着对方送过来的羊奶，一边暗暗构思着逃跑计划。

    “这个女仆看起来很喜欢我，那么制约的效果应该不会有问题，好了，发动制约喵！”

    直接发动了制约，她心痛的感受到自己又缩水了一点。

    但为了自由，这是必须的牺牲。

    看着陶醉的盯着自己的伊莉莎，她直接说道：“我命令你，带我离开这里喵。”

    “好的。”伊莉莎目光迷离的回答道。

    伊莉莎轻轻的抱起袖珍凯特，向着外面走去。

    而就在她们走到地城大门，快要踏出去的时候，伊莉莎一个平地摔栽倒在地，怀中的凯特飞出了她的怀抱，刚好落到了远处一个玩家设置的陷阱当中。

    一个铁笼从天而降，直接将袖珍凯特关在里面。

    随后，更有水从陷阱下方喷出，让袖珍凯特从头湿到尾。

    “这是怎么回事，这是怎么回事喵！为什么你平地都会摔跤喵！为什么这里刚好有个陷阱喵！救我出来，凯特不喜欢水喵！”

    远处，马丁看着这一幕，笑着点了点头。

    将袖珍凯特交给伊莉莎这位“只能完成命令的70%的女孩”，真是太正确了。

    不愧是陆大人啊。

