    “太疯狂了，此人居然是就连魔帝都不放在眼中？”

    有些武者听见楚风眠的话，都是惊声说道。

    随着六道魔门的崛起，魔帝现在也已经是成为了九域的无敌巨头之一。

    哪怕是天剑宗，荒古门这样的古老宗门，都对魔帝无比客气，还从未有人敢说出这种话来。

    这一句话，简直是对整个六道魔门的挑衅。

    楚风眠说出这句话后，便是可以代表着楚风眠跟六道魔门的关系，已经是不死不休了。

    为了维护自身的威严，六道魔门都绝不会放过楚风眠的。

    “此人，真的有着如此自信？”

    一道道目光都不由的看向楚风眠。

    众人的心中，现在都有些奇怪，楚风眠真正底牌是什么，他的依仗是什么。

    “我看此人是破罐子破摔了，现在已经是自身难保了，还敢去挑衅六道魔门，自寻死路。”

    又一名中年武者冷笑道，此人背后背着一把巨大剑匣，凌空而立，从他的身边都是一股股的剑意迸发而出。

    “北剑真人。”

    “北剑真人也来了。”

    此人开口，不少人才注意到此人的到来。

    “看来这一次，天剑宗还不想要善罢甘休啊。”

    一尊妖神看到这北剑真人喃喃自语道。

    这可是上剑宗之内的一位无敌老祖，平日里可都是在上剑宗之内闭关潜修，冲击更高的境界，几乎是不会在九域之中走动的无敌强者。

    可这一次居然是闭关出来，也来到了这里，显然也是为了上剑宗传承而来。

    对上剑宗传承最为垂涎的九域宗门，莫过与天剑宗了，身为九域的第一大剑道宗门，天剑宗可不会放过这上剑宗传承。

    现在看到北剑真人到来，众人倒是不觉得任何的奇怪。

    天剑宗的人一直不出现，才让众人感觉奇怪。

    “据说天剑宗一位秘密培养的天才，都是死在了上剑宗的考核之中，多半是死在了这小子的手中，天剑宗不可能善罢甘休，放过了这小子的。”

    一些武者，似乎知道其中的一些内情，纷纷开口道。

    “北剑真人？没想到一万年过去，你倒是还活着。”

    楚风眠听到了众人的议论，目光也是看向了那北剑真人。

    当看到这北剑真人的一刻，楚风眠的目光之中，都是闪过了几分杀意。

    北剑真人，早在万年前，就是天剑宗之中的一位老祖，在当初七大宗门攻打剑道门的时候，这北剑真人也是出手的天剑宗强者之一。

    他的面容，楚风眠可不会忘记。

    曾经攻打过剑道门的人，楚风眠一个都没有忘记。

    “恩？小子，你见过我？”

    北剑真人听到楚风眠的话，都是脸色猛然变化着，他似乎想到了一个传闻，一个之前在七大宗门之中流传的传闻。

    那就是楚风眠，可不是得到了剑道门传承的一个幸运的小家伙，而是曾经真正剑道门的弟子，万年之前的人物。

    这个传闻，在之前就有流传，不过大部分听到，都是一笑而过。

    虽然一些强横的武者，可以活数万年之久，哪怕是活一万年，也不算什么。

    可看着楚风眠的年纪，不过才二十多岁罢了，根本不是活了万年的人物，所以大部分人，都不相信这个传闻。

    可是现在楚风眠的目光，看向北剑真人，居然是一眼将其认出来，甚至是如此语气，让北剑真人都是想到了之前的传闻。

    “当然见过，当初不过是剑道门的一个手下败将罢了，现在反倒是还混成了一个人物。”

    楚风眠嘴角浮现出几分不屑笑容道。

    “你！”

    楚风眠的话，让北剑真人的脸色猛然变化这。

    万年之前，他在剑术大成之时，便是前去了剑道门，想要挑战剑术，却是被一名剑道门的寻常弟子，无名之辈所轻易击败。

    这件事，在当时，可所谓是一件笑柄。

    这么多年来，北剑真人也是一直没有提起过这件事，现在知道这件事的人，也已经是寥寥无几了。

    可现在楚风眠居然是一下子说出了这件事来，让他如何不吃惊。

    “你究竟是谁？”

    北剑真人的目光死死盯着楚风眠，冷声质问道。

    就算是楚风眠得到了剑道门传承，他也不知道知道这样隐秘的事才对。

    “杀你的人。”

    楚风眠看着北剑真人一眼，眼神之中浮现出几分不屑之色道。

    “跟一个死人，没有浪费口舌的必要。”

    这一句话的嚣张，在众人都是一愣，不止是面对六道魔门的时候，现在楚风眠面对这北剑真人，也是一如既往的嚣张跋扈。

    “好一个死人！”

    听到这句话，北剑真人不怒反笑道。

    “一个小辈，也敢这样在我面前放肆，装神弄鬼，我倒是要看看，你在临死之时，还有没有如今的狂傲！”

    北剑真人开口一刻，一股剑意迸发而出，从他的背后，巨大的剑匣打开，一把巨剑拔出。

    北剑真人手持巨剑，一步踏出，身上的剑意横扫而下，目光入剑，盯着楚风眠，随时要出手，斩杀楚风眠。

    “同时招惹了六道魔门跟天剑宗，这小子今日是完了。”

    看着北剑真人都是暴怒，众人都是摇了摇头，单单招惹一个六道魔门，对任何人来说，都是灭顶之灾了。

    如今在加上一个天剑宗，今日楚风眠纵然有着天大的本事，也是几乎必死了。

    “要杀此子，也是我们六道魔门的事！此人居然敢挑衅魔帝陛下，罪无可赦！”

    就在这个时候，人魔尊主突然冷声一声，率先出手了。

    他突然他一步踏出，伸出手掌来，猛然冲着楚风眠一掌拍下。

    楚风眠的身上，拥有这大量的至宝，无数机缘，谁可以先杀了楚风眠，这一切都将属于谁。

    人魔尊主自然不会愿意让北剑真人抢先。

    “给我死！”

    虽然是突然出手，可就在刚刚楚风眠跟北剑真人交谈之际，人魔尊主都在积蓄这力量。

    这人魔尊主看似简单的一掌，实际上却是施展出了人魔宗之中最为古老的魔功。