    蛇千厉眼底划过一抹阴狠之色，阴渗渗的冷笑。

    “你也就现在还能逞口舌之快了，有本事你就不要肖想太女。”

    闾丘玉恼怒道：“谁说我喜欢太女，长什么样都不知道，谁知她面具底下的脸还能不能看！”

    “本公子以后要嫁的妻主，那必须比本公子美。”

    北月国因为这一代是女皇称帝，所以数十年来，各家权贵多少都有根据女帝的性别，做出一些调整和培养。

    因为北月国情况特殊，男女皆可为帝，所以关于世家子女的培养，也是两手抓。

    不会完全将家里的男孩子，培养成嫁给女帝的合格后妃。

    而是对半分，根据天赋能力和长相，进行甄别对待。

    也就是说，无论是对女孩还是对男孩的教导，都是对半分。

    家里若是有好几个男孩子，那么一半会培养成适合嫁给女子的。

    一半则会培养成，适合娶妻的。

    同样，家里的女孩也一样，若是天赋能力好的，则会当成男儿培养，没有那么多桎梏，会让其入朝为官。

    若是天赋差，头脑不聪明，或者是长的出色的，则会专门培养成适合成为妻子，打理后宅的主母。

    闾丘玉因为是闾丘家长的最好看得孩子，也是最小的一位小少爷。

    从小就被大家宠着，以至于他无论是能力和修为，都没有家中的兄长强。

    除了容貌，其它的与家中其它兄弟比起来，并没有任何突出的地方。

    所以家主也任由闾丘玉玩乐，宠着他，已经无形中，将他当成一个适合嫁给皇女的少年来培养。

    闾丘玉也在很小的时候，就明白父母的打算，不会让他娶妻，而是会让他出嫁。

    他自己倒是无所谓，反正他也不愿意去努力和吃苦，就喜欢被人宠着。

    与其娶妻成为一家之主，那么辛苦劳累，还不如找个疼爱自己的女子嫁了。

    这样他就可以继续潇洒过好日子。

    这也是为什么，闾丘玉作为一个男人，会如此自然的说出嫁人的话来。

    蛇千厉看到不远处走近的身影，目光闪烁了一下，出声警告。

    “闾丘玉，就算闾丘家再如何宠你，你也该注意自己的言辞，太女殿下可不是你能诋毁的。”

    “你这么说太女殿下的容貌，是不是有些过分了？”

    闾丘玉可不觉得，蛇千厉这个阴险狡诈的人，会是一个替人打抱不平的好心人，狐疑的看着他。

    “你什么意思？”闾丘玉眯了眯眼：“你是故意激怒我，想让我说太女的坏话。”

    蛇千厉没想到闾丘玉反应这么快，不过也是，这人虽然被闾丘家宠的骄纵，就跟个长不大的孩子一样娇气又单纯。

    可是单纯，不代表傻。

    尽管不够精明，但该有的智商，还是有的。

    算计不成，蛇千厉也不失望，凉凉一笑。

    “难道刚才说太女殿下面具下的脸，不知道能不能看得，不是你？”

    闾丘玉蹙眉：“那又如何，关你什么事？”

    “蛇千厉，你别忘了，你也是你们家族培养出来，专门用来嫁人的。”

    这话戳中了蛇千厉的痛脚。

    与心甘情愿，自己选择道路的闾丘玉不一样，他是被迫被家族培养成嫁人的那一类男子。

    他根本不想像个女人一样，嫁给一个女子。

    他只想当个堂堂正正的男子汉，建功立业，掌权掌家，娶一个温柔贤淑又听话的妻子。

    蛇千厉一张阴柔俊俏的脸，阴云密布，盯着闾丘玉的眼神，都多了一抹杀气。

    越来越近的凤矜天，其实从两人开始对话的时候，就将内容都听得一清二楚。

    她要从这条道去太乾殿，就必须经过两人所在的凉亭。

    尽管不是从凉亭里面走，但是凉亭坐立在临湖，就在这条道的一侧。

    身边的大宫女小心翼翼的抬眸看了凤矜天一眼，见她神色平静，似什么都没听到，心中越发觉得太女殿下心思深不可测。

    随即又低垂了眼眸，安静的跟在一侧。

    凤矜天并不打算理会凉亭的人，脚步不急不缓从旁经过。

    蛇千厉见太女居然当做没看到一般，准备走过去，有些意外，微微眯起眼。

    这个太女怎么回事？

    正常情况下，听到他们如此肆无忌惮的议论，就算不发难，也该故作关怀的来询问一二才对。

    毕竟他们可都是北月国五大世家的公子，就是女帝都要卖几分薄面的存在。

    太女居然视若无睹，就这么走过去了？！

    旁边坐着的几个跟班，也是一些大臣家的孩子，同样看到了太女殿下，不由神色一变。

    “太女殿下！”

    被几人这么一喊，凤矜天也不能当听不到了，停下脚步，朝凉亭几人看了过来。

    几人见此，连忙走出凉亭，对着凤矜天一拜。

    “见过太女殿下。”

    唯独蛇千厉和闾丘玉慢后一步，没有第一时间动作。

    闾丘玉先是惊讶，然后似反应过来什么，猛然看向蛇千厉，一双美眸犹如小刀子往对方身上错。

    “你故意的！”

    闾丘玉咬牙切齿的怒喝，并没有因为凤矜天这个太女在，就故意压低声音。

    如此明目张胆在太女殿下面前大呼小叫，显然是一种不尊重。

    蛇千厉眼底闪过一丝得逞之色，也不理会闾丘玉，快步走上前，对着凤矜天就是拱手一拜。

    “蛇千厉见过太女殿下。”

    凤矜天平静的点点头，勾唇轻笑一声：“你们挺热闹啊。”

    不知为何，明明是轻笑，听起来如春风般柔和，听进众人心坎儿里，却只觉一股阴凉的寒气凝聚。

    几人下意识屏住呼吸，根本不敢大喘气。

    就连蛇千厉，一时间也有些琢磨不透，太女殿下是个什么意思。

    倒是闾丘玉这个从小被宠到大，不知畏惧和害怕为何物的小公子，微扬下巴，脸色不太好的瞪着凤矜天。

    “你偷听我们说话？”

    旁边的大宫女见此，立即出声呵斥：“放肆！”

    “太女殿下岂是你能质疑污蔑的！”

    凤矜天也没说什么，只是静静的看着闾丘玉。

    那双从容宁静的眸子，静静看着人的时候，总给人一种带着三分笑意的感觉。

    至少，闾丘玉就没有从这双眼睛里，看到任何的威仪和高高在上。

    反而有种如沐春风，又似笑非笑的感觉。

    那种感情，很矛盾，又很特别，让人与之对视，看着看着，就不自觉入了神。

    可闾丘玉愣神，却不是因为被这双眼眸吸引，而是觉得这双眼睛似曾相识，似乎在哪里见过。

    “你……”闾丘玉蹙眉：“我们是不是在哪里见过？”

    众人微愣，显然没想到闾丘玉会突然冒出这么一句没头没脑的话。

    那可是太女殿下，这两个月选拔官员，已经见过无数次了好吧！

    唯独凤矜天，知道闾丘玉真正的意思。

    她倒是没想到闾丘玉这小孩，会如此敏感。

    凤矜天勾唇笑了笑：“之前选拔官员的时候，经常见，看来闾丘家的小公子，记性不太好。”

    笑容恬淡从容，说出来的话，却不如那笑容温润圆滑，带着隐隐的锋芒。

    闾丘玉脸色一脸，不悦道：“本公子不是这意思，之前天天见，本公子又不是失忆了，怎会不记得。”

    “本公子的意思是，除了之前选拔官员的时候，我还在另外的什么地方见过你。”

    语落，闾丘玉又肯定道：“你这双眼睛，我一定在什么地方见过。”

    这下，其他人也明白闾丘玉什么意思了。

    心中纷纷一笑，敢情闾丘小公子这是在搭讪，在太女殿下面前刷存在感啊。

    只是这方式用的，有些俗套。

    凤矜天不甚在意的说：“是吗？那等闾丘小公子想起来，再来与本殿说吧。”

    说完，凤矜天便不再停留，转身就要离开。

    可闾丘玉却不愿意就此放她离开，立即上前几步，挡住凤矜天的去路。

    大宫女素弥见此，立即上前呵斥：“大胆！闾丘小公子，你是不是太无法无天了，居然敢阻拦太女殿下的去路。”

    素弥面色冷沉的盯着闾丘玉，眉眼带着几分肃严锐利之气。

    看起来就不是普通的宫女。

    这是女皇专门给凤矜天选的大宫女，也是宫中近身伺候皇家之人的女官。

    级别在太女府大总管之下，其余所有人之上。

    所以素弥不仅长相，能力过关，就连武力值也是堪比影卫的存在。

    这么盯着闾丘玉，气场全开，就是闾丘玉都感觉到了一瞬间的压迫感。

    闾丘玉不爽的瞪了素弥一眼：“你一个下人，这有你说话的份？给本公子闪开，本公子要跟太女说话，没你什么事。”

    凤矜天觉得，闾丘玉是真的被闾丘玉娇惯坏了。

    不知天高地厚，胆大包天。

    这跟宗政漓妖以往的横行霸道，骄纵张扬不同。

    宗政漓妖是被两国最有权势的人宠着，那时候自然有他恣意猖狂的资本。

    更何况，宗政漓妖虽然跋扈阴毒，专横狠辣，但他自己也是个有本事，有天赋，有实力的。

    隐藏修为，刻意表现的专横霸道，纨绔狂妄。

    实则惯会见风使舵，见人说人话，见鬼说鬼话，审时度势。

    就算没有身世背景支撑，他也注定是展翅飞翔的强者。

    而眼前这个，抛开身份背景，他什么都没有，什么都不是，除了一张脸，也没有什么能拿的出，让人惊艳的本事。

    宝贝们先看着，后面是替换章，一会儿改过来。

    此时这么当众开口，凤矜天轻易就能猜出对方的用意。

    小部分是为了挫挫她的锐气，但大部分原因，是为了试探她这位太女的深浅。

    凤矜天勾唇笑道：“既然明阳郡主有这个雅致，那就过来吧。”

    凤沐棠勾魂的美眸眯了眯，嗤笑一声，站起身来，大步走了过来。

    凤矜天扫过桌案上的上千份文章：“这些都是本殿看过的，明阳郡主随意。”

    众人见凤矜天不但没有因为明阳郡主挑衅她，而生气，反而还气定神闲，任由明阳郡主考她。

    一时间，也有些吃不准，凤矜天到底是真有那本事，还是在故作淡定。

    凤沐棠盯了凤矜天片刻，见她唇角含笑，眉眼却平静从容，竟让人看不出深浅。

    不由心下沉了三分。

    可她不会被凤矜天这装腔作势的样子给唬住，到底是不是有真本事，还要试了才知道。

    凤沐棠扫向桌子上那些文章，将其一整摞的拿了起来，然后直接从最底下抽出一篇。

    众人见她的动作，神色微妙起来。

    这明阳郡主也够狠的，抽选不选上头的文章，反而选最下头的。

    就算记忆力再好的那个，看了两千多份文章，回过头来，也不可能记得最开始看得那些文章了。

    苏陌眉头微拢，但他什么都没说。

    太女是养在外面的，并非这皇城长大。

    十几年的皇位争夺，一众皇子皇女皇孙，全都争的你死我活，伤亡无数。

    如今枝繁叶茂的皇室，也都死的有些人丁凋零，本以为可以告一段落。

    谁知，大家争个你死我活，最后却被一个外来的皇女捡了漏。

    这让这些皇子皇孙们，怎么可能咽得下这口气。

    太女殿下想要坐稳这个位置，就势必要面对来自四面八方的试探和刁难，甚至是阻碍。

    这些阻碍，就算是女皇，也无法替她清除。

    只能靠她自己，凭真本事，去征服所有人。

    凤沐棠勾起红唇，笑看着凤矜天：“表妹，就这篇文章吧。”

    凤沐棠说着，扫了眼上面的落款。

    “赵烜（xuǎn）？”凤沐棠微微挑眉：“表妹应该不知道他是谁吧。”

    不等凤矜天说什么，凤沐棠就主动科普起来。

    “右相四子，帝天学院三年级天字班的学生。”

    凤矜天笑了笑：“所以明阳郡主是希望，本殿直接将他的答案背下来吗？”

    凤沐棠笑得一脸灿烂：“既然表妹有此自信，我们大家倒是想听一听。”

    凤矜天平静的看着凤沐棠，不点而朱的红唇，缓缓开启。

    “君使臣以礼，臣事君以忠……敬其事而后其食……”

    凤矜天的声音，一句一顿，昂扬错词，平缓有力，莫名透着一种感染力。

    让众人听着听着，不自觉就入了心，入了神。

    慢慢变得专注起来。

    人群里，赵烜微微一愣，眼底绽放一抹清晰可见的震惊之色。

    太女殿下念的，正是他所写内容，而且一字不差！

    “怎么样？太女殿下背对了没有？有没有什么纰漏？”

    旁边，赵烜的同窗好友许彦修低声笑问。

    赵烜回过神，目光不由落在那红衣艳绝的少女身上，哪怕看不清容貌，他依旧能感觉到一种风华绝代的光芒，熠熠生辉，格外灼人。

    赵烜眼底渐渐凝聚一点星光，然后犹如燎原星火，慢慢发酵璀璨。

    他缓缓笑道：“对，一字不漏。”

    许彦修一愣：“什么？一字不漏？这怎么可能！”

