    小黑虽然常年和师父四处漂泊，但是却也早有耳闻冰魄的名字，也知道冰魄修为很不寻常。

    他担心的很，于是问一句。

    “可是东哥，你和冰魄两个人的修为到底谁高一些？”

    这个问题倒是让人很难回答，骆东升迟疑一下，之后才开口。

    “这个很难说。我和他现在应该都是宗师级别的修为，但是应该还是他比我更强一些，因为他一直隐居泰和山，每天都勤加修炼，虽然没能突破宗师级别，却也已经不是普通宗师级别的修者能够相提并论的。”

    小黑听他这么说，脸色立刻就白了起来。

    “那既然这样，你去找他不等于是拿鸡蛋去往石头上撞吗？你别忘了他身边还有很多帮手呢，而你却是孤身一人，你根本斗不过他们的！”

    小黑可不愿意自己好不容易找到的东哥出了事，试图阻拦。

    骆东升笑着开口。

    “虽然我的修为比不上那个冰魄，但是我却会一些奇门邪术，我相信我至少可以和他们抗衡的，你不用替我担心。”

    小黑还想劝他，但是看他态度坚决，知道劝了也是白劝，索性也就不再开口了。

    两个人很快酒足饭饱，然后就直接离开了饭店，上了骆东升的车子。

    车子启动后，小黑就询问，

    “我们接下来是不是该去追冰魄一伙人？”

    骆东升却摇了摇头。

    如果是他自己一个人的话，他自然要跟紧了冰魄，但是因为他现在身边带了小黑，凡事就必须要思虑周全了。

    必须要先把小黑安置到安全的地方，然后自己再采取行动，这样的话就可以没了后顾之忧了。

    如果自己的这辆车子不是从冰魄那边截过来的，骆东升就直接把他安排进车子里了。

    但是因为冰魄的车子格外的奢华昂贵，太过惹眼了，所以骆东升觉得把小黑留在车子里很不安全。

    所以他就在镇子上给小黑找了一家酒店，订了房间。

    天色还早，骆东升没有要马上行动的意思。

    小黑经过连日来的漂泊流浪，睡不好吃不好，整个人的身体透支到了极致，此时终于可以睡到温暖的大床，直接就歪倒到床上沉沉睡了过去。

    望着床上睡得酣畅的孩子，骆东生神色复杂，他从小黑的身上仿若看到了自己女儿团团的影子。

    也不知道自己什么时候可以再见到团团。

    如果自己不能够帮助炎夏逃过这一场浩劫，那么也许自己这辈子都没法再见到她了。

    所以这一仗他只能赢不能输，他哪怕豁出去自己这条命，也一定要把冰魄处理掉，只要冰魄死了，他的手下群龙无首，自然也就不足为虑了。

    骆东升甚至想自己在没有见到团团之前，就战死沙场也未尝不是一件好事。

    至少不至于给了他希望之后，然后又硬生生把他心头的希望之火熄灭。

    骆东升的心情很复杂，他没有打扰小黑，而是到了另外一个房间，把随身携带的药物都取了出来，开始配药。

    配药的过程非常的复杂，每一份药剂的分量都必须精益求精，骆东升用了好长的时间才终于配出来一小瓶的药剂。

    而此时，他已经忙忙碌碌了两个多小时的时间了，又因为一直垂着头的缘故，脖子又酸又痛，让他难受的紧。

    他活动一下有些酸麻的胳膊，然后抬起头来向着外面望去，天色不知道什么时候已经黑了下来，看起来他是时候该采取行动了。

    骆东升把自己刚刚配置的那瓶药装在身上，然后又检查了一下身上其他的用品，确定没有落下什么之后，才换了一身黑色的衣服，小心翼翼的出了酒店后门。

    尽管已经是黄昏，马路上的车子行人依旧络绎不绝。

    骆东升行色匆匆，到了镇子一头自己停靠车子的地方，就直接驱车向着之前冰魄离开的方向追了过去。

    因为他推断，冰魄正常是不会走什么弯路的。

    正如骆东升所猜测的一般，冰魄的确一直沿着大路往前走，此时正在一处无人荒地休息。

    再有一天的路程，他们就要抵达炎夏国国境外围了，然后他们就可以考虑何时对炎夏国发动攻势。

    冰魄常年在泰和山上居住，很不适应山下的生活，又经过这么长时间的舟车劳顿，整个人的状态也不是特别的好，车子停下来以后，他就开始闭目养神了。

    就在这个时候，外面有人过来找他，说是贝斯过来回话。

    冰魄才不得不起身叫贝斯过来。

    贝斯见了冰魄，毕恭毕敬的施礼。

    “师父舟车劳顿，一定很累了吧？”

    冰魄皱着眉头打量着他。

    “我听说之前因为你的监管力度不够，让那个卦师偷偷溜走了，是真的吗？”

    贝斯自然是不敢遮瞒的，就把事情的经过从头到尾说了一遍，末了又补充道。

    “都是因为弟子疏忽才会导致卦师中途逃逸，不过好在他本身没有修为，根本就逃不出我们的手掌心。”

    冰魄冷哼了一声。

    “你这次是侥幸能把他抓回来，下次恐怕就没有那么幸运了，我警告你，如果下次再有这样的事情发生，我绝对不会轻饶你。”

    以冰魄的性格，如果换做是以前发生这种事情，他是一定不会善罢甘休的。

    至少要把人关上个十天半月才行，外加一顿毒打，但是因为现在是用人之际，他也不得不忍了下来。

    贝斯心中庆幸，急忙道歉。

    “师父请放心，以后我一定把他牢牢看住，不让他脱离我的视线范围内。”

    冰魄微微点了点头，然后再问一句。

    “我问你，这两天有没有了然的消息？”

    了然一直都是和贝斯直接联系的。而每次他和贝斯联系，贝斯都会第一时间和冰魄汇报。

    但是，这两天他都没有和冰魄提起来两人的事，自然就是没有接到了然的消息了。

    他如实相告。

    “回师父的话，我这两日并没有接到他的消息。但是他之前可是和我说过，不出三五日就能回来了，想必这个时候也在回来的路上了吧。”

