    轰……

    一声震耳欲聋的爆炸声响在罗伯特·布莱克旗舰“海上主权”号右舷中前段位置猛烈响起，结实的橡木舰体像纸糊的一般被撕开一个大洞。

    气浪裹胁着碎木和破片四射而出，如利刃一般。

    噗噗噗……

    十几个站在右舷处准备应战的英格兰士兵翻滚在甲板上，发出阵阵凄厉的惨叫。

    罗伯特·布莱克只感觉耳朵一阵嗡嗡作响的同时，右腿一股钻心的疼痛传来。

    一道无形的风力重重的冲击在身上，加上舰体由于海浪和爆炸形成的颠簸，他一个不稳，直接向一侧倒去。

    他旁边的几个军官也是东倒西歪的，哪怕反应迅速的想伸手去拉一把，也拉不住。

    嗵的一声，罗伯特·布莱克重重的砸在甲板上，忍不住发出一声痛呼。

    几个稳住身形的军官连忙上前，手忙脚乱的将他扶起来。

    好一会儿之后，罗伯特·布莱克才回过神来，脸上难掩震惊之色。

    “将军，你快到船舱内处理一下伤势吧，这里太危险了。”一个上校连忙道。

    罗伯特·布莱克咆哮道：“不，不，我不能离开这里。”

    同时，他又大声下令道：“快，快通知下去，放弃现在的战术，所有战舰散开向敌舰冲过去。”

    “快通知所有预备战舰和商船加入战斗，我们要把敌舰队包围起来，然后一起向他们冲去，压缩他们的活动空间。”

    “靠近他们，只有靠近他们，我们才能让我们的火炮命中他们。”

    在短短的时间内，罗伯特·布莱克便承认了自己这个新型战术的失败。

    不过，他知道这不是战术本身的原因，而是这个战术不适合自己这边，因为对方使用这个战术就能够发挥出很可怕的效果。

    很现实、很无耐的一个原因，对方舰炮的威力远超想象，不但射程更远，命中率更高，威力也更大。

    再加上对方战舰的速度又要快很多，用这种线形战术，只能让对方战舰更好的发挥，己方战舰反而是摆成了最好的姿势让他们攻击，几乎没有什么反击能力。

    再不改变，损失只会更加惨重。

    速度、火炮都处于极大的劣势，现在唯一的优势就只有数量了。

    所以，罗伯特·布莱克只能想办法发挥出数量的优势才能一战，不然这一战刚开始就要让人绝望了。

    好在，对方战舰加起来一共只有十六艘，己方战舰加上商船，有上百艘，甚至可以找来更多，因为这处海域距离伦敦港不是很远。

    只要不是太愚蠢的商人应该都知道，如果己方战败，伦敦港很可能被对方控制，到那时，对任何人都没有好处。

    另一边，乔治·劳德看到了“海上主权”号上的信号旗，知道将军已经改变了战术，他也毫不迟疑，立即放弃线形战术。

    于是，罗伯特·布莱克这个战列线战术的真正发明家，第一次使用这个战术时，只摆好姿势，还没有真正用出来，就宣布夭折了，实在太悲催。

    此时，大明两支分舰队已经交错驶过英格兰海军的两支舰队。

    通过无线电一声令下后，所有战舰降低了一些速度，然后迅速进行一百八十度调头，后舰变前舰，又向着对方舰队并行而去。

    因为有蒸汽动力，大明的战舰可以不用受风向控制，哪怕对方舰队是顺风，也不用担心追不上对方。

    而且有了无线电统一指挥，对这种操控性要求很高的战术的实施，也有着不小的帮助。

    刚调过头，周桐便发现对方迅速的放弃了线形阵形，真是够果决，这也说明那罗伯特·布莱克确实不是一般的指挥官。

    他之所以知道对方的指挥官很可能是罗伯特·布莱克，自然是基于沈浪给予情报的判断。

    不过周桐并未受太大影响，只是稍微调整了一下，他立即通过无线电命令在前方带队的首舰，让舰长继续偏转航向，拉开与敌舰之间的距离。

    这种战术执行不是第一次，所以首舰舰长立即明白周桐的意思，迅速开始执行命令。

    带队的战舰就如同龙头一般，掌握着整支舰队的方向，它一动，后面的战舰不用交代，便会自觉的赶上，另一支分舰队也同样的如此。

    没有多久，就将双方之间的距离拉开到了两里开外，双方的航行方向大概成了“T”字型。

    因为大明的舰队只是按照之前的方向调头，而英格兰海军的两支舰队在罗伯特·布莱克和乔治·劳德的率领下，转向了九十度，然后分散开来，不顾一切的向着大明舰队冲来，想要拉近距离。

    因为只有拉近到足够的距离，他们的舰炮才能产生一定的威胁。

    而他们的战舰和商船数量更多，用其中一部分去吸引火力，另一部分就可以趁机拉近距离。

    罗伯特·布莱克和乔治·劳德两人几乎不约而同的将吸引火力的任务交给了商船。

    因为商船的体型相对于战舰来说，要小一些，稍微灵活一些，而且船上的人员数量少，火炮配备数量少，攻击力自然偏弱。

    用商船掩护战舰靠近，可以减小战舰的损失，然后在靠近后，可以更好的发挥出己方的攻击力。

    简单点说，就是用商船来当炮灰更划算。

    这些商船自然也明白这一点，但在这个风云变幻的大航海时代，这些商人又有几个没有当海盗的心？所以他们也不缺乏勇气，一个个嚎叫着向前冲去。

    只是让他们很恼火的是，明显占据着火力和速度优势的对方舰队，在己方刚变换阵形后，就立即做出了调整，将距离进一步拉开。

    罗伯特·布莱克迅速知道了对方的用意，他们将距离拉开后，再摆好阵形，然后等己方的舰队靠近到了一定距离，就迅速的猛烈炮击。

    炮击后，不待己方船只真正靠近，就迅速离开。

    接着，继续调转方向，再拉开距离，摆好阵形……

    如此往复，己方舰队拼命的追，一次次承受着损失，却怎么也追不上。

    事实确实如此，周桐这支分舰队左舷的整个面全部对准了冲过来的敌舰队，然后迅速将速度放到最慢，一边稳定舰身，一边等待着敌船主动过来。

    罗伯特·布莱克没有无线电，所有战舰和商船已经散开，即便想要改变战术，一时之间也来不及调整了。

    他只能眼睁睁的看着一艘艘商船进入到对方舰炮的射击范围内。

