    天穹上，有成片火红的星辰落下，纷纷扬扬，一颗又一颗，晶莹透亮，就像是一场流星雨，

    远处的星海在轮转，一条条银河倾斜，似永恒，却又似乎只是刹那芳华一般。

    那一颗荒芜的星辰上，

    李泽骞容颜已老，满头白发，沧桑的脸上带着一缕笑容，没剩多少神色的眼神里带着回忆与向往，

    他仿佛看到了一个个故人在那混沌夜空中向他告别，他们都还是有的初见时那般意气风发，有的是驰骋沙场得胜归来那一刻，有的是言笑晏晏之时……

    最后，他的回忆定格在了那年那月那日，

    他还是一个不得志为了生活苟且度日的落魄读书人，

    那一天，他遇到了一个少年郎，

    明明是那么稚嫩的面容，却让人不敢亲近，明明就一个十几岁的少年，胡茬子都不明显的少年郎，却只是一句话就改变了他的人生，

    他记得他说过一句话，

    “我这一生，就只活了‘顾陌’两个字……”

    如今，

    他望着面前这个已经成长成一个屹立在高处，高处不胜寒的青年，

    原来，不知不觉间，已经是那么高了，

    已经是无尽生灵都需要仰望的不朽般的存在了，

    已经不用自己在操心了，

    也不用自己再担忧是否会因为年少轻狂而遭人算计了，

    已经用自己的方式，可以摘星拿月了！

    “陛下……”

    李泽骞喊了一声，

    声音很轻很细，几乎轻微到听不见，

    但，就这么一声，

    让顾陌心头一抽，莫名的烦躁不安，莫名的情绪躁动、愤怒和惶恐！

    纵然是面对一个大千世界毁灭，

    顾陌心里都没有起任何波澜，纵然是面对那无穷恐怖的黑手，他也只是产生了一瞬间的恐惧，纵然是天地毁灭、世界崩塌，他都可以做到无动于衷，

    这一刻，

    他的状态……暴走了，

    恐怖的气息不受控制的从顾陌体内爆发出来，

    一片星海崩溃，

    空间破碎，混沌起了大风暴。

    “别废话了！”

    顾陌怒吼了一声，催动着帝血就要融进李泽骞的身体里。

    李泽骞却微微摇了摇头，道：“陛下，没用了，我的情况，是寿元尽了，回不来了……”

    “少他娘的给我废话，”顾陌完全暴走，头发飘飞着，双眼缭绕出血雾，宛若魔神，沉闷道：“寿元尽了又如何，朕把时间长河都给你拉来！”

    一滴帝血融进李泽骞的身体，

    那一瞬间，

    李泽骞的身体仿佛枯木逢春一般，

    白发慢慢转化为青丝，褶皱的皮肤缓缓舒展开，佝偻的身躯再一次变得挺拔，身体再一次恢复成了那个仙骨青年的模样，

    只是，他的死气，却没有丝毫减少，

    他的生机并没有恢复。

    李泽骞轻声道：“陛下，别浪费精力了，我本就不是人，我的生机又如何能恢复，时间长河里没有我，万千世界我也不存在，陛下……我的时间到了，我要走了！”

    “废话，闭嘴！”顾陌脸色阴沉，道：“小李子，你给我听好了，我不准你死，你就不能死……”

    李泽骞微微摇头，道：“陛下，我并没有死，我只是……该走了！”

    顾陌眉头一皱，道：“你什么意思？”

    李泽骞说道：“陛下，还记得我之前跟您讲过，我看到一段不存在于时间长河里的岁月吗？”

    顾陌沉闷不语。

    “我自那段岁月而来，如今，也该回归那段岁月了！”

    李泽骞缓缓挪动了一下身子，探出手，紧紧的抱住顾陌，凑到顾陌耳旁，低声道：“陛下，您一定要记得我，我在那段岁月等你！”

    话音刚落，李泽骞的身体突然瘫软，

    缓缓的往地上瘫倒下去，

    一双眼睛紧紧盯着顾陌，似乎是不舍，似乎是欣慰，也似乎是释怀，

    “我这一生，很短暂，却活得很精彩，因为，我这一生活出了两个字……”

    声音渐渐消失了，

    李泽骞的身体慢慢变得透明，然后缓缓消散，

    没有任何一丝痕迹，

    就这么消失在了顾陌眼前。

    顾陌就那么痴痴呆呆的望着地面，

    突然，他抬起头，

    眼神出现了一丝疑惑，他感觉心里有些堵，有些难受，却怎么都想不起来到底是什么事情让他心里不舒服。

    他死死的望着眼前这空荡荡的地面，

    总感觉，这里，似乎应该有什么人。

    “崎安！”

    顾陌突然望向崎安仙王，问道：“刚刚这里是不是有个人？”

    崎安仙王的气息特别萎靡，听到的顾陌的声音缓缓转过头，疑惑道：“陛下……哪里还有多余的人，整个大荒世界，就只有我们六人活了下来，大荒，已经没了……”

    顾陌眉头一皱，总觉得哪里不对，可却又说不上来，问道：“那我为什么蹲在这里？”

    “这……我也不知道，”崎安仙王摇了摇头，道：“刚刚我们逃到这里，您就一直蹲在这里，应该是大荒的毁灭，对您冲击太大，一时半会儿接受不了吧！”

    顾陌抬眼望去，

    亿万里公里外，那一只手巨大的手已经在退却，那是无尽黑暗和恐怖，

    那只手，

    摧毁了大荒世界，

    摧毁了他的一切痕迹，

    摧毁了小洞天，

    摧毁了他一路而来所遇到的所有风景和人，

    断臂的原二哥、比自己大的侄子虎牙、亦师亦友的古幸川、满门皆是恋爱脑的玄女宫、一直想睡自己的李秀娘、温婉大方的慕汐、励志打造炸天帮的柳青山……

    所有的一切，都被那只手，

    仅仅只是一只手，毁了他所有的一切，

    仅仅只是一只手啊！

    “啊！”

    突然，沉寂跪伏在地的苏南发出一声怒吼，双眼都流着血泪，咬牙切齿的望着那只无穷大的黑手，歇斯底里的咆哮：

    “我要杀了他，我不管他是谁，我一定要找到他，我要他血债血偿啊……”

    “啊！啊！！”

    苏南歇斯底里的咆哮着，

    终于在短暂的崩溃之后，重新燃起了斗志，

    这是天命之子，

    顾陌也在预料之中，哪个天命之子不是逆流而上呢，就没有天命之子意志会崩溃的。

    只是，

    顾陌心里总觉得有一丝丝的不安，

    总觉得自己似乎丢了什么，

    就在这时，

    他突然发觉自己有一滴帝血消失了，

    那一瞬间，来自于身体的灵魂深处出现一缕声音：

    “陛下，您一定要记得我，我在那段岁月等你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天有一起高考的小伙伴吗？

