
“言哥哥，妍妍终于找到你了。”方妍说着直接就向神君临而去，根本就不看自己的脚下，不是路，而是水。

神君临其实在方妍刚踏入的时候就察觉到了，所以已经从温泉里出来，还披上了衣服，看着脸颊酡红明显不在状态的方妍一脚踩进温泉，甚至，神君临还听到方妍咕咚咕咚的喝了两大口水，还把自己呛到了，又是咳又是拍着水面。“炎哥……咳咳咳咳……救我啊……咳咳咳咳……”

都这样了，方妍的酒还没有醒。神君临无奈，只能再次下水亲自把方妍捞上来，可是他人都到方妍身边了，方妍还在咳着，喊着，拍着水面，站在方妍身后的神君临头上脸上被溅的都是水珠，更不用说还在前面的方妍，眼睛根本都睁不开。“妍妍，别拍了，水不深。”神君临提着方妍的衣服让她站直身子，水也只到方妍的肩膀处，不过方妍还是停下来了，因为她听到了神君临的声音，神君临就是方妍在溺水时的浮木和希望。

“言哥哥你终于来了。”方妍转身就扑入神君临怀抱，还手脚并用，把神君临当成树干一样爬了上去，双腿夹住神君临的腰身，方妍像个无赖的孩子挂在神君临身上。神君临无语问苍天，而且方妍的双手勒着他的脖子，神君临感觉很难受。

“妍妍，你先放手。”神君临不止嘴上这么说，还直接动手去掰开方妍的手，可是也不知道方妍的小身板里哪里来的那么大的力气，神君临越是掰方妍的手，方妍就勒的越紧，反正就是死活不放开，神君临只能放弃，他可不想做第一个被人勒死的神君。

抱着方妍从水中出来，神君临继续哄着方妍，“妍妍，没水了，你先放开言哥哥好不好？”

“不好！”方妍的声音直接在神君临耳边炸开不说，还继续挂在神君临身上。

神九黎放弃了，他的耳朵啊，方妍不放就不放吧，“妍妍，你喝了多少酒？“怎么会醉成这个样子呢？神君临还在试图和方妍聊聊天，看方妍能不能从他身上下来。

”我没喝酒，九哥哥说这不是酒。“方妍把头歪在神君临肩膀上，小声的对神君临说：”嘘，言哥哥，九哥哥还说不让我告诉你的，你别说出去，知道吗？要不然九哥哥会打我的，就像这样。“方妍说着就在神君临额头上弹了一下，就像平时神九黎轻飘飘的弹方妍一样，可是醉酒后的方妍那是用了全力啊，神君临感觉额头被方妍弹的那一下，真的很痛，可是看着眼前的方妍，神君临还能把她扔进水里不成吗？只能把帐记在罪魁祸首神九黎头上。

“小九怎么把你灌成这个样子，他人呢？”神君临不跟方妍一般见识，接着问。

“九哥哥走了啊，他让我来找言哥哥。”方妍还指着方向，“九哥哥就是从这边走的，不是，是这边，也不是，是这边。言哥哥，我忘了九哥哥是从哪边走的了。”方妍说着还真的从神君临身上下来了，一幅犯错等待教训的模样，委屈的站在神君临面前，就是站的不太稳当。

“那你还记不记得你的九哥哥让你来找言哥哥有什么事呢？”神君临经常这个时辰来泡温泉，神九黎也是知道他这个习惯的，既然明知道他在泡温泉还让醉酒的方妍现在来找他，神九黎到底是何居心啊？神君临实在看不明白。

低着头的方妍闻言马上抬头咧嘴骄傲的笑了，“当然记得。”

神君临拍了拍方妍的头顶，也跟着笑了，这个丫头呀。“好，那妍妍告诉言哥哥，你来找我什么事？”

“九哥哥让我跟言哥哥说，他不想娶我。”

神君临看着还在咧嘴傻笑的方妍，这是好事吗？这丫头还笑的那么开心，果然是喝醉了。“言哥哥，别让九哥哥娶我好不好？”方妍握着神君临的手晃着。

“为什么？你不是很喜欢小九吗？”

”我喜欢言哥哥，我要嫁给言哥哥！“方妍大声说道。

“……”

这丫头，果然醉的不轻，神君临只能这么想，看着头重脚轻的方妍，神君临真怕她会不小心再落入温泉中喊“救命”，只能扶着方妍让她站稳。

方妍眼神迷离的看着神君临的手落在她的肩膀处，又开始呵呵傻笑：“炎哥哥，你娶我。好不好？”说到后面还带着委屈，好像要哭了一样，就直勾勾的看着神君临，等这他的回答。

神君临现在真想把神九黎踹到温泉里淹一淹，这到底给方妍喝了多少酒啊。

可是方妍还委屈巴巴的看着神君临，到底是自己宠大的孩子，神君临无奈，只能哄着：“好，炎哥哥娶你，那炎哥哥现在送你回去睡觉好不好？”

方妍眼中的委屈全部被惊喜代替，神君临都被这光芒闪到了眼睛。

“好！炎哥哥抱。”方妍乖巧的张开双手，就像小时候神君临抱她一样，等着神君临多年后再次把她抱进自己怀抱中。

神君临再次哭笑不得，方妍小时候他可以直接这么抱着就走了，可是现在方妍已经长这么高了，还拖着方妍的屁股抱她吗？这么多年了，方妍还当自己是几岁时候啊？一顿酒还自己自己喝回去了不成。

见神君临不伸手，方妍又不高兴的撅起了嘴，神君临不抱她没关系，方妍奋力一跳，双手勾住神君临的脖子，再次挂在神君临身上。

神君临接住方妍也是吓的不轻，想着等方妍酒醒后必须要罚她，还要罚神九黎，可是方妍又挂在了他身上，掰又掰不开，神君临只能认命的抱着方妍回她的房间了。

这一路上，方妍都在神君临耳边一直叫着“炎哥哥”，眼睛像是闭上了，又像是没闭上。

不理会伺候丫头怪异的目光，直接让她下去，幸亏路上的时候神君临就已经用灵力把两人身上湿答答的衣服烘干了。轻车熟路的把方妍送到她的房间，神君临哄着：“妍妍，放开炎哥哥，该睡觉了。”

方妍眼眸半睁，轻轻“嗯？”了一声，还赖在神君临身上没下去。神君临知道，刚才他的那句话方妍根本就没有听清，只是下意识的听到有人说话的一个迷糊的回应而已。就算如此，但只要神君临一碰方妍抱着他的手，方妍就抓的死紧。

神君临一个头两个大，方妍早就长大了，他不可能还理所当然的和方妍睡在一处吧？可是方妍就是不撒手，神君临就在心里盘算着，明日怎么处罚神九黎。

“炎哥哥，你再不放手炎哥哥要生气了。”神君临威胁，本也没抱多大的期望，估计这丫头还是没有听清楚他到底说的什么，可是让神君临意外的却是方妍居然听到了，还听懂了，不仅对着他怒目而视，还控诉指责：“你又要我离你远点！”方妍说着眼中还酝酿出了雾气。

神君临听着这丫头的控诉，还有她委屈的表情，认认真真仔仔细细的回想了一遍从小到大他对方妍说过的每一句话，神君临发誓，他从来没有说过让方妍离他远点诸如此类这种话，只是方妍长大后他跟方妍说过要保持距离，不能像幼时那般没有顾忌而已，怎么就成了方妍的口中“离你远点”了？

可是那丫头的眼泪居然真的掉下来了，神君临缴械投降：“好好好，炎哥哥错了，妍妍别哭了，丑。”嘴里嫌弃方妍丑，神君临还是为方妍抹掉了脸上的泪珠。

这样哄那样保证，方妍才算不哭了，抽抽噎噎的松开了自己的手，神君临把方妍放到床上，拍拍方妍的头说：“炎哥哥在这里陪你，别委屈了好不好？”

“好！”方妍又一把捉住神君临的手，放在自己心口处，自己老老实实的闭上了眼睛，听话的睡觉，嘴角还扬着笑意。

神君临又失笑，但也没抽出自己的手，看着方妍恬静的睡颜，时间真的过的好快，那时候神九黎也是最调皮捣蛋的时候，方妍走路说话都不稳，还肉乎乎的，神君临带着他们俩，他们俩也经常一左一右睡在神君临身边。

现在，神九黎长大了，已经和他一样高了，方妍也越发精致漂亮，都说女大十八变，果真如此，神君临陡然间还生出了一种“总算把儿女都拉扯长大了”的骄傲觉。

“妍妍，你如果真的不想嫁给小九，那就不嫁。让你和小九开心才是炎哥哥的本意。”神君临抽出自己的手，又帮方妍扯了一下被子，方妍已经睡熟了，神君临也起身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419500"  chaptername="第69章番外二">加入书签</a>
</div>
