    新群员是最茫然的几只。

    在看过了神祇展现无上伟力之后，他们心里的想象之中，那是一位超凡入圣的神灵。

    超然尘世上，无敌人世间。

    强者，就是如此高冷。

    结果苏城刚一上线，就表现的如此......随和。

    实在让他们有些猝不及防。

    原先还在思考叶凡所说的话语的拜月，此刻也有些思考不下去了。

    求真者：“见过神圣。

    “我观看过录像，神圣的实力超然尘世间，怎么还会在乎人世间的事情呢？”

    萌新神祇：“我的实力其实算不上什么，也就是比你们强而已，以后不要再说所谓超然尘世间的话语了，凡尘世间本就是乐园。

    “若真的超然，为何还要创造世界呢？”

    求真者：“是了，我前面翻看记录，神圣似乎很喜欢看人间故事。不知道我的故事，值得多少价值？”

    萌新神祇：“有所求，方有所谓收获。

    “凡是精彩、传奇的故事，我并不会以善恶区分，而是给予同样的价值，单只看你自身的故事是否能够让我动容了。”

    华山掌门：“神圣大人，这位可是要灭世的反派啊！就因为缺爱就做出如此惨绝人寰的事情，这......”

    萌新神祇：“放轻松点，别紧张。灭世而已！这样的大魔头，哪个世界没有几个？偏执狂也从来没有少过。

    “倘若要创造世界，当有光影随行，光明与阴影并存，秩序与混乱并重，这些都是世界的一种存在方式，此消彼长，便是人世间。

    “‘人’，即智慧生灵，正式其中的变数，你如果觉得混乱是坏的，想要除掉恶人，自可以跨越世界，前去灭了拜月，我不会阻止。

    “嗯，现在拜月的实力大概比影视剧表现出来的要强个三五倍，你修练个万八千年，还是有机会赢的。”

    华山掌门：“这......这......”

    一时间，他有些进退两难的感觉。

    萌新神祇：“安了，我并不强迫你们。虽然这聊天群一次性全招的是反派有点奇怪。

    “@平平无奇叶某人，发挥你作为主角的命格，好好去清扫反派吧！”

    平平无奇叶某人：“......

    “首先，我们之间根本就不是一个世界的。”

    萌新神祇：“这重要吗？不重要。

    “无趣无趣，难得上线，看到一点乐子，那么快就消失了。你苦修十年，就没想过搞什么大事情吗？”

    平平无奇叶某人：“不，并不想，我只想先修炼。”

    萌新神祇：“@玄霄，出来看看跟你接近世界观的反派了，虽然不是同一个世界，但却是出自同一个本源。”

    新群员很快就认识到，群里最强的存在，到底是怎样的性情。

    虽无语，然而他们还是依旧保持着该有的姿态。

    即便是拜月，此刻也开始思考，自己原先是不是做错什么了。

    力量差距有点大。

    在观看群文件的时候，拜月还顺带看到了玄霄的记录。

    即便不论智谋算计，单单看实力，也实在是有些过于超标了。

    至于叶凡、嬴政，这两个基本都是文字版本，战斗视频基本没有，无从观测实力。

    但从他的底气来看，显然也并不弱小。

    作为一个虚心学习的人，考虑到目前自己似乎并不占据主动权，拜月觉得自己可以优先学习一下。

    虽然他已经太长时间没有放低过姿态了。

    在苏城呼唤后，玄霄终于出现了，同拜月交流了几句。

    同为仙剑反派，他们二人似乎本该惺惺相惜。

    然而实际结果却并没有如此，他们之间的交流并不是很友好。很快，玄霄选择了下线，并没有选择多交一位志同道合的朋友。

    求真者：“看来，玄霄那边真的是很忙，他甚至于不愿意跟我多探讨一下如何更好地求真务实。”

    萌新神祇的头像暗淡下去。

    江玉燕：“神圣这是......”

    平平无奇叶某人：“他下线去了。前面神圣似乎在创世，想来现在估计是抽空上来水群，就是感觉有点怪怪的。

    “@求真者，你可还有什么想要反驳的？我最近要休养生息，正好时间很充裕，足够跟你好好聊一聊。”

    求真者：“然后你的个人传记里，再出现新的一集。

    “对了，你在离开大秦世界前，最好把需要补充的给补充完全。”

    平平无奇叶某人：“？？”

    求真者：“聊天群是有记忆的。

    “别生气，我并不是想要挟什么。相反，对于你们的话语，我有认真地做过反思，发现过去确实是格局小了。”

    剩下两个新人有点茫然，一时间不知道该不该插嘴。

    不论是资深群员，还是哪个神秘的求真者，看起来实力都非常强大的样子。

    而他们只是普通人。

    拜月并没有当这些人存在，而是继续开始跟叶凡辩论着，先加入他的阵营，然后打算继续嘴遁。

    叶凡并没有从鸣人那借来别天嘴。

    故而，面对这个偏执狂，即便打算了他的世界观，重塑之后，让他信服也并不容易。

    不过他的时间很多。

    于是乎......

    等到鸣人做完作业上线的时候，发现群里刷了几百条信息，基本上都是叶凡跟拜月的聊天记录。

    然后他们转成了私聊。

    这种对话，说是互骂倒也不至于，叶凡并没有同人漫骂一天的耐心，他到后面就是正常同拜月交流。

    交流各自对修行的看法，对于各种哲理的认知。

    也仅仅限于这些交流了。

    因为不是同一个世界，所以他可以心平气和的同对方交流，却并没有更进一步的意思，除非有朝一日拜月选择了退步。

    至少目前来说，他只是在打发时间。

    冰天雪地的确实非常动人。

    这就让另外两个新群员有点难受。

    他们不大敢打断叶凡二人的聊天，其中岳不群还好，时间充裕。

    江玉燕一想到自己年轻的身躯，将在今晚，躺在不知道是哪头肥猪的怀里，心里就直犯恶心。

    不行，她得自救！

    —分割线—

    继续推剧情。群员敲定了，版本也敲定了，现在该想他们具体的发展了，唉，尽量再去点解释，把视角统一一下，每次一写群聊，视角转换就有点快。

