    李之玉本来正不高兴，扭头一看，韩穆怀还在那里发愣，又忍不住不去问，只好当做没事儿人一样，悄声问他：“你这么奇怪的看着我干什么，怎么了？”

    李之玉心里一激动，难不成他发现了自己秘密？

    韩穆怀看她一副惊恐的样子，赶紧安抚说，“怎么就奇怪了？我这是崇拜你，我媳妇儿怎么那么聪明呢？”

    李之玉一听韩穆怀夸她，顿时把马甲要掉的事儿抛到脑后，扬着下巴，傲娇的说：“那是，我是谁呀？聪明伶俐，冰雪可爱。”

    说完又觉得自己太自恋了，挺忙捂住嘴巴，看着韩穆怀傻呵呵的笑。

    不过看到腿面上的计划书，李之玉赶紧回神，办正事要紧。

    “你还没说我这想法怎么样呢？咱们前期先弄点儿快的蔬菜。这样工人们买房的钱就赚回来了，也就一年的功夫。”

    韩穆怀听了，点了点头，“我觉得你这个计划挺好的，马上写出来，我带着你去找钱县长。”

    工人的住房是必须要安排的，这个方案钱县长无法拒绝，至于工人买房的钱，只要他们能在两年之内交房，这也就不是什么大问题。

    李之玉见韩穆怀答应下来，立马打起精神来，拍着胸脯保证道，“你放心，我绝对把计划书做得漂漂亮亮的，不会给你丢脸的。”

    韩穆怀点点头，他当然相信李之玉了，“没事儿，尽力了就好。”

    “什么尽力了就好，是得尽全力才行。”

    李之玉已经想好了，就因为她没有机械厂的职位，所以朱爱国才会重重的跟她说那两个字。

    今天下午，她在家想了很久，觉得也是时候该做出改变了，她一直以来的想法就是，延续上辈子的人生，踏踏实实的做一条咸鱼，可是现在的大环境允许吗？

    她上辈子能当一条咸鱼，是因为她有几辈子都花不完的钱。

    可是来到这里呢？

    要不是有金手指，她每天担心的应该是柴米油盐酱醋茶才对。

    所以今天朱爱国的话，狠狠的插进了她心里。

    “我还想当个蔬菜厂的厂长呢。所以这个职位我一定要拿下，你放心，我有信心。”

    “厂长你可能暂时拿不下。”

    看着李之玉这么雄心壮志的，韩穆怀不想反驳她，虽然心里很高兴，但也忍不住泼了她一头冷水。

    李之玉刚才激动的心，因为韩梦怀的话，啪叽一下掉在冰里，心拔凉拔凉的，她急忙抓住韩梦华的袖子问道：“为什么？方法是我想的，我也会负责的把菜种出来，怎么我就不能当这个厂长呢？”

    韩穆怀见她急的都站起来了，轻轻的把她的手握在手里，拉她在身边，让她坐下，慢条斯理的跟她解释：“组织上有规定，厂领导班子必须是党员，你是吗？”

    李之玉：我上辈子是共青团员算吗？

    就无语，她哪知道啊，当个厂长要求还这么高呀。

    “那怎么办呀？我就想当这个厂长。”不让她当厂长，她都提不起劲儿了。

    不让她当厂长，她活着还有什么意思！

    两辈子了，她都没给人打过工，即使不上班也是老板！这辈子居然连个厂长都不给她当！太过分了！

