    乔斯年同娱乐城的总裁聊着天，叶佳期就同Dick先生的女秘书聊着。

    “说实话，我们Dick先生不是很看好你们集团，想找Dick先生融资的公司一大把，也不是非要投你们公司。你们分公司刚成立不久，虽然看上去势头还好，但刚成立的公司，问题很多、很复杂。”女秘书表情很倨傲。

    “在芝加哥，比James集团厉害的公司有很多，但比我们总裁厉害的人，恐怕并不多。”叶佳期莞尔一笑，“他展露人前的才学不过是冰山一角，他的气度、风度、手腕，以及年轻的思维，不是一般公司的总裁能比的。不然，也不会在短时间内把公司做这么好，您说是吗？”

    “总裁只能代表个人能力。”女秘书不屑。

    “不，领导者具有决定性的作用，听过非洲狮的故事吗？在那群狮子遇到危险的时候，是它们的头领带着它们走出危险，将一盘散沙的狮子聚集在一起，在那个故事里，领头的那只非洲狮就是具有决定性作用的，很多情况下，头领决定团队。”

    “可你们分公司刚刚成立，落后当地的公司一大截，短时间内根本赶不上。”

    “可我们合作一个新项目的时候，大家都是站在同一起跑线的，既然是同一起跑线，那就不存在谁落后、谁先进的问题。只要有足够的努力、足够的技巧以及足够的能力，就能跑赢，对吗？”

    叶佳期笑着和Dick先生的女秘书唇枪舌战。

    两人都是说的英文。

    女秘书语气高冷，叶佳期却不急不缓，嗓音是平日里一惯的柔和，宛若春风。

    “但公司的综合实力跟不上，就意味着在跑步过程中，出现各种各样的状况，没有强大的后援。”女秘书反驳。

    “您考虑的问题，我们当然都有考虑。然而在跑步过程中，各种各样状况出现的概率并不会很大，我们只要面面俱到都考虑进去，足以应付全部局面。而这个后援，我想，并不需要强大，只需要‘有’和‘准备充分’。”

    “谁都能吹得天花乱坠，你也不例外。”女秘书冷哼一声，“合作前，每一家公司都会抛出一张华而不实的牌。”

    叶佳期笑了：“您觉得我们公司也是华而不实吗？我们的诚意已经很足，每一次都是我们总裁亲自过来谈，我们总裁就是我们集团的王牌。您见着可还好？是不是华而不实？”

    女秘书不吭声了。

    “论手腕、论能力、论学识，我对我们总裁都有足够的自信，不论是谈吐、举止、行为，这段时间，恐怕没有让Dick先生失望过吧？”叶佳期信心满满，“我们带着十足的诚意过来，我和总裁都觉得，强强联手，才是最好的合作，不是吗？”

    叶佳期越说越自信。

    在说起乔斯年的时候，她满脸都是骄傲。

    忽然，头发花白的Dick先生走了过来，哈哈大笑：“Evan，叶小姐不会是你的粉丝吧？看把你夸的。”

