    石焕蝶轻轻的诉说着，眼角已经渐渐的湿润，这些年的心中痛苦，没有人可以知道，一个女孩子能走到今天实属不易。

    “每一次我弹完琴都想找到一个知己，我都会问相同的问题，可是这几年下来他们没有一个人能听出我弹奏曲子的意思，渐渐的我已经绝望了，本以为我会在这样痛苦之中死去，却没有想到你出现了。”

    “我曾经对天发誓，如果有人能听到我曲中的意思，那我愿意一辈子做他的女人，不论这个人是什么样子。”

    石焕蝶抬起头，目光灼灼的盯着方凡，这个男人不光长的英俊，就连钢琴还弹的　如此的出色，而且还会跳舞，是那样的惊艳绝伦，能碰到这样的男人，实在是三生有幸啊。

    方凡低声的叹了一口气，搂着石焕蝶的手不禁用了一些力，“如此轻易的决定自己的人生大事，会不会太草率了一些，如果碰上的坏人怎么办。”

    “好坏与我又有什么区别的，我在意的就只是能够听懂我，就满足了，如果你嫌弃我看不上我，那我也可以做你的知己，守候在你的身旁，一辈子都不会嫁人。”石焕蝶轻声的说道，虽然语气不显，但是声音中那种坚定，还是让方凡动容。

    方凡不禁苦笑着摇了摇头，以他的性格有这样的大美女，他高兴还来不及，可是石焕蝶的心性太过纯净，干净的让他都不忍心怕她因为自己受到伤害。

    石焕蝶看着方凡沉重的脸庞，还以为他是有什么顾虑，“如果你觉得我的出现，会打扰到你原本的生活，那我也可以躲的远远的，只要你有时间的时候陪我说说话，讲讲你发生的事情，就可以了。”

    方凡突然觉得自己身上的有了压力，石焕蝶是华阳大学众多男生心中的女神，又有谁会想到，就是这样的一位女神，心中会有如此的痛苦与折磨，就算她有着特殊的体质，还有无与伦比的容貌，她终究不过是普通的一位女孩子。

    看着她眼神中略带的一丝哀求，方凡很难拒绝她小小的请求，只能郑重的点了点头。

    “好，我答应你，以后会陪着你。”

    “谢谢你。”

    石焕蝶听到方凡的承诺，激动的笑颜如花，蜻蜓点水一样，在方凡的嘴唇轻啄了一下，随之像蝴蝶一般向前飞去。

    “跟我来，我带你去我住的地方。”

    方凡又懵了，他现在完全都想不到，这个如仙女一般纯净的女孩子，脑海中到底在想些什么，就是得到了自己的一个承诺，就开心到如此的地步，机械的任由她拉着自己向前走去。

    整只胳膊已经陷入了温柔乡，任由两只硕大挤来挤去，脸上还是晕乎乎的表情，也许不会有人了解她为何如此的开心，是方凡在她人生已经快要崩溃的时候，给她带来了黎明的曙光，让她在黑暗之中找到了活下去的方向。

    是方凡给她点燃了重生之火。

    是方凡指引了她重生的方向。

    石焕蝶住的地方也是大学的附近，不过却不是学校右侧的小区，而是左侧的幽深的小巷子之中，这里都是准备要拆迁的棚户区，所以这里的环境很破，人群也很杂，她一个美若天仙的女孩子住在这样的地方很危险。

    方凡认真的观察着四周的环境，心中没来由的一痛，虽然巷子很黑，但是女孩子在前面领路却是走的轻车熟路，她不可能像方凡这样有夜视的眼睛，只能说明这条巷子已经深深的印刻在她的心里，所以才这样的从容。

    巷子很长，方凡从没有感觉一个小巷能走这么长时间，石焕蝶拉着方凡的手，开心的在前面走路，多少年了她都没有像今天这样开心了，走着走着前面的女孩子停在了一道门前。

    “这个房子是我们孤儿院长的，院长对我很好的。”石焕蝶轻声的说道，也许她都不知道院长在她心中有很重的分量。

    方凡看着已经锈迹斑驳的铁门，轻声说道：“怎么不锁门。”

    “屋子里也没什么值得别人拿的，锁与不锁又有什么关系呢。”石焕蝶笑着说道。

    方凡跟着女孩走进小院子，院里两侧种满了各种的花草，中间有一道细细的小路，足够一人同行，走过两侧的花园便只有一间房子，里面除了一张床以及一张桌子和一把椅子什么都没有。

    床铺上面干净整洁，就连屋子也没有一丝的灰尘，可见女孩子的性格。

    方凡上前一步，紧紧的抱住了石焕蝶，这样的女孩子也只有对生活彻底的失去了希望才会这样吧，方凡决定要改变她的想法，要从灰暗的边缘把她拉出来。

    想到此处，方凡的嘴已经牢牢的覆盖在柔软红唇之上，石焕蝶全身僵硬，虽然刚刚已经有过了前奏，但是这突如其来的亲吻，还是让她有些僵硬。

    两个人在方凡主动的控制下，慢慢的向着床铺移动着，很快石焕蝶就被方凡压倒在床上，石焕蝶呼吸变得急促，心跳也不由的加快，“等...等一下。”

    “怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “让我服侍你脱衣。”石焕蝶轻声说道，含情脉脉的盯着方凡。

    这一句话顿时击中了方凡内心柔软的那一部分，石焕蝶俏脸嫣红，轻柔的帮方凡脱下了衣服，虽然因为激动手不断的颤抖，但是她没有中途放弃，一直到将方凡脱的干干净净，她已经羞涩的闭上了双眸。

    方凡也不闲着，轻松的将石焕蝶剥成了白萝卜，看着面前完美的躯体，他眼睛都直了，方凡就像是一件没有瑕疵的玉器一般，晶莹剔透宛若工艺品一样。

    两个人缠绵的抱在了一起，疯狂一直持续了几个小时，石焕蝶终于筋疲力尽的睡在方凡的怀抱里，嘴角还露出一抹幸福的微笑，方凡紧紧的搂着她，眼神已经不知飘向了何方，也不知道脑海中在思虑着什么，只能在他紧缩的眉头只见了解他在思考一些问题。

