    第88章 青皮佬！

    看到对方头上的血光。

    刘风使用了‘气动之光’的主动技能。

    顿时，中年人的为人和底戏便是浮现而出。

    于青，俗称青皮佬。

    从小家境贫寒，常年混迹于社会。

    是一个典型的为达目的，不则手段的黑色人物。

    最习惯做的事情，就是黑吃黑。

    十年前，他先是把自己的大嫂弄怀孕了。

    然后，和大嫂合伙干掉一手将他带出来的大哥，随后，在大嫂的扶持下，成功上位。

    但，随后便制造出了一出车祸，大嫂和孩子一起死在车祸当中。

    这件事情，也就成了他的秘密。

    上位之后的十年间，他干过的黑吃黑事件不下十件。

    每一次，都能让他赚上一笔狠的。

    也是因此，他便找到了东灵王爷手下的大将冯达，与其谈成了一个合作项目。

    这个项目，便是利用这一批来自‘佛塔国’的玉石，吃一波大的。

    一旦成功，他便有足够的财力，在双城称霸。

    不过，他不知道的是，这一次的事情，早就已经被东灵王爷知道了。

    所以，最终的结果是——螳螂捕蝉，黄雀在后！

    青老佬以惨死收场。

    ……

    看完这段信息。

    刘风的脸上并没有太多的神色变化。

    微皱的眉头，也舒展开来。

    “张老板，你今天可是最后一个到的，待会要罚你几杯酒才行！”

    这时，青皮佬笑呵呵的伸手，与张东升握了握，说道。

    “哈哈，青哥都这么说了，那这酒必须得罚！”

    张东升笑道，“只要这一次的生意做成了，别说是罚三杯酒，罚十杯酒，我也接受。”

    “我就喜欢张老板这种爽快人！”

    青皮佬拍了拍张东升的肩膀，笑道，“你放心，我青皮佬在道上的名声，你是知道的。”

    又说，“若是货不对，你把我脑袋拧下来当球踢！”

    说完，青皮佬便是搂着张东升进了房间。

    进入房间之中后。

    便是可以看到，桌上已经坐了五个人。

    五个都是中年人。

    每个中年人的背后，都站着一个类似于保镖的人物。

    “张老板这是又在哪儿找了一个新保镖吗？”

    进入房间，有人就笑着和张东升打招呼，“怎么？难道你打算让陈南退位了？”

    说着，看向了陈南，说，“陈南，张老板要是让你退位的话，有没有兴趣到我这边来，价格方面，保证让你满意！”

    陈南面无表情，没有回话。

    “阿南想退，随时可以退！”

    张东升笑着说道，“他是我兄弟，可不是我保镖！”

    又指了指刘风，说，“至于这位……”

    “可不是保镖，而是我特意请来的掌眼大师！”

    “老李，不瞒你说，也就是人家给面子。”

    “不然，我都未必请得动人家。”

    听得此话，那位老李惊讶的看了一眼刘风。

    而桌上其他的四人，也是目光微凝的看向了刘风。

    刘风始终很平静，满脸淡然。

    “掌眼大师？”

    青皮佬好奇的打量了一眼刘风，说道，“不知道大师来自哪儿？怎么称呼？”

    “咱们这一行的大师，我基本上都认识！”

    “就算是不认识的，也听过名号。”

    “恕我眼拙，还真没认出大师是谁！”

    他说这话的时候，脸上带着笑意。

    但，眼睛却是微微的眯了眯。

    那意思，仿佛是把刘风当成了骗子。

    刘风平静的摇了摇头。

    说，“我这人，不太喜欢出名，也很少插手这一行的事情，所以，就算告诉你了，你也肯定不会认识的。”

    “报个名号，应该没事吧？”

    青皮佬追问道，“也许我听过呢？”

    刘风看了青皮佬一眼，“刘风，听过吗？”

    青皮佬想了想，笑道，“不好意思，还真没听过！”

    说着，立马招呼着张东升，说，“好了好了，咱们也别站着说话，先坐吧！”

    “怎么只有一个凳子？”

    张东升看到桌旁就剩下一个凳子了，皱眉问道。

    “我们这儿的规矩，你懂的！”

    青皮佬笑道，“能上桌说话的，都是老板。”

    “我就请了你们这么几个人，自然，也就只摆这几张凳子。”

    “大师是你请来的，不是我请来的，所以……”

    青皮佬的言外之意已经很明显了。

    他不是我请来的人，没资格上桌。

    更没资格说话。

    “青哥，你这可不是待客之道啊！”

    张东升皱眉道。

    一旁的老李也是笑着打圆场道，“青皮，要不你给加张凳子！”

    “加张凳子容易，但，规矩坏了，就难改了！”

    青皮佬笑呵呵的说道，“今天，张老板带个人来，要坐。”

    “改天，你们每人带几个人来，那岂不是一桌都要坐不下了？”

    “我定的这个规矩，本身就是告诉各位，能上桌的人，才有资格说话。”

    “这位刘风大师只是张老板请来的掌眼大师，有资格上桌说话吗？”

    张东升的眉头一皱。

    笑道，“既然如此，那就让大师坐吧！”

    说完，拉开椅子，对刘风说，“大师，你坐，你替我谈！”

    青皮佬眉头一皱。

    略微有些不满的说道，“张老板，你这是真打算坏我规矩？”

    “这话从何说起？”

    张东升反问道，“我把自己的位置让给大师，有何不可？我让他代替我做主，有什么问题？”

    青皮佬听张东升这么一说。

    嘴角微扬，笑道，“到也没什么问题！不过……”

    一顿，又说，“我可先跟张老板你说清楚了，明天进去看货的人，每人都只能带一个保镖进去，其他的人，都是不允许进去的。”

    张东升的脸色顿时就变了。

    不给位置，他可以忍。

    不给面子，他也忍了。

    但，不让他带刘风进去，那他忍不了！

    他带刘风过来，就是为了来看货的。

    看货的都进不去，那还去干什么？

    略微思索了一下。

    就问道，“这是规矩？”

    “是的，这是规矩，不是我定的规矩，是那边定的规矩！”

    青皮佬笑着问道，“所以，你确定还让这位大师上桌吗？”

    张东升咬了咬牙，转头对阿南说，“阿南，你明天就别去了，我带大师进去！”

    说完，对刘风说，“大师，你坐吧！”

    “不用！”

    刘风摇了摇头，说道，“我对这一趟的事情，没什么兴趣！”

    说完，刘风也没理会在场的众人，转身就走。

    “你和他们谈谈，我先去下面等你！”

    说完，拉开房门，刘风就出去了。

    张东升的脸色微微一凝。

    目光之中，露出了一抹担心之色。

    刘风刚才的举动，明显是有些生气了啊！

    是怪自己没有把事情处理好吗？

    “张老板，你请的这位大师脾气到是挺大的啊！”

    青皮佬冷笑道，“居然还敢在我跟前摆谱！”

    在这双城，青皮佬也是算一方大佬级别的人物。

    论身份，地位和实力，都是响当当的。

    道上谁不给几分面子？

    但，这个张东升带来的大师，却一直在自己面前摆谱，这也是让他有点恼火。

    不过，这一次的事情，事关重大。

    他到也不想节外生枝。

    所以，也只是嘲讽了一句，到也并没有要追究的意思。

    “好了好了，别啰嗦了！”

    一旁的老李再次打圆场道，“既然人到齐了，就说事情吧！”

    有人附合道，“对对对，先说事情，我还得赶着回去睡觉呢！”

    “你特么出门办事，还带个婆娘，睡个屁的觉啊！”

    “怎么，你眼红啊！你眼红可以自己找啊！”

    “就是，我待会回去，也得找一个泄泄火！”

    “哈哈……”

    众人一翻闲聊，气氛顿时缓和了不少。

    张东升略微犹豫了一下，终究还是没有甩手离开。

    毕竟，是来做生意的。

    ‘佛塔国’的翡翠原石，他还是很在意的。

    所以，他拉开凳子坐了上去。

    ……

    刘风出了门，就直接来到了楼下。

    他也没有到处乱跑。

    而是直接来到了面包车旁，在车旁等待了起来。

    大概过了十分钟左右。

    前方，突然有一道人影急匆匆的从自己的面前跑过。

    此人的脑袋之上，黑光闪烁，非常的浓烈。

    刘风看到那道黑光，几乎没有任何思索，直接就是一个‘气运之光’释放而出。

    何飞，丽南昆城人。

    一个靠走私，贩卖人口，敲诈为生的人。

    长年游走于边界之上。

    是丽南国五大王爷之一的中明王爷的人！

    和青皮佬的关系也非常铁。

    两者几乎是相互依存的关系。

    此生，最为辉煌的事情，就是抓住了东灵王爷的女儿。

    在多翻羞辱之后，意外将其女儿灭了口。

    但，却依旧以此为威胁，设下一个死局，让东灵王爷损失惨重。

    当然，最终死得也非常凄惨，并且，连累了不少人惨死。

    ……

    看到这段信息，刘风的脸色微微一变。

    他平生最讨厌的就是这种人贩子。

    尤其还是……

    他脸色一沉，什么话也没说，便打算敲敲的跟上去。

    不过，当看到前面的何飞很快就进入了酒楼内之后。

    刘风停了下来。

    这何飞进入酒楼之后，和酒楼内的人说了一声什么，然后，便是退了出来。

    原路朝着另一边而去。

    刘风迅速的进入酒店，拉住服务员，问道，“刚才那人跟你说什么？”

    服务员也没隐瞒，“那人让我上去向青爷汇报一声，就说事情已经办好了！”

    什么事情办好了？

    不出意外，这十有八九是说人已经抓到了！

    这青皮佬居然敢对东灵王爷的女儿下手，这胆子果然够肥的。

    难怪敢在东灵王爷的眼皮底下，说动东灵王爷的大将联手做这种坏规矩的事情！

    “谢谢！”

    刘风不动声色的点点头。

    又递给了对方两张百元的天龙币，“不要告诉别人，我问过你这句话！”

    服务员立马笑呵呵的点了点头。

    刘风不再多言。

    迅速的退出了酒店，朝着何飞离开的方向追了过去……

    ?  ?先更一章！

    ?      马上要出去。

    ?      不出意外，今天还会更两章。

    ?      具体什么时候更新，就不确定了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

