    良久，怪物从五行炼绝阵里飞了出来。

    他一副还没有吃饱的模样，紧闭的双目四处找寻。

    “帝江，三个强者的魂血，你可吃饱了？”

    不远处，一道帅气的身影站在那里，配合着猩红的月色，令他充满了谜团。

    “没饱，没吃饱，我已经多少万年没有吃过东西了？

    我还要吃，我要吃够一城的强者才够。

    另外，这根本不是三个强者，只是三个蝼蚁而已。

    真正的强者，只有上位鬼神才能称的上！”

    怪物嘶哑的声音传出，若是有普通人在这里，定会被他的声音吓破了胆子。

    帅气的人影却是笑了笑。

    没有继续提吃的事情。

    而是叹了口气，道：

    “告诉你一个消息。

    十大至尊里的第一至尊，龙皇鬼神，他的魂力境界降到了准鬼神境。”

    “你说什么？龙皇鬼神实力大降？”

    闻言，那头怪物明显愣了一下，连吃都给忘记了，他带着兴奋的表情道：

    “这是好事啊，是天大的好事！

    可你为什么却在叹气？”

    “我叹气是因为明明有这么好的机会可以打败他，却奈何自己没用，什么也做不到！”

    人影一脸悲哀的说道。

    “为什么？你虽然是咱们十二祖巫里实力最弱的那一批，可也比那些上位鬼神强出不知道多少倍吧？”

    帝江非常疑惑。

    “这些年我被各大至尊追杀，只顾逃命，连修炼的时间都没有。

    导致自己实力越来越弱。

    我是多么想趁着龙皇实力下降，把他的首级割下来啊，可惜我做不到！”

    “怎么可能？

    你不是跟蚩尤在一起吗？

    有他在，谁敢追杀你？

    蚩尤可是个猛人！”

    帝江一脸的不信，认为是人影在骗他。

    “我说的是实话，就在前不久，龙皇鬼神找到了他的佩剑，龙皇绝天剑！

    此剑在手，即便他是一个普通人，也足以威慑绝大多数的强者了。”

    人影面色不变，淡淡的解释。

    “龙皇绝天剑……”

    听到这把剑的名字，帝江沉默了。

    那把剑，名头太响，当年刑天不服龙皇绝天剑的名气，带着他的刑天斧去挑战。

    结果刑天斧直接被龙皇绝天剑斩出了一个缺口。

    从此，再也没有人敢去找龙皇绝天剑比强弱了。

    那根本不是他们可以去比较的。

    “雨师玄冥，你给我找一个天赋极高的年轻人，我用夺舍之法，将他的身躯夺走，这样一来，我就可以帮你的忙，共同对付龙皇鬼神。

    第一至尊若是败于我们的手，必将让至尊的威名大损，这是咱们祖巫崛起的大好时机！”

    帝江看向人影，认真的说道。

    没错，那道人影正是雨师玄冥。

    他来这里的目的只有一个，那就是吸收其他祖巫的祖巫之力！

    “我认为这种办法没用。

    找一个天赋极高的年轻人，谈何容易？

    就算咱们的运气好，找到了一个，你夺舍成功了，也需要半年时间适应那个新身体。

    这半年，恐怕龙皇早就恢复了至尊之力。

    咱们祖巫依旧没有出头之日！”

    雨师玄冥叹气摇头，否定了帝江的建议。

    “那你说怎么办？

    我们祖巫被至尊压了这么多年，我都快要气疯了！”

    帝江的脾气很暴躁，身上血气之力狂涌，令得四周仿佛变成了一片血海。

    “把你的力量借给我！

    等我融合了你们的力量，变成高阶的祖巫，一定能成功斩杀龙皇鬼神。

    这是唯一的办法！”

    雨师玄冥终于把他的目的说了出来。

    他相信，在这种情况下，帝江没有拒绝的理由。

    帝江沉默了。

    他现在只是灵魂状态，全凭着祖巫之力维持。

    要是把力量借给雨师玄冥，那他必将继续沉睡。

    万一以后雨师玄冥不把力量还给他，那他岂不是跟死了没什么区别？

    这是一场赌博，但他赌不起。

    “帝江，下定决心吧。

    十二祖巫，现在只有我一人还在洪荒世界。

    若是连我也败了，那祖巫将彻底被人们遗忘。

    曾经属于咱们的荣耀，也将不复存在。

    你真的愿意看到这一幕吗？

    实话告诉你吧，龙皇已经在找我的麻烦了。

    他先是杀了我的席位战将，又烧了我的玄冥行宫。

    此刻更是要来取我的性命。

    对了，还有一件事，你的部下在绿绝泉布的五行炼绝阵，也是被龙皇破坏的。

    这一切说明，龙皇早已经跟咱们势不两立。

    不是他死，就是我们亡！”

    雨师玄冥将情况说的非常严峻，仿佛已经到了双方生死存亡之际。

    “龙皇鬼神，竟如此狂妄！”

    帝江声音凶厉，他看向雨师玄冥，大声道：

    “好，我答应把我的力量借给你，不过，在此之前，我要吃个痛快，我可不想在自己沉睡的时候，还饿着肚子！”

    雨师玄冥笑了，笑的非常开心。

    “没问题，在这不远处有一个家族，叫做绿家。

    你可以把他们当成食物，痛快的吃个饱。”

    雨师玄冥说完，便带着帝江朝绿园山涧走去。

    今天晚上，一片血雨腥风，绿家注定难逃一劫。

    前往玄冥宫方向的天空之上，一道人影正快速飞行。

    他身上负着一柄绝世神剑，身旁还有六个飞剑萦绕。

    此人正是龙皇鬼帝。

    正飞着，忽然他的心头一动。

    强行停在了半空。

    “主人，您怎么啦？”

    飞剑灵老三奇怪的问道。

    “我送出去的一道神识符纸传来了危险的信号，好像是……绿家！”

    林天佑双眸一凝，沉声说道。

    他记得自己从绿家的大小姐那里拿走了一块玉石，然后送给他们一道符纸。

    还让他们带着符纸去鬼神宫。

    可为什么这些人没有去鬼神宫呢？

    林天佑不明白其中的原因。

    但符纸上的神识印记在告诉林天佑，此刻绿家一族非常危险，或许有灭族的可能！

    “不管怎么说，绿家人都与我有缘，我不能见死不救！”

    林天佑话音落下，立刻双手结出了一个手印。

    将符纸里的神识印记化作保护屏障。

    林天佑不知道绿家具体发生了什么事情，但凭着他的保护屏障，应该能支撑一天的时间。

    这一天时间，林天佑会以最快的速度赶过去，救下绿家一族！

