    第32章巴掌大的水袋

    果然……

    就在陆青玄和陆青灵有些失望地皱起眉头，想要无功而返的时候，刘洪涛刘队长慢悠悠的从马车里面走了出来。

    陆青玄见刘洪涛出来，立马上前打过招呼后说明了来意。

    刘洪涛看见陆青玄手中的金葫芦，抬眼上下打量了他们一眼，方笑道：

    “这有什不行的，等着，小六子，把那个小号的水袋拿个过来。”

    刘洪涛颠了颠手中的金葫芦，甚是满意，看来自己让人准备的两百个水袋派人用场了。

    不过让他没想到的是，那些人都活了狗肚子里去了，居然都没两个毛还没长齐的小屁孩懂事，活该被流放！

    “谢谢大哥哥！”

    “谢谢官爷！”

    陆青灵甜甜地说道，可心里却把这个刘队长的祖宗十八代都一一问候了遍，想到这些人心黑，但没想到居然这么心黑，她一个八克的金葫芦，他居然就给了个两个成年人巴掌点大的水袋。

    说实话，陆青灵看着眼前巴掌大的水袋有点头大，但总归自己的水是有个出处了，她就大人不记小人过，不画个圈圈诅咒他好了。

    这边……

    陆青武和陆青宇两小孩看了陆青灵手中的水袋，虽然不大，但两人都开心地跳了起来道：

    “大哥，灵灵好棒，这下子我们终于有装水的东西啦。”

    “嗯嗯，灵灵好棒！”

    而众人包括刚刚走近他们的许小香都惊愕不已，觉得不可思议，他们都没想到，就这么两个分无分文的小娃娃，居然能从刘队长那里要到水，而且还是一水袋水。

    “陆二婶，你们如果不想和昨天那些人一样被打的话，最好别打什么坏主意。”

    陆青玄看到许小香走过来，连二婶都不叫，眼神冷冷咬牙切齿的说道。

    “对，如果你们要是硬来的话，我现在就跟你们拼了，不死不休，就是死也得拉个垫背的。”

    陆青武和陆青宇也在边上附和道。

    “青玄，小武，我，我不是……”

    许小香被陆青玄几个的目光吓得后退两步，满眼泪水哭着道。

    “不管你是不是，现在请你离开！”

    陆青玄冷声强硬道，这个女人并不是表面看上去那么无害。

    他清清楚楚的记得有一次和爹爹看见她一个人偷偷的抱着嫡奶奶的猫，亲手将它生生给掐死的场景，她那脸上的表情一度成为自己的噩梦。

    当时要不是爹爹及时捂住自己的嘴，只怕自己当场就吓的叫出了声。

    所以陆青玄才不会去相信这个恶毒女人的眼泪，反而觉得她比任何人都可怕。

    虽然眼前的女人哭的梨花带雨的，但陆青灵就是不喜欢，从看到她的第一眼，她脑子里跳出的第一个词就是好一朵白莲花，而且还是一朵非常失败的白莲花。

    在原主的记忆里，可以说在整个陆家就没有一个喜欢她的人，包括她的亲生儿女，她的丈夫陆大河就更不用说，了，就这两天看下来，他似乎对许小香拳打脚踢已经成为了他的日常。

    而本来还躲在人群里不敢出来的陆青兰，在听到陆青玄的话后，眼睛死死盯着陆青灵手中的水袋，咽了咽口水，马上冲了出来：

    “你们这些白眼狼，吃我们的喝我们的，现在得了好东西，居然不先孝敬长辈，小心天打五雷轰。”

    “对，你们四个白眼狼，有好东西也不知道先想着长辈，不要忘记了，我可是你们的嫡奶奶！”

    陈招弟一听陆青灵两个居然要到水，就快速的冲了过来，就连身上的伤都不觉得那么疼了。

    (本章完)

