    

    曹豹此时焦急的等待着酒井归来，可酒井一行人却迟迟未归，这时，门外的小弟跑进来“帮主，门外有个受伤的倭国人要见你。”曹豹心一紧“快，快请来。”小弟跑出去，把黑川请进来，黑川捂着手臂伤口，可手臂伤口依旧涌出鲜血，曹豹一看“来人，把医生叫来。”很快，一个白衣大夫过来，包扎好黑川的伤口，曹豹问道“你们不是七个人去的吗？”黑川顿时来气，站起来骂道“就是你，如果不是你个华夏猪小岛岂会死（日语）”曹豹虽然一直和倭国人来往毒品交易，可不代表他会日语，黑川巴拉巴拉一大句，他一句没听懂，但看脸色感觉在骂自己，曹豹说道“你在说什么？”黑川也恢复，坐下来静下心来说起蹩脚的汉语“曹帮主，小岛他们已经玉碎了，就剩我一个人。”曹豹不信道“这，这怎么可能，王倾天什么时候养出这么厉害的人？”黑川怒骂“八嘎，我们上当了，压根没去东城区，反而跑到南城区，再到熊一了。”曹豹问道“你们怎么跑到南城去了？”黑川自然不会承认自己的错“还不是提供情报不准确。”曹豹这时候眉头紧蹙起来，江河市地下六大势力都知道我在帮倭国人买毒品，熊一那个傻逼肯定回来复仇，还有王倾天那头该死的狼，妈的。

    黑川遥望四周“怎么，酒井队长还没回来？”曹豹摇摇头，黑川也感觉不对，酒井队长实力不弱，况且比自己等人早去，自己还是晚回来，按照时间，酒井队长应该早早回来坐等自己等人。门外的小弟慌慌张张的跑进来“帮主帮主，不好了，有人在我们门口扔尸体。”曹豹一听“什么，把尸体带进来。”

    尸体带进来，黑川坐不住了“这，这...这不可能（日语）”曹豹心情也不好，看见全身是伤的酒井尸体，想必临死前受过非人的折磨，黑川心态彻底崩了，自己一个中忍小队，现在只剩下自己一人“队长（日语）”曹豹想着这事变得复杂了，先不说这群傻逼忍者吧熊一惹了，现在这个酒井也死于非命，看情况，对面是吊打这个酒井的，妈的，这个江河市什么时候出现这么多的厉害人物。

    北洋码头外面，躲在树上两人，通过无线电“报告队长，目标已进入指定地点，情况果然和队长猜测的没错。”谢元点了了解“知道，继续监视。”谢元摘下耳机“孤煞哥，没错，那群忍者的确是曹豹那边的人。”孤煞坐在真皮座椅上眯着眼，眼睛一睁“现在可以不用再等了，曹豹的人头来祭奠死去的兄弟。”陈落枫摇摇头离开“孤煞，这件事你自己解决，我懒得掺和。”孤煞自然知道陈落枫脾气，也没多说什么，带领暗锋小队直奔北洋码头。        

