    弗兰克接到尼克弗瑞的通知之后，汇合X教授一行人，便直接前往杰西卡的侦探社。

    “对不起我们侦探社今天不营业，你们没有看到大门上休息的挂牌吗？”听到有人推门进来的动静，正在打坐，尝试感应周云深所描述的气感的卢克凯奇头也不抬得直接开口道。

    “我们不是来找侦探的。”托尼挑了挑眉开口道。

    卢克凯奇这才看向门口，语气十分诧异的开口：“弗兰克先生？托尼·斯塔克？”

    弗兰克也是老相识了, 托尼虽然之前没有过交往，但是天天都能够在电视新闻上看到，当然是一眼就认出来了。

    至于X教授几个人，并不认识，不过能够和惩罚者和钢铁侠一起的人也绝对是不简单的，多半也是什么超级英雄之类的。

    而且弗兰克是很清楚的知道自己和杰西卡拥有的超能力和盖亚记忆体的情况, 所以带着钢铁侠找上门来, 难不成是因为………………

    “弗兰克先生，难不成你们是来邀请我们加入复仇者联盟的？”卢克凯奇有些兴奋激动的开口猜测。

    查尔斯教授轻轻的笑着开口：“这位先生, 如果你想要加入复仇者联盟的话，可以在之后和托尼斯塔克先生进行详细的交流和谈话。

    我们几个来此是有一件十分重要的事必须得到确认。”

    “什么事？”卢克凯奇摸了摸脑袋，自己好像有点想多了。

    “这位查尔斯教授想要见一见之前外星人入侵的战役之中那几个使用盖亚记忆体战斗的人。”弗兰克十分简略的将目的阐明。

    “找我们有什么事要确认？有关盖亚记忆体的来历？我们也是完全不清楚，都是财团b的那个神秘的永恒记忆体使用者突然直接将记忆体交给我们的。

    弗兰克先生你不也是同样的情况吗？

    不过最近我们倒是摸到了贩卖盖亚记忆体的组织一些线索，如果你们…………”卢克凯奇有些摸不着头脑，下意识的以为弗兰克和托尼联袂而来，是来追查盖亚记忆体的，于是开口解释道。

    话说到一半就停住了，眼睛因为突然的震惊猛然睁大，因为查尔斯直接将凤凰之力的情况，自己来此的原因直接通过心灵能力瞬间灌输进卢克的脑子里。

    使得卢克几乎在一瞬间就明白了事情的来龙去脉，以及凤凰之力的恐怖可能引发的严重灾难。

    震惊诧异, 各种情绪涌上心头，突然知道许多震撼人心的消息，一时间难以平复心绪。

    消失在全球人类记忆之中的变种人，拥有危及整个世界力量的凤凰之力…………

    “卢克凯奇先生，现在你应该明白事情的严重性, 我们为什么如此急迫了？”查尔斯认真的开口。

    卢克凯奇神情凝重起来, 点了点头，思索片刻之后开口道：“虽然盖亚记忆体的确是拥有强大的力量，但应该还不足以引动如此强大的凤凰之力的反应。

    如果让我猜测的话大概率应该是，………………”

    “是什么？”金刚狼罗根有些迫不及待的开口问道。

    “丹尼兰德先生，传承自昆仑圣地的神龙之力？神龙骸骨诞生的獠牙记忆体？…………”查尔斯教授喃喃细语开口，将卢克凯奇此时想到的信息说了出来。

    谷士

    卢克凯奇有些惊悚的看着查尔斯教授，默默点头：“虽然丹尼能够发挥出的神龙之力似乎并不太多，但是展现出的强大本质却是威能莫测。

    真正意义上的无坚不摧，不管是什么东西，即便是手合会释放的来自异世界的强大恶魔都能够直接消灭掉。”

    查尔斯点了点头：“按照时间来看，这位丹尼兰德先生爆发神龙之力的时间段，的确是完全吻合琴体内凤凰之力出现反应的时间。”

    卢克闻言微微后退，下意识的想要远离查尔斯，毕竟这种所有思想完全被他人看穿的感觉实在是让人很不舒服。

    查尔斯注意到卢克凯奇的反应，理解的微微一笑，完全明白卢克此时的心理，开口道：“其实你也不必太过害怕，我是不会窥探别人内心深处的想法和隐私的。

    刚才是因为你集中注意力的回想有关那位总有神龙之力的丹尼兰德先生相关信息，我才会直接就‘听’到。

    而且你拥有盖亚记忆体蕴含极为庞大的信息，即便是我想要透过记忆体的信息窥探你内心深处的想法也是极为困难的。

    正因如此，我才要近距离和和你们接触，才能够确定是不是要找的目标。”

    卢克凯奇听到查尔斯的话，顿时是微微松了口气。

    托尼闻言却是轻轻挑眉，查尔斯说的是不会去、不想去窥探别人内心，而不是不能。

    念及查尔斯只用了一个瞬间输入信息就让卢克凯奇明白整个来龙去脉，提前就将卢克的想法说了出来，完全无声无息。

    托尼心中更加坚定了以后的战甲需要制造出防备心灵能力的应对防御系统。

    查尔斯自然感应到托尼的戒备和警惕，但是也没有太过在意。

    “既然能够确定，我们直接就去找这个丹尼兰德，看看能不能处理凤凰之力的隐患。”弗兰克直接对卢克开口道。

    卢克点了点头，看了一眼查尔斯，轻轻点头：“这时候丹尼应该是在唐人街他的师兄的武馆修行，杰西卡也在那里，我和你们一起去找他。”

    于是几人当即动身前往唐人街。

    …………………………

    “话说这个丹尼还真的和传说之中的恶魔交过手？”路上托尼饶有兴致的对卢克开口问道。

    传说之中的北欧神明是见过了，其实掌握了强大力量的生物，恶魔这种玩意又会是什么情况？

    卢克回想起见到“兽”的时候感应到的深沉恐怖的恶意，即便已经过去了很长时间，但还是忍不住微微的心有余悸。

    “那个恶魔，仿佛就是恐惧黑暗的扭曲聚合体，当时还没有得到盖亚记忆体。

    单单只是见到那个恶魔，就让我心中生出源源不断的恐惧，甚至提不起勇气动手。”卢克神色变幻，开口道。

