    少女温软的身体，散发着淡淡的馨香，无时无刻不再诱惑着陌瑾寒。

    陌瑾寒眼中划过一丝暗芒，只感觉置于染白腰肢上的手有些发烫，灼热。

    蓦然之间缩回了手，“我先回去了。”

    他担心，再在这里，

    他会忍不住，将少女压在身下。

    染白看着陌瑾寒一瞬间慌乱的神情，淡粉色的樱唇勾起一抹浅浅的弧度。

    踮脚吻上了陌瑾寒的薄唇，

    女孩甜美魅惑的嗓音响起，

    “深夜了，不用去麻烦御医了呐。”

    陌瑾寒的脑海忽然一片空白混沌，随即像是炸开了一片绚烂烟花。

    她是……愿意了吗？

    女孩甜美的气息环绕在陌瑾寒身边，陌瑾寒眸色深了深。

    反客为主的扣住了染白的脑袋，加深了这个吻。

    呼吸喷洒，唇齿交缠，缠绵悱恻。

    将女孩横抱起来，缓缓走向淡蓝色的床幔。

    将少女压在身下，小心翼翼的亲吻，如同虔诚对待世间最为珍贵的人。

    青丝墨发纠缠在一起，缠绵了一方天地。

    “我是谁？”耳边响起陌瑾寒暗哑低沉，磁性撩人的嗓音，

    染白不明白为什么陌瑾寒会一次又一次的问，“我是谁？”

    最后，只能在陌瑾寒温柔又霸道的索取之中，无意识的重复着，“……寒，寒。”

    不知道过去多长时间，

    染白双手无力的抵在陌瑾寒古铜色的胸膛上，嗓音低喃软绵，“不，不要了……”

    陌瑾寒在染白眉心印下一吻，嗓音暗哑低沉，撩人至极，，“好。”

    女孩身体娇弱，即使陌瑾寒已经极致温柔，最后还是晕了过去。

    陌瑾寒抱着无意识的染白，清洗了一遍身体。

    柔软的床榻之上，

    陌瑾寒将染白揽在怀里，如同拥有了全世界。

    即使因为顾及女孩的身体并未尽兴，陌瑾寒心中却是前所未有的满足。

    今天，也能拥你入眠。

    该有多好？

    早晨，

    清晨第一缕温暖明媚的阳光从窗棂折射而出，

    陌瑾寒动作小心翼翼的起身，生怕吵醒了还在睡着的染白。

    以前，他对“春宵苦短日高起，自此君王不早朝”这句话不屑一顾。

    如今，却是深深理解。

    如果可以，

    他只希望，

    何时何刻，伴在女孩身边。

    陌瑾寒装束完毕，对着守在一旁的小惜说道，“她昨晚太累了，让她多睡一会儿，别吵醒她。”

    小惜脸颊有些热度，

    皇上，你确定你不是来炫耀的？

    “奴婢知道了。”

    染白醒来的时候，天色明亮，阳光灼热。

    染白缓缓揉了揉眼睛，身上酸痛的感觉真的不是假的。

    “小惜。”染白嗓音沙哑的唤了一声。

    “小姐，你醒啦！”小惜连忙走到染白面前，笑眯眯的说道。

    染白吸了吸鼻子，贝齿轻咬淡粉色的樱唇。

    她后悔了，什么中药不中药的，还不如让陌瑾寒去泡冷水呢！

    小惜看着染白要起身，连忙扶住染白。

    真丝被子滑落肩头，露出少女奶白色的肌肤，上面布满了青紫错乱的吻痕。

    小惜吸了一口气，微张嘴巴，“小姐，是不是很疼呀？”

    染白笑了笑，“……呵呵。”

    “你说呢？”

    小惜缩了缩头，讪讪的笑着，“小姐，奴婢伺候你梳洗。”

    染白双腿发软，整个人像是没有了骨头一样懒洋洋的趴在梳妆镜前。

    任由小惜替她梳着三千柔顺乌黑的青丝。

