    下午五点多。

    距离天黑约莫一个多小时的样子。

    杜归背着个包出了门。

    他觉得吧，自己离不开方圆十里就是个死循环。

    当灵异事件爆发的时候，其他人能跑，自己是想跑都跑不了。

    唯一的办法。

    就是通过给鬼做饭，让鬼留下东西抵账才能有自保的能力。

    但……

    如家饭店不是专门给鬼开的，暂时不清楚鬼为什么会跑到自己家饭店，因此不可控的因素占了大多数。

    纯靠撞大运。

    所以杜归得主动出击。

    “没有客人，那我就去拉。”

    “先找个弱一点的鬼，我身上带着菜刀，丝袜，还有高跟鞋，还有那把钥匙，一般的鬼肯定弄不死我。”

    “这样我就能把鬼引到我家，现场营业。”

    “钱我就不收了，反正铁定是冥币，要是那些鬼客人非要给钱，我就说如家饭店的规矩改了，只能以物易物。”

    “反正不管是什么鬼，都得留下点东西，不然就别想走。”

    “要是什么东西都没有，那就卸下点零件，什么头发，指甲的，反正我就是雁过拔毛，它们能奈我何？”

    杜归的思路非常清晰。

    其实也是没办法，他就想好好做生意，挣点钱过普通人的生活。

    谁曾想安州的异变，把他的生活打成了稀巴烂。

    ……

    殡葬一条街，是如家饭店所在的老街后面一百米处的街道。

    那地方以前是做生意的，乱七八糟的什么都有。

    以小卖铺居多。

    后来火葬场搬到了附近，整条街上就开始做起了死人生意，专门卖纸人纸马。

    一般来说。

    火葬场和殡葬街都是容易闹鬼的地方。

    因为和死人有关的东西，本身就让活人很不舒服，一想到就觉得晦气，避之不及。

    趁着太阳还没落下。

    杜归就到了殡葬一条街。

    昨天他也是在这地方遇到的张全有。

    他觉得，或许能在这地方碰到鬼也说不定。

    至于为什么不去火葬场。

    一是因为离的远，他去了以后再回来基本就天黑了，他所在的地方又是阴阳交汇之地，晚上出门，以安州现在的形式，会很危险。

    站在殡葬一条街入口。

    杜归放眼望去，左右两排房子门口全摆的纸人纸马，还有花圈元宝银锭。

    店里的那些老板见到杜归。

    纷纷打起了招呼。

    “呦，这不是杜老板吗？你啥时候回来的？！”

    “这是回来又开门营业了吗？”

    “不是我说，咱们这地段开饭店是真不行，都是老街坊，谁没事在外面吃饭啊，外面来的人都是送死人去火葬场，也不会去你哪吃饭。”

    “你还不如把饭店关了，再把你表哥家的房子盘下来，跟我们一起做死人生意得了。”

    “是是是，你们说的有道理。”

    杜归皮笑肉不笑的和那些人打招呼。

    心里却非常的不舒服。

    整个方圆十里，其实也就殡葬一条街和老街连在一块，他和这些做死人生意的都是老街坊。

    是街坊，自然就有摩擦。

    什么你抢我生意，我抢你生意的。

    杜归闷头往里走。

    他记得很清楚，前几年自己爸妈进了一次医院，就是被这些人给气的，因为当时说是要拆迁，他家人又少，就有人想花钱，买关系，把他家的房子给买了。

    价钱出的很少，他爸妈自然不愿意。

    而那些人之所以敢这么做，就是欺负杜归一家就三口人，表哥家更是就剩表哥一个独苗。

    越是落后的地方，就越容易闹这种事。

    人少就容易被欺负。

    正在这时。

    杜归顿住了脚步。

    他在一家扎纸店门口停了下来。

    和别的店不太一样，这家店的门口的纸人纸马都快塌了，好像昨天下雨的时候，没被老板收进去。

    店门紧关。

    而且，这家店看起来非常的新，像是刚开的。

    杜归皱眉，瞥了一眼旁边，周围挨着的店好像都这家扎纸店盘下去了，同样没有开门。

    “有点不对劲啊……”

    自从认知被打破。

    杜归就意识到，自己认为是正常的人和物，其实并不一定正常。

    人想要看到鬼，要么有特殊能力，要么阴气非常重。

    这也是为什么，鬼公交大白天在路上行驶，却没有任何人去叫停的原因，那些人压根就看不到。

    相对来说。

    杜归能看到更多。

    此时，在他眼中，这家扎纸店就很诡异，处处透露着渗人的气息。

    “这店里有鬼？”

    杜归心里浮现出一个念头，他犹豫了一下，没敢去敲门。

    反而把背包取下，反背在胸前。

    背包里面放的是菜刀，以及高跟鞋。

    丝袜就在他口袋里，钥匙则在钱包。

    “要不要进去呢？”

    杜归犯了难，他知道自己的问题很严重，得鼓起勇气，和鬼打交道，才能保护自己的安全。

    但鬼是会杀人的啊……

    万一这扎纸店里真有鬼。

    万一扎纸店里的鬼非常凶。

    自己岂不是送上门的菜？

    “算了算了……”

    “我还是去菜市场，看看马大娘在不在吧，她估计也是鬼，昨天早上我还买她的菜，她也没盯上我，说不定因为年纪大，所以体弱多病，我找点老弱病残的鬼招惹招惹得了。”

    杜归嘀咕了几声，扭头就准备离开。

    可正在这时。

    忽然……

    咿呀的开门声，从身后忽然响了起来。

    杜归一扭头，便看到扎纸店的门被拉开了一条缝，虚掩着。

    透过门缝，能看到一张人脸。

    那人脸蜡黄，一双倒三角眼，看起来非常的别扭，蒜鼻头，嘴唇很厚，看起来像是四十多岁的样子。

    此时，那人就对着门缝，盯着站在外面的杜归。

    气氛一下子凝滞了起来。

    杜归脸色异样。

    这是一张完全陌生的面孔，不是老街坊的熟人。

    最起码，他翻遍了记忆，都没有找到丑到能让他找不出任何形容词的脸。

    “这位小哥，你鬼鬼祟祟的在我店外面嘀咕，想干什么？”

    破锣嗓子的声音，听起来让人头疼。

    杜归松了口气。

    会说话，原来是人啊……

    而这，又让他尴尬了起来，自己总不能说是想拉点鬼客人去如家饭店吃饭，顺便雁过拔毛，坑点东西吧……

    于是。

    杜归就清了清嗓子说：“大哥，实不相瞒，我有个朋友昨天刚死，临死前唯一的心愿，就是想用上最新款的苹果手机，我寻思着省点钱，来殡葬一条街看看有没有纸糊的，给他烧一个过去。”

    “这不附近都没卖的，一路找就走到大哥您店门口了，我估摸着您店里也没有，所以我这就走，这就走，不耽误您做生意。”

    说完，杜归转身就要走。

    可那躲在门缝里的中年男人，却幽幽的说道：“小兄弟，别着急走，我店里虽然没有纸糊的最新款苹果手机，但我可以给你现糊一个，满足你朋友临死前的心愿，进来吧……”

    随着话音落地。

    扎纸店的门被打开了一半，往里看，一片幽深阴冷。

