    少女年纪不大，十五岁左右的样子。

    模样端庄，眉目如画。

    虽是坐在这里，低头看书。

    却也能让人一眼看出其身材苗条，曲线玲珑。

    最为吸引人的，是她那满身的书卷气。

    只一眼看上去，就给人一种饱读诗书的感觉。

    这并非是刻意装的，而是自然而然的流露。

    或许，这就是腹有诗书气自华。

    从其梳的发式上来看，可知其不曾成亲。

    车轮碾在崎岖的道路上，显得颠簸，不时发出‘咯噔’声响。

    一般人便是正常的坐在这上面，什么都不做，时间长了都会觉得颠的难受，身子酸疼。

    但少女却像是感受不到这些一般。

    任凭马车如何颠簸晃动，她都静静的坐在这里看着面前书卷。

    时而会伸出纤纤玉指，将书卷打开一些，或者是将看完的书卷合拢，再打开一卷。

    耳边不时会有一些不曾扎住的青丝垂落，有些影响视线。

    每每此时，她都会习惯性、下意识的抬起手，将这些调皮的头发给拢起。

    弄到耳朵上方。

    但过不了太久，这些发丝就会再度悄然滑落。

    宛若调皮、不想受到束缚的顽童一般。

    她也不恼，目光落在书卷上，葱根一般的手轻抬，很自然的就将它们给再度拢到耳后……

    此时斜阳夕照，橘红的日光通过马车上的一些缝隙，落在她的半边侧脸上，头发上，耳朵上。

    迎着日光，可以从其莹莹如玉的耳朵上，看到细小的绒毛，与纤细的血管。

    那白皙的耳朵，此时也变得半透亮，像是一件艺术品一般，煞是可爱。

    她的青丝，也被斜阳渡上了一层金光。

    安静，恬淡，与这斜阳极为相配。

    此方天地，都处在安静之中，似一幅画在眼前展开。

    斜阳，马车，书卷，低头看书的少女……

    少女淡淡的体香，与墨香融合在一起。

    淡淡而又好闻的味道，不知不觉，就充满了这个小小天地……

    少女名为蔡琰，字昭姬，乃是大儒蔡邕之女。

    此时正处在从洛阳前往长安迁徙的路上。（为了避讳司马昭，将其改为文姬了，想了想，还是用昭姬吧。）

    又过了一阵儿，一卷书再度看完，蔡琰将书卷合其，重新放回原处……

    也不知道看了多长时间书的她，终于停止了阅读。

    双臂举过头顶，身躯紧绷，长长的伸了一个懒腰。

    玲珑曲线，尽显无疑。

    伸手捶捶不知何时，已经变麻的腿，并小心翼翼的活动几下。

    在腿上的难受劲过去之后，她将目光转移到了马车之外。

    此时斜阳已经落山，天边留有余晖。

    暮色开始自天际而落，笼罩四野。

    天地间多出了一份沉静与苍莽……

    若视野之中，没有众多流离失所，被迫举家迁徙，显得衣衫褴褛的百姓，蔡琰能够静静的望着这有了暮色的黄昏，看上很久。

    一直看到天空变得深邃，有明亮的星，一颗一颗出现，点缀夜空……

    暮色下，纷乱、流离失所、茫然无措、惶惶不安……不时传来的一些哭喊声……将蔡琰拉回到了现实。

    身上的书卷气，少了许多。

    少女蔡琰不是一个多愁善感的人。

    虽早些年间，因为父亲得罪了宦官，不得不跟着父亲颠沛流离，进行避祸，但她也不曾养成多愁善感的性子。

    可是现在，看着眼前的种种景象，再想想一路的所见所闻，她也是忍住的为之叹气。

    心头多诸多沉重。

    此时迁徙，才仅仅只是一个开始。

    最为重要来到关中之后，这样多迁徙过去百姓，需如何进行安置。

    那时才最为困难。

    一个弄不好，这些在董卓的命令下，被迫迁徙的百姓，将会变得更为凄惨。

    再想想董卓此人的一些残暴做派，以及她自己所知道的一些对抗与斗争。

    她的心头，就变得更为沉重几分。

    哪怕是她自幼聪明伶俐，此时去想这些事情，也一样是觉得眼前一片漆黑。

    看不到希望。

    乱世之下，人不如狗。

    大人物要好的多，便是被迫随波逐流，自保的能力多半还是有的。

    最为无力的，就是这些小民……

    董卓在之后，也会带着兵马前往关中。

    来到关中之中，士人与董卓之间的对抗，只怕会变得更为严重。

    必然会是手段齐出。

    大人物进行争斗，多半无法去理会这些底层百姓。

    到那时，只怕……

    心中如此想了一阵儿，蔡琰忽然就在忍不住的想。

    若是在自己等人离开之后，董卓忽然兵败被杀。

    袁绍等人，带着兵马一路前来，迎回天子，阻止迁都该有多好。

    这样的话，这些百姓们，也就不必在经历这番浩劫一般的动荡。

    可以幸免罹难。

    自己也不必随着阿爷一起，前去长安……

    只是，想法是好的。

    多半不能实现。

    因为如此想了一阵儿之后，她想起了那以袁绍为首的十八路诸侯，被打的抬不起头的光辉战绩。

    这些人，不要说是诛杀董卓了，只怕连突破汜水关都难。

    如此想着，就会想起一个根本绕不开的人物。

    汜水关都督，西凉华雄华公伟。

    听说那华雄，长得膀大腰圆，肩宽体胖，凶神恶煞，杀人如麻，是个人屠一般的人物。

    能够止小儿夜啼。

    乃是西凉蛮荒之地，走出来的莽撞人。

    董卓袁绍等人对战，此人在其中出力极大。

    多次斩首诸侯。

    只他一人，就将关东诸侯给压下了……

    想到此人，蔡琰就忍不住皱了皱绣眉。

    心中不喜。

    不仅仅是因为，此人在汜水关，挡住了袁绍等勤王的兵马，将其打的损兵折将。

    更为重要的是，这个只是动武的野蛮人，对待士人，连一点点必要的尊重都没有！

    说杀就杀了！

    蔡琰作为当代大儒蔡邕之女，本身也多读诗书，学问造诣这些很高。

    听别人说华雄的种种所做所为，如何对待士人之后，心中自然不喜。

    也盼着此人被斩了。

    只是，从此人展现出来的种种上面来看，这等事情，想要发生极其不易……

    这样想了一阵儿之后，蔡琰忍不住再次叹口气。

    如今，世道真的是变了！

    以往这等上不得台面的莽夫，也能够上蹿下跳。

    将诸多士子文人，将诸多的世家大族出身之人，都给压在身下，耀武扬威！

    就连她，也都被压得心头沉重。

    思绪乱纷纷。

    如此想了一阵儿之后，又忍不住想起她的未婚夫。

    她的未婚夫为河东卫氏之人。

    祖上也曾阔过。

    可以说是极其耀眼。

    朝中有大将军卫青。

    又有孝武帝的皇后，孝武卫思后……

    卫氏显赫一时。

    如今虽然早已辉煌不再，但多少还是留下了一些底蕴……

    若非董卓忽然迁都，她今年差不多就要去完婚，到卫家生活了。

    此时逢着董卓迁都，乱纷纷一片，河东那里，又有白波贼纵横。

    兵荒马乱，很不安定。

    因此也就只能是先前往长安那边。

    静待时局发生变化。

    待到局势平稳一些之后，再去完婚……

    诸多事情，纷纷扰扰，蔡琰有心做些什么进行改变，进行抗争。

    但在此时，却也不知道该做些什么才好……

    她本不是一个多愁善感之人，可此时却也多出了诸多的忧愁。

    果然，这人不能长大。

    一长大了，就有诸多烦恼纷至沓来，且还挥之不去。

    儿时盼望长大，觉得长大之后，可以做很多想要做的事。

    必然十分快活。

    可真的长大了，却发现并非如此。

    仔细对比，还是儿时最好……

    马车停下，今日的行程就此结束。

    有护卫安置营寨。

    蔡琰也从马车中走出，一时间只觉得心乱如麻……

    ……

    华雄带兵，一路朝着汜水关而行。

    回想着在董卓那里经历的事情，依旧觉得离了大谱。

    简直就是离离原上谱！

    吕玲绮啊！

    小自己那么多，竟然与自己扯上了关系。

    虽历史上有刘备这个一本正经的刘皇叔，与孙尚香之间的先例在，可华雄依然是觉得，有些离谱。

    这简直就是后世，大学都毕业了，媳妇刚上幼儿园的真实写照。

    当然，最为令华雄感到难受的，是他和吕布之间的关系。

    这活是生生的生死仇敌变岳父啊！

    这事情一旦成了，那在之后，这吕布再向自己挑战了，自己是向他下重手呢，还是不下重手呢？

    简直混乱的一批。

    便是华雄这样的人，一时间，都被董卓這突如其来的一手，给整混乱了。

    這樣想了一阵儿之后，华雄忽然间又咧嘴笑了笑。

    吕布一直恨自己要死，被自己整的憋屈的快要爆炸。

    突然得知自己要娶他女儿，那心情……岂不是要炸？

    绝对要比自己酸爽！

    这样一想，心情忽然就好多了……

    如此想了一阵儿之后，又在这里想董卓如此做的用意何在。

    心中虽也有了几个想法，却也不能确定，到底哪个才是董卓最为主要的目的……

    ……

    “哈哈哈……”

    董卓忍不住的再次发出一阵畅快的大笑。

    想想公伟被自己完全打蒙的样子，董卓就觉得好笑。

    “来人，通知奉先回来一趟……”

    董卓出声吩咐。

    这事情，需要与吕布说一说了，要赶紧敲定下来才好。

    如此想着，他胖脸之上，再次露出笑容……

    ……

    虎牢关这里，吕布猛的一画戟向前刺出。

    方天画戟，携带着开天辟地的一般的氣势，朝着前而去，极其狂猛！

    杀伤力惊人！

    “咔！”

    一声响陡然响起，在他的面前，一个草人应声被他一画戟斩为两段！

    这个草人的额头位置，绑着一个纸条。

    纸条上面，写着两个字——华雄！

    一画戟将之斩为两半，吕布还不解气。

    又接连挥动画戟，将这草人搅了一个粉碎，这才算是住手。

    看着那碎成一地的草人，吕布觉得出气都顺畅了一些。

    华雄这厮！！

    自己早晚有一天，会让这贼子好看！

    将他见识见识自己画戟的厉害！

    在这里发了一阵儿狠，心情缓解了不少的吕布，提着方天画戟往自己的营帐而去。

    结果还没有回到自己营帐那里，就有人迎面而来。

    说相国让他赶紧回去一趟。

    有些紧急的事情，要与他商议……

    吕布闻言一愣，义父这个时候让自己回去做什么？

    看起来还很是着急的样子。

    华雄刚回去，他就这般急切相召。

    这莫非是……

    莫非是华雄贼子，居功自傲，格外张狂。

    所以义父要让自己去斩华雄？！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不太会写女性角色，我尽量稳住，写好看些。

    下一章在六点左右。

    赶紧稳住，恢复到原来的上午八点更新

