    第773章村正也是嫉妒啊

    汪立很识趣儿，就笑道，“村正叔，这地块虽然不错，可您老也知道，这要是都收拾出来，可得费些功夫呢。

    这不说人工，单是这除草修整，雇犁征，就得费不少银钱。村正叔，您说是不是这个理儿？这么地，我呢，也不叫您为难，不会叫您为了我家买地的事儿，让村里人对您说三道四的，您看多钱一亩合适，您做主。”

    罗村正心里很慰贴，就点点头，闷声问他，“你的意思，是说要把才得的银子，都买了地？阿立，你可跟你娘商量过了？这可不是少数目啊。”

    汪立指指身边一直没有插言的汪宝臻，笑道，“谢谢村正叔替我家多有打算。这孩子……是个小孝心的，就说买地就多买点，怎么地，也不能把这银子放在手里干闲着。”

    罗村正没有想到汪家会让一个小姑娘来当家，支配这刚到手的银子，就愣了愣，便摆摆手不做多管闲事儿，道，“行了，你们家自己有打算，我这个外人就不多过问了。

    这些地，你也看到了，足足得有五大亩，只多不少，我呢，也是一碗水端平，既不偏向你，也不会让村里吃亏，就一亩地三两银子，你给十五两吧。

    行，咱们明天就交钱办地契，不行，你再回家跟你娘商量。”罗村正向来说话生硬不柔和，对谁都这样。

    汪立低头看看汪宝臻，意思是要她自己拿主意。

    汪宝臻心里早就有了数，知道这个价格，的确是很便宜了，也是村正爷爷暗中偏了他们家了，所以，赶紧冲着她爹点头，表示自己很满意。

    二十两银子，就这么一眨么眼的功夫，出去十五两了。

    第二天吃过早饭，罗村正便带着汪立去镇上给汪宝臻办理地契。

    结果，汪立不但自己跟他去，还带上了汪宝臻。

    罗村正微微皱了皱眉，脸上有些不满。心道，这也不是闲逛街，你带着个小孩子去干什么？

    汪立看懂了罗村正脸上的嫌弃，笑道，“村正叔，是这样的，我昨晚上回去跟我娘说了买地的事儿，我娘很高兴。就决定将新买的地契，划在宝臻名下。

    因为这银子，毕竟是孩子自己赚的，用这银子买了地，划到她名下，也是应该的，这不，我就带着她了。”

    “啥？你是说……你家买地，地契名字是宝臻？这个……你娘答应了？”罗村正这回不是发愣了，而是大吃一惊，“你……你阿竹他也同意？”

    汪立依旧是笑的春风和煦，不见不悦，解释道，“村正叔，我家是我娘做主，我娘这么决定了，我和二弟也不好多少说什么。因为这银子……到底是宝臻赚回来的，不是吗？”

    罗村正面色一僵，心道，我这可不是嫉妒啊，我这是……咸吃萝卜淡操心，总感觉心里不是滋味。

    唉……活了大半辈子，居然连个孩子都不如，真是……白活了。

    于是，三个人坐上了去镇上的牛车，汪立一上车，就将车脚钱给了廖大宇。

    廖大宇不想收，可汪立还是硬塞给了他，“拿着，这一码事归一码事，你不要车脚钱，叫别人怎么看？嗯？收着。”

    (本章完)

