

来到小区，陈友好听甄隽云要搭车，奇怪道：“你还要蹭我车？你自己没车吗？”

甄隽云撇撇嘴，道：“拜托大哥，我还在学校读书好不好？每天出门开一辆轿车出来，你不觉得太嚣张了吗？”

可不是所有富二代，都如同李天昊那般高调。事实上，即便是甄隽云的室友，也压根不知道甄家到底多有钱。

见陈友好骑着川崎出来，甄隽云很不客气的跳上后座，双手往陈友好衣服上一抓，笑嘻嘻道：“小陈子，开路！”

“有事陈大哥，美食小陈子。甄隽云，你这人太真实了。”陈友好吐槽道。

陈友好一脚油门，摩托车和轰鸣上路。

唐中堂的家在渭城的一处高档小区内，是一栋三层联排别墅。

“唐老干了一辈子的鉴宝师，家底还是不少的呀。”

陈友好站在别墅前心里感慨，别的不说，光是面前这栋联排别墅，最起码也是五百万以上的价格。

而唐老在燕都还有两套房，即便是较差的那套，最起码也估值五百万。以燕都的放假算，那套较差的房子，估计也有个八九十平方。

而除开这几套房外，新宝轩还是唐老儿子开的。估计唐老也往新宝轩里面投了不少的钱。光是这些已知的固定财产加在一起，差不多都超过两千万了。更别说，唐老还有一个收藏室。那里的东西，也绝对不是小数目。

“不过像这些有钱人，其资产大多是固定资产。所以当唐老想要筹集六百万去购置那沈周山水长卷的时候，才想着要买燕都的房产。这么算起来的话，唐老手头的余钱，可能也就两三百万。”

甄隽云显然不止一次到这里来，显得轻车熟路，道：“车子停在这里就行啦，咱们去叫门。”

按了门铃，不过片刻便有一个三四十岁，容颜上佳，气质温婉的女子开门。见到甄隽云的时候，抿嘴一笑：“隽云来啦。”

“乔伊姐。”甄隽云打了个招呼。

乔伊含笑点头，看向陈友好，便道：“你就是友好吧，我爸和甄老刚才还说起你呢，快进来吧。”

乔伊是甄老的儿媳，也就是新宝轩的老板娘。按岁数上，唐老的儿子也该快五十岁了，毕竟人家孙子都快上大学了。但唐老的儿媳却才这个年纪。甄隽云都能喊姐姐。

陈友好只能感叹，有钱人家娶媳妇还真是可以无视年龄差距。

陈友好跟着乔伊进门，便见到客厅上，甄老与唐老两人已经坐在桌前，两人端着酒杯，正笑谈着什么，桌上还有几碟下酒的小菜。

“哈哈哈，刚还说你什么时候能到呢。没想到你就来啦。”唐老哈哈一笑，抬手道：“快过来，陪我们两个老头喝上几杯。”

陈友好笑着上前，甄老看着他，感叹道：“陈小子，你这次可是除了大风头啊。弄出昨天那档事，我估计没两天，你的名字就要在古玩圈传遍了。”

说着，甄老取过一个杯子，给陈友好倒了杯酒。陈友好不喜饮酒，只是因为如果需要在外应酬，给人留下个酒量不错的印象之后，那以后难免便要醉上一场又一场。

但和甄老、唐老两个老人家在私人聚会上小喝几杯，倒是没有大问题。

陈友好连忙接过酒杯，笑道：“甄老，你说的太夸张了。那副山水古卷虽说作价六百万，但说实话，古玩奇珍数不胜数，便是数千万的珍宝都有赝品伪造，然后被人鉴定出来的事情。我这点事情算什么？”

“这话可不是这么说的。”甄老拿起酒杯滋了一口，瞧了眼唐中堂，说道：“你这次可是有唐老头亲自给你铺路。你这名气，想不起来也难咯。”

陈友好微微一怔，暗道甄老所言确实如此。

唐老声名卓著，即便现在已经退休。但其多年的声誉依旧响彻国内。在昨天那种场合下，唐老自承在古玩眼力上面不如陈友好，这事情显然会被传播出去。看来，昨天唐老说那句话，也是有意为之。

而昨天陈友好离开的时候，收到的那一大批古玩圈内人的结交，其中就有唐老推动的缘故。

别人不知道，但陈友好自己心里可清楚的很。如果排除异术的辅助，以他对古玩的专业了解，与唐老那真不是一个级别的。

这其实就是一种对后辈的栽培，也是唐老对昨日之事的感谢。

陈友好也不多说，提起就被向唐老道：“多谢唐老。”

“你谢我做什么，”唐老摆摆手，开玩笑道：“昨天要不是你，我都差点卖方，连棺材本都折进去了。”

几人笑呵呵的聊了几句，甄老才又接着刚才的话题：“诶，对了。刚才你说的那个东省穗城的古墓，现在事情怎么样了？”

东省穗城？古墓？

陈友好听得精神一震，立即升起几分兴趣。

“还能怎样？”唐老摇头感叹道：“那个开发商也算是倒霉，花了大价钱弄好地皮。据说想在穗城那边开发个度假城来着。结果，地基都还没挖好，就遇上了这档事。”

“那现在工程怎么样？”

“勘察到的古墓范围所在区域全部停工，其余地方倒是还能建下去。只不过在古墓彻底勘测完前，他那块地方是别想动了。估计度家城这个项目他也得泡汤。”

陈友好听得好奇，问道：“这是为什么啊？”

唐老解释道：“有些古墓是不能动的，即便发现了。譬如，如果勘察结果证明，以我们当前的技术手段，无法在开墓时保证里面文物的完好性。那么这个古墓就会被留在那里，等将来有更好的技术手段时，在决定是否开墓。

在比如说，还有一些古墓，因为里面埋得人名气太大，那遗址更是要保留下来。更别说开发成什么度假城了。你就说秦皇陵，谁敢把秦皇陵挖了去弄成连锁酒店，不要命了？”

陈友好恍然点头。

甄老感慨道：“那这开发商确实是倒霉，这个项目有很大概率打水漂啊。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。