    邵峰在出现之时，他就感觉到几道杀意盎然的目光。

    这其中，就包括龙家的一位老者。

    “他就是龙家的大长老，龙心澜的父亲！”凌雨柔低声道。

    邵峰点头，淡淡的扫了一眼那老者，便不在意。

    “既然都到齐了，就开始吧！”龙沧海随意的摆了摆手。

    最开始，注定是一些较弱之人的比武，他提不起丝毫兴趣，目光反而在邵峰的身前打转。

    他很期待，与邵峰一战的时刻。

    不过邵峰的目光，却始终没有落在他身上。

    上方的岚逸也轻轻的望着邵峰，轻声道：“这就是师姐选中的家伙？也好，看看他到底如何吧！”

    “彭海！”

    人群中，在一阵寂静后，终于有人将沉默打破，直接走了出来。

    这是一位成道境的高手，他所指的，正是华夏的一位强者，在大帝榜上，位于九十一名。

    “你想挑战我？”

    走出来的青年淡淡一笑，他已经年过百岁，却依旧年轻至极。

    “是赵旭，他想要挑战彭海？”人群中，有人低呼。

    “赵家与彭家是世仇，难怪赵旭会直接挑战彭海！”

    超凡大会正是开启，风轻云淡，没有喝彩，也没有什么波澜。

    赵旭与彭海走入场中，两人神色凝重。

    “喝！”

    一瞬间，两道身影便纠缠在了一起。

    两人都是成道二品，战的难舍难分，足足持续了十余分钟，依旧没有分出胜负。

    不过最终，还是彭海落败了，他的真力不如赵旭雄厚，被赵旭击得重伤咳血。

    人群中，立即有人将大帝榜的名单改写。

    第九十一名后的名字，改变成了赵旭。

    “你可还要继续挑战？”有人开口问道。

    “不了！”赵旭脸色苍白，他艰难的退下。

    这一战，他同样不轻松，只是险胜。

    之后的战斗，更像是开场戏，一场接一场，但对于黑暗之王、龙沧海等人而言，实在是太平淡了，甚至难以入眼。

    足足半天的时间，茶换了几壶，异果换了十多盘，终于有强者忍不住了。

    在一场战斗落幕后，一道身影缓缓的走出。

    这时一个年过半百的老者，他白发苍苍，脸上充斥着沟壑。

    “老朽西南穆嘉，来挑战武王！”

    这句话一出，气氛在这一刻陷入到沉默之中。

    许多人难以置信的望向穆嘉，他居然想要挑战武王？

    “穆嘉打算挑战武王？难不成，他质疑武王的实力么？”

    “武王可是能与天帝比肩之人，他穆嘉不过大帝榜第十七名，也想要挑战？”

    “我听说，武王杀了龙心澜，穆嘉与龙心澜的父亲龙沧田是好友。而且，这大帝榜第十七名已经是五十年前的名次了，五十年前，这位穆嘉前辈就已经是成道中阶。”

    在众目睽睽之下，邵峰也不由得淡淡一笑。

    “少爷，这穆嘉很不简单，小心！”凌雨柔有些担忧，她知晓龙沧田绝不会轻易罢休，没想到，这才多久，就忍不住出手了。

    “无妨！”

    邵峰淡淡一笑，清秀的脸上无悲无喜，他缓缓站起，走向了场内。

    “武王，你虽然声名鹊起，但老朽却有些不信。”穆嘉苍老的声音缓缓响起，“庄武公是何等人物，凭借你一人居然能够破庄武公之局？老朽不信！”

    “地狱之主更是执掌海外杀手界数百年，你又有何实力，能将其斩杀？老朽依旧不信！”

    “至于龙心骋之死，我当时并未在场，尽管传言诸多，我想也不过是人云亦云，龙心骋年刚过三十，又有什么修为？天帝没有当场诛杀于你已经算是开恩，你居然不懂得感恩，反而再杀龙家一名后辈。”

    穆嘉一句又一句，到最后，目光几乎充斥了一股鄙夷。

    其余人一怔，不由得纷纷望向邵峰。

    破武公之局，杀地狱之主，夺龙家之婚，每一次惊天动地之举，他们的确很多都没有亲自在场，就算是有亲自在场的，此刻也只能报以摇头苦笑，不会出声。

    “是啊！武王的名气几乎都是人云亦云，我是没有亲自见过，也有些怀疑！”有人疑惑开口道，世人皆知武王之名，但他没亲眼见过，对于传闻本就有几分怀疑。

    如今经由穆嘉一句句点出，许多人都不由得爆发出内心之中的疑虑。

    “我看这武王也不是什么好人，他杀了龙心骋，夺龙家之婚，天帝不杀他，他转首又杀了龙心澜，这样的人，说不准是以歪门邪道来修炼的呢。”

    “听说他今年不过二十一岁，正常修炼，怎么可能这么年轻就与天帝比肩，难不成他是强者转世么？”

    人群中的议论声轰然而起，穆嘉露出一抹淡淡的笑容，直视邵峰。

    他郎朗开口道：“武王，世人皆言你可与天帝比肩，但老朽却是不信，今日我便试一试。”

    “我穆嘉虽不成材，不敢与天帝、血王这等绝世强者相比，但胜你，也未必不能做到。”

    他的目光从始自终都在盯着邵峰，但从始自终，邵峰的表情却没有一丝变化。这不由得让他心中一沉，他说了这么多，自然不是全为了诋毁邵峰，而是想要打乱邵峰的思绪，甚至抱有激怒邵峰的心思。

    武王这两个字有多少水分，其余人不知晓，他却未必不知晓。

    穆嘉与龙沧田是好友，两人早就私下谈论不止一次，武王的实力，百分之九十都与传言相合。而龙心骋的实力，更是有成道六品毋庸置疑。

    穆嘉自诩自己有成道六品之境，但比起邵峰，恐怕还差了些。

    他准备的这么多话语，甚至牵动众人的情绪，但这位武王居然仿佛充耳不闻，这让穆嘉的脸色稍稍有些难看。仿佛是全力一拳打在了空气上，让他极其难受。

    深吸一口气，穆嘉平复心情，他缓缓探出手掌，一柄金刀便出现在他的手掌之中。

    这金刀光芒璀璨，寒气逼人，刀柄处却是以双龙含珠的模样雕刻，威武不凡。

    “是穆家的双龙刀！”有人惊呼道。

    这是一件灵宝，也是穆嘉的兵器，极为不凡。

    “此刀我蕴养数十年，不知道武王能否见教一下？”穆嘉冷冷一笑，话语之中带着几分轻蔑。

    他想要彻底激怒邵峰，好让邵峰露出破绽。

    终于，邵峰开口了，他神色平静，淡淡道：“你的废话，说完了么？”

    不等穆嘉出刀，他直接拍出了手掌。

    元婴之力如若洪涛，在半空中凝结出一枚金色的巨手，直接抓向了邵峰。

    众人一怔，异常惊讶。

    他们都知晓，武王手中的兵器是一柄金剑，如今武王居然连金剑都没有拿出，反而赤手空拳，这简直就是轻视。

    穆嘉更是神色一冷，眼中闪过一抹怒意，很快又消失。

    “不愧是武王，如此猖狂！”穆嘉冷冷道，他体内的金丹之力席卷而出，一瞬间，双龙刀便斩出了无数次，形成了一道刀幕，恐怖至极。

    成道六品的修为可不是作假，穆嘉虽然心怀诡异，但实力却不容小觑。

    周围的修士纷纷低呼，目光闪过一抹震撼。

    “看来，穆嘉这五十年进境不小！说不准能够进入前十五！”龙沧海也不由得露出一抹淡淡的笑容。

    无论是刀道，还是修为，穆嘉在这五十年跨越太多了。

    很快，刀幕与巨兽相遇。

    轰！

    无数的刀气在这一刻仿佛纸张，在那巨手之下，瞬间被拍碎，烟消云散。

    穆嘉面色一震，满脸的骇然，他难以置信，自己全力出手，居然还敌不过对方赤手空拳。

    周围人更是一阵发呆，膛目结舌。

    “喝！”

    穆嘉反应很快，他陡然爆喝出声，全力出刀。

    两道恐怖的刀气化作长龙，直冲那巨手，双龙刀更是闪耀着璀璨的光芒，刀柄处的双龙栩栩如生，仿佛活过来了一样。

    轰！

    两者相遇，在这巨兽下，刀气直接被硬生生的碾碎，没有丝毫余地。

    在碾碎这刀气后，巨手直接拍落在穆嘉的身上，霎时间，穆嘉大口咳血，气息迅速的衰弱。

    这一掌，不知道拍碎了他多少根骨头，穆嘉苟延残喘的倒在场内，鲜血殷红的刺目。

    邵峰收起手掌，双手插兜，淡淡的瞥了一眼穆嘉。

    “现在，你信了么？”

    然后，他再也没有看向穆嘉，转身回到自己的座位上。

    整座天玄山，在这一刻，陷入到了死一般的寂静之中。所有人的心中，都无比的震撼。

    这，便是武王么？

