    软香入怀，这幅场景是龙帝没有想到的。

    但接下来所发生的更加离谱...

    或许是积攒了千年的欲望忽然破了一个口子，又或者是压抑太久，好不容易有了一个机会，又或许是其它原因。总之...

    烟胧雨很是大胆的踮起脚尖，红唇印在了龙帝嘴上，眼中一片迷醉以及...疯狂。

    足足一盏茶激烈交锋，烟胧雨才松开嘴，一转身就跑得没影。

    龙帝摇摇头：“这女人，占了我便宜就跑？可恶！”

    本来自己这次来是打算跟烟胧雨商量下向祖石人出兵事宜的。

    眼下天羽族跟阿修罗族的隐患可以放在一边，短时间内是不会出现什么问题的，那么就可以着手先把祖石人给灭了。

    对于这个残忍嗜杀又难以驯化的种族，龙帝是没有什么好感的，还不如发起攻击，一来可以收获大量资源，二来也能扼制住对方嚣张的姿态。

    至于全灭...那不是现在的龙帝可以做到的，真要是到了那个程度，估计对方二十七重天的所有强者会一股脑冲下来将他撕成粉碎。

    因为在融合了佛魔宇宙之后，龙帝推算出量劫往后推迟了一千年！

    这对于龙帝来说是好消息，他有更多的时间去做准备。

    眼下他自己度过量劫的几率颇大，那么接下来就得考虑下面的人了。

    其他的他不管，也管不了那么多，但那十万帝龙军不能不管，还有云曦跟陈安安，以及尤怜、尤心两姐妹。

    烟胧雨毕竟不是小女孩，没过多久就恢复平静的出现在龙帝面前，像是什么都没有发生一样：“你来找我有何事？”

    “派兵攻打祖石人！”

    烟胧雨眸光一凝：“我们才刚刚结束战争不久，正是百废待兴的时候，现在再挑起战争对我们没有太大好处。”

    这话说的倒是不假，但烟胧雨却是不知道云曦给自己带来十亿精锐的事情。

    把这个事情跟她一说，不出意外烟胧雨呆住了。

    一开始她是不相信的，直到龙帝施展万里镜像术，将目前天羽族所在的星域镜像投射到面前，她才相信了这个震撼无比的消息。

    “你...”烟胧雨欲言又止，憋了好一会儿才说道：“你好强。”

    龙帝笑道：“你又没试过，怎么知道我强？”

    此话勾起了先前的回忆，烟胧雨罕见的红了脸，轻啐一口：“不知羞。”

    不过有了龙帝的保证，可以让一亿天羽族战士加入进来，自己这边压力小很多。

    况且这一次龙帝还打算让帝龙军也参战，这可是一支每个都能以一敌百的精锐中精锐，其战力不会比一亿天羽族战士弱。

    有了这两个前提，后面的事情就简单多了。

    仅仅半个月，烟胧雨就统筹一切，各种物资，战争准备都完善，径直朝着祖石人宇宙进发。

    值得一提的是，原本镇守天羽族宇宙的那一百多个道兵分身被龙帝召唤回来，也跟着大军进发。

    此次统帅由天龙担任，烟胧雨则是在后方负责各种资源的运输，支援等等。

    这一次龙帝不打算出手，他还有别的事情要做。

    首先是唤来尤怜、尤心两姐妹，将手头上的功德之力拿出一半，分给她们。

    两姐妹悚然一惊，这是一份巨大机缘，还不等她们开口，功德之力就被身体疯狂吸收！

    龙帝的功德之力是十分纯粹的，一点杂质都没有，所以效用也是比一般的要高。

    在汪洋般的功德之力浸泡之下，一个月后两姐妹就先后突破，步入了太皇境！

    同时，太阴、太阳也互相交融，化作混沌。

    两个混沌剑体！

    这无疑是质的飞跃！

    剑客的攻伐之力本就极强，再加上混沌剑体，在同级别中应该没有几个可以与她们相媲美。

    两道粗壮的混沌剑气直冲高穹，搅动十方风云，剑威浩瀚，举世无双！

    天穹开裂，各自有一条剑道规则缠绕在上面，使得两道混沌剑气越发强盛。

    过了许久，这异象才缓缓消失，两姐妹皮肤泛着如玉的光泽，眼眸如水，周身散发出一种奇异的香味，让人闻了便怦然心动，不能自己。

    两姐妹完成了一次蜕变，不论是身材、气质还是魅力都提升了一个档次，可以说是龙帝目前为止所见到的各方面最为完美的两个。

    而且还是姐妹花，同时站在一起，就更加赏心悦目，魅力四射了。

    世界上没有几个男人能够抵挡住眼前的诱惑。

    而两姐妹这个时候已经激动得不知道该说什么了。

    才跟了龙帝多久？就达到了这个层次，放在以前是想都不敢想的。

    毕竟她们两个天赋虽然说很高，但想达到太皇境也只能等到下一次登天路开启。

    而就算成功登天，那跟凡尘中登天所带来的差距也是巨大的，别的不说，底蕴方面最起码就差五到十倍！

    她们同时跪了下来，语气激动中带着尊崇，异口同声的道：“尤怜（尤心）谢过公子的大恩大德，从今往后，定当竭力服侍公子，绝无二心！”

    龙帝满意的点点头，花费这么大工夫与时间，终于是彻底把两姐妹收服了。

    她们的体质更进一步，哪怕是不如龙帝的元始龙凰体，但也不会相差太多。

    “起来吧，不必多礼，以后就是自己人了。”龙帝笑着将两姐妹搀扶起来，入手肌肤丝滑，触感完美。

    两姐妹低着头，脸上带着三分羞涩，宛若天边晚霞，让人看了就心神摇曳，不能自己。

    这情景很赏心悦目，龙帝估摸着要是自己这时候提出一些过分的要求，两姐妹也不会拒绝。

    只不过他并不是那种只会用下半身思考的男人，自然不会这么做。

    龙帝之所以会拿出一半功德之力让两姐妹提升，是因为接下来他准备打造一件应劫之宝！

    应付那九尊神秘的，想要对自己出手的存在！

    按照他的预测，要打造出那样装备，自己是做不到的，需要人手帮忙。

    时光冉冉，二十年眨眼过去，宇宙各处局势都发生了不小的变化。

