    即便如此，他们也知道单靠他们自己的实力，想要找回场子不是那么容易的事情，如今难得有这种捧高踩低的机会，自然会不遗余力的跟着嘲讽。

    　　

    　　    面对全场的嘘声，本就有些紧张的黄小桃，不由得攥紧了拳头，不过站在她身旁的林逸却仍是一副淡然自若的表情，甚至于反而若无其事的笑了起来，令得全场众人一阵纳闷。

    　　

    　　    “你笑什么？”徐灵冲和孟同相视一眼，随即故作恍然道：“哦，这就是传说中的掩饰尴尬是吧？敢情装逼新人王的脸皮，也没有我们想象中那么厚啊！哈哈哈！”

    　　

    　　    “呵呵，两位还是别想太多了，尤其什么冲冲，你俩这称呼挺别致啊？单人战决赛之所以不跟你打，不过是让着你，懒得跟你打罢了，没想到你竟然还当真了……”林逸似笑非笑的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “哼！真是大言不惭到一定境界了，就凭你这金丹初期的微末实力，竟敢说让着我这个金丹中期，这话你自己信吗？”徐灵冲顿时冷笑不已。

    　　

    　　    场下众人同样是一片奚落声，无论是账面实力还是之前单人战的实战表现，徐灵冲都至少比林逸高出一个级别以上，孰强孰弱一目了然，打不过就说是让着对手，这种嘴硬逞强的方式也未免太小儿科了。

    　　

    　　    “我信啊，你们现在不信，不过马上也会信了。”林逸一脸轻松的耸了耸肩道，转头笑着跟黄小桃对视了一眼。

    　　

    　　    见他这副表现，本来紧张的黄小桃不知为何一下子也轻松了起来，似乎原本来自徐灵冲和孟同，那咄咄逼人的压力也一瞬间消失无形了，这一刻她的眼中，只有林逸。

    　　

    　　    “自欺欺人，本少这就让你好好清醒清醒！”徐灵冲一声冷哼，当即就纵身对林逸抢先出手，他身边的孟同，也非同默契的同时暴起，不过目标却是黄小桃。

    　　

    　　    虽然是双人战，但以他俩的实力，根本不需要什么额外的配合，一对一就已经足可吃掉对手，毕竟无论林逸还是黄小桃，都只不过是他俩的手下败将而已。

    　　

    　　    来势汹汹，孟同对付黄小桃的武技依旧是他惯用的千腿，之前单人战就是这么干掉黄小桃，这次不过是重演一遍而已，至于徐灵冲，此刻却是难得亮出了他的秘密神兵，九天毒龙鞭。

    　　

    　　    鞭长丈五，由天外极品玄铁打造，分三百六十节，每一节单独拆出来都是一把锋利的微型匕首，毒绿色荧光点点，血槽分明，无论实力多么强大，一旦被这九天毒龙鞭开了口子，就算不死也要丢掉半条命。

    　　

    　　    徐灵冲是完美突破的金丹中期高手，实力本就堪比一般的金丹后期，有了这九天毒龙鞭之后更是如虎添翼，所以在这金丹后期以上高手极少露面的内门大比上，他之前能够如此纵横无敌，那都是顺理成章的事情。

    　　

    　　    事实上，在实力暴涨之后，徐灵冲的自信已经变得前所未有的强大，别说一对一虐死林逸，就算林逸跟黄小桃两个一起上，他一人也都可以轻松碾压，如今让孟同配合一起出手，这都已经是很高看林逸了。

    　　

    　　    九天毒龙鞭发出尖锐瘆人的呼啸声，化出漫天鞭影，瞬间就罩向林逸头顶，底下顿时齐刷刷一阵倒抽冷气声。

    　　

    　　    此刻徐灵冲前所未有的认真，九天毒龙鞭的威力，比起他单人战第一轮对阵金丹后期高手，都明显还要高出一截，就算是场下他们这些旁观者，见了之后都不由一阵后脊背发凉，这要是换做他们处在林逸的位置，只怕这一个照面就直接完蛋了。

    　　

    　　    不过，林逸对此似乎早有准备，九天毒龙鞭的速度不可谓不快，但他的速度更快，准确的说，是他的反应更快，早在徐灵冲对他出手之前，他就已经瞬身离开原来的位置，迅速跟另一侧的黄小桃接近。

    　　

    　　    想要以多打少，配合黄小桃先一步干掉孟同，制造二打一的局面，然后再转头对付更加棘手的徐灵冲？

    　　

    　　    在场都是高手，瞬间就明白了林逸的意图，场上的徐灵冲和孟同，自然也不例外。

    　　

    　　    “哼，想得倒是挺美，不过在本少眼皮子底下耍弄这种小诡计，太不把本少放在眼里了吧？”徐灵冲报以一声冷笑。

    　　

    　　    随着他的话音，本就幻化万千的九天毒龙鞭，顿时变得更加铺天盖地，追着林逸的身影一路罩过去，这架势竟是准备顺势将林逸和黄小桃两人一网打尽！

    　　

    　　    场上形势随之再度变得极度危险，林逸和黄小桃两人，此刻就如置身毒龙口下的猎物一般，随时都会被一口吞下，尸骨无存，渣滓不剩。

    　　

    　　    与此同时，为免被九天毒龙鞭误伤，本来主攻黄小桃的孟同，也只能主动往后退一步，虽然他是徐灵冲的搭档，但九天毒龙鞭这攻势可不是闹着玩的，一旦被卷进去，到时候就算是徐灵冲都救不了他。

    　　

    　　    “胜负已分……”场下众人纷纷下了判断，甚至于连场上的裁判，这种元婴期高手都觉得没什么悬念了，跟场下众人不同，他丝毫不觉得林逸弱，反而对林逸这个新人王的以往表现颇为欣赏，然而即便如此，他也不认为林逸能够在这等强大攻势之下幸存下来。

    　　

    　　    在绝对的实力面前，即便有再好的天赋、潜力和头脑，那都只是浮云而已，丝毫改变不了结果。

    　　

    　　    “爷爷，你快救救小师弟和小桃师姐啊！”上官岚儿在看台上急得眼泪都快掉下来了，拽着上官天华的胳膊连忙道。

    　　

    　　    上官天华皱了皱眉，就连他也觉得这形势有点不太妙，不过却没有急着出手，转头安慰道：“小岚儿你先别急，林逸应该没那么容易就被击败，再等等吧。”

    　　

    　　    在他的预料中，林逸就算最终失败，也绝不会败得这么干脆利落，除非跟单人战那样一上来就主动弃权，否则以任何一个强者的心性，一旦开战都绝不可能这么轻易认输，林逸自然也不会例外。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4210章胜负已分？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

