
　　朱慈烺也没有想到，紧紧是因为打击走私这种事情，整个蒙古和建奴竟然同仇敌忾起来。

　　为了尽量降低影响，朱慈烺不得不在范永斗等人的汉奸案没有结案的情况下，就推出了外贸许可的相关条例。

　　简单来说，就是一地经营某种商品的外贸许可人数进行限制，然后大家通过竞价的方式获得外贸许可。

　　消息被刊登在皇明民报上，此方案一出，北方那些商人都看是摩拳擦掌。

　　经过上次皇仁堂的拍卖事件，大明的拍卖逐渐行动逐渐增多，到了现在已经无人不知了。

　　当大明百姓正在热烈讨论许可证的时候，巴林部和阿鲁科尔沁部之间的一处河边的小山坡上，确有一群衣着破烂的人犹如恶鬼一样盯着一支小型商队里的几辆马车。

　　这些人正是从山西‘逃出来’的墨温小姐和范家的一个远亲，范家做这么大的生意，除非是过年的时候，才能聚齐八九成的族人。

　　所以锦衣卫南镇抚司就算准备的再充分，即使手段在通天，依旧会有漏网之鱼存在，这一支队伍就是其中一支漏网之鱼。

　　范永斗被抓那天晚上，墨温小姐从后门悄悄的抱着范家尚在襁褓中的婴儿逃出，一路顺利出关，逃到了答鲁城正好碰上了往张家口赶的范家第三房十三子范疆。

　　得知自己被抄家之后，范疆痛哭了三天三夜，在墨温小姐的劝说下，决定前往辽东投靠建奴皇太极，请求皇太极出兵帮他复仇。天籁小说网

　　可惜范疆并不得重用，负责的只是蒙古小黄河地区部落的生意，回来这趟又是把手上的粮食盐巴茶叶等换成了各种皮货。

　　这两天跟谁的家丁等人听说范家被抄家，一下子鸟兽散，更是在第一天夜里卷走了范疆两车货物中的一车。

　　不回到关内，这些皮货根本不能出手，好在天无绝人之路，范疆在答鲁城碰到了一支小规模的商队，对方热心的收购了他们的皮货，还卖给他一批粮食等物资。

　　为了照顾孩子和奇货可居的墨温小姐，范疆把其中一辆马车也卖了换了一辆带车厢的马车，自己亲自充当车夫，打算一路就这样赶往辽东。

　　沿着长城往东走了几百里，到了阿巴哈纳尔附近的时候，正好碰到河北去科尔沁的商队，为了两人的安全，范疆贿赂了商队的管事，商队同意他加入了队伍。

　　这个商队据说是边军某位将军家的产业，商队里有不少人都是军中好手。

　　就这样一路走走停停，终于在半个月之后到了这个巴林部和阿鲁科尔沁部交界的地带，没想到商队确碰到了一批科尔沁的逃奴，打算打劫他们。

　　在蒙古草原上，商人是所有部落的朋友，即使马匪轻易也不会打劫商队。

　　因为如果打劫了商队，那以后就不会有人把东西贩卖到草原上，而且很多时候一个蒙古部落一年到头见到的几次外人，可能就是这些商队。

　　但是这些逃奴确并不会遵守这些规定，因为他们并不是蒙古人，他们是被劫掠到北方的汉人。

　　从部落里逃出来自然不会带多少粮食，甚至一部分人手里连个趁手的木棍都没有。

　　到了这个时节，各部落都已经把牛羊赶入羊圈，篱笆扎的牢牢的，所以根本不可能去抢劫那些龟缩起来的小部落。

　　自然就看上了这么一支小规模的商队，原本商队的管事并不想惹事，对于这些同族也很同情，所以干脆分了一些粮食给对方，让对方有回到大明的希望。

　　没想到墨温小姐确从帐篷里走出来看热闹，导致逃奴中有人起得歹意，想要办了这个女人。

　　双方剑拔弩张的对峙着，商队人虽然少一点，但是手里确有刀枪，逃奴虽然有一百多人，但是大多都是赤手空拳，有的人甚至拿石块赶羊鞭当武器。

　　范疆吓得半死，一边埋怨着红颜祸水，一边害怕商队的管事千万不要把他们交出去。

　　商队明显不愿意跟这些逃奴打一场，这些人穷横，光脚不怕穿鞋的，他们可不一样，要是这些逃奴是为了抢劫他们所以拦路，他们自然能同仇敌忾。

　　但是现在对方紧紧是为了一个女人，还是半道上捡来的女人，自己作死引起的这场纠纷，大家自然想抛下两人以平息事端。

　　不过这些小喽啰最终还是要听管事的拿主意，管事的皱眉看看逃奴，又打量着范疆和温苗。

　　一副拿不定主意的样子，直到看到北方的烟尘，管事的才上前：“众位，听我一句劝，你们从科尔沁逃到这里不容易，眼看家乡在望，家中父母妻儿还在等着你们回去呢！

　　千万不要因为一小撮人的贪婪枉送性命，你们既然是逃出来的，那后面的科尔沁人肯定不会善罢甘休，要是被追上，那下场不用我说你们就知道了！

　　快回去吧！田园将芜胡不归！”

　　管事说完最后一句莫名其妙的话，逃奴队伍里，立刻有七八人脱离队伍往河水方向跑去，十一月的河水已经冰凉，但是这些人并没有丝毫犹豫，一跃而下奋力朝对岸游去，就好像跑慢一点就会死一样。

　　逃奴中的领头眯着眼睛看着逃跑的八人，装作一副震惊的样子呸了一口：“回去！回去又怎么样！还不是交不起地租当流民！

　　兄弟们跟着我抢了这伙人，咱们有了兵器再抢几个小部落往山里一躲岂不是逍遥快活！兄弟们抢完之后姑娘大家轮流用玩！上！”

　　管事的眯着眼：“快结阵，守住！退到马车中间去！快！”

　　一阵忙乱，这些逃奴以前就是老实巴交的农民，那里有什么打仗经验，所以对付这些商队的护卫一时之间竟然不能攻下。

　　两边正打的起劲，远处轰隆隆的马蹄声由远及近，逃奴的老大惊慌的说道：“是科尔沁的骑兵，来追我们的，大家赶快走！跳河！过了河就能活！”

　　当即自己第一个冲出去，嗷嗷叫的往河水方向冲去，可惜这些骑兵来的太快，这些逃奴饿的已经非常虚弱，等骑兵到来的时候，就连老大才跑到河岸边。

　　老大见身后的骑兵就要到了，连忙一纵身跳入河中，骑兵在岸边勒住战马，为首的冷冷的看着河面，默默的取出长弓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十二章意外事件免费阅读。https://xs.23sk.com 