    第1153章设计理念

    “早在一个星期前就已经全部设计好了。”帝靖安对答如流。

    “原来如此。”静莱德又看向景杰问道：“小杰，你的礼服是多久做好的？”

    “一……一星期前。”景杰此刻非常紧张，要是不知道的，还以为他那是做贼心虚。

    很多国外网站的网友不了解，也都说景杰是做贼心虚，连话都说不清楚。

    但很快就有人科普，景杰不是紧张，而是他本身就是个自闭症患者。

    在知道景杰是个天才自闭症患者的时候，很多人就相信帝苒乐是抄袭者了。不然如果真有团队想要拿下第一名，真是从一开始就有心抄袭，绝对不会选个自闭症来。

    “苒乐公主，你也看到了，景杰和你的设计是一模一样的，你的父王说，你的设计是一个月前就已经想好了，是吗？”静莱德王储问道。

    帝苒乐看了一眼紧张的景杰，镇定自若地应道：“是的王储殿下。”

    “你的礼服是一个星期前就做好了？”

    “是的王储殿下。”

    静莱德点头：“那刚才贵国国王说你是抄袭，你认认吗？”

    帝苒乐深呼吸一口气说道：“王储殿下，各位贵宾，还有支持我的各位朋友，在这里，我想说明一下情况。”

    “好的，你请说。”静莱德也很绅士地回道。

    “大家可能不太清楚，景杰是Z国首富帝家大小姐帝璟仟的弟弟。”

    「我们都知道啦」

    「我还知道璟仟是Chole的老板」

    “大家可能不知道，其实我也是璟仟的亲人。甚至，我是跟她有血缘关系的堂姐。”

    「我们也知道了」

    「还以为你那些事儿很神秘？」

    「说重点吧你！」

    “我们帝家在我爷爷那一代被分成了两个分支。一个是璟仟爷爷所在的Z国首富的分支，一个是我爷爷所在的B国分支。当初因为祖辈的一些事情，我大伯公离开了曾祖父，如今曾祖父，也就是B国国王很想我大伯公一家人回归，所以才更向着他们。但是我敢发誓，这就是我的设计。而且我是提前了一个多星期，大约是10天的样子向组委会报备，说我的设计已经完成了的。这一点，可以直接询问Chole组委会。”

    “哦？你提前十天向组委会报备的时候，就已经是这三套衣服了？”

    “是。”帝苒乐非常确定地点头。

    “中途没有改过？”

    “没有。”

    静莱德看向景杰又问道：“小杰，你的设计跟帝苒乐公主的设计是一样的，你有什么方法能够证明这个设计是你的吗？”

    景杰点头：“设计……理念。”

    “设计理念吗？”静莱德又看向帝苒乐问道：“苒乐公主，小杰说他的设计理念可以证明她不是抄袭。那么就请你先说说你的设计理念吧。”

    帝苒乐心里面打鼓，但是想了想，即便是相同的设计，设计理念也是可以不同的。只要景杰没办法证明他是先自己一步设计出来的，那她可以咬死说这是自己的设计。

    于是她大方地点头，说道——

    (本章完)

