    第131章 鸿钧赐皇玺，女娲遭封印（求订阅，求订阅）

    看到后羿脸上的表情，滚滚哪里能不知道他心里在想些什么，得，我就不该问这个问题，这家伙要是不傻，这世上就没有傻的生灵了。

    给巫族鸿蒙紫气，助巫族成圣，这种事鸿钧怎么可能会做？

    要知道，巫族走的可是以力证道的路子，若是真出了一位圣人，那……

    圣人之中，谁可以与之抗衡啊？

    等于是直接把圣人之最，天地主角，洪荒主宰的身份都给了巫族，这根本就是不可能的事情。

    所以……

    “希望后土他们回来后，不会大发雷霆吧！”滚滚重新望着天上，心里祈祷道。

    ……

    与此同时，另一边，紫霄宫外。

    “嗡~”空间一阵波动，随后，十二道身影出现在了这里。

    正在给鸿钧看门的昊天童子，看到这一幕，连忙大步走了过去，给他们作揖行礼，说道：“见过诸位祖巫。”

    “我们要见道祖，让开！”帝江对昊天威严道。

    “这……”

    “让他们进来吧。”一道苍老的声音从紫霄宫中传出。

    “是，老爷。”闻言，昊天松了口气，转身作揖道，随后，站起身子，对十二祖巫做出一个请的手势，礼貌道：“诸位祖巫，请！”

    “哼！”不少祖巫哼了一声，然后一起朝紫霄宫内走去。

    他们现在的心情都非常不爽，原本只是因为女娲创立了巫教，但现在，他们的思维得到了发散。

    女娲为什么能创立巫教，又为什么敢创立巫教？

    还不是看我们巫族没有圣人。

    我们巫族会为什么没有圣人？

    因为我们没有鸿蒙紫气。

    我们为什么会没有鸿蒙紫气？

    因为鸿钧没有给我们。

    那么问题来了，他该不该给我们呢？

    当然该了。

    三清有三朵鸿蒙紫气，同为盘古正宗，没道理我们十二祖巫却连一朵都没有。

    如果我们有了鸿蒙紫气，中间出了一位圣人，今日还用受到女娲的约束吗？

    不用！她要是敢放肆，我们就直接打进娲皇宫，让她知道一下盘古血脉的厉害！

    不，不只是她，还有妖族，也能一并收拾了。

    所以，说到底，这都是鸿钧的错！

    ……

    紫霄宫内。

    “唉！”看着气势汹汹地朝自己走来的十二祖巫，鸿钧心下一叹。

    这十二个家伙，来之前是喝了多少灵酒，疯了吗，敢来我这里撒野？

    “巫族帝江，见过道祖。”走到圣阶前停下，帝江也不作揖，对着鸿钧点了点头，打了声招呼。

    “见过道祖。”其他的祖巫有样学样，纷纷对着鸿钧点头，说了这么一句，只有后土，还算端正地给他作了一揖。

    “你们来此，所谓何事？”主位上，鸿钧没有计较他们的失礼，对他们问道。

    “道祖，你是圣人，何必明知故问，属于我们巫族的最后一朵鸿蒙紫气，还请道祖归还我们。”帝江抬起手臂，张开手掌对鸿钧说道。

    “不错，我们十二祖巫是父神血脉，没道理却连一朵鸿蒙紫气都得不到，道祖，你该把鸿蒙紫气给我们了！”强良喊道。

    “道祖，连女娲这种非盘古血脉的生灵都能得到鸿蒙紫气，凭什么我们堂堂盘古后裔却不能？别忘了，这洪荒是我们父神开辟出来的，你快把最后那朵鸿蒙紫气还给我们！”祝融对着鸿钧喊道。

    “道祖！”后土上前一步，对着鸿钧作揖说道：“关于女娲师姐定下天地人三才的事情，想来道祖已经知道了。我巫族是盘古父神的后裔，向来只尊盘古，但念及师姐是圣人，故而我们也对她礼敬有加，她要开讲圣道，为了给她面子，我们明知去了会无所获，却仍旧去了，可是，她却突然立下巫教，意图以此来约束我们，我巫族……凭什么受她约束？为了摆脱师姐的无礼约束，也为了讨回属于我盘古后裔该有的权利，弟子恳请道祖，能将最后一朵鸿蒙紫气赐予我们。”

    说着，后土对鸿钧一拜到底。

    “小妹！”见此，其他的祖巫脸色大变，纷纷对后土叫道。

    我们巫族向来只拜盘古，你怎么能对鸿钧行如此大礼呢？

    “唉！”听到诸位祖巫的话，再看到对自己一拜到底的后土，鸿钧摇头叹了口气，随后，对她说道：“鸿蒙紫气与巫族无缘，尔等莫要再想了。”

    “什么？”此话一出，顿时，帝江等祖巫大怒。

    无缘，又是无缘，你真以为你是圣人就可以如此欺负我们巫族吗？

    我告诉你，我们也不是好惹的！

    “不过，既然你来了，我这里有一物，正好要给你。”鸿钧继续说道。

    “嗯？”闻言，帝江等祖巫的怒火稍顿，啥东西？

    “嗖！”鸿钧大手一挥，一道神光射出，落到了后土的面前，化作一方漆黑的神玺。

    “此乃地皇玺，与你有缘，今日我便将其赐予你，你可以凭此玺前往北海幽都山，就地皇之位。此皇位，得天道认可，受大地气运庇护，今后，大地上的一切生灵，种族，皆当听你号令，除此之外，你也可自行任命各方山神，地祇，三山五岳大帝。灵山山神……亦由你任命！”最后一句话，鸿钧对后土意味深长道。

    “灵山……”听到鸿钧的话，看着眼前的这方神玺，后土顿时眼前一亮，但是……自己来这不是为了这么一块神玺和得到天道认可的地皇之位，而是为了鸿蒙紫气啊。

    以前巫族执掌大地，只是鸿钧的一句话和巫族依靠自身实力做出的举动，可如今有了这块神玺，等自己就地皇之位后，就能得到天道的认可，可以享受完整的大地气运，但是，说一千道一万，这东西仍然比不上一尊圣人之位。

    所以……

    “鸿蒙紫气与巫族无缘，即使巫族得到了，也不会有巫能证道成圣，本座没有诓骗你们，后土……将来你会明白的。好了，尔等回去吧。”说完，鸿钧挥了挥手，顿时，十二祖巫和地皇玺一起消失不见。

    在他们离开了以后，鸿钧皱着眉头，开口道：“女娲，你定下三才，想以此约束巫妖两族，制止两族大战，但你可曾想过，巫妖若不退，其他种族岂能出头？”

    “老师，龙汉大劫，洪荒血流成河，难道老师忍心看到惨剧再发生一次？”女娲的声音在大殿内响起。

    “圣人不逆天，逆天不为圣，此乃天意！女娲，即日起，在娲皇宫反省，巫妖量劫结束前，不可踏入洪荒！”鸿钧冷声喝道。

    “嗡~”话落，一条条道韵将太素天笼罩，将整个太素天封印了起来。

    ?  ?感谢‘知乎者也~’1666书币打赏，感谢‘不高不帅不是富二代’100书币打赏，感谢‘Distance’100书币打赏，感谢‘于作业’100书币打赏，‘万有引力’100书币打赏，感谢‘昌丽娜’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

