    因此，徐梦璃很快就恢复了，原本笑意盈盈的动人模样。

    她语气温柔的说道：“魏郎君，你就这么告诉那个护国公之子即可。”

    听到这话，魏子期嘴角顿时一抽，心中也是有些恼火。

    好你个安定侯之女！

    本少爷还没有派人给你传话呢，你倒是先让徐姑娘给你放狠话来了。

    来而不往非礼也，今天本少爷也要给你一个回礼才行！

    想到这里，魏子期也是温和的笑了起来。

    “徐姑娘，这些话，我会给那位护国公之子如实带到的。”

    “只是，有一件事，实在是太巧了。”

    徐梦璃闻言，心中也是有些好奇，不由问道：“魏郎君所说的巧事，不知道是什么事情？”

    魏子期正等着徐梦璃这句话呢。

    既然他们两人都能给对方相熟之人带话，那他也得来一套才行。

    “是这样的，护国公之子同样有些话，想要让我给安定侯之女带去，我便也一并和徐姑娘说了吧。”

    如此说着，魏子期的脸色也一下冷了下来。

    “徐姑娘就和那个安定侯之女说，让她别想的太美了！”

    “人家护国公之子，本来在家中过的好好地，可安定侯府非要打蛇上棍，向护国公府求亲，搞得现在大家鸡犬不宁。”

    “结果现在她倒是先倒打一耙，真是不知所谓！”

    说完，魏子期的表情也变得柔和起来，轻声道：“徐姑娘，你这么告诉安定侯之女即可。”

    听到这话，徐梦璃气得肺差点炸了。

    她本身涵养极好，几乎从来不像那些寻常女子一样，口吐脏言。

    然而，如今在听完魏子期带的话之后，是真的有些被气到了。

    那个护国公之子，竟然骂她倒打一耙！

    真是岂有此理！

    不过，生气归生气，她却是不能在魏子期面前表露出来的。

    而且，那护国公之子对她不喜，岂不是正合了她的心意？

    想到这里，徐梦璃的表情也是舒缓了下来。

    而这时她也反应过来，对魏子期有些歉意起来，连忙温柔的说道：“请魏郎君放心，这些话我会给安定侯之女，如实相告的。”

    她怕自己方才的生气模样，会将魏子期给吓到。

    要是把魏郎君吓到的话，徐梦璃可是会心疼的。

    而魏子期在看到徐梦璃愧疚的目光之后，顿时也反应了过来，心中暗道好险。

    两人刚才都有些失态，此时对视了一眼，旋即笑了出来。

    徐梦璃朝着魏子期走进了几步，一双美眸中泛着笑意。

    “魏郎君，我们不说这些了。”

    “我知晓不远的地方有一处良辰美景，不如我们去逛逛如何？”

    魏子期听到这话，笑着点了点头：“好。”

    如此说着，两人相视一笑。

    诗会举办的第二日时间，徐梦璃和魏子期也同样的没有去凑热闹。

    他们就在姻缘树附近闲逛起来。

    一边闲逛一边聊天，大多都是说些没有什么营养的话。

    但徐梦璃就是觉得很有意思。

    毕竟能与情郎独处，这本身就是一件很令她感到心情愉悦的事情。

    再加上，如今魏子期似乎是对她并没有那般抗拒了。

    这让徐梦璃心中，自然很是欣喜。

    虽然说这一晚，徐梦璃没有找到合适的机会，再抱一次她的魏郎君，或者是再牵一次他的手。

    可总归说起来，她还是特别享受和魏子期待在一起的时光。

    时辰渐晚，魏子期和徐梦璃从朝凤园中走了出来。

    两人约定后在明日晚上，依旧是在姻缘树下相见之后，便各自坐着马车回到了府中。

    ……

    当时间来到第三日的傍晚时，已经是诗会的最后一天了。

    如果在第三天诗会结束前，其他还没有赶来参加比拼的人。

    那么此次诗会的获胜者，就会在今晚的亥时正式宣布。

    自此之后，数项才能的获胜者，将会获得安阳王夏琴，向朝廷推荐的察举名额。

    不仅如此，还能等到整个上京城中，所有文人才子的赞誉，甚至会名满天下。

    这显然是一个走上仕途的光明之路。

    不过，这对于魏子期和徐梦璃来说，并不是什么值得去争抢的事情。

    毕竟他们本身就是贵族子女，身份可以说是大夏国中，最顶尖的一批年轻人了。

    所以，这种出名或者是加入仕途的名额，魏子期和徐梦璃都是不屑于去抢的。

    只是，今晚的诗会，徐梦璃恐怕是去不了了。

    因为，宫中来人了！

    此时的徐梦璃，正坐在马车上，在掀起车帘看到那名宫中的女官之后，柳眉顿时一皱。

    她无奈的叹了口气，缓缓的走下马车，问道：“敢问宫人来此，所为何事？”

    那名宫中女官显然是认识徐梦璃的，知道她与当今陛下的关系向来亲切如姐妹一般，故而不敢放肆。

    “徐小姐，今夜陛下兴致忽起，说是要让徐小姐入宫留宿。”

    听到这句话，徐梦璃的面色顿时一变。

    她让然知道这句话，究竟意味着什么。

    这是夏姬和她之间的密语。

    一旦有‘入宫留宿’这四个字，那必然是大夏之中出了大事！

    再或者说，就是大夏国西方的大周朝中，有某位重要的人物，来到了帝都。

    想到这里，徐梦璃心中顿时一凛，面色凝重的说道：“劳烦宫人快马回报陛下，就说我很快就过去！”

    那名宫中女官闻言，连忙点头称是。

    随后，便是回身骑上来时的马匹，快速朝着凤鸣宫的方向行去。

    女官走后，徐梦璃微微叹了一口气，将秀珠叫了过来。

    她今晚自然是不能和魏郎君赴约了，但她又不舍得让魏子期在那里苦等。

    所以，只能吩咐秀珠立刻前往朝凤园，守在门口告诉魏子期这件事。

    在嘱咐好秀珠之后，徐梦璃也没有多做迟疑，转身便是坐上了马车，朝着宫中行去。

    虽然说，她觉得今晚没能和魏郎君见面，是一件非常可惜的事情。

    不过，他们俩之间，早已经有了不必言明的羁绊，也不必急于一时。

    反正魏郎君肯定是不会，让她轻易‘吃’掉的。

    所以，还是慢慢来吧。

    至于他会不会遇到其他女子，徐梦璃倒是没有多想。

    毕竟她仅仅只是离开一晚上而已，没必要这么不放心。

    至于魏郎君会不会对其他女子动心这件事，徐梦璃还是很有把握的。

    她相信他。

    徐梦璃也坚信，自己一定会成为魏郎君的娘子。

    而他，也将会是她一个人的夫君。

    谁都不能抢，谁也抢不走！

