    叶秋不让自己跟着，估计是已经猜到了是猪八戒怂恿了亡影去偷闻香玉。

    依照叶秋的性格，猪八戒是指不定要被一顿胖揍了。

    叶秋带着猪八戒和亡影去了一个僻静的角落之后，叶秋双手抱胸，好整以暇的看着他们。

    还没说一句话，猪八戒噗通一声给吓得跪下了。

    “秋哥！是我的错，我不该让亡影去偷闻香玉的。只是想要带亡影回来不被发现，只有这么一个办法。而且那个男人要我万金！足足万金！我们上哪儿来的钱？”露娜的手里钱虽然不少，但是也绝非到万金的程度。

    “没钱？没钱不会回来想办法吗？去偷？你知道那些人为什么讨厌我们魔种吗？”叶秋的语气里大大的都是恨铁不成钢。

    抬起的手掌几度要落下，对上猪八戒这张恐慌的脸就下不去了。

    眼前这个人，是有很多坏毛病，贪吃，好色，还有些狡猾。但是他却将自己视为了他的全世界，甚至为了找到被封印的自己，寻遍了整个王者大陆。

    这样的兄弟，让叶秋如何能够下手。

    就是希望他不再做这些事情，伤了自己，也伤了他的心。

    “我知道！对不起秋哥，我下次绝对不会再犯了！”猪八戒信誓旦旦的开口。

    “秋哥，这些事情都是我的错。东西是我偷的，猪哥只是给我出主意。”亡影见猪八戒挨骂，心生不忍，开口和叶秋道歉。

    “我知道！不然依照这家伙的本事，那怕是将玉石铺都给搞塌了！”依照猪八戒的风格，哪儿会有什么狄仁杰过来查案，怕只怕整个长安城都会鸡飞狗跳了。

    “秋哥。”听到叶秋的话，猪八戒委屈极了，低着头不敢直视叶秋的双眼。

    “给你将功补过的机会。”叶秋轻咳一声，将筋斗云取出，交给了猪八戒。

    “什么？”猪八戒一脸问号的看着叶秋。

    “去玉城找和我合作的成衣店老板，让老板先借我一万金，那些钱从以后给我的分红中扣除。”叶秋说完，从空间里取出了一份契约，放到了猪八戒的手里。

    “这事情能做好吗？不能做好以后别出去说是我兄弟。”叶秋挑眉问道。

    “能！”猪八戒连忙接过，然后跳上筋斗云，匆匆离开。

    目送猪八戒离开，亡影一脸愧疚，叶秋则是一脸平淡。

    转过头，亡影直接对着叶秋跪了下去。“我和猪哥只是想给你和嫂子省钱，这件事情和嫂子无关，都是我们自己做主的。”面对亡影的动作和解释，叶秋叹了一口气，伸出手将亡影从地方扶了起来。

    “你以为我不知道？”叶秋反问了一句，“你嫂子什么性格我自然是清楚，我不会和她吵得你放心。”明白亡影是担心他们夫妻吵架，但是他和露娜基本上都是吵不起来的。

    因为吵了架，后来还需要自己来哄，这不是犯贱吗？

    “额……”亡影有种自己多此一举了的感觉。

    “走吧！帮我做午饭。”叶秋看了一眼亡影说到，亡影点点头，连忙跟着叶秋出去了。

    出去之后，发现姜子牙和老夫子都在一脸关心的看着他们。

    “你们看什么？”叶秋不明所以的问道。

    “两兄弟有什么话好好说，别动手，知道吗？”这一次姜子牙和老夫子居然异口同声的开口说了这么一句话。

    刚刚说完，露娜先笑出来了，“你们两个老人家可得了吧！叶秋哪儿会舍得打亡影。”叶秋对自己的弟弟最好了。对猪八戒是，对亡影更是。

    因为魔种大多都是从小父母双亡的，叶秋更是连父母都没有，是从天地孕育的石头里蹦出来的，是一只石猴。

    “额……”姜子牙和老夫子一阵尴尬。

    一个是担心自己徒弟动怒气坏的身体，另一个则是担心自己徒弟闯祸，会被哥哥狠揍。

    然后他们两个对视了一眼，莫名其妙的笑了出来。

    “看来有徒弟也是有烦恼的。”姜子牙一脸忧愁的开口。

    “你徒弟也不少。”老夫子睨了姜子牙一眼。

    “嘿嘿，我不一样，我的那些徒弟都已经出师了。”姜子牙说完，一脸满意的看着叶秋的背影直至消失。

    “嗯。”老夫子没有再说话了，只是静静的看着姜子牙。

    仿佛一朝之间，他们又回到了从前那个非常要好的时候。

    “其实两位前辈，你们都挺好的。”姜子牙可能是被那些所谓的神族洗脑洗的太彻底了，才觉得魔种不太好，其实摒除了这种坏思想，姜子牙还是个不错的存在。

    “是吗？”姜子牙听言，有些愉悦的笑了笑。

    “姜大师，门外有人找。”就在他们对话的过程中，忽然一个小和尚跑了进来，开口对姜子牙说了一句。

    “谁啊？”姜子牙皱了皱眉，“寻常人我不见的。”

    “他只说自己姓明。”小和尚回答。

    “明？明世隐么？”姜子牙一下子猜到了对方的身份，但是这个名字一出，露娜的表情有些不淡定了。

    立马转过了头，明世隐可是认识自己的。现在的叶秋可能不认识，那怎么办？

    “不知道，他留着一头白色长发。”小和尚比划了一下对方的头发长度，开口说到。

    “是他没错了。”姜子牙说完，连忙起身往外走。

    姜子牙刚走，露娜也起身往外走。

    “你干嘛去？”老夫子不解的看向露娜。

    “那明世隐不是什么好东西！”露娜咬咬牙开口，“他和我有仇！”露娜的回答让老夫子心惊肉跳的。

    话音刚落，就看见走到院子门口的姜子牙已经碰到了也来到院子边上的明世隐。眼瞅着明世隐的眼神在往屋子里看，露娜猛地转身，背对着明世隐。

    “啊？”老夫子听到露娜的话，有些懵，懵了一会儿过后，立马想到了一件事情。取出了一样东西，交给了露娜。

    “这东西涂在脸上，你的肤色会暂时变黑。”老夫子的手里一些奇奇怪怪的玩意还是挺多的。

    “嗯？”露娜立马会意过来，拿起东西就往脸上擦。