    她甚至顾不上贺静的感受，转头对贺静说：“贺静同学，既然言寒奚同学愿意代替你，那本次发言就让言寒奚同学来吧。”

    贺静：“……老师，我可以。”

    班主任面露难色：“贺静同学，你不要勉强。”

    贺静很认真的转头盯着班主任，道：“老师，我不勉强。”

    她是真的不勉强。

    就在刚才，某人已经激起了她的胜负欲。

    凭什么他一出现，她就要被换下去。

    她才不要领他的情呢。

    班主任也没想到贺静那么执着，一下子感觉到十分棘手，是她先把贺静叫来的，贺静才刚答应就把贺静换下去确实不地道，但是这次发言真的很重要，言寒奚上台的话一定不会出什么问题的。

    他看了看贺静，又看了看言寒奚，明显在两人中摇摆不定。

    最终，他咬了咬牙，还是决定遵从承诺，让贺静上。

    反正这是教务组一致作下的决定，到时候出了问题跟他也没什么关系……

    “言寒奚同学，老师已经答应了贺静同学，这次机会还是让给贺静同学吧。”

    言寒奚耸了耸眉，并不介意，并朝贺静含笑宴宴的喊了一声：“走了。”

    离升旗只剩下五分钟，继续待下去确实没有什么必要。

    贺静对班主任说了一声：“老师，我走了。”

    说完，她跟言寒奚一起出去。

    两人并排走在走廊上，贺静斜了言寒奚的书包一眼：“教室都没回，就跟过来了？”

    言寒奚不徐不疾的笑道：“听说有人因为我麻烦缠身，所以主动过来揽责，有问题么？”

    贺静：“……没有。”

    停了一下，她忍不住酸酸地说道：“你可真是个祸害。”

    原定学生代表跟徐碧一个班级，除了受徐碧唆使，她实在想不出有什么病，是非得拖到升旗前十分钟才发作的。

    言寒奚的笑意不知道为何变得凉薄了些：“这件事我会处理好的。”

    贺静忍不住说：“消息真是灵通。你应该感谢他，没有在升旗前一分钟发作，不然我被临时点名上去，只怕真要合了徐碧学姐的意。”

    言寒奚眯起眼，嗓音忽然压低：“已经很久没有人在我眼皮子底下搞这些小动作了。”

    贺静从中听出了一丝危险的意味，蹙了蹙秀眉，提醒他：“你最好不要滥用职权，还有对同校同学进行暴力行为，想必拘留的滋味你已经体会过了，深有感触。”

    “你这是在关心我吗？”

    “……你想多了。”

    言寒奚薄唇一勾：“我不听，你就是在关心我。”

    糟糕事情当前，贺静实在没什么心情跟他说闲话，广播和铃声一齐响了，该去操场集合了。

    这一路走过去，她还得打个腹稿。

    只是，刚离开办公室没多久，她就接受了各年级各班的目光洗礼，不少人从楼上探下脑袋来看她，多少有点看热闹的意思。

    贺静很不喜欢这样的场面。

    不管走到哪儿，她都听到闲言碎语，大意是：

    “英语脱稿演讲十分钟，好家伙。”

    “看来全校第一也不是这么好当的，这次要是出了糗，那不止在银高出名，附近几所学校也要出名了吧。”

    “徐碧学姐真狠，这样一搞贺静就下不来台了，不过也是，谁让她跟奚哥走那么近，奚哥可是大家的。”

    ……

