    “哇，好可怕的丹药，如此强大的寒气，即便在冰冰身上，我都没见到过！”金纹冰蚕惊骇不已。

    它知道天麟一直在炼制一种厉害的丹药，但没想到强到这种程度啊。

    它口中的冰冰，可是十大凶兽之一的冰碧帝皇蝎, 拥有极致之冰的超级魂兽。

    “那是自然，为了炼制这枚丹药，我不仅以千年雪蚕作为药引，更是将整个冰火两仪眼所有的雪蚕全部投入了进去，还有我服用过八角玄冰草的极致之冰作为辅助，配上这冰火两仪眼的冰泉, 种种优势全部加起来, 才能炼就这枚绝世神丹！”天麟得意道, 这枚雪魄神丹的药效，甚至远远超过补天丹与玄武金丹，是目前天麟炼制过的最强神丹。

    “不过，也因为这枚丹药药效过强，即便是冰属性魂师，怕是也无法服用，唯有冰蚕哥你，借助九十九万年的深厚修为，才有资本消化它。”天麟用魂力牵引出丹药，“冰蚕哥，事不宜迟，现在，就是我们迈向最强的第一步。”

    “好, 哥今天就陪你疯一次！”金纹冰蚕毫不犹豫，一口将雪魄神丹吞了下去。

    这雪魄神丹一进入它的身体，药效就开始发挥, 金纹冰蚕整个身体, 开始发出雪白的光芒。

    “哇，没想到冰属性的哥，居然有一天也会感觉到寒冷，但是，冷的我好爽啊！”金纹冰蚕一把跳进了冰泉之中，它要利用冰泉的能量，帮助它完全消化这枚神丹。

    时间一分一秒的过去，天空之中，不知何时变得乌云密布了起来，而且，这些乌云只聚集在冰火两仪眼一地，并未向外扩散。

    ‘嘭！’

    忽然，冰泉整个震荡了起来，一条雪白的大肉虫子从泉水中跃出，身上的光芒还在闪烁，依然雪白，但加了点淡淡的金色，显得更加高贵。

    金色的魂力，这是百万年魂兽的标志，只不过每只百万年魂兽的金色都是不同的，冰属性的金纹冰蚕是白金，如果换成暗属性的魂兽，就是暗金，水属性，则一般是蓝金。

    只见金纹冰蚕的身上，此时已经长出了第十道金纹，并且它的本源已经全部补足。

    “哈哈，哥终于成为了史无前例的百万年魂兽，从今天开始，哥要给自己重新取一个响亮的名字，就叫天梦冰蚕！”

    “小天，以后改叫我天梦哥吧，冰蚕哥太难听了。”天梦冰蚕道。

    天麟点点头，“好的，天梦哥，不过现在不是你开心的时候，你看天上。”

    闻言，天梦冰蚕愣了愣，抬头望天，发现原本平静的乌云，在它出关之后，居然开始雷云翻滚，而且天梦冰蚕，居然从中感觉到了神的力量。

    “我靠，百万年神劫，这么快就来了？不应该啊。”天梦冰蚕意识到什么，“小天，你的那枚神丹，到底给我增加了多少修为啊，绝对不止一万年，不然神劫应该是一千年之后才会到的。”

    “这个，我也不知道，不过雪魄神丹的炼制方法来自更高级的世界，你的一万年修为，在那个世界根本算不了什么，所以，我估计，起码在五万年以上。”天麟尴尬的挠了挠头，他也知道自己闯祸了。

    魂兽百万年可成神，但前提是，要渡过百万年神劫，渡不过就会身死道消，百万年苦修毁于一旦。

    说句不好听的，天梦冰蚕根本不可能度过，一来，它即便突破了百万年，战斗能力还是那副样子，弱的可怜，二来，以现在神界对魂兽的压迫，他们是根本不会允许魂兽轻易成神的，势必加大神劫难度。

    冰火两仪眼的异像也引起了当今世界，最强的五个家伙的注意，武魂殿的千道流，杀戮之都的杀戮之王唐晨，海神岛大祭司波赛西，最强海魂兽深海魔鲸王，以及最强陆地魂兽金眼黑龙王帝天，它们的目光齐齐看了过来。

    杀戮之都的唐晨，只是稍微抬了抬眼眸，于他而言，即便有人成神也不关他的事，毕竟现在的他不是唐晨，只是一个被控制的傀儡而已。

    “神的气息，怎么可能？”千道流已经许多年不出供奉殿了，但今天的事太过重大，他不得不出去看下，他们的天使之神还没得到传承，却有不知道哪里出来的家伙居然要成神了，如果那位即将成神的神明要与武魂殿为敌，那可绝对是灭顶之灾。

    “天地异变，一朝成神！”波赛西喃喃自语着，“唐晨，这个成神的人，会是你吗，你如果成功了，还会来见我吗？”

    “怎么可能，怎么会有魂兽先我一步突破百万年。”深海魔鲸王自诩最强魂兽，如今却被别人凌驾了过去，这让它怎么接受。

    “主上，有魂兽要成神了！”星斗大森林中心的帝天，猛地站了起来，打算去一探究竟。

    这时，一个缥缈的声音阻止了它，“不用去管了，帝天，那只百万年魂兽应该就是金纹冰蚕，它实在太冒失了，贸然突破百万年，根本不可能渡过神劫，神界那些卑鄙的家伙也不会让它成功，在他们心里，我们魂兽，就是最卑微的存在，根本没资格和他们平起平坐。”

    “而我现在也身受重伤，即便想救它也是有心无力。”

    这声音中包含着浓浓的可惜，好不容易有只修为如此高的魂兽，却因为自己的莽撞，要身死道消了，同时，她对神界，似乎也有着浓烈无比的仇恨。

    “啊，小天，你害死哥了，这么可怕的神劫，哥玩完啦！”

    冰火两仪眼，天梦冰蚕哀嚎了起来，天麟赶忙道，“天梦哥，对不起，是我大意了，现在要化解这神劫的方法只有一个。”

    闻言，天梦冰蚕恢复了冷静，“小天，你确定吗，我还没来得及压缩魂力，只要再给我两三个月的时间，等我封印好大部分力量，即便你只是一个刚十级的小魂士，我也能保证成功，但现在，太早了，百万年魂环没那么好接，危险程度极高。”

    天麟无奈的点了点头，“我自然知道，但是，神劫不会给我们更多的时间，不要犹豫了，天梦哥，否则神劫一旦降临，万事休矣。”

    “好，那我们现在就开始吧，原本想等你到五十级在献祭给你那把剑的，但现在看来来不及了！”天梦冰蚕也一定了决心。

    要化解神劫，唯一的方法就是立即献祭，神劫失去了目标，自会散去。

    “嗯，来吧，天梦哥，成为我圣灵珠的第一枚魂环，也是史上第一枚智慧魂环！”天麟放出圣灵珠，同时也打开了自己的精神之海。

    “小天，哥的本源已经完全恢复，这次会同时将魂环魂骨献祭给你，百万年的能量不是那么好承受的，哥会尽力帮你压制。”天梦冰蚕说完，就朝着天麟精神之海钻了进来，“放心吧，小天，这毕竟是你第一次，哥会轻轻的！”

    “天梦哥，这种时候，你起码换个词行吗？”天麟强忍着灵魂的剧痛咆哮了起来。

