    米杉对于那些能够在末日环境下依然坚持文明不崩溃的本地人，能否守护住自己的“文明复兴统一战线”很有信心。

    所以人革联对文明复兴统一战线的帮助是有限的……应该说，对于文明复兴统一战线的各种抉择，基本不会强行插手。

    对于米杉来说，这种情况就有点像开一盘文明，设定好路线，然后挂机看电脑怎么玩的感觉。

    然后总能看出一些很新奇的操作……虽说目标文明复兴统一战线的领导人，美羊羊和那位穿越者王莽都是人革联的人，但整个文明复兴统一战线的画风和人革已经有些不太一样了。

    米杉每天都会抽出很多时间，来翻阅文明复兴统一战线的宣传部推送的各种新闻栏目……也会看看对面那个炎汉统合体的宣传。

    不得不说，和美羊羊还有王莽比起来，对面的宣传系统是战五渣中的战五渣，米杉不止一次觉得那位穿越者王莽是不是把间谍安插到对方宣传部里去了。

    总结一下就是炎汉统合体那边依然是那一套“民可使由之，不可使知之”的维稳套路。

    这种套路如果是在物资不够充足的末日环境下，也许还吃得开。

    但随着两边都在各种新时代改造建设，这种维稳的套路迟早是要崩的。

    文明复兴统一战线这边就干脆多了，同样一句话，中间多了俩逗号，变成了“民可，使由之，不可，使知之。”

    这一下境界就区分出高低了。

    所以米杉把文明复兴统一战线的新闻当时政看，而炎汉统合体的宣传就当笑话看。

    这样能保证每天的心情值都很愉悦。

     这天米杉刚开心了没多久，还没等他思考中午吃点什么的时候，就看到一根蓝汪汪的德莱尼干晃悠悠的飘了进来。

    “什么情况？”米杉看到佳佳又一次濒临风干状态的样子，连忙迎上去问道。

    “没啥，就是熬夜加班了一个月。”佳佳拒绝了和米杉一起跟上来的女仆装女禁卫搀扶的动作，颤颤巍巍的飘到米杉身边，整个人都瘫软在躺椅上说道。

    “……恩？我不是记得身体强化后，就算加班几年也不会累的吗？”米杉奇怪的同时，示意那些不知道跟谁学的，搞女仆装COSPLAY的禁卫给佳佳倒杯茶。

    “那只是正常加班。”佳佳现在的样子差不多就是虚弱复活后的样子，全属性减百分之九十什么的。

    “你做啥了把自己折腾成这样？”米杉问道：“莫非又是连续二十四小时不间断的搓面包？”

    “怎么可能……”佳佳用着虚弱的声音说道：”只搓面包的话，我能把下面这颗地球上所有人都喂饱了，而且每天只需要搓两个小时就足够了。“

    如果佳佳这个回答没有吹嘘的成分，那么佳佳简直就是人形自走粮仓，国之重器档次的。

    虽然天天吃魔法面包可能会造成抑郁症、厌食症、味觉丧失症等等一系列后遗症，但至少比饿死好。

    “那你这一个月到底干啥了把自己折腾成这样。“米杉问道。

    “……我只是尝试了一下，是否能代替这个世界的根源。”佳佳说道。

    “根源？这个世界的那个根源吗？”米杉愣了下问道。

    “是的，老大，就是那个根源，一切神秘力量的源头，所有这个世界的魔术师都在追求的终极目标，蕴含一切真理的力量，规则之书、真理之门、世界之心、万象之真言。“

    佳佳越说道后面越蹦出来了一堆让人听不懂的专业术语。

    “停停停，不用跟我强调这些东西了，我知道这个世界的根源是什么，问题是这玩意你能代替？”米杉问道。

    “不能……”佳佳给了一个很干脆的回答，在米杉有些无语的再次开口询问之前，佳佳接着说道：

    “但是我能无限的接近那一个点。”

    “……你不是外来户吗？能做到这种程度吗？“米杉好奇道。

    佳佳在穿越来这个世界的时候，为了更早的在神秘力量上帮到米杉，佳佳舍弃了她绝大多数已经拥有的力量，只带着意识穿越过来然后成为了一位这个世界的魔术师。

    尽管因为这世界没魔术师了，刚穿越过来佳佳就成为了“冠位魔术师”

    但佳佳依然花了大量的时间用来捋顺这个世界的力量脉络，一直到刚刚，米杉都觉得佳佳应该在负责这个项目。

    怎么就突然无限接近根源了呢？这个概念，是月世界里多少魔术师究其一生都在追求，却追求不到的东西，甚至要一代一代矢志不渝的继续追求下去。

    “和是不是外来者无关啦，老大。”似乎米杉是移动的回血图腾，佳佳的声音不再像刚进来时那么虚弱的解释道：

    “我只是恰好拥有这个能力。”

    “能力？”米杉再次愣了一下，不过随即反应过来佳佳在说什么。

    “没错。”察觉到米杉猜出自己说什么的佳佳笑着说道：“就是因为我是最后，唯一的一名魔术师，所以我可以做到这一步，可以无限的接近根源。”

    “问题是你为什么要这么做呢？有这个必要吗？”米杉开口问道。

    “当然有啊，可以完成老大你交给我的任务啊！”佳佳立刻说道。

    “……什么任务？”米杉不记得自己给佳佳说过什么任务。

    “就是寻找两个世界的共同点，寻找那位妹妹所在世界的任务啊！”血回了一半的佳佳从瘫软状态做起来说道。

    “我不是说暂时别管了吗？好吧，找到办法了吗？”为了防止打击到这么努力的佳佳，米杉很果断的改口道。

    “当然找到了！不过并不是直接找到了那个世界，而是找到了让两个世界出现关联的方法。“佳佳说道。

    “什么方法？”米杉开口问道。

    “方法就是迎合那位姐妹的召唤。”佳佳抬起手，七彩的圣晶石出现在了她的手心缓缓旋转着。

    “？？？“米杉一时间没反应过来佳佳在说什么。

    “按照老大你说的，那位姐妹会通过这种圣晶石来召唤从者，那么我可以通过这个世界的根源之力，然强行加塞其中，让老大你以从者的身份被召唤到那个世界上，不就搞定了嘛~”佳佳说道：

    “……哦……”明白佳佳在说什么的米杉反应平平。

    “哎哎哎，佳佳都完成任务了，老大你不开心吗？”看到米杉如此平淡的反应，佳佳立刻站了起来，小尾巴转的飞快。

    “我很开心啊，佳佳你这么努力。”米杉嘴角抽了抽的先称赞了一下佳佳，然后在佳佳心满意足的表情里接着说道：

    “问题是，我记得你说过我的心智属于完全恒定状态，意识灵魂这些东西是任何力量都不可能从身体上剥离的对不对？”

    “……”米杉的话让佳佳表情瞬间僵硬。

    “其实这也不是什么大问题，你应该还记得，我曾经被类似的手段召唤过。”米杉接下来的话让佳佳的表情又缓和了下来。

    曾经米杉去百姬老家，那个仙武世界的穿越经历，就是类似佳佳说的召唤。

    一开始大家以为是那个世界的游戏角色想念米杉才召唤过去的，后来才发现召唤米杉的是想要让中原重返汉唐盛世的百晓生。

    如果真的按照佳佳说的那样，让米杉再一次用这种方式被召唤过去，那么对于佳佳来说就不是单纯的挂路灯能搞定的事情了。

    格林希尔肯定会不顾一切的冲进来把佳佳锤扁了晾晒成真正的德莱尼干。

    看到佳佳反应过来后一副惊慌失措的样子，米杉接着说道：

    “而且问题是，在我穿越之前，我就已经AFK了啊。”

    “啊……还好，还好。”佳佳松了口气，可惜没等她把这口气松完，米杉的下半句话又把她给拎了起来：

    “不过从那位始皇帝的反应来看，就算我A了，咕哒子依然在继续着属于她的故事。”

    米杉是不记得游戏里跟始皇帝照过面的，但始皇帝却说自己和咕哒子见过面。

    这就很有趣了。