    孟寐有些诧异，神威镖局怎么会给她递请帖。

    镖局和驿传都是给人跑腿的，算是竞争的关系。特别是驿传廉价的收费，让镖局的生意大受影响。所以一般镖局对她的青鸟传书都是不喜的。

    神威镖局是金陵城第一镖局，在三国之间也是很有威望的。

    孟寐打开请帖看了看，上面只简单写了——明日午时，神威镖局诚请孟东家，拨冗莅临。

    “有说是什么事吗？”孟寐问周管事。

    周管事回道：“小的问过神威镖局的人了，他也不清楚，只是等您回音儿。”

    孟寐想了想对周管事道：“请帖我接了，告诉神威镖局的人，我会如约前往贵镖局。”

    “是，东家。”周管事快步走了。

    孟寐想着神威镖局为什么会给她送请帖。近些日子她一直都忙着卞城那边和长生的事，没多余的心思管其他。

    “看来要去一趟驿传了。”当即换了一身出门的衣服，又习惯性的跨上布包，就准备出门。

    书房的门还紧闭着，孟寐走的时候，看着书房门顿足想了想，终是走了过去。

    轻轻的敲了敲门，道：“长生，如果你坚持要去斋明书院，姐也不阻拦你。只是受了委屈，记得回来和姐说说。还有书院里，有一个叫姜磊的学生，十六岁吧，他是卞城驿传管事姜楼的弟弟。你可以找他，交个朋友，相互照拂一下，算是自己人。”

    姜磊，十六岁……长生握笔写字的手停了下来，难道是斋明书院院长的亲传学生姜磊吗？

    孟寐听不到长生的回音，只好又道：“我先去驿传了，有事儿到驿传找我啊。”

    长生还是不理她。

    孟寐：“……”臭小子，怎么就见不得人说他小了呢，十三岁，可不就是小孩子么，真是的……

    叛逆期的孩子阴晴难料，不好带。

    ……

    即便是寒天冬日，青鸟百货里也到处是人，伙计们忙的脚不沾地。

    原因无他，是孟寐自来了金陵城后，就在青鸟百货的出入口，挂了个活动牌子，逢五的时候，青鸟百货里的米面油盐打折出售，而这几样，是百姓日常最基本所需，所以每到逢五的时候，百货里都挤满了人。

    孟寐看了眼百货里排着长队等结账的客人，进了驿传。

    迎面宋福正好走了出来，看到孟寐来了，忙过来招呼，“东家您来了。”

    孟寐对宋福道：“百货那边需要人手，你抽两个帐房过去帮把手。”

    “已经安排了，马上就过去。”宋福引着孟寐朝二楼的书房走，“东家喝什么茶。”

    孟寐道：“不用了，我有事问你。”

    “是东家。”虽然孟寐说了不用，宋福还是着人安排茶点过来。

    书房里很安静，隔绝了外面的噪杂，还有一阵阵的书墨香气。这个书房是齐峥布置的，里面的摆设都是精工细作，书也有不少孤本。这里一般是齐峥用来招待贵客用的，不过自孟寐来了以后，就被她据为己有，当了工作室。

    孟寐在书桌前坐下，直接问宋福，“神威镖局最近有什么消息？”

