    第594章 带病

    安夏已归队集中考核，雷洪涛、牛启越、左岩、傅司凌三人则还在分析安夏的成绩。

    戈壁滩的阳头开始进入最热最大的时候，暴晒对四人来说习以为常，日头最毒辣，四人都没有想走到阴凉处躲太阳。

    心细的左岩手指在平板上面点过安夏之前在一营区的训练成绩，“你们看她这次训练成绩……咳咳咳……”

    一句话还没有说完，又是一阵巨咳。

    雷洪涛和傅司凌两人同时变了脸色。

    “左副，你需要休息会才成。”傅司凌伸手，沉道：“平板给我，我让小乔送你回去休息。”

    “不过是咳嗽几声，有什么好紧张。我没有事。”左岩压住喉咙里的痒意，试图强行把咳嗽压下去。

    后背被雷洪涛反手一拍，都没有使什么劲，不过轻轻一拍，气息没有绷紧再度大咳。

    雷洪涛沉了脸，“还没事！这叫没事？给我回去休息！”

    “真不用，事儿多，我这……”

    “老左，在医院你可是答应我，回了基地一切都得听我安排，我才答应你提前出院。怎地，现在想出尔反尔了？”

    雷洪涛连声音都沉了许多，连说话的机会不左岩，一声大吼，“乔吉全！过来！”

    “是！！”不远处的乔吉全飞快奔跑过来。

    到了跟前，便看到他们的雷连指着左副，“去，把你们左逼送回宿舍休息！外头再给我站两个守着，别让他出门。”

    “窗户下面也站一个守着。”傅司凌补充。

    戈壁滩里的宿舍都不高，三层楼，有心想要下来，顺着窗口就能轻易脱身。

    左岩哭笑不得，“你们也太狠了点吧，把我当成犯人？”

    “有你这么被照顾的犯人吗？”雷洪涛瞪他一眼，抬腿，踹了乔吉全一脚，“还傻站着干什么，把人给我带下去。”

    战员嘛，举止多少豪放许多，一不留神挨一脚踹的机会也多。

    乔吉全立马行动，“左副，您还是去休息吧，越反抗，越严管！您这会儿配合好了，下次才有机会出门。”

    “不然，下次您连出门的机会都没有，多惨呐！”

    “听见没？！”雷洪涛发出瘆人的冷笑，“不好好配合我，下次休息出门。”

    左岩就这样被架离开。

    不离开不成啊。

    老雷这人，说话掷地有声，说一句是一句，可不会跟你闹着玩。

    等左岩走远后，雷洪涛才向牛启解释，“老左前段时间受了点伤，有些重，需要养着才成。”

    掀伤疤的事，就不用当着正主儿的面重提了。

    牛启越一听便知道这点重伤有多重了。

    在战队，只要不是半截身体都进了鬼门关的伤，统称：小伤。

    “是该好好休息，实在不放心，我们可以每日去他房间。”牛启越挺能明白左岩为什么要抱病坚持不走，因为热爱与责任，哪怕抱病也不愿意离开。

    雷洪涛道：“好，只是需要麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦。”牛启越笑了，削瘦而黢黑的脸颊下褶皱出数道岁月留下的风霜。

    (本章完)

