    

    “这么说，皇帝对这一切并不知情？”

    戚继光看着眼前这位看上去似乎，确实已经脱胎换骨了的老朋友问道。

    “当然，倘若皇帝知情，那我与潞王爷还有命在吗？”张居正回道，“元敬兄也该清楚，就是皇帝不知情，天下还不知有多少双眼睛盯着潞王爷不放呢。”

    戚继光点了点头，接着又问道：“那这样看来，真正铤而走险的其实是潞王爷，而不是太岳兄你呗？”

    “不。”张居正不假思索地道，“元敬兄或许想偏差了。潞王爷是在救我，站在更高的角度看是在救国家，他不想看到皇帝这样待我，更不想看到皇帝倒行逆施将国家推向深渊。”

    “哦，原来如此！真没想到潞王爷竟有如此心肠、如此大志！”戚继光感慨地道，“看来之前我们都误会潞王爷了，以为他是个极不靠谱的主。”

    “不得不说，潞王爷的性子具有两面性。”张居正跟着也感慨地道，“尤其与他深交过后，更是发现他表面上看起来嘻嘻哈哈咋咋呼呼的，但其实是个很有主见很有思想且成府极深的人。毫不夸张的说，潞王爷是我这一生最佩服的人。”

    这个评价可谓是顶天儿了。

    在戚继光心目中，至少他觉得，事实上也是，张居正是个天赋极高的人。

    张居正的许多理念与思想都要超越同时代的人，本来能够入他眼的人就不多，能够得到他如此高的评价，今生今世恐怕也就朱翊镠一个人了。

    尽管戚继光与朱翊镠并不熟，可从张居正口中得知这一切真相后，觉得这的确不是普通人敢想并敢付诸行动的。

    与张居正合谋诈死欺骗皇帝，还要阻止皇帝迫害张居正与张家……

    这不仅需要卓越的胆识，还必须得有与之相匹配的卓越能力。

    否则其结果一定是玩火自焚。

    尽管戚继光还不敢断定最后的结果到底如何，但瞧着老友张居正如此笃定的神态——心想这位曾经力缆狂澜运筹帷幄的救时宰辅，好像确实有改天换命的超级本领，再加上近乎妖孽一般的朱翊镠，结果充满未知还真不好说。

    戚继光喃喃地道：“看来，太岳兄跟定了潞王爷呗？”

    张居正回之凄然一笑：“元敬兄以为我还有选择吗？其实，潞王爷暗中已经做了许多努力，可仍然没有阻止皇帝清算我的决心，到头来还要抄我的家。这也就算了，竟还不顾国家的前途，将我们的改革全盘否定。潞王爷可比我们看得深看得远呀！”

    “潞王爷这是要取皇帝而代之吗？”在张居正的面前，戚继光也不用保留，他直截了当地问道。

    “潞王爷的心其实并不在此。”张居正如实回道，“只不过是形势逼迫他不得不这么做，都已经走到这一步了，有什么办法？他也是身不由己啊！”

    “那潞王爷这次进京的目的是？”

    “他想去看看太后娘娘。”

    “可皇宫禁卫森严，他就不怕被皇帝发现吗？万一发现，其后果岂不更……”戚继光担忧地道。

    张居正抬了抬手：“潞王爷说没事儿应该就没事儿，我相信他。”

    戚继光接着又问：“那面对抄家，太岳兄准备如何应对？”

    “还能怎么应对？我又不能露面，反正他们也抄不出什么。”

    张居正双手一摊，摆出一副无可奈何，但又浑然不怕的神情。

    戚继光不解地道：“潞王爷为何如此神奇，居然能全部料中呢？”

    “这一点我也觉得很神奇啊，潞王爷的脑子实非我们能想象的。不仅在这件事上，在很多事上，他都有一种先知先觉的超级本领。”

    “很遗憾，这次来没能亲眼目睹潞王爷的风采啊。”

    “元敬兄，以后一定有机会的。”

    “那我现在该怎么办？”戚继光面带几分迷茫。

    “什么怎么办？”

    “太岳兄遭遇此等劫难，如今知道你尚在人世，我总不能眼睁睁地看着吧？”

    “暂时不用你。”

    “太岳兄都已经想好了应对的策略？”

    “是潞王爷已经想好了应对的策略。”

    看着张居正如此信任朱翊镠，戚继光也就不再问了。

    他只是承诺道：“倘若太岳兄有何需要，请尽管吩咐便是。”

    张居正点了点头道：“皇帝既然下了旨，元敬兄就奔赴广东吧。待需要元敬兄时，我自不会客气。”

    “好！”戚继光感慨地道，“真是没想到，太岳兄居然，居然……”

    连说两个“居然”，戚继光戛然而止，然后看着张居正开心地笑了起来。

    这是他发自内心的笑。

    本来感觉前途一片迷茫，这下子又看到了无限光明。

    张居正又诚挚地说道：“元敬兄，本来没有想过见你，毕竟这事儿太大，也怕连累你。可料知你被调往广东，潞王爷担心你灰心丧气，所以临走前嘱咐我一定要见你一面，相信元敬兄也理解潞王爷的一片苦心吧。”

    “理解，理解。”戚继光不住点头。

    “不是我为潞王爷说好话，实事求是地讲，元敬兄在潞王爷心目中的地位可不是一般的高啊！”

    “哦，是吗？”戚继光深感诧异，“可我与潞王爷并不相识。”

    “那只是元敬兄对潞王爷的感受，可潞王爷对元敬兄可谓相当了解啊。”张居正附在戚继光耳边，小声调侃道，“他连你在家怕老婆都知道呢，哈哈……”

    “……”戚继光脸色微微一红。

    “元敬兄不要介意，等下次见到潞王爷，我们三个人可以把酒言欢，谈天说地。潞王爷简直是个天才，他的确没有见过元敬兄，但元敬兄的英雄事迹，他可是如数家珍啊！”

    “潞王爷真有这么神奇？”越说戚继光越想见朱翊镠一面。

    “当然，他不仅对元敬兄，对太后娘娘和皇帝，对我，对冯公公，还有对朝中许多大臣都了若指掌，我真想不明白他到底是如何做到的。”

    “刚听游大管家说，府上的人都将潞王爷当作神一般的存在，一个个都佩服得五体投地，莫非太岳兄也将潞王爷当作神一般的存在？”

    “不是当作，潞王爷本来就是。”张居正笃定而憧憬地道。

    见张居正如此这般迷之，戚继光轻轻地道：“太岳兄，莫介意我坦白哈，倘若潞王爷失败了呢？”

    “不可能。”张居正断然言道，稍顿了顿，继而又补充，“尽管潞王爷对我说成功与失败是五五开，可我觉得潞王爷有绝对的胜算。”

    “理由。”

    “皇帝虽然也聪明，可十个皇帝加起来都比不上一个潞王爷。”

    ……

    。        

