    四周突然变得空荡荡的，看热闹的人都被五城兵马司的人赶走了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中年男子的皮肤有些白，不过走路有些困难，当他喘息着走到方醒身前时，突然拱手，和煦的笑道：“可是方先生当面？”

    方醒一怔，急忙还礼道：“正是晚生。”

    男子的目光越过方醒，看向了一言不的张泰顺，脸上有些宠溺，也有些无奈之色。

    张泰顺在这种目光下只得站出来，躬身道：“父亲。”

    他是张泰顺的老爹？就是那个张泰顺嘴里，被自己的兄弟挤压的喘不过气来的长子？

    方醒赶紧退到一边，把场地留给这对父子。

    “方先生，不知可否一谈？”

    可男子却只是摸摸张泰顺的头顶，就笑着问道。

    方醒觉得自己真是倒霉，只得说道：“如不嫌弃，可到方家庄歇歇脚。”

    “可。”

    男子随意的答应道，话里自有一股子雍容华贵之气。

    于是一行人上车，朝着方家庄而去。

    等到了方家庄后，看着张泰顺的父亲下车的吃力劲，方醒皱眉对他说道：“你父亲的身体有些问题。”

    张泰顺点头，苦笑道：“这些年也不知道请了多少太…大夫，可终究是……”

    方醒说道：“是啊，有的人喝水都会胖，这是基因，很难治的。”

    这话让下车后的男子听到了，他笑眯眯的说道：“正是，我的身体正如方先生所说，瘦不了啊！”

    方醒对这个中年男人很有好感，所以就提醒道：“您这是病，所以日常饮食还得以清淡为主，多吃菜蔬，少吃荤腥肥肉，这样并症会少一点。”

    “并症？”

    张泰顺的父亲兴趣很高，等方醒带着他和张泰顺进了书房后，他急忙就问道：“敢问方先生，这并症是何物？”

    方醒前世的母亲好歹也是医生，所以他说道：“您这个身体是虚胖，长久之后，内脏多半会受损，而且如果纳入荤腥和物过多的话，血液中的油脂太高，血压也会攀升，到时候不小心就会……嘭！”

    这时候说什么三高都是扯淡，所以方醒最后用一个爆炸的声音作为结尾。

    “大胆！”

    这时守在门口的那个男子突然喊了一声，声音尖利。

    “太子的贵体是你能议论的吗？还不快快跪下请罪！”

    轰！

    这下轮到方醒爆炸了，他被炸得晕乎乎的，先是看看一脸愧疚的张泰顺，再看看那个一脸和煦的白净胖子。

    卧槽！

    怪不得这货叫做泰顺。

    什么狗屁泰顺，分明就是太孙！

    这就是皇太孙啊！

    朱瞻基，你好狠！居然给老子挖坑！

    而这位胖子就更有名了，当皇帝才一年就传言纵*欲而死的家伙。

    ——朱高炽！

    看到方醒半饷还不下跪，门口的男子就怒目而视，准备过来。

    朱高炽挥挥手，男子马上就躬身而退，只是在门口盯着方醒，生怕这位会做出骇人的事情来。

    方醒觉得自己的脑袋里一片浆糊，他呐呐的道：“那个啥……我不会跪啊！”

    朱高炽哈哈一笑，给了张泰顺一个眼色，然后说道：“方先生说哪里话，快快请坐。”

    这时还不是几百年后，那动不动就得跪下，自称奴才而不得的年代，所以方醒的举动并非是大逆不道。

    方醒懵懵懂懂的坐下，然后习惯性的喊道：“小白，上茶，上好茶！”

    可小白却听不见了，因为书房外面全被人围了一圈，谁都不能靠近。

    “这人是谁？怎么在我们家还那么霸道！”

    小白咬着红唇，有些跃跃欲试的想试探一下，却被张淑慧给拉住了。

    张淑慧的脸色有些白，她低声道：“那是贵人，你切莫胡闹。”

    小白不服气的道：“有多贵？”

    张淑慧想起那个白胖子，就难掩眉间的忧愁：“很贵，顺天府里最贵。”

    而书房里，已经有两个太监把茶水送进来了。

    方醒不懂茶，所以只是装模作样的喝了一口，然后拉开抽屉，在一名目光锐利的太监注视下，拿出来一瓶果汁。

    “呵呵，这是果汁，殿下不妨尝尝。”

    方醒的抽屉就像是百宝囊，他又从里面找出三只纸杯，倒了果汁进去。

    “殿下！不可……”

    这个太监看来是负责朱高炽的出行安全，所以急忙就想阻止。

    “无妨，方先生还是信得过的。”

    朱高炽很有让人臣服的气质，如果不是他的身体太胖的话，估计根本就没有他那两个弟弟的什么事了。

    抿了一口后，朱高炽赞道：“不错，酸酸甜甜的，很可口。”

    说罢他对太监交代道：“回去让膳房的人学学。”

    “是。”

    方醒很有眼色的把剩下的果汁再倒了一杯，让这名太监记住这种味道，顺便也算是试毒。

    朱高炽喝了几口果汁，这才擦擦嘴，目光在书房里转了一圈，特别在那条横幅上停留了一下。

    “方先生，瞻基在这里打扰良久，不知贵府可有不便？”

    方醒急忙说道：“那个…泰顺很是好学，每日都和家丁一起出操，性格果毅，还帮我给家丁授课，怎么会是打扰呢！”

    朱高炽闻言笑的很和煦，可那几个太监的嘴角都在抽搐。

    尼玛！你居然敢让皇太孙给那些家丁授课，这传出去真是会吓坏满朝文武啊！

    “那就好。”

    朱高炽一挥手，几个太监就出去了，然后他才露出了疲倦之色。

    “方先生，本宫此次是奉命来监造皇城，瞻基只是为我打前站而已，近日我大概都会停留在北平城里，还希望方先生不吝赐教。”

    方醒懵逼了。

    朱高炽虽然是不得朱棣的喜欢，但目前好像太子的位子还是很稳当的吧。

    而且从未听说过太子会来监工啊！

    难道是被我给蝴蝶了？

    朱瞻基有些尴尬的说道：“德华兄，小弟上次在应天府得罪了二叔。”

    我靠！

    怪不得会这样。

    方醒这才知道，原来是被朱瞻基给蝴蝶了。

    可朱瞻基如果没有遇到自己，那此时这对父子应该还在应天府好好的当着太子和太孙吧。

    “可是汉王进了谗言？”

    事情到了现在，方醒知道，自己算是被彻底的绑在太子和太孙的战船上了，所以他马上就问道。