    曹孟德在王磊门外辗转。

    太刺激了！

    太刺激了！

    王磊昨日交给他的那本书，简直就是开拓了他的视野，乍现了他的灵光！

    宛若混沌中，突然给他的桎梏一把劈天巨斧！

    将所有的封锁彻底劈开斩断！

    不知几时，曹孟德已经迷茫了许久。

    他不明白，明明自己还只是个半大的少年，却总对人家的妻子下手。

    甚至更过分的便是如前日那般，掳走人家的娘子！

    如今通过此书点化一番后！

    他直呼痛快！

    怪不得！怪不得啊！

    原来我竟然好这口！

    可他这话不能跟其他人说，尤其是自己的父亲，若是让他知道，那估计他又避免不了要受一顿皮肉之苦。

    但若是不说，心中又疼痒难耐！

    他现在唯一能寄托的人，便是王磊，也就是他的先生了！

    他相信，先生一定可以能理解他！一定可以替他化解迷津！

    “先生怎么还没醒呀！这可不行，一定得让先生带我去施早操，否则先生再这么睡下去，非得成个懒人不可。”

    咔嚓一声。

    王磊的门打开了。

    曹孟德喜出望外，本想拉过师父好好跟他探讨一番自己昨夜的奇思妙想。

    可王磊却一句话没说，拍了拍他的脑袋。

    “阿瞒，你想说什么为师都明白，今日你我师徒二人相看无言，就且随师父去一个地方吧。”

    “什么地方？”

    曹孟德下意识的问道。

    但王磊却并没有回答他这个问题。

    于是，曹孟德也只好跟上王磊的脚步，慢悠悠的向街道上缓缓而去。

    亳州的商市发展的还算完善，至少比之一些偏远地区，连街市都不存在的乡村而言。

    亳州的确是个养人的好地方。

    这里离战乱比较远，人们至少不需要担心生命安全问题，平民百姓也能做点小生意来充实一些自己的日子。

    当然，这些小生意的种类也可以许多，能是上得了台面的，也可以是上不了台面的。

    终于在王磊带着曹孟德逛了三条小街后，终于是在一个地方找到了他们今日的去处。

    “青衫楼。”

    王磊满意的点了点头，可曹孟德却惊得瞪大了眼睛。

    这里......

    这里不是！青楼嘛？！

    师父为什么要带自己来这种地方？

    王磊却二话不说，像回到自己家一般带曹孟德走上了那青衫楼的门槛中。

    迎面而来的是业务熟练的白小姐。

    白小姐笑容满面尤其是看到王磊这种俊小伙也愿意光临他们这种地方。

    别说收钱了，就算倒贴钱她也相信自己家的姑娘们，一定会愿意的。

    “这位爷，不知道今天约了哪位姑娘？放心，就算是让全青衫楼的姑娘都来伺候爷一个人，都没有任何问题。”

    王磊点了一盏茶，坐在那大厅之中。

    不动声色的将几锭银子，放到桌面上。

    白小姐见状大惊失色，忙不迭的将银两收回到自己的囊中，生怕王磊会反悔似的。

    “将今天青衫楼的客人都送走吧，今天青衫楼爷包场了，放心，钱不是问题！”

    “包...包...包场？！！”

    白小姐可没见过这阵仗。

    你说酒宴流水席包场咱能理解，这青楼包场到底是什么说法？

    一力战群雄？

    以这现代人的体质，哪里会有这种能力哦？！

    就怕春雨滴落流水花，雨疏风骤而花青翠欲滴。

    到最后没让这位爷满意，到底是算她们青楼的业务不行，还是该说这爷的身体素质不行？

    可客人就是客人，王磊都这么说了，白小姐不执行怕不是在轻视王磊。

    于是，不管是床上正在欢愉的，还是酒楼中正酝酿情绪的小客人们。

    都被赶了出去！

    好家伙，这让他们一个个难受的不行，正压枪呢！结果直接弹夹给你拔了，这谁受得了。

    “妈的，今天我倒要看看到底是哪个家伙要把我从信儿姑娘的身上推走，我就不信......诶诶诶？这位爷您可真有眼光，信儿姑娘可是这青衫楼最可爱的姑娘了，您既然看上了，咱也不好抢是把？”

    于是，那人捧着一锭银子笑嘻嘻的离开了，走之前还不忘记对他的信儿姑娘大喊道。

    “信儿姑娘，今天对不住了！明天我再来哈！有了这笔钱，我这一个月我都来点你！”

    王磊：......

    助人为乐乃人生一大幸事。

    眼看着青衫楼的客人都已经被轰走了，王磊也不藏着掖着了。

    让一膀胱始终在疑惑王磊究竟要做什么的曹孟德退去上衣。

    今天！

    这青衫楼就是你曹孟德的舞台！！！

    “师父.....师父.....这，这真的好吗？”

    曹孟德激动的颤抖，嘴上欲拒还迎，可身体却诚实的不得了。

    尤其是这小伙子，没见过什么大世面，AK-47的弹夹早就快压不住了。

    王磊摆了摆手：“行了行了，赶紧把你那哈喇子给我擦擦，今天的事情你知我知，不会有另外的人知道。”

    “但也要记住，人生得意可以尽欢，但也不能得寸进尺。”

    “满足了你今天的要求，往后，就绝对不能再做这么没有档次的事情！”

    曹孟德行礼谢拜。

    “谢谢师傅！今后孟德要耍，就一定要耍高档次的，只有绝世美女才能配得上孟德！”

    王磊欣慰的点头，不愧是自己的徒弟，后生可畏，后生可畏啊！

    “去吧！放飞自我吧！”

    接下来。

    整个青衫楼便上演了一副老鹰抓小鸡的故事。

    你说这抓小鸡王磊能明白，可这白小姐已经脱离小鸡的范畴了吧？

    连白小姐都懵逼了。

    自己曾几时也能拥有这般幸事，正处年少芳华的小先生也能对自己有如此热烈的追求？

    于是。

    她与她的女儿们，就像是嬉戏在花朵中的小蜜蜂般。

    除了“嘤嘤嘤嘤~~嘤嘤嘤嘤~~”外，似乎也不会其他词语了。

    只是苦了王磊。

    这茶是一盏一盏的换，却喝的一盏一盏不是滋味。

    果然，这个世界的茶还是太淡了啊！

    可为了曹孟德王磊觉得自己还是有必要忍耐一番。

    倘若对方过不去这个坎，便也难成就一番大事业。

    一代枭雄，总不能让他成为永远长不大的雏吧？

    让雏见见世面，犁犁地也未尝不是一件好事。

