    见萧阳的车子进入别墅区后。

    外国女子那软弱无骨的白嫩手掌，往副驾驶里轻轻一招。

    手机在真气的牵引之下，落入她的手中。

    拨出一个号码后。

    电话那边，传来了一阵严肃而又冷静的声音。

    “伊尔莎，什么事？”

    说话的人，正是莱尔派来华夏暗杀萧阳的六大高手之一，大神榜排名第18的强者，库里杰森！

    伊尔莎娇媚道：“你猜我现在在哪？”

    “没兴趣，我要继续祷告了，请不要打扰我。”库里杰森冷声道。

    “真坏，你在床上可不是这样说的哦。”伊尔莎的手指放在性感的嘴唇下，诱惑的声音，仿佛能让人的骨头都为之酥软。

    库里杰森不耐烦道：“再敢打扰我，我会替主收拾你的！”

    说完，电话被直接挂断。

    伊尔莎撇了撇嘴，把手机丢进车里。

    “哼，真是个提起裤子就翻脸的男人。”

    “等我把萧阳的人头拿回来后，看你还敢不敢这样对我！”

    抱怨了一句后，伊尔莎驾车扬长而去。

    虽然嘴上说着要杀萧阳，但她还没傻到直接在萧阳的地盘动手。

    她在等待时机。

    时间一晃就是两天。

    这两天，萧阳除了和唐钰玦斗嘴之外，就是在想如何对付嬴逍，连别墅的大门都没迈出过一步。

    期间伊尔莎在别墅外蹲守了几次，结果都是无功而返。

    上午时分。

    萧阳正想着对敌之策。

    一道倩影出现在院子里。

    “嗯，洛妃，你怎么来了？”

    萧阳有些出神。

    这段时间，两人都有各自的事情要忙，加上在黔北那几天，便一直没有和颜洛妃联系。

    想不到今天，对方居然亲自上门了。

    颜洛妃温柔的笑道：“正好今天没事，就过来看看你。”

    萧阳往她身后看了看：“小曼她们呢？”

    “小曼和灵儿有自己的去处，她们都不是小孩了，不用担心。”

    颜洛妃坐在了旁边的石凳上，一身修身的素白长裙，淡雅中又带着几分高贵。

    “看你愁眉不展的样子，遇到难题了？”

    萧阳苦笑：“还不是古族的那点事儿。”

    颜洛妃提议道：“不如我陪你去走走吧，正好去看看雪冰的港口，就当给自己放松一下。”

    萧阳也知道，有些事情是急不来的。

    而且唐雪冰的港口从拿下之后，他就一直没去看过。

    现在正好可以借着这个机会去看看。

    如果有什么难题，也能顺带着帮忙解决一下。

    给自己易容好后，两人出了别墅，直奔唐雪冰的港口。

    很快，一辆迈凯伦GT从拐角处开了出来。

    伊尔莎舔了舔嘴角，宛如一条准备狩猎的美人蛇：“哼，萧阳，这次看你怎么逃出我的手掌心。”

    ……

    港口。

    当萧阳见到唐雪冰的时候，对方正穿着工作服，头戴安全帽，在那亲自督阵。

    十几艘大型货轮在她的指挥下，井然有序的运作着。

    港口的规模很大，单从员工办事的效率就能看出，唐雪冰在这上面没少下心血。

    餐厅内。

    唐雪冰换好了衣服，经过一番简单的打扮，和颜洛妃并排而坐，吸引了不少的眼球。

    她用抱怨的语气道：“龙霸，怎么来也不提前通知我一声。”

    “还有你，洛妃，你这不是诚心想看我出丑吗？”

    她心中有些后悔。

    早知道是这样，她就画个美美的妆了。

    颜洛妃头笑道：“我和龙霸这两天都没事，所以就来看看你，怎么，你不欢迎呀？”

    “不……不是。”唐雪冰连忙摆手，羞涩的偷偷看了一眼萧阳。

    然后解释道：“其实就算你们不来，我也打算明天去找你们的。”

    “明天晚上，我就要跟随船队回唐人港了。”

    萧阳诧异道：“这么快就要走？”

    唐雪冰耸了耸肩，语气却非常的坚定。

    “这是第一批从国内运往唐人港的货物，意义非常重大。”

    “我这些天亲自督阵，就是不想在这批货上面出什么问题，不然的话，也太对不起你们对我的帮衬了。”

    萧阳并不关心这个，他在意的是，唐雪冰现在还在莱尔的针对名单中。

    如果贸然离开华夏的话，很有可能会被莱尔的人盯上。

    说出心中的疑虑后，唐雪冰的眼神反倒更加坚定起来。

    “放心吧，我们走的这条航线，现在是受到华夏保护的。”

    “而且我的货船上，都插着华夏的旗帜，货船的每一寸地方，都代表着华夏的领土。”

    “我想，就算借莱尔一百个胆子，他也不敢对我和这些货船动手的！”

    萧阳点了点头，莱尔虽然和他有血海深仇，但还不至于疯狂到敢袭击华夏货轮的地步。

    他喝了口水，眼角的余光朝旁边扫了过去。

    距离他大概三个座位的地方，坐着一名金发碧眼的外国女子。

    一开始对方并没有引起萧阳的注意。

    但是当唐雪冰说起要离开华夏的时候，对方忽然显露出一丝微弱的杀意。

    虽然这股杀意被隐藏得非常完美，但还是没有逃过萧阳的察觉。

    吃完饭菜后。

    萧阳淡淡道：“洛妃，你去帮雪冰看看，还有什么需要注意的地方。”

    “毕竟是第一次通航，准备充分点没坏处的。”

    颜洛妃何等的聪明，取出化妆镜装作给自己补妆，镜面里立马就显示出了那个外国女子的样貌。

    啪嗒。

    化妆镜盖上，颜洛妃装作若无其事的笑道：“好吧，雪冰，带我去看看你们的淡水储存吧。”

    唐雪冰并没有怀疑什么，两人离开餐厅。

    外国女子伊尔莎只是稍微注意了她们一下，便将全部的注意力都集中在萧阳的身上。

    像唐雪冰那种普通人，在她眼中和蝼蚁没有任何区别。

    只有萧阳，才有资格成为她的猎物！

    她端起酒杯，妖娆地朝萧阳走来。

    “请问，我可以坐下来吗？”伊尔莎媚声问道，妖娆的身段，火爆的曲线，看得人口干舌燥。

    萧阳似笑非笑道：“坐下来可以，不过……你想坐我哪个部位？”

