    京城。

    十四所的项目遇到的问题总算暂时结束。

    陆承洲跟贺一渡和秦放在机场分道扬镳。

    是周末。

    陆承洲回到帝苑。

    彭焰坐在客厅打游戏，看见陆承洲，连忙起身，恭敬道：“陆少。”

    陆承洲点头，“顾芒呢？”

    彭焰回道：“夫人在卧室睡觉。”

    陆承洲抬脚往卧室走，解开衬衫最上面的扣子。

    顾芒刚睡着没一会儿，就被亲醒。

    迷迷糊糊睁开眼，看见陆承洲，又闭上眼，“困。”

    陆承洲走了有一周多，顾芒似乎比他离开之前更嗜睡。

    “你陪我睡。”女生声音有些哑，多了几分温软。

    陆承洲笑，轻咬她的耳骨，一说话，气息往她耳朵了钻，“要知道怀个孕能让你会撒娇，我一定早点办了。”

    顾芒睁开眼，脸上没什么表情，“你还想多早？”

    她现在其实还是大一。

    陆承洲脱了衣服，躺在她身边，“想看看小时候的你会不会撒娇。”

    顾芒被他抱着，回想了下小时候，“我小时候经常打架，解剖动物，都见血，小时候不会，现在也不是。”

    陆承洲手放在她还是反应不太明显的肚子上，“那我看女儿撒娇，女儿一定跟你小时候一样。”

    顾芒张了张嘴，似乎是想说什么，最后又没说。

    “腰怎么这么细？”陆承洲抚摸着，“四个多月了，还这么细。”

    顾芒：“……”

    陆承洲脸埋在她颈窝里，鼻息里全是她的味道，“顾芒，你想不想我。”

    顾芒：“……”

    被子下有什么不安分的动作起来。

    ……

    晚上。

    陆承洲握着顾芒的手，出来吃饭。

    陆一和彭焰也一起。

    彭焰看着陆承洲，“陆少，七哥问现在他能回来了吗？”

    陆七去赤炎都快半个月了。

    陆承洲看向顾芒。

    女生支着脸，吃陆承洲剥的虾，“回来吧。”

    彭焰点头，“夫人，那林小姐那边……”

    顾芒精致的眉眼一挑，“她暂时不会回京城。”

    彭焰放下心，立刻拿出手机，“那我现在给七哥发消息。”

    提起林霜，陆承洲最终还是帮贺一渡问了句，“林霜打算联姻？”

    顾芒啊了声，“下个月六号，不出意外，婚事应该会在那天定下来。”

    没几天了。

    ……

    贺家。

    贺一渡正在跟父母吃晚饭。

    贺知闻听陆战说了他这儿子闹了两次机场的事情，此刻正在犹豫怎么自然的切入这个话题才能不伤害到他儿子的自尊心。

    安榕心里在思考着怎么自然的提到另外一件事。

    安榕骨相偏混血，皮相偏亚洲，五官十分精致。

    外表看不出是哪国人。

    不到五十岁的年龄，保养的十分年轻，看起来也不过才三十岁出头。

    跟贺一渡站在一起，就像是一对姐弟。

    贺知闻看着贺一渡，清了声嗓子，“十四所的项目怎么样了？”

    贺一渡给安榕夹了块香菇，“问题不大，已经解决了，在测试。”

    “那就好。”贺知闻点点头，转而问，“我听陆司令说，你最近对一个姑娘有意思，你年龄也不算小了，陆少都成亲了，找个时间，把那姑娘带回家坐坐。”

    安榕连忙点头，“是啊，儿子，我在陆少贺顾小姐的婚礼上见过那姑娘，长得很漂亮，是叫……林霜，对吗。”

    林霜回了D国之后，就利用自己的权力，交代了D国出入境，不给他办通行证。

    做的真绝。

    他有的是办法去D国，但是林霜这举动，明显是在告诉他——你来了也没用，放弃吧。

    想到这儿，贺一渡没来由的胸闷气燥，呼吸不畅。

    他抬手扯了扯领带，才缓过来一点儿。

    贺知闻见贺一渡不说话，“怎么了？和那姑娘分手了？”

    分手？

    他连分手的资格都没有。

    被白嫖。

    安榕也是过来人，一看就知道，儿子和那姑娘感情应该出现比较大的问题。

    这个时候，另外一个人介入就容易多了。

    趁虚而入这个词也不是白来的。

    安榕想了想，笑着说：“儿子，过几天你跟妈去趟D国……”

    这时候，贺一渡的手机响了一声。

    男人拿起手机看了眼。

    陆承洲发来的消息。

    下个月六号……

    安榕在说什么，贺一渡一个字都没听进去。

    贺一渡握着手机的手指缓缓收紧。

    “儿子，行不行？”安榕看着他，见他仍然盯着手机，不说话，她身手在他面前晃，“儿子，儿子？”

    贺一渡回过神，抬头，“嗯，妈，怎么了？”

    安榕瞥一眼他的手机，“看什么呢？魂都没了。”

    贺一渡放下手机，“没什么。”

    安榕和贺知闻对视一眼，看来那个姑娘真的伤了他儿子的心了。

    唉。

    贺一渡看着桌上丰盛的晚餐，提不起什么胃口，放下筷子，“爸，妈，我有点儿累，我先去休息了。”

    说完，就起身上了楼。

    安榕看着他的背影，“我们怎么说呀？他现在这状态，一定不会去D国的。”

    贺知闻慎重思考了几秒，“就说外婆想他了，他也有半年没去过D国了。”

    安榕还是有些犹豫，“可是儿子要知道我们是把他骗过去相亲，会不会生气？”

    “见一下未婚妻，怎么能叫相亲？”贺知闻一本正经的说。

    安榕瞪他，“现在还不算未婚妻，妈说让两个孩子先见一面，儿子不愿意她也不会勉强。”

    “是啊，只是见一面。”贺知闻拍拍她的手，“你别太担心了，儿子现在受了情伤，万一和那位长公主看对眼了，也挺好的。”

    “那要是看不对眼呢？”安榕还是不放心，听说那位长公主性格不太好，和自己父亲都常年不合。

    不过传言也不能尽信。

