
　　“啊~这是什么东西！”桧山大介看着自己脚上突然出现的黑色火焰，不停的翻滚、跺脚，想要将这个黑色火焰给熄灭了，但是这却没有丝毫的用处。

　　而且，这个天照在屈千的控制之下，不会快速的结束桧山大介的痛苦，只是不急不缓的燃烧着，一点一点将他从脚开始，让他燃烧殆尽。

　　在桧山大介的无用功之下，他脚腕一下的部分，已经完全的消失了，连灰都没有剩下来。

　　“对了，对了，水，水。”

　　桧山大介在死亡的威胁下，很快就想到了用水来浇灭火的这个方法，他强忍着被灼烧的剧痛，吟唱着水属性的魔法，很快一团巨大的水球就出现在了他的上空，落到了他的身上。

　　只是......

　　哪怕是将这火焰浸泡在水中，他也在不急不缓的燃烧着，根本就没有丝毫要熄灭的感觉。

　　“啊~”桧山大介绝望的惨叫传入了每一个人的耳中。

　　接着，一个人来到了屈千的身边，那是八重樫雫，她扯着屈千的衣角，用着近乎哀求的眼神看着屈千，然后说道：“屈千，可以了停手吧。”

　　看着八重樫雫的眼神，又看了一眼，因为疼痛而使得自己的表情完全扭曲，不断在地上打滚的桧山大介，突然之间又觉得索然无味了。

　　“行吧，给你一个面子......不过，还是得让他死上一遍的。”屈千回了一句，然后打出一个响指。

　　一瞬间，桧山大介就被那漆黑的火焰给吞没了，连灰都没有剩下来。天籁小说网

　　“啊，屈千，你...你杀了他？”八重樫雫难以置信的说道。

　　“我说过了，要先让他死上一遍，然后在说其他的，毕竟他可是第一个让我感觉到‘无能为力’的人啊，怎么可能这么就轻易的放过他？”屈千淡然的回答道。

　　随后，屈千走向那被天照之炎灼烧出来的漆黑的人形痕迹。

　　“好了，也让你死过一遍了，接下来就要让你生不如死了。”屈千对着那一块漆黑的人形痕迹说道。

　　随后，屈千的瞳孔再次的发生了一阵的改变，从复杂的图案，转变成了有着六个勾玉的圈圈眼。

　　屈千轻易的就看见了，一个面容扭曲的淡淡的人影正在怨恨的盯着屈千死死不放。

　　“外道·轮回天生之术。”

　　接着，屈千双掌相扣，使用了轮回眼的复活瞳术。

　　在原先漆黑的人形痕迹处，突然的就散发出了一道白光，一个人形逐渐的在其中凝聚。

　　很快白光便消失了，桧山大介的再次的出现在了人们的眼前。

　　屈千看着重新出现的桧山大介，露出微笑，然后说道：“好了，我们来开始第二轮吧。”

　　屈千平淡的话语，让在场的所有人都感觉浑身一冷，刚刚这么恐怖的惩罚居然只是第一轮，瞬间就冲淡了众人对于桧山大介重新复活，而感到奇怪的想法。

　　而桧山大介听到屈千的话，满脸的迷茫消失不见了，恐惧的表情再次的出现在脸上，可是看着近在眼前的屈千，他居然连起身逃跑的力气都没有，只能够不停的哀嚎着：“你这个恶魔，你不要过来，走开，不要靠近我啊！”

　　屈千站在原地，伸出一只手，对着桧山大介轻轻一挥。

　　“啊~”桧山大介发出异常悲惨的叫声。

　　就在此时，八重樫雫，再次的来到屈千的旁边，然后双手死死的按住屈千伸出的那只手，然后说道：“屈千，真的已经足够了，不要再继续下去了。”

　　“嗯，我知道。”屈千回答了一句。

　　“那你就快点住手吧！”八重樫雫对着屈千说道。

　　“我根本就没有再折磨他了好吧！”屈千没好气的说道，“只是这个人自己在惨叫而已，他桧山大介惨叫，关我屈千什么事？”

　　适时，桧山大介的惨叫也停了下来，然后桧山大介也听到了屈千的声音，不断的看着自己的身体，发现自己的身体根本就好像没有任何的异样，不由的松了一口气。

　　“那你就不要再对他出手了，把他交给王国吧，相信王国会给出一个公正的评判的。”八重樫雫对着屈千说道。

　　“好，听你的就可以了。”屈千回答了一句。

　　八重樫雫听到屈千的话，在心里面默默的松了一口气，她也不知道为什么，她很不想看到屈千手上沾满鲜血的样子。

　　对于屈千刚刚的残忍，她不仅觉得不怕，而且还感觉这样为了朋友而发怒的屈千，给她一种安全感。

　　连她自己都觉得不可思议。

　　随后，屈千对着站在人群种忌惮的看着屈千的梅尔德说道：“梅尔德团长，这个人就暂时的交给你们王国进行关押了，但是，记住一点，怎么对他都可以，就是不要让他死了。”

　　“他的生死，我要留给另一个人处置。”

　　“另......另一个人？”梅尔德疑惑的问了一句。

　　屈千回答道：“他的生死等南云回来以后，由他决定，在那之前，不要让他逃了。”

　　“南云？”

　　“南云不是已经......”

　　......

　　听到屈千的话，众人又是一阵难以置信，他们可是看着南云始坠入深渊的，作为无能的他怎么可能还活着？

　　“没错，就是他，他还没有死，他会变强，然后自己从深渊之中爬出来的。”屈千只是淡漠的说了一句，没有多余的解释。

　　这是屈千的直觉，而且当屈千解除封印以后，这种直觉就更加的强烈了。

　　随后，屈千看向八重樫雫说道：“雫，我先送一点小礼物给你吧。至于昨天所说的谢礼，等下在跟你详细的说明。”

　　“什么礼物？”八重樫雫一脸疑惑的问道。

　　只是，屈千没有回答她，而是伸出一只手指，轻轻的点了一下八重樫雫的额头。

　　“这就完了？”

　　正当八重樫雫感到疑惑的时候，一股力量突然的从身体之中冒了出来，让她感觉到自己的身体好像变得更加的强大了，连魔力都增强了许多。

　　“这......这是怎么回事？”八重樫雫一脸惊讶的对着屈千问道。

　　“原理什么的，你就不要问了，你只要知道这对你来说没有坏处，只有好处就行了。”屈千模糊的说了一下，然后就不再多说什么了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十章 我们来开始第二轮吧免费阅读。https://xs.23sk.com 