    

    身子本就大虚，又如此心焦力焚之下，蘅笠竟是猛地喷出满满一口鲜血后，轰然倒地。浑身的无力之下，蘅笠的脑海中却还在一遍又一遍重复着那句话，想要读出些什么来。

    疑，非我所愿？

    全然不知所故？

    妍儿！你到底怎么了……到底为何就落得个哕心沥血、身不由己呢……

    看着窗棂上喷溅的血滴，蘅笠心中一片刀绞之痛，却又忽然坦然了。

    平凡而甜蜜，终不是他们二人所能拥有的。

    这样为了彼此一人一身伤的无可奈何，什么也没有做错却落个身不由己，才是他们一开始就注定的归宿。

    。。。

    京都街头茶馆。

    “老板来一壶茶！”

    一茶客对着店老板呼了一声，接着热络地攀谈道：“老板你可真够勤快的，这才是初五，你怎的就已经开门迎客，不把年过完么？”

    老板闻言，已经端着一壶茶快步而来，笑道：“我这小店的小本买卖，一日不开门，家里就一日没进账。一家老小都等着吃饭呢，我哪里能安心过年呢？

    倒是官爷您，怎的初五就出来办差事了？”

    那茶客拍了拍公服上的污迹，倒了杯茶一饮而尽，才无奈道：“上头的大人一声令下，我们就是搂着老婆孩子在热炕头上，还不是得一个猛子扎起来就去奔命，上头的大老爷哪里管你是不是过年呢！”

    “哦哦哦，您也真是辛苦！”茶老板跟着附和一声，却还奇怪道道：“这大年初五都有公事办，感情这官老爷都是不过年的呀？”

    “人家官老爷身在福窝里，天天都好酒好肉好日子，哪里还稀罕这一两日的年呢！”

    那茶客撇着嘴嘀咕了一句，又四下瞧了瞧，见没人，也便开了话匣子，道：“我当你是个熟人，方才告诉你的！

    你猜猜今日差我们办事的，是哪位大人？”

    那老板见有热闹听，连忙探头过去，小声问：“莫不是京兆尹大人？”

    茶客穿的是京兆府衙门的公服，茶老板自是认得。

    然而茶客摇了摇头，压低了声音道：“非也非也！是刑部那位大名鼎鼎的小宣郎中！”

    “哦呦！那可是一位传奇的大人物呢！”茶老板一听惊呼一声，道：“能给小宣郎中办事，官爷您够有脸面的！

    不过小宣郎中怎的也能差使京兆府尹的人呢？”

    茶客又喝了一杯茶，才解释道：“那是因为人家已经升迁了蜀州按察使，十日后就要离京赴任了。

    所以她无法再调遣刑部的衙役，便上请皇恩，借了京兆府的人。”

    “哦哦哦哦！”茶老板连连点头，又更凑近一点，满眼都闪烁着好奇的光芒，又问道：“小宣郎中一出手就是惊天动地，不知这一次又是为什么呢？”

    茶客道：“还不是因为公主即将大婚，各国各藩属都纷纷派使团来贺，又是新春佳节，京都城内正是云龙混杂之际。

    在这节骨眼上，小宣郎中自是不希望有任何差池出现，搅了自己家的好事，所以向皇上请命，亲自带兵查处京都城内所有的他邦暗报点，保证大婚期间京都安全无虞。

    要说这小宣大人也是神了，那些暗报点伪装成各种不同的商号小摊，隐于世中平平无奇，让人完全察觉不到，甚至我还在其中一家伪装成布料店的暗报点中，买过布匹呢！

    谁知小宣大人自开始清扫之日起至今，不过短短四日，已经端了整整十个暗报点！

    这其中一大半都是已经在京都潜伏了十几年的重大暗报点，居然被小宣大人抓出一个、再咬出一个地全都扯了出来！

    而且这十个暗报点，有九个都是天枢国的！

    要知道这天枢国可是和咱们天权一直不对付，如今小宣大人以一己之力端了他们苦心经营的一大半暗报点，无疑是戳瞎了他们安在京都的眼睛！”

    茶客说得慷慨昂扬，早就忘了要小声。

    老板一听，也是心潮澎湃，但一想到自己身边居然藏了那么些天枢暗探，又心有余悸，忍不住好奇道：

    “不过既然那些贼国暗探在京都藏了那么久，小宣大人怎的如今才出手？”

    茶客一听，当即面露鄙夷，故作高深道：“这便是你们平头百姓不懂了！

    以前的小宣郎中，虽然如包公狄公双双转世般英明神武，又是相门嫡女，但总归是个臣子，若是小小年纪就一手遮天，四处结仇，定是会引得百官忌惮，难保没有阴沟翻船的可能。

    但是如今可不一样了，小宣郎中的哥哥，也就是那个大草包宣公子，即将迎娶最得皇上宠爱、最尊贵的公主，以后就是驸马爷了，那宣家也从高官世家，摇身一变成了皇亲国戚，地位自然是一跃而起。

    有驸马哥哥、公主嫂嫂撑腰，小宣郎中还担心什么，自然是想做什么做什么了！”

    说着茶客忍不住眯起眼来，兴高采烈地幻想起来，道：

    “哎呀，如今天枢国前来贺公主大婚的使团已经进了京都，不知道天枢使团一进京都，看到自己多年经营的心血毁于一旦时，会是什么表情呢！当真是想想就开心！

    小宣郎中太威武了！”

    。。。

    茶馆隔壁的隔壁，门庭寥落的蜜饯果子店。

    正是中午饭店时候，又是大年关中，蜜饯果子店虽处闹市，但也无人问津，只有掌柜的在账台后打着算盘做账。

    平平无奇，安安静静。

    就在这时，一个戴着斗笠的小少年款步走入，老板见有了生意，连忙迎了上去，笑问道：“客官来点什么？”

    边问着，老板已经拿起一个纸包待命，准备为少年装果子。

    少年走到桌边，似是没有定夺好，四下看了看。

    于是老板连忙推荐道：“客官喜食杏吗？小店的杏干可是一绝，又酸又甜，老少咸宜，这个时节您在京都，也就只能在小店吃到杏干了！”

    对老板的盛情，少年置若罔闻，自顾自道：“给我来一份糖麋乳糕浇，再包二两香椽子，撒些梅粉。”

