    这次她特别小心翼翼，很快手心碰到了一个硬物，当即便叫了起来：“我摸到了，摸到一只盒子！”

    唐玲玲开心地将银针盒子取了出来，从中取出一枚银针递给了田小海。

    田小海一手捏住银针，一手抱住唐盈盈，并用膝盖托住。

    他俯下身子，一针对着躺在地上的那名混混的身上扎了下去。

    “啊！”混混发出一声惨叫，晕了过去。

    “走，到宝马车上，替你妹做针灸、推拿去，回头再来收拾这群王八蛋。”田小海朝唐玲玲喊了一句，抱着唐盈盈快步朝前边的宝马X7走去。

    将唐盈盈抱上车后，田小海将她平放在后座，撩起她的裙子，取了她腿上几处穴位，将银针扎下。

    “啊！……”唐盈盈发出一声轻呼，微微睁开了眼睛。

    透过迷蒙的泪眼，她隐隐看到有一个浑身散发着阳刚之气的年轻男子，正在替她做针炙，耐心地帮她做推拿。

    随着阵阵雷气涌入她的体内，唐盈盈的意识也渐渐恢复，由弱到强。

    直到彻底的恢复正常。

    此时的她，长裙被撩至大腿，露出雪白的肌肤，任由田小海用手在轻揉着。

    唐盈盈满脸吃惊地瞪大了眼睛。

    她看清楚了，那个年轻男人的容貌。

    这人不是正是她千般厌恶、百般瞧不起的田小海么？

    难道他真的会医术？

    感受着田小海温柔的手法，再看自己腿上的於青，正在一点一点消散。

    唐盈盈流下了两行清泪，内心泛起一阵莫名的悲伤。

    她错怪田小海了，原来他是真的懂医术。

    她很想和他说一声对不起，可从小养尊处优的她，又怎么可能放得下面子，和田小海这穷小子低下三气说话呢！

    在村子里，她从小就是像公主一般被人捧着。

    道歉？不可能！在她看来，田小海就是一穷吊丝，永远高攀不起她们唐家。

    “太好了，你醒来了。还疼吗？”田小海见唐盈盈醒来，有些小小的激动。

    “我不用你管！”唐盈盈本能地将腿缩了起来，连忙用裙子盖住大腿，恨恨地瞪了田小海一眼：“你走开，我不想看到你。”

    “妹，小海帮你疗伤。你怎么可以这么说他。”唐玲玲失眼地瞟了唐盈盈一眼：“要不是，小海，你的腿都快青成紫皮茄子了。”

    “是，都是我的错好了吧！你满意了吧！为了一个穷小子，你不惜和我翻脸。我恨你！”唐盈盈恶狠狠地瞪了自己姐姐一眼，旋即推了田小海一把：“走开，你个臭流氓。你别碰我。我不是我姐，绝不会被你的花言巧语所骗。”

    说完，她起身推开宝马车的车门，朝外走去。

    呈现在她面前的是一片惨不忍睹的景象，众混混们或躺，或坐在地上，正哀号着，或有的相互搀扶着。

    “怎么会这样？难道这些人都是被田小海给放倒的？”

    唐盈盈难以置信地瞪大了眼睛。

    她满脸紧张地从这些人的身旁路过。

    走了一阵，她看到了那名用钢管抽她的混混，顿时一腔的怒火，瞬间被点燃。

    “好你个王八蛋，刚才老娘就是被你给害惨了，看我不打死你……”

    唐盈盈从地上捡起一根钢管，朝那名混混冲了过去。

    “别打，别打……”混混连忙爬了起来，吓得脸色苍白。

    饶是如此，他依旧握紧了拳头，做出一副随时反抗的姿态。

    唐盈盈有些迟疑，手中的钢管不敢抽下去。

    田小海也下了车。

    他快步过去，从地上捡了一根钢管，对着那混混就是一顿猛抽。

    “哎哟，哎哟……”混混发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    “看到没，要打就放开打，你就当他是一只令人讨厌的老鼠，往死里抽就对了。”田小海说完，将钢管往唐盈盈递了过去。

    唐盈盈嘴角微微翘了翘，内心是想笑的，可还是板起了脸，摆出高冷的样子：“要你教！不就是打人嘛！我也会。”

    她没有接田小海的钢管，而是抖了抖自己手中的铜管，将手一扬，对着那名混混就是一顿猛抽。

    混混被抽得嗷嗷直叫，发出杀猪般的嚎叫声，没多久，就躺倒在地，哼哼唧唧，半死不活。

    “哼！这就是得罪我的下场。下一个！”

    唐盈盈咬牙切齿地瞪了那混混一眼，旋即转过脸，望向了先前那名光头男。

    光头男脸上掠过一阵慌乱，很快又故作镇定地站了起来。

    “你干嘛？我告诉你，我手下有二十多名兄弟，今天只是到了一小部分，你得罪了我，你会有好果子吃。”

    光头男有意做出一副要吃人的样子。

    唐盈盈有些害怕。

    “打就是了。”田小海鼓励道。

    唐盈盈点了点头，不再害怕。

    她咬了咬牙，来到光头男面前，冷笑道：“干嘛？老娘要抽你！”

    说话间，手起钢落，结实的钢管击打在光头男的身上，发出“啪啪”的响声。

    “哎哟，哎哟……我去，你真敢打我？你当我狗哥是纸老虎啊！”光头男被抽得直跳脚。

    “我还当你是病猫呢！打死你，打死你……”唐盈盈用力抽打着，感觉很是过瘾。

    直到抽得她手都麻了，光头男倒在地上，哼哼唧唧，像条半死的土狗。

    唐盈盈这才将钢管往地上一扔，发出当啷啷的响声。

    她苦笑着抹了一把眼泪，来到了田小海的身旁，将手伸了过去：“把你的宝马车钥匙给我。”

    “不生我气了？”田小海掏出车钥匙，朝唐盈盈瞄了瞄，见这美人俊俏的瓜子脸上，透着些许野蛮，反倒显得有几分可爱。

    “哼！我为什么要气。你以为你是谁呀！在我眼里，你永远是一只瘶蛤蟆！”唐盈盈一脸高傲地瞟了田小海一眼，将手往前一伸：“把车钥匙给我！”

    说话间，她一把从田小海的手中，将车钥匙夺了过去，气冲冲地转身朝宝马X7走去。

    走了两步，忽地又见她停了下来，扭头朝田小海瞪了一眼，冷声警告道：“今天你帮我做推拿的事情，不许说出去，你要是和别人提了，我和你没完。”

    话毕，她高傲转身，快步冲进了宝马车内。

    只听“砰”地一声，车门关上。

    一分钟后，车子启动，缓缓朝前开去，行至田小海的身旁时，唐盈盈打下车窗，冷声朝田小海道：“车子我开走了，明早到我单位来取。听好了！不许占我姐的便宜，半个小时之内，你必须将我姐送到家，否则，报警伺候。”

    说完，车窗打上，一脚油门踩下，宝马X7朝前冲去，转眼就不见了踪影。

    “走，把包取了。我们也准备回去了。”田小海微笑着朝唐玲玲喊了一句，快步来到了摩托车的身旁，正准备撬开摩托车的后备箱将包取出。

    这时，忽见前边一阵警灯闪烁，紧接着一束灯光照来。

    田小海本能地用手挡了一下自己的脸。

    “别动！”

    随着一阵铿锵有力的女声传来，摩托车也已经行至田小海的身旁。

    “到底发生什么了？”

    一名女警将摩托车，停在了田小海的面前。

    她冰冷地朝四处扫了一眼，最终又将目光落在了田小海的身上，很快失声叫了起来：“是你？”

    田小海也吓了一跳，立马微笑着点了点头：“好巧啊！没想到，会在这里遇见你。”

    他认出来了，眼前这位女警，正是下午救洛飞燕时，那名前来处理强奸案的女警官。

    “别和我套近乎！”女警冷哼一声，用手一指地面上，那些正痛苦哼叫的混混们，朝田小海问道：“说，这到底发生什么情况了，你是不是打架了？”

