    第87章 087.灵能燃烧弹   

    小木屋中，赵星宇正在被人鱼怪举着铁叉四处追杀，看起来竟是有些狼狈的样子。

    

    赵星宇手中的狙击枪一连射出四发子弹，然而统统都被人鱼怪通过幻化成水流的方式躲开了子弹的威力。

    

    即使是这样，华国轮回小队的其他人依旧没有一点出手的意思。

    

    这人鱼怪比起先前的几只丧尸，实力要强出不少，大约有白银三阶左右的实力。

    

    然而赵星宇可是有着白银七阶实力的，不至于真的对付不了这人鱼怪。

    

    所以虽然赵星宇看起来一脸手忙脚乱的样子，但是罗晋他们真的是一点都不担心。

    

    果然，场上的赵星宇看着追杀自己的人鱼怪，嘴角突然勾起一道弧线，对着人鱼怪笑了笑。

    

    随后赵星宇提起手中的狙击枪，拉栓，子弹再度上膛。

    

    此刻他直接停下身子不再后退，而是瞄准扑过来的人鱼怪，直接轰出一枪。

    

    突然停下脚步的他，如果这一枪还是没能击中人鱼怪，以他和人鱼怪之间的距离，肯定就会被这人鱼怪的铁叉击中，到时就算不死肯定也要受不轻的伤。

    

    然而赵星宇似乎是自信这一枪一定会有用一般，似笑非笑的看着狰狞的人鱼怪。

    

    子弹飞速射到人鱼怪眼前，那人鱼怪仍旧不躲不闪，身体还照原来一样，幻化成水流，准备用相同的方法躲避这颗子弹。

    

    然而跟之前的几次不同。

    

    这颗子弹并没有穿透人鱼怪幻化的水流，射到对面的墙上。

    

    反倒是在接触到人鱼怪水流身体的一瞬间，突然发出一阵亮光，随后竟然开始猛烈燃烧起来！   

    爆烈的火焰与人鱼怪幻化成的水流开始互相攻讦。

    

    木屋中瞬间升腾起一大片水雾，那人鱼怪的水流身体露出一张鬼脸，凄厉的尖叫哀嚎起来。

    

    看着人鱼怪的模样，赵星宇带着一丝得意将自己的狙击枪收回了背包之中。

    

    小样，以为会幻化成水我就奈何不了你了？

    

    自己在给狙击枪上子弹时，特意将第五颗子弹还有第十颗子弹换成了灵能燃烧弹，其它的则是普通的子弹。

    

    灵能燃烧弹，顾名思义，开枪之后，子弹只要碰到灵体之类的怪物，立马就会爆发出超高温带有净化效果的火焰，对付鬼怪类的怪物最好用不过了！   

    这灵能燃烧弹一颗就要1000轮回点，就算是华国小队这些轮回点大户，兑换下来依旧是觉得心疼不已。

    

    不过这效果也是显而易见的，一颗便将这白银三阶的人鱼怪直接秒杀，无视对方幻化水流的能力。

    

    还不等赵星宇开口装逼，一阵古典华尔兹的声音突然响起。

    

    一道白色的身影在木屋外的窗边划过！   

    白色身影似乎是在随着音乐不停的转圈，速度飞快，一瞬间便从木屋的几扇窗户前一闪而过。

    

    罗晋等人没有贸然出击，而是将圈子收缩的更小，将客厅中央的科特黛娜等人小心的围了起来。

    

    很快，木屋内的灯光突然熄灭！   

    真个木屋里完全陷入黑暗。

    

    即使罗晋等人有一定的夜视能力，但这种光明与黑暗的突然转化。

    

    即使是他们，眼睛也来不及适应这突然的黑暗，一时之间也是完全失去了视力。

    

    华国轮回小队只好身子贴着身子，紧闭双眼，尽快的让自己适应黑暗，同时竖起了耳朵，听着木屋内的动静！   

    吱嘎   

    一阵刺耳的开门声响起。

    

    随后一道凉风从几人的身边划过，似乎是那道鬼影已经进入了木屋内。

    

    音乐依旧没有停止，那道白色鬼影开始轻声的笑了起来。

    

    那笑声仿佛就在众人的耳边响起一般。

    

    明明是笑，偏偏让人觉得这声音里充满了怨毒，仇恨等各种负面情绪。

    

    罗晋等人还能不受太大影响。

    

    然而圈子中的主角团几人却是被这道笑声勾起了无数黑暗的记忆，仿佛坠入了梦魇一般。

    

    罗晋听到身后几人的呼吸声越来越急促，就知道肯定是着了着鬼怪的道了。

    

    “捂住耳朵！”

    

    罗晋大喝一声，用中气十足的声音唤醒科特等人的心神，不让他们继续陷入这鬼怪的梦魇之中。

    

    果然，罗晋开口之后几人惊骇的醒过神来，随即便按照罗晋的指示，用手指紧紧的堵住耳朵。

    

    “赵星宇！精神力共享连接我！”

    

    此刻众人的视力都受到了限制，唯有赵星宇的精神力探测才能不受影响。

    

    而赵星宇狙击枪的灵能燃烧弹在第十颗，等他开枪是来不及了，罗晋干脆自己提刀往上冲刺。

    

    这种灵体类的鬼怪罗晋不敢让它靠近主角团众人，万一一个不小心让它上了哪个角色的身就麻烦了。

    

    好在，赵星宇的反应也十分迅速。

    

    罗晋的精神力瞬间被赵星宇连接起来，共享了精神力探测视角。

    

    在罗晋现在的“视野”里，周遭的环境仿佛变成了另外一种样子。

    

    有些像是戴上了红外线夜视仪一般，所有的活物在他的眼中都变成了另一个颜色。

    

    而且颜色有深有浅，这颜色的深浅主要取决于精神力强弱，精神力越强，在罗晋的“视野”里颜色就越深，精神力越弱，颜色就越浅，毫无精神力的死物，则直接是灰色的。

    

    好在罗晋等人早在轮回空间中便练习过精神力共享这个技能，这个技能也是最近赵星宇升级之后又开发出来的精神力的新应用方法。

    

    所以罗晋很快适应了精神力视物。

    

    虽然在木屋里，赵星宇的精神力同样受到了附近灵力的干扰，探测范围并不算大，但是整个木屋周边还是可以看清的。

    

    而且用精神力探测还有一个好处，就是没有死角！   

    精神力探测可以随时观测身边360度的动静，不存在双眼那般的视野死角。

    

    此刻，罗晋的面前就有一团散发着浓烈白光的身影在空中向着自己等人飘荡过来。

    

    那身影看起来像是一个穿着长裙跳舞的女子，不过双脚离地，飘荡在空中，更像是索命的恶鬼。

    

    罗晋不敢大意，取出自己的轩辕剑就迎上前去。

    

    那白衣舞鬼看见罗晋扑来，竟是一点不害怕似的，张开双臂就准备将罗晋揽入怀中。

    

    仿佛拥抱久别的爱人，准备跳一曲浪漫的华尔兹一般。

    

    

    

