    从回忆中抽出神来，瑾王眯了下凌狭丹凤眼，眼底是不蕴含任何情感的，望向画舫窗外的雨。

    还真像啊。

    那天也是这样的雨天。

    就这样一直下，一直下，似乎永远没有尽头。

    凭借着记忆中那人抚琴的画面，墨离衍轻轻的拨弄了下一根琴弦，垂眸漠然想，

    权力啊，

    可真是令人追逐又厌恶的东西。

    那他呢？

    他想要的，

    是什么。

    他独自背对着一船灯火辉煌，背影勾勒的孤挺冷傲。

    ·

    端午已过，

    本该是祥和平乐的气氛，

    谁知京城却毫无预兆的闹出了一件人命关天的事情。

    礼部尚书赵炯死了。

    死在自己家里。

    堂堂六部尚书之一，身居高位。

    竟然就这么被人杀死，家丁还是在第二天早上才发现的这么一件事情，当时瞬间吓得屁滚尿流。

    当今圣上得知此事，龙颜震怒，下令大理寺定要将此事彻查。

    但死人终究是死人，

    这礼部尚书的位置空了，总要有一个新的人来接替。

    于是这么一份好官职经过朝堂其他大臣亲自举荐，就落在了礼部侍郎孙允的身上。

    所谓新官上任三把火，孙允近些日子可是不少忙碌。

    在距离墨烨磊所在太子府举办宴会的前一天，

    瑾王府，

    染白被初七请到了书房当中，

    她推开门，往里看了一眼。

    灯盏微暗，熏香袅袅。

    年轻皇子靠在书房正座上，看起来冷贵疏离，浅浅的光雾晕染在他眉眼如画间，跳跃在长睫上。

    书房不只有墨离衍一个人，

    还有两个，染白并不熟悉。

    不过其中一个她到是在宴会上见过，大楚的大将军魏行烈。

    至于另外一个青年，染白并不认识，也不感兴趣。

    魏行烈端坐在座位上，看着走进来的少女，眼底划过了一抹异色。

    刚刚大人说等一个人来，难不成……

    等的就是这个人？

    而楚青与原本在那喝着茶，忽然之间像是感觉到什么似的，他动了动鼻子，像是在嗅着什么，忽然毫无预兆的蹭的一下站了起来，直接瞪向书房门口的人，像是看到了什么不可置信的画面，往染白方向跑了过去。

    染白面无表情。

    站在那。

    楚青与围着少女转了好几圈，错愕的瞪大了眼眸，像是意识到了什么又不敢相信，到最后不得不接受事实，一手捂着心口的位置，一手指着染白，一副沉痛的表情：“我好不容易研制出来的东西，怎么在你身上！！”

    染白完全忽略了楚青与，径直走了过去。

    楚青与这是第二次被人这么忽略，第一次是墨离衍……

    他直勾勾的盯着少女笔直清隽的背影，像是想到什么似的，又跑到墨离衍面前，不可思议的问：“大人，您别告诉我，你把那东西用在她身上了？！”

    “有问题？”墨离衍显然对于楚青与一惊一乍的性子习惯了，他对面前的人视而不见，只是淡声反问了一句。

    “就她？！”楚青与瞬间炸了，“那是我好不容易调制出来的啊！！”

    “大人你就算是为情所困，想要强硬夺爱，也不至于如此吧。”楚青与口吻悲伤：“我一直以为大人你是要用在哪个顽固不灵，位高权重的人身上。”

    “果然是情爱误事。”他喃喃自语了一句。

    墨离衍：“……”

    他淡冷掀了掀眼，语气丝毫不讲情面的：“再多说一句废话，直接丢嘉怡江去喂鱼。”

    楚青与：“……”他太难了。

    墨离衍见人来了，遂直接不温不凉的说正事，他一边低眸翻看着卷宗，一边问染白。

    “听说那日墨烨磊邀你去太子府？”

    他问的平淡。

    染白也应的坦荡。

    如果墨离衍不提，染白是根本不打算去的，只不过现在……

    她拉开一把椅子堂而皇之的坐下来，清冷看他：“你想让我去？”

    墨离衍不紧不慢的拿出一封烫金请柬来，屈指在上面一敲，那上面太子府的落款十分明显，“明日你与本王同去。”

    染白说好。

    “早听你说想要帮本王，如今正好有个任务。”他翻看完那卷宗的记载，白皙指尖轻轻抵着卷宗边缘，推到了少女的面前。

    染白拿起来，

    潦草看了几眼。

    那上面记载着的是一个人的生平。

    孙允。

    她幽幽看了两秒。

    这个孙允正是礼部新上任不久的尚书。

    “你想让我做什么？”她一边看一边问，即使语气没有半分好奇。

    “他是太子的人。”墨离衍好整以暇的看着她，说出了这么一句话。

    染白点头，表示知道，“然后？”

    “孙允背后的家世不简单，孙家在京都占一席之地。”墨离衍风轻云淡的说：“但孙家起初是中立派，后来才暗中归顺于太子。这一次孙允能顺利当上礼部尚书的位置，也是太子门客在朝堂上的举荐。”

    “你知道他为什么归顺太子吗？”墨离衍颇有兴味的问，薄唇勾起的一抹邪惑弧度流转着冷冷的玩味。

    染白屏蔽忽略到旁边某个人落在自己身上的幽怨目光，大略看了那卷宗上所详细记载着的信息之后，停顿了两秒，“因为墨烨磊手中有孙家把柄？”

    “聪明。”墨离衍并没有掩饰的赞赏，音色交织出慵懒冷淡的感觉，即使他赞赏的时候眼底并没有丝毫的笑意，一如既往的薄情。

    “这个把柄，在太子府里。你要借着明天的宴会机会上得把它拿到，明白吗？”

    很明确的命令。

    旁边，

    魏行烈微微皱了皱眉，看向少女的身影。

    这个泠白本来就是墨烨磊的刺客，如今大人却这般指令，当真是信得过泠白？

    染白是不在意的：“有线索吗？”

    墨离衍听着这样的问话，他像是想到了什么有意思的事情，侧着脸望向窗外，书房中从灯盏中氤氲开来的光雾有些朦胧，映着他眸中的光影忽明忽灭，只听他用再平静不过的声音说。

    “很有可能在书房，应该有暗格来隐藏，触动机关在书架或者字画上。”

    “明白。”染白淡淡说了两个字，态度看不出来有多认真或者是郑重，但是她应下的这件事情，绝对不会食言。

    墨离衍并不在意少女是怎样的态度，他的命令已经说出来，那就容不得人反抗。

    “初七，给她介绍下。”

    “泠白小姐。”仍旧是一身黑衣抱剑的暗卫冲着她点了点头，随即硬邦邦的给染白介绍道：“这位是当朝大将军魏行烈，行军打仗战功赫赫。”

    “这位是……当今鬼医楚青与，医毒双绝。”初七用很委婉的话提醒了下染白，免得以后这位姑娘也会遭遇楚青与的毒手：“他特别爱毒，比较喜欢用毒玩人。”

    楚青与勉强冲染白挤出来了一个比哭还难看的笑。

    介绍也只不过是打个照面，走了流程。

