    宋叶箐看他已经明显开心起来，自然是松了口气，把心放安稳了。

    “再有下次……不对，一定不能再有这种事发生了。你要想想，现在可不是你一个人，如果有什么事情，让孩子怎么办？”

    何言信语重心长，眼中全是关心和藏起来的话。

    宋叶箐第一反应是点点头，然后下意识的问道：“那你呢？”

    何言信被她问的愣住了。如果周围没有人的话，他真的好想吻她。

    他就这么看着她，半晌才道：“没有你，我在这可能就没有生活下去的勇气了。”

    这场意外穿越就像一次旅行。他很幸运，在没有回程的旅途中并不孤独，有同伴跟自己共同面对。

    何言信无法想象，如果当初只有他一个人来到了这个陌生的世界，又该怎么生存下去，过着什么样的日子。

    看着他过分灼热的眼神，宋叶箐清了清嗓子，默默转移话题。

    “我记得那边的林子里有可以吃的野菜，要不我俩去采一点？”

    何言信顺着她的话看向那片密林，眼波流转，似乎想到了什么，欣然同意。

    半个小时后，宋叶箐两手空空的出来。她的步伐有些急切，仿佛身后有什么可怕的野兽。

    只要仔细观察，就可以看出她今早特意擦的口红已经没了，耳朵也红得不像话。

    而身后不远处，唇色明显比进去前深的何言信慢悠悠的走出来，手上还拿着一大把野菜。

    “信哥，你的手这是咋了？”阿平眼尖，看到他的右手手背红了一大片，看痕迹应该是被什么东西擦到了。

    何言信抬起手，嘴角含笑看了眼那边故作镇定的宋叶箐，说：“没事，刚刚不小心被树干擦了一下。阿箐，你说是不是？”

    宋叶箐手上的动作顿了顿。回想起在林子里那又紧张又刺激的经历，轻轻的咬了咬有些麻的唇，实在不想理会他。只用微不可闻的气音答了声：“嗯。”

    反正这两人在林子里干了什么，只有那棵树知晓。

    临近中午，几人的伙食准备好了。

    因为是野餐，所以菜做的简单。凉拌刚刚采回来的野菜，炖了萝卜排骨汤，焖了香肠饭。

    不得不说，在外边比在家吃饭香了许多，可能是周围有美景下饭的缘故。

    “把碗收起来回家再洗。”吃完饭，宋叶箐指挥他们把东西先收起来。

    烧烤是下午的事，现在他们可以到处看看，赏赏花什么的。

    不过男孩子天生对这些花儿粉儿的不太感兴趣，除了想陪宋叶箐的何言信，其余的都表示不去看花。

    阿平更是在车的周围找了片柔软的草地躺下了。

    他以前在村里帮员外家放牛羊的时候看差不多的景色看得多了，自然提不起太多热情。

    要他说，吃饱喝足躺下身美美的睡一觉多好。

    于是众人留下他在原地看着东西，都各自散开玩去了。

    本就喜欢这些花花草草的阿花开心的不得了，早就跑到深处去感受她的“天堂”。

    彭阿薇也难得有了属于小姑娘的心性，在那缠着她娘给自己扎花环。

    德西跟周际川则是跑到了树林里，好像是去找鸟蛋还是什么的。

    余下这一家四口，也格外温馨的走在一起，往花丛中去，全当饭后散步。

    何承则跑在最前边，时不时传来他兴奋的笑声。

    作为小男子汉，他对这些香喷喷的花儿可不感冒，他此时兴奋的点在于——这里的虫子真的好多。

    没多久，那个趴在地上捉虫的傻儿子的衣服就不能看了。

    不过今天本来就是出来玩的，所以宋叶箐跟何言信都没说什么，只用慈爱或者忍俊不禁的表情看着孩子。

    宋承思一如既往的不参与他哥的捉虫大业。

    他时不时的停下来盯着一个地方看，也不知道小脑袋瓜里在想些什么。

    “我家小小子这是在看什么？跟爹说说。”何言信顺着他的目光，发现他看的是一棵淡粉色的野山茶，周围也有好几棵。

    “爹，花花，要。”宋承思拉着他的衣摆，指了指山茶树上开得最漂亮的一朵花。

    “要花？”何言信挑眉，有些意外。

    这孩子平日里好像也不喜欢花啊。上次带他去自己种的那片小花丛里，他也只是蹲在地上看搬家的蚂蚁。

    不过何言信自然要满足儿子的需求。占着身高优势，毫不费力的把那朵花摘了下来。

    没成想，宋承思拿到那朵娇艳欲滴的山茶花后，转手就把它递给了宋叶箐。

    “娘，戴花花漂亮。”他笑眯眯的，眼中满是一个孩子对母亲最深刻的孺慕。

    “好小子！”何言信失笑。合着自己就是个工具人。

    宋叶箐开心极了，蹲下身问：“这是小宝送给娘亲的礼物吗？”

    宋承思重重点头，踮起脚尖抚摸他娘平时戴花的地方。

    “娘好喜欢，你帮我戴上好不好？”宋叶箐把头低下来，方便孩子操作。

    何承则气喘吁吁的跑回来，见弟弟正在给娘戴花，默默地把手往后藏了藏。

    何言信看到他的动作，也大概知道他手里拿的是什么，于是坏心眼的问道：“我们大小子也要给娘亲送礼物吗？”

    何承则有些害羞，娘会喜欢这只碧绿色的小虫子吗？他废了好大劲才捉到的。

    在爹娘鼓励的目光下，他还是把手伸了出来。“娘，送您。您要轻轻的，别把它捏坏了。”

    宋叶箐看着那只精神抖擞的绿色蚂蚱，腹诽道：技术倒还挺好。

    一般孩子捉虫玩，手下都会没轻没重的，把虫直接按死了，而何承则可没出现出这种问题。

    莫名其妙的天赋出现了。

    宋叶箐虽然不怕虫子，但也不见得喜欢。但还是笑着接过来，用另一只手摸摸他的头。

    “放心吧，娘一定很小心。谢谢大宝。”

    何承则有些扭捏，凑近她的耳边，道：“娘，要亲亲。”

    他刚刚看见了，弟弟得到了一个亲亲，他虽然是老大，但还是想要。

    “喂，你爹我可还在的哈。”何言信故意逗他俩。“小宝也没跟我要，再这样我可是会伤心的。”

