    　　对于常人来说，武田真饵提出的这些是机会，且是天大的机会！

    　　但得到天大机会的同时，失去的同样多！

    　　失去了什么？失去了自主权！

    　　一个公司连自主权都没有，还有存在的意义吗？

    　　在很多人眼里有，因为还能挣钱！

    　　但在萧一妃这，答案是相反的！

    　　萧一妃奋斗的目的不是钱，而是为自己证明。

    　　陈旭呢？同样不需要钱，他要愿意，随时能将服不服排行榜的头名践踏成灰烬！

    　　所以，今天武田真饵这一鼻子灰吃的不冤！因为他碰上了两个奇葩！

    　　武田真饵此刻气呼呼的在潘宇和张风华的陪同下坐下，看着前方落座的陈旭和萧一妃眼里尽是阴冷！

    　　他已开始在心头盘算事后该怎么整死九曲，让萧一妃这不知死活的女人知道得罪他的下场！

    　　而峰会则在众人的一片掌声中开始。

    　　林尚文作为官家的代表上台讲话，介绍了峰会的目的，告知了两国的合作和初衷，同时还详细赘述了即将成立的基金会。

    　　一番讲话后，台上众位大佬开始股掌，欢迎瀛国代表！

    　　陈旭却万万没想到，这上台代表瀛国方面的人居然是宫琴良太。

    　　宫琴良太带着微笑，儒雅看着众人，跟之前在陈旭面前卑躬屈膝小媳妇似得状态截然相反。

    　　“我代表瀛国，感谢华国官家给我这个机会讲话，讲述我对医药的理解，讲述我们瀛国真诚的希望和华国合作……”

    　　带着微笑，宫琴良太侃侃而谈，说着他背的滚瓜烂熟的演讲稿！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　哗啦啦，下方响起掌声，粗暴的打断了宫琴良太的讲话，众人拍的手都红了，就是为了给宫琴良太留下一个深刻的印象！

    　　希望上面的这位瀛国大佬因为自己最响亮的掌声而记住自己！

    　　宫琴良太被打断，带着微笑轻轻挥手致意，下方顿时安静！

    　　“我……”

    　　这时，宫琴良太说了一个字！本来该说瀛国这次峰会的目的和设想了，后面则是有关他对未来的规划，但说到这里时他忽然看见了陈旭，整个人呆滞了，差点腿一软跪在当场！

    　　至尊战神坐在下面，听自己演讲？

    　　宫琴良太恨不得抽自己两嘴巴？他有什么资格在陈旭面前演讲？有什么资格在陈旭面前装逼？

    　　这会儿，宫琴良太早将演讲词忘到九霄云外！呆滞的同时，脑里只剩一个念头，那就是抛下一切赶紧匍匐在这位大神脚下，亲吻他鞋面，寄望大神千万不要因为自己的造次而生气！

    　　而宫琴良太的停顿，先开始众人还觉得他是故意卖关子，等了几秒后，宫琴良太还没说话！

    　　众人就下意识觉得是不是掌声不够响亮？这位大神生气了？

    　　赶紧的，现场再次响起热烈掌声，拍的那叫一个响，特别是潘宇和张风华手都拍红了，状如疯魔！

    　　众人都清楚峰会的意义，更明白之后建立的基金会将要控制华国百分之二三十的仿制药流入，这是多大的市场？谁敢不给上面这大佬面子？

    　　连武田真饵都舔着个大脸拼命的拍手掌！上面这位先生可直接掌控着他的生杀予夺。

    　　可逐渐，众人察觉到不对劲了，宫琴良太依然发呆，表情僵硬，眼神惊恐？

    　　难道宫琴先生病了？众人不约而同的想！

    　　连林尚文都有些看不下去了，准备小声提醒时。

    　　陈旭没好气冲台上的宫琴良太轻轻摇了摇头！

    　　这下，宫琴良太才重重松口气，可后面那些背好的说辞全踏马被陈旭的出现吓到忘记了！

    　　“我……我是宫琴良太……瀛国方面的负责人……我们同意华国方面建立基金会的建议，下面由林先生介绍基金会的情况！”

    　　宫琴良太直接放弃了讲述后面的屁话，胡乱组织了下言语，就直接将话题扔给了林尚文！

    　　下面众人面面相觑，不知什么情况，但还是不吝啬的给了宫琴良太掌声。

    　　宫琴良太这会儿连内裤都汗湿了，偷偷的看了眼陈旭的方向，见陈旭表情如常，才松口气。

    　　林尚文也觉得奇怪，但还是赶紧上来先帮宫琴良太救场，理由用了个水土不服，还真没人能说什么。

    　　紧接着，林尚文介绍了基金会的构架和作用，尽量拖延时间让宫琴良太恢复，因为待会儿宣布主席一职，还需宫琴良太来。

    　　接近一刻钟的讲话后，林尚文看着宫琴良太道：“现在邀请宫琴先生宣布，我们基金会的第一任主席！”

    　　宫琴良太深呼吸一口气，下去缓和了下后，他情绪稳定多了，也想明白了跟陈旭的在这里碰上恐怕只是巧合，毕竟这位大神生活在楚州，寻常时自然用的是他普通人的身份！

    　　想明白这些，宫琴良太也没之前那么紧张了。

    　　“我宣布，瀛国跟华国联合建立的医药基金会第一任主席是……”

    　　说到这，宫琴良太习惯性的卖起关子。

    　　而下方也在这时响起了热烈掌声。

    　　武田真饵这时，主动站起整理西装！

    　　峰会开始前，他才刚跟宫琴良太见过面，宫琴良太各种说让好好的把握这个机会，不能给武田制药，更不能给瀛国丢脸！

    　　摆明了就是告诉他，这个主席的位置是他的！

    　　所以，武田真饵没做他想，直接起身准备上台述职了。

    　　而周围，恭喜的声音，谄媚的巴结声，各种各样的羡慕和讨好，在武田真饵耳里不断响起！

    　　武田真饵满脸逼格，鼻孔朝天，眼神骄傲，走出位置，走在走道上往台上而去。

    　　这时，台上的宫琴良太带着微笑正准备宣布，却忽然感觉下方一道犀利的目光盯着自己。

    　　下意识宫琴良太顺着目光看去，他就见到陈旭正用眼神示意身边。

    　　顿时，宫琴良太留意到了萧一妃，看着萧一妃说：“主席是……”

    　　而宫琴良太眼神落到萧一妃身上的同时，陈旭带笑冲他点头，顿时宫琴良太就明白陈旭意思了。

    　　“是这位小姐……”

    　　宫琴良太不知萧一妃叫什么，只能用这位小姐来代替，用手冲萧一妃做了个请的姿势！

    　　所有人懵了！连台上华国方面的代表也尽数懵逼，不明所以！

    　　台下的人则半晌回不过神来！

    　　而已经在走道上快到台前的武田真饵则直接凌乱了！

    　　不……不是我？

    　　这货直接被惊得怀疑人生？

    　　什么情况？

    　　瞬间，现场诡异寂静后，爆发出恐怖哄闹声。且这哄闹有一发不可收拾的石头。

    　　宫琴良太则不管其他，谄媚的屁颠到萧一妃面前：“这位小姐就是基金会第一任主席，对了，小姐你叫什么？”

