    这个双泉村里的所有东西都太过诡异了，正当我们好奇的时候，梦梦又走到了那颗奇怪的果树下，树上的果子通红，形状的话宛如一滴又一滴的血液。

    它们挂在树上，好像是撒了一树的鲜血似的。

    不过它们的个头却不是血滴，而是像核桃，核桃大小的血滴，那看着就更加的怪异了。

    我们还在惊讶这院子石板变成石凳的时候，梦梦又走到了那怪异的果子树下，它的小嘴不停吧嗒着，好像还是放不下那些东西的样子，我好奇问梦梦：“安安会感觉那些果子的气味恶心，难道你不会吗？”

    梦梦摇头说：“我闻不到。”

    梦梦感觉不到那果子的阳气，还是说它的身体渐渐地变得不怕阳气了呢？

    正当我想这些的时候，我用心境之力就发现昆仑四人组那边也出现了一些小状况，不过他们遇到的情况和我们的完全不相同。

    他们的院子不大，院子里有不少的枯草，枯草上还凝结上了冰霜，白色的冰霜，犹如是下过了雪似的。

    我们这边的院子，很热，仿若是夏天。

    而昆仑四人组的院子反而像是寒冬。

    两个院子，两种不同的气候，这是什么情况？

    我用心境之力，把其他的院子全部查探了一下，就发现其他的院子并无异样，没有明显的春夏秋冬的分别。

    我心里推测，会不会是这样，只有那些院子进了人，那院子的气候才会发生变化，至于会是哪种气候，应该是随机的。

    同时我把周围的情况也是探查了一下，根本没有发现任何的异样，也是觉察不到丝毫的危险。

    可有了秋季天之前给我们讲的那个故事，我们根本不敢做出任何的尝试，万一某个人陷入了幻境，我们可没有绝对的把握将其从幻境中拉出来。

    就在我们不知道如何是好的时候，昆仑的甲忽然传音给我：“西南的圣君，我们来做个交易如何。”

    交易？

    我好奇问那个昆仑的甲，是什么交易，他说：“我可以帮你们走到我们这边来，但是你要帮我们一个忙。”

    我笑了笑说：“你当我蠢吗，这里的结构发生了变化，你还能引我们过去吗？”

    此时我远距离的通过心境之力和慧眼就看出了那个昆仑甲的面相，他在是骗我们，他是想把我们引入绝境。

    所以我又补充了一句：“你有没有说谎，我看的一清二楚，别忘了，我是一个相师。”

    那个昆仑的甲冷笑了一声，然后捏了一个指诀去掩盖自己的命气，同时用心境之力想要反抗我的查探。

    他的心境之力完全不可能和我相比，所以就用更强大的心境之力压了过去。

    “嗡！”

    随着一声轰鸣，我这边安然无恙，那昆仑的甲则是微微抖了一下，然后双手紧按太阳穴。

    旁边的乙丙丁再次伸手去扶住他。

    昆仑的甲恢复过来后，慢慢地道了一句：“心境之气果然很强，看来你比之前去我们昆仑的时候强了不少了啊。”

    我道：“上次去昆仑的时候，我可没有见到你。”

    昆仑甲没有说话，而这个时候，他的心境之力竟然完全的恢复了。

    我刚才那一手心境之力可没有留情，本来以为可以将其心境之力逼的涣散，至少几个小时不能恢复，没想到他在片刻之间就恢复完好了。

    这个时候昆仑的甲也就没有再跟我们说话，他开始以传音的方式跟乙丙丁三个人说些什么，这样的话，我就探查不到了。

    出了这么一个插曲，我们就更加确定，昆仑那几个人的话，是一句也不能信了，至于我们怎么继续前进，至今没有一个定论。

    过了一会儿，秋季天道：“要不这样，我先去探探路，如果没有问题，大家再跟上来，如果有问题，那也是我一个有问题，你们想办法把我拉回来，如果拉不回来就把我打晕，或者干脆封了我的神通。”

    这秋季天竟然愿意以身试险？

    旁边的秋季如和秋季怀有些不情愿，能看得出来，他们对秋季天很忠心。

    我摇头道：“这个方法太冒险，而且我们现在还没有到了以身试险的地步。”

    说着我掏出命理罗盘，然后确定了一下这个村子方向，再从秋季天身上取出一些命气放入这命理罗盘中。

    我道：“这阵法再精妙，也有生死循环，抛开了生死循环，阵法就不会成立了，所以呢，这个阵法中肯定也会有生门和死门之说，只要我们找到生门的位置一直走下去，那我们就可以走出这个阵法。”

    其实我之前也很好奇，那些阵法为什么要留一个生门，给敌人一线生机，后来我才明白，如果阵法没有生门，那生气无法进入，变成了一个死阵，一个死去的阵法是没有任何威力的。

    我深吸一口气开始卜算秋季天接下来怎么走才会大吉，按照阵法布置来说，除了生门，其他七门绝对凶险无比，不可能呈现大吉的命相。

    当然为了以防万一，我又采取王俊辉、徐铉、贺飞鸿，以及秋季如和秋季怀的命气，只要几个人大吉的方向是同一个，那就绝对不会有错了。

    按照这个思路，我们很快就找到了第一个前进方向是西南，西南在八门中对应是死门，可是如果八门移位，发生了变化，西南由死门变成了生门，那其他几个门的方位也是同时发生变化。

    比如惊门由西变成了东，伤门由东变成了西，所有的门都做了一个一百八十度的对调。

    确定了生门的位置，我们便一同出发往西南方向的那个院落走了过去。

    而在出发之前，梦梦还是忍不住从果树上摘下了两颗血滴的果子，然后放进了自己的书包里，只要它不吃，暂时存着也没事儿的。

    那些果子阳气很重，可我们这些人也没有去吃的意思，这是双泉村，那些果子到底是什么情况还不清楚，我们可不敢乱吃。

    我问过竹谣能不能感觉到果子有没有毒性，竹谣也是摇头，要知道这个世界上，可是很少有竹谣感知不出毒性的植物来。

    等我们到了下一个院子，我们周边的一切再次发生了变化，院子结构变得跟我们刚才所在的院子一模一样，那血滴果子树也是由另一院子变到了这个院子中。

    还有那碎掉石板变成的石凳。

    一切都是一模一样。

    看到这一幕，就好像我们根本没有移动过位置似的。

    不过我能清楚的感觉到，我们所在的村子的位置已经发生了变化，这种情况就好像两个院落互换了位置似的。

    我们看了一下周围众人的情况，大家都平安无事，这就证明我这种方法是行得通的，我们找到了继续前进的办法。

    再看昆仑四人组，他们在经过一番商量后，也是重新行动了起来，不知道他们用了什么方法，他们走的第一步也是正确的，他们跟我们遇到的情况也是一模一样，人在移动到下个院落后，那个院落就会变成和上一个院落一模一样的景象。

    我们都不敢乱走，都不敢以身试险去挑战那个幻境。

    不过我们的院子里有一棵血滴树，这树绝对不会凭空出现，这背后肯定有什么我们不知道的玄机。

    梦梦刚才摘下了两个血滴果子，暂时没有什么异变。

    所以我也是好奇摘下几颗放到了书包里，这果子要拿回去好好研究一番。

    见我摘了，梦梦又要去摘，我拎着梦梦的脖子把它拽回来道：“无论是做兔子，还在做鬼，都要知足知道吗？”

    说着，我又摘了几颗放到了自己的书包里。

    梦梦不满意地指着我说：“那笨初一呢？”

    我说：“我是人，你难道没听说过吗，人是贪婪的动物，人是不知道知足的。”

    梦梦一脸羡慕道：“做人真好。”

    徐铉、王俊辉和贺飞鸿在旁边都快笑出声来了。

    秋季天、秋季如和秋季豢三人则是一脸诧异看着梦梦，过了一会儿秋季天道：“圣君，这魑王可真是活宝啊。”

    我说：“有时候它还是很聪明的。”

    梦梦不服气道：“我一直很聪明。”

    有了梦梦这个小可爱做调剂，我们身边诡异的气氛也是消除了不少，我们也都不是那么紧张了。

    所以接下来我们继续前进。

    连续走了三个院子，我们遇到的情况一模一样，仿佛那个院子也加入了我们一队，成了我们这一队的一部分，我们每走一次，它都会跟过来。

    又走了一会儿我就忽然停住了。

    众人问我怎么了，我道：“你们有没有发现一件事儿，我们前进的地方是生门，生门的对面是死门，我们走过的路全变由生门变成了死门，也就是说，我们只能前进不能后退，我总感觉我们有被逼上了绝路的感觉。”

    秋季天道：“我们既然进了这双泉村，早该有这样的觉悟。”

    秋季如和秋季怀也是同时点头，我没想到这秋家的三个人竟然把生死看的这么淡。

    至于我，我还没想死的那么早，我必须想想办法找出第二条的路来，我不能被这个阵法一直牵着鼻子走。

