    这火焰好像不是普通的火焰，充满了诡异的感觉，我感觉到我弥漫出来抵抗这火焰的那些灵气，竟然统统都是被这些火焰给灼烧的一干二净。

    而我周身的那种炙热似乎还在加剧。

    “不行，这样继续下去的话，这种温度会威胁到我的生命。”

    现在的温度，就算是以我的肉身力量都完全能够扛得住，但是谁知道这火焰的温度只是这个样子，会不会变得愈发的强烈？没有人知道。

    如果到时候超出了我现在的肉身承受的范围，那么我的灵气又无法使用的情况之下，我能怎么办？等死吗？

    “必须要想个办法，这玩意儿继续下去，绝对不行。”

    我心中在呐喊，因为我能够感觉到火焰温度的提升似乎越来越快了。

    感受着这股气息的瞬间，我整个人开始有点儿慌了，但我不断的调整自己的状态，越是着急的时候，就必须要冷静下来，一定要冷静。

    我身上的所有道法，一点儿都不管用了。

    没有任何的作用，我现在甚至有点儿走投无路的感觉。

    “怎么办？要怎么破开现在的这个窘境呢？”

    “茶？我是喝茶引起的，茶杯。”

    这时候的我突然反应过来，我之所以会变成这样，好像是因为我触碰到了机关，也就是那茶杯，之前一切都好好儿的，但是在我喝了茶之后，才会变成这个样子的。

    现在的我算是明白过来了，求什么前辈都特么是假的，关键的时刻还是要靠自己，因为我在喝茶之前已经提前打了招呼的。

    虽然被火焰包裹，但是我的身形并没有到处乱动，所以我凭借着记忆，瞬间找到了身边的石台，我从上面摸到了茶壶和茶杯。

    没错了，就是这个东西的原因，因为就算是着火焰已经如此的剧烈，但是茶杯和茶壶并没有受到什么影响，看起来依旧是完好的。

    甚至连茶杯茶壶的温度都没有丝毫的改变，于是我快速的摸着茶壶，赶紧给茶杯倒了一杯茶，然后快速端起来一饮而尽，在我一口气将茶喝完之后，我静静的等待着，看着身上的这些东西会不会有什么变化。

    然而，下一刻，我周身的火焰就好像是火上浇油了一般，瞬间变得愈发的激烈起来，甚至温度直接翻了一倍。

    我凑……

    我忍不住爆了一句粗口，这特喵的，我以为喝茶就能够解决问题，但是没有想到的是，那茶水就好像是油一样，竟然让我身上的火变得更加的猛烈了起来，这不是在跟我开玩笑嘛？

    “怎么回事？为什么会这样？”

    本来我还能坚持挺长一段时间的，但是在我喝了一杯茶之后，我发现身上的火焰似乎变得更加的猛烈起来，在这样的情况之下，要是温度继续提升上去，我最多只能坚持半个小时的时间。

    不要以为半个小时很长，也就是说，这温度要是持续上升半个小时，那我就要嗝儿屁了。

    “不对，肯定有什么问题没有想到，怎么可能火上浇油呢？”我感觉到我的脑子转动已经跟不上我着急的速度了，但是我不得不着急啊，这样的情况之下，我一会儿很有可能就要嗝儿屁了。

    我只能不断的想着办法。

    “茶杯？茶杯不只是一个，刚刚我因为喝了第一个茶杯里面的茶所以才会变成现在这样子的。”

    想到这里，我立马摸索着第二个茶杯，我也不知道这个茶杯会不会有危险，但是我现在必须去尝试，而且还要快一点，时间不等人的。

    当我摸索着倒好了第二杯茶水的时候，我整个人直接端起来一口喝掉，喝完之后，我喘着气的等候，这个时候的我才突然发现，刚刚那一口茶水喝下去，竟然是让我的喉咙传来一阵冰冷的感觉。

    没错，那种冰冷，甚至有点儿直接刺入我的骨髓之中一样，让我这种情况都能够感觉到冰冷。

    这个时候，我突然惊喜的发现我周身的那些火焰竟然是在逐渐的消退，察觉到这个情况的我心中一阵欣喜：“看来找对门路了，问题就出在这茶杯上面。”

    我看着眼前的茶杯，现在已经有两个茶杯摆在我的面前，第一个茶杯的时候，喝了我全身出现了火焰，所以我喝了第二个茶杯到的茶。

    随后，我身上的火焰消失，在茶壶的旁边还有两个茶杯，但是我现在不敢去碰，我怕那里面又有着什么东西。

    这是真的有点儿怕了，在这样的情况之下，我只能是这样不断的安慰自己。

    不是我怂，是因为这地方真的太诡异了。

    就在我心中刚刚闪过这个念头的时候，我突然发现我的脸上一阵冰凉，随着这一阵冰凉传出，我眼前飘过了一朵雪花。

    额……

    没错，是真的雪花，虚空之中，竟然是莫名的有着雪花开始冒了出来，而且我的脚下，竟然是快速的有着一层白雪在铺垫了起来。

    “这下雪的速度，似乎有点儿快了吧？”

    我看着草地上出现的那一层层白雪，心中升起一阵惊讶，随后，我感受到周围的空气之中，开始出现了寒冷的气息，这是来自冬天，甚至真正的冬天的冰冷。

    这股冰冷的力量竟然是和之前的火焰有着同样的一种情况，那就是这股力量竟然是在不断的加强？

    现在的我还是能够抵御这股力量的，但是如果继续下去，将会形成一股连我都无法抵抗住的寒气。

    “这第二个茶杯，也有问题？”

    我看着眼前的茶杯，这次我没有惊慌，毕竟有了之前的经验，我知道，只要我不喝第二个茶杯的第二杯茶，那么这种寒冷的速度就不会变的很快。

    也就是说，我接下来一个个做什么？

    继续喝茶？

    但是还有两个茶杯，剩下的两个茶杯是什么东西？

    到时候我总不能一直这么喝茶下去吧？因为每次喝一杯茶，周围的环境就会变化，从最弱的时候开始，但是现在这个情况，要是四个茶杯都被我喝完呢？

    或者说，茶壶里面的水被我喝完，那会是什么样的情况？

    这个问题，没有人能告诉我，只有我去做了，才知道。

