    秩序司的人开着车带报案人出了大门，一路朝着几个失踪人口的住址赶去，临出发前，秩序司的人还问：“那几个失踪的人都住在那一片吗？他们是合租了房子？”

    “不是啊，我们制衣厂有几百个工人呢，住哪的都有，这几个工人在壁垒也都有房子，不是合租的，也没有住在一起，”制衣厂老板解释道。

    “那就有点奇怪了啊，”秩序司这位叫做王钟锐的工作人员疑惑道：“不住在一起，反倒一起失踪了，你不觉得奇怪吗，他们平时在工厂里表现怎么样，你们工厂最近有没有丢比较贵重的东西啊？”

    王钟锐想到了一种可能，会不会是工厂里的工人偷了比较值钱的东西，所以逃走了？

    以前也出过这样的事情，只不过那次的罪犯很惨，还没逃出壁垒就被人工智能找到了。

    “我们工厂最贵重的就是机器设备了，还有原料，但这些东西他们也偷不走啊，偷走了也没地方卖去，”老板否定了这个猜测。

    “那就只能到现场看看再说了，”王钟锐说道。

    爬墙虎现在的范围很大了，这位制衣厂老板所说的位置，是最早上了希望传媒报纸的那片发源地。

    很多自家有相机这样珍贵物件的壁垒居民，还专门跑去和冬天的爬墙虎合个影。

    只不过，现在的爬墙虎已经不止是那么一小片了，当王钟锐开车进入爬墙虎的区域时，他问副驾驶的制衣厂老板：“这到处都是爬墙虎啊，他们家住哪？”

    制衣厂老板说道：“左转，然后再右转就到了，奇了怪了，这爬墙虎怎么越长越多，长官你看到左手边那个居民楼没有，我印象里昨天它还没蔓延到这呢，怎么今天整栋居民楼都被覆盖上了。别说若不是我特别熟悉这里，搞不好我也迷路了。”

    那郁郁葱葱的爬墙虎极为茂密，连居民楼上的街道牌都给遮挡住了。

    一开始居民们还觉得很好看，可现在爬墙虎已经影响大家生活了。街上来来往往的行人，多少都对这爬墙虎有点不满。

    王钟锐看着爬墙虎，总觉得哪里不对劲，但又想不到问题出在哪。

    “到了到了，”制衣厂老板说道：“旁边这栋居民楼就是了，有一个工人家住一楼。”

    王钟锐停好车子走进楼道，他奇怪问道：“咦，一般爬墙虎会往楼道里长吗？不都长在阳光能照射到的地方？”

    此时，王钟锐看到面前的楼道都被爬墙虎布满了，原本的白色墙面已经不见了踪影，但王钟锐并不觉得这爬墙虎好看，反倒觉得背后有点发凉。

    但秩序司的人总不至于被爬墙虎吓到啊，他硬着头皮走了进去。

    只是奇怪了，这户居民的家门竟是敞开的，王钟锐问道：“这门是你打开的吗？”

    “不是啊，”制衣厂场长说道：“我昨天来的时候它就开着呢，我也纳闷他们走的时候连门都不关？”

    王钟锐走进屋子，屋内没有想象中的打斗痕迹，一点蛛丝马迹都没有。

    只是王钟锐终究比制衣厂场长经验丰富多了，虽然他们秩序司现在已经不怎么自己侦查案件了，全靠人工智能，但秩序司里的人毕竟经受过专业的培训。

    刚进屋门，王钟锐就发现了不对劲的地方，门框上有一个汗手印，不是特别明显，却很奇怪。

    那个手印留下的痕迹，就像是有人刚拿钥匙打开门进来，然后被什么东西给突然从屋里扯出门去，紧接着这个人想要抓住门框，却没有抓住。

    想到这里王钟锐毛骨悚然的朝身后看去，可身后什么都没有！

    王钟锐看着屋内有点不想多呆了，他对制衣厂场长说道：“咱们先出去，去楼上问问其他住户。”

    说着两人上楼去，这时王钟锐发现，那爬墙虎已经爬满了整栋楼，内外都是如此。

    来到二楼，王钟锐惊愕的发现，楼上的两户人家门都开着，他问道：“昨天你有没有上楼？”

    “没有啊，”制衣厂场长说道：“我没事上楼干嘛。”

    王钟锐想问的是，你昨天来的时候，二楼的门有没有开！这里的住户还在不在！

    突然间，王钟锐扯开嗓子大喊：“屋里有人吗？！”

    他现在甚至不敢进屋了，巨大的危机感正胁迫着他，王钟锐此时背后全是汗！

    下一刻，王钟锐看到了地上的一丝血迹，很少很少，会灰尘混杂在一起，别人或许认不出来这是血迹，但干他这一行的怎么可能认不出来！

    “跑！”王钟锐吼道。

    说完他便拉着场长的胳膊往楼下跑去，可这时候已经晚了，王钟锐看到楼道墙壁上的爬墙虎仿佛“活了”一样，朝着两人拉扯过来。

    王钟锐不再犹豫，他现在反而向屋里冲了进去，印象中，一楼屋里是没有爬墙虎的吧？

    他和场长两人堪堪在爬墙虎抓到他们之前，冲进了屋子，场长惊魂未定：“到底怎么了，这是什么怪物，爬墙虎怎么会动啊！”

    可王钟锐来不及解释了，他进屋后直接助跑，以自己最快的速度朝窗户冲去。

    哗啦一声，王钟锐用自己的肩膀撞碎了窗户，从二楼撞了出去，因为助跑的强大惯性，外面的爬墙虎想要拉扯住他，却反倒被王钟锐扯断了好些藤蔓。

    咚的一声王钟锐落在了街上，街上的行人都惊讶的看着他，他却不管不顾的对二楼大喊：“跳出来啊！快点，不然来不及了！”

    可是……

    二楼静悄悄的，没人回应他了，像是什么都没发生过一样。

    街上行人一样的目光看着王钟锐，仿佛王钟锐像个傻子，大家也不知道他在对谁说话。

    王钟锐的头皮顿时麻了，他掏出证件对行人大吼：“我是秩序司的，都给我远离那些爬墙虎，快点跑到没有爬墙虎的地方去！”

    大家看到他秩序司的证件，这才紧张起来，有人问道：“长官，这爬墙虎怎么了，有问题吗？”

    王钟锐沉声道：“这爬墙虎会吃人！”

    他站在街道中央，看着身周密密麻麻的爬墙虎，还有那些已经被爬墙虎覆盖的居民楼，也不知道有多少人已经被爬墙虎给“吃”掉了。

    但逃出来并不是绝对安全的，因为王钟锐知道，这爬墙虎会主动抓人，只是不知道为什么，他一落到街上，爬墙虎就立马没了动静。

