    两人离开后，周妈妈对姚幼清叹了口气。

    “王妃，你还真想把这楚娘子留着不成？”

    若是楚嬿自己不提，王爷也不提，那他们就当这个人不存在好了。

    但现在楚嬿既然自己提起要离开，何不顺势应允了呢？

    周妈妈刚刚看的明白，他们小姐是真的想把楚嬿留着。

    姚幼清点头，低声道：“如今王府只有这么一个通房，她若走了，那……王爷若是想……”

    她说着面色微红，低下头去：“总要有个人才行吧？”

    如今魏泓住在她房中，虽然这几日并未对她做什么，但若王府唯一的通房走了，他想做什么的时候身边却没有人，那……那她这个做妻子的不就成了首选了？

    周妈妈明白过来，哭笑不得，小声问道：“王妃不想跟王爷圆房？”

    女孩子听了这话脸色更红：“他是我的夫君，这种事……也没什么想不想的。我就是……有点害怕。”

    她到现在还记得上次魏泓想与她圆房时的样子，目光不善，言语冷漠，还对她又啃又咬，实在不是什么好的体验。

    “而且我也怕楚娘子走了他看上我身边的人，那到时候我是给还是不给？我是真的不舍得琼玉他们给他做通房的。”

    她带来上川的丫头将来都想让他们风风光光地嫁出去，而不是成为魏泓的通房，耽误了终身。

    “当然，这都只是我的私心。”

    “楚娘子现在既然已经自己心生去意，等我问过王爷若是王爷也答应，那我也不会强留她的，到时候给她一笔银子让她自己找个地方好好地安置下来就是了。”

    周妈妈笑着摸了摸姚幼清的头：“好，都听王妃的。”

    晚上魏泓回来，姚幼清就询问了他关于楚嬿的事。

    正如楚嬿所料，魏泓说让姚幼清看着处置就行，他不管。

    姚幼清叹了口气：“那好吧，等楚娘子把伤养好我就让人给她脱去奴籍，再给她一笔银子让她好好安置。”

    魏泓皱眉，心说你这一脸失望的表情是怎么回事？

    “你不舍得她？”

    他沉声问道。

    姚幼清有些郁闷地小声嘟囔：“楚娘子人挺好的。”

    说完再次叹气：“不过既然她自己想离开，王爷你也同意了，那就这样吧。”

    还真不舍得她！

    他都没不舍得，她有什么可不舍得的？

    魏泓不傻，怎么会不明白她为什么不想楚嬿离开。

    他脸色铁青，当晚睡觉比前几日还不老实。

    翌日姚幼清顶着两个黑眼圈醒来，更觉得楚嬿的好来，也盼着前院能早点修缮好，这样她就能过回原来和王爷分院而居的生活了。

    ……

    先前请来的大夫按照之前约定好的每三日来给楚嬿复诊一回，复诊后绾儿会去正院给姚幼清禀报楚嬿的伤势如何。

    大夫第二次来的时候，绾儿跟上次一样去找姚幼清。

    姚幼清正在花园散心，听她说楚嬿的伤养得很好，点了点头。

    “你多照看着些，等来日楚娘子走了，你若愿意就跟她一起走，不愿意的话就留下来，我在别处给你找个差事。”

    绾儿先前就听自家娘子说王妃心善，眼下听她这么说，眼圈一下就红了。

    “多谢王妃。”

    她福身施礼道。

    “娘子待奴婢很好，若是她离开王府的话，奴婢想跟她一起走。”

    姚幼清点头答应下来，绾儿却没有就此离开，而是怯怯地看了她几眼，然后忽然双膝一弯跪了下去，重重地磕了个头。

    “王妃，您能不能让王爷去看看娘子？娘子肩上的伤虽然养的精心，但脸上的伤却一直不当回事，如今即便愈合了也不肯用您给她的面脂，说是就要让那道疤留着，提醒自己记住自己的身份。”

    “可她是个女子啊，就算不在王府伺候了，将来去了别处也总是要嫁人的，脸上若是留了疤，那以后的日子怎么过啊？”

    她说着哭了起来，担忧急切泪流。

    姚幼清蹙眉：“让自己脸上留疤？这怎么可以？太荒唐了……”

    绾儿哭道：“奴婢劝了很多次了，但娘子就是不听，大夫说越早用面脂越好，不然以后留下疤再用就不管用了。”

    “可娘子根本不听我的，我实在没办法了，才求王妃让王爷去劝劝她，王爷的话娘子一定会听的！”

    姚幼清明白过来，但并没有直接应下。

    “不是我不帮你们去问王爷，是王爷现在不在府中，我若为了这种事让人特地去找他一趟，王爷非但不会回来见她，只怕还会生她的气。”

    从上次姚幼清询问魏泓是否同意楚嬿离府的时候她就看出来了，魏泓对这个通房并不是很在意。

    一个他不在意的女子，便是有正事他都不一定会见，何况是因为自毁面容才去请他回来。

    绾儿不明白她的意思，犹自说道：“奴婢知道王爷忙，不用您现在就去找他，等他回来了让他去见见娘子可好？”

    姚幼清叹气：“跟他忙不忙没关系，实在是楚娘子做的事……会惹他厌弃。”

    “古语有云：人必其自爱也，而后人爱诸；人必其自敬也，而后人敬诸。她自己先舍弃了自己的面容，不珍视自己，别人又怎么会珍视她呢？”

    绾儿年纪小，又没怎么读过书，听的并不是很明白，但姚幼清的意思她明白了，就是秦王八成不会去探望他们娘子，不管忙不忙都不会去。

    她茫然无助不知如何是好，姚幼清叹道：“我先随你去看看吧，若能劝一劝自然好，若劝不了……那也是楚娘子自己的选择，我也没办法。”

    绾儿赶忙点头，起身在前面引路，带她去了楚嬿的院子。

    楚嬿的院子离这里不远，走几步就到了。

    他们过去的时候，她正呆坐在床边，目光空洞神情恹恹，几日不见就瘦了一圈。

    听到门口的动静她还以为是绾儿回来了，并未在意，直到姚幼清走到近前才发现，忙起身施礼。

    “不必了，”姚幼清道，“你有伤在身，就不讲这些虚礼了，坐着吧。”

    楚嬿这才坐了回去，问道：“王妃怎么来了？”

    “绾儿说你不肯用面脂，想把这道疤就留在脸上，我就过来看看。”

    “身体发肤受之父母，理当爱惜才是。你爹娘若知道你有这个打算，一定会很心疼的。”

    “爹娘？”楚嬿喃喃，“我早就已经没有爹娘了，他们全都死了……只剩了我一个。”

    剩她自己无依无靠，流落他乡，险些被卖入青楼。

    绝望之际得遇贵人相救，最终却还是丢了自己，丢了人，也丢了心。

    姚幼清并未打探过楚嬿的身世，闻言眸光微暗，点了点头。

    “我的娘亲和哥哥也都离世了，如今只剩下父亲，却也因为先帝赐婚而不能陪伴在他身边，即便知道他受伤也不能回去探望……我也很难过。”

    “但我知道不管他们是生是死，是否陪在我身边，一定都希望我好好的，绝不想看到我受伤，更不想看到我自毁面容。”

    “我只要一想到自己做了什么可能会让他们伤心难过，就再也不想做了。”

    她说着上下打量了楚嬿一番：“我见你知书达理，进退有度，想来也是被家中精心教养的女孩子，你的爹娘应该都对你很好吧？”

    楚嬿顺着她的问题回想自己以前在家中的生活，眼眶渐渐泛红。

    “我是一商户女，虽出身一般，但父母恩爱，只是子嗣缘薄，多年来只得了我一个女儿，所以他们就把我当男孩子一般教养，想让我将来继承家业，招个女婿进门。”

    “可是还没等到那天……一场天灾，就什么都没有了。”

    家人，亲族，产业，所有的一切，一夕间化为乌有。

    可是消失了不代表曾经不存在，她当初也曾是家中的娇娇女，爹娘的掌上明珠，受到的宠爱不比那些名门世家的小姐们少。

    但现在呢？她是什么？

    秦王的一个通房，一个自荐枕席的通房，一个明知王爷心里没有她，却还在这里赖了许久的通房。

    楚嬿眼中的泪瞬间涌了出来，声音哽咽。

    “我好羡慕你……王妃，我好羡慕你。”

    姚幼清还以为她是想到了自己逝去的父母故而哭泣流泪，哪知道她紧接着就冒出一句羡慕她。

    “羡慕我什么？”

    她不解问道。

    楚嬿抬头：“羡慕你过得自在，随心。”

    王爷不来内院的时候，她过得开开心心。

    王爷来了内院，她依然开开心心。

    但这开心是因为她自己，不是因为别人。

    王爷来与不来，她始终都是她，从未丢失自己的本心。

    姚幼清失笑：“这有什么可羡慕的？我也是没办法，苦中作乐嘛。”

    “既然无论如何都躲不开这场赐婚，那就想开一点好了，何必为难自己呢。”

    想开一点？

    楚嬿抽噎：“如何才能想开呢？”

    姚幼清想了想：“嗯……多想想开心的事，把不开心的放下。”

    “放下？”

    “对，”姚幼清点头，“放下了就自在了。”

    放下即自在。

    楚嬿心中喃喃念了一句，泪水再次涌出眼眶，忽然扑进姚幼清怀中失声痛哭。

    姚幼清吓了一跳，两手僵在半空不知如何是好。

    以前都是她扑进别人怀里哭，还从没有人扑进她怀里哭呢，这可怎么办呀？

    她转头去看周妈妈，周妈妈伸手用眼神询问她是否要把楚嬿拉开。

    姚幼清又低头看了眼扑在自己怀里没比她大几岁的女孩子，无声叹气，摇了摇头，悬在空中的手落了下去，像以往娘亲爹爹和周妈妈安慰她一般落在了楚嬿身上，轻轻拍了拍。

    “没事了，没事了，哭出来就好了。”

    ……

    小竹楼，三层包间的那个露台上，连城一屁股坐了下来。

    “难得啊，你竟然主动找我，是不是又没钱了？”

    他笑着打趣对面的魏泓。

    魏泓撩了撩眼皮，沉声问道：“你之前从我这里要走的冯大家的那幅田园趣图呢？就是我仿的那幅。”

    连城面色微僵，眼珠子骨碌转了一圈。

    “怎么忽然想起问这个了？”

    “以前那幅画得不太好，我最近画了一幅新的，更像真迹，换给你，那幅就别挂起来丢我的脸了。”

    连城嗨了一声：“不用不用，我就挂在自己书房里看看，又不给别人看，不丢脸。”

    魏泓点头：“挂在书房里了？”

    “对，你仿的好，我特别爱惜！一直珍藏着呢！”

    魏泓扯了扯嘴角，从身后拿出一个细长的木匣，啪的一声放到桌上。

    “既然一直被你珍藏着，怎么又被别人当做真迹送到我面前来了？”

    连城眼角一抽，倒吸一口凉气，心道这个哪个不长眼的混账东西竟然把画卖给认识魏泓的人了。

    他尴尬地转头看向别处，正想着怎么解释一下，魏泓已经再次开口：“卖了多少钱？”

    连城扶额，伸手比了个数。

    最终魏泓从他这里拿走了卖画得来的双倍的钱，这件事才算了了。

    他大老远来一趟什么都没捞着，又被宰了一笔，离开的时候心痛的滴血。

    魏泓则满意地拿着钱走了，路上又去了陈记的铺子，想给姚幼清的狗顺路带些肉干回去。

    他最近常来，铺子的伙计对他已经很熟悉了，十分热情地招待了他，不用他说就按照以前的分量开始称重，称完后将肉干包好递给他。

    魏泓接过肉干付了钱准备走，伙计却笑嘻嘻地说了一句：“王爷，您看见我家新换的幌子没有？自从换了这幌子，我们的生意可好多了！”

    幌子？

    魏泓刚才进来的时候并未注意，此刻听他这么说，直觉不好，心头一沉。

    他大步走了出去，果然见到门口一面迎风招展的幌子，上面写着几个大字：王爷爱吃的肉干。

