一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    施飞这会儿的眼神，有些阴沉无比起来，在之前的时候，她是炼制了一遍那丹药，但是那又如何，若是能够在对方炼制的时候，就是看出来，其中有哪些地方是需要注意的话，那炼丹之术，也就绝对是不

    可能，展示给别人看了。

    这其中不知道是有多少的细节的地方，若是没有体会到的话，就只是单纯的看上几眼，是完全不可能就知道的。

    但是对方却是知道了这些，想来是真的对于这丹药是有了一些非常深刻的了解了，只是一想到这里，她的眼神便是有些阴沉起来。

    在怎么说，看着这么一个女人，居然是在炼丹术上，与自己相差无比，她心中就是有些不是滋味。

    芷美这会儿，还一心一意的炼制着丹药，小心无比的情况下，炼丹是到了现在，依旧是没有出什么差错。

    “在接下去的一个地方，就不信你还不错。”

    那远处的施飞，见着炼丹已经是接近了最后的尾声，当即是心中微微有些着急起来，随后是死死的盯着那芷美。

    在这一个阶段之中，是有着非常关键的一步，这一步是在炼丹炉之中完成的，所以那外人是完全看不到，也完全是不知道的。

    这一个小步骤，若是没有完成的话，那就是会导致丹药功亏一篑，完全是白白炼制了。

    一想到这里，她看着那那炼丹炉，便是有些急切起来，只是看不到这一幕，她也不知道，对方到底是有没有这般炼制了。

    恒彦林站在那芷美的身后，忽然是眉头微微一皱，随后是伸手搭在那芷美的肩膀上，“西南的两个药液，先进行融合。”

    听着恒彦林的话语，那芷美微微一怔，不知道恒彦林说这话，是什么意思，不过还是下意识的将那两颗液体先行的融合在了一起。

    恒彦林的话语声，并不是很大，直接是让的一旁的众人，都是听的清清楚楚，在听完之后，所有人都是古怪的看着那恒彦林。

    别人在炼制丹药，这个家伙在胡乱指挥什么？难不成是说，这个家伙还以为，自己是比那芷美还要厉害不成？

    从刚刚的炼制下来，芷美到了现在还在坚持，那说明是到了现在，丹药依旧是没有出现问题，若是出现了问题的话，按理来说，芷美这会儿，也是该停手了才是。

    听这个家伙的话，估计这一丹炉，就是要废了不可了，自己炼制着好好的，为什么是要听这么一个家伙的话？

    只是这些人没有看到，在恒彦林的话语落下之后，那远处的施飞在这个时候，脸色是微微一变，恒彦林的这一句话，可是直接抽中了这要害了！

    希望那个女子，可不要听这个家伙说的话，要不然的话，大约她就是最为有可能，能够炼制出这丹药出来了，那施飞心中一阵紧张，随后就是扭头紧紧的看着那丹炉。

    由于是有丹炉的遮盖，所以在这会儿，她想要知道，对方有没有听恒彦林的话语，都是不可能的了。

    片刻之后，那丹炉散发出来的热量，终于是缓缓退去开来，众人见此，都是死死的看着面前的这一幕，对方是也没有炼制成功，就看眼下了。

    而芷美在个时候，却是一直在等候着什么一般，在片刻之后，看了看众人之后，嘴角忽然是浮现出一抹笑容出来，接着是一招手，随后是取出了一颗丹药出来。

    这是一颗颇为鲜红色的丹药，在丹药刚刚出来的时候，便是有着一丝丝的香味，也是缓缓飘然出来，让的一旁的众人，在嗅到这香味之后，都是神色一动，随后是吃惊无比的看着那丹药。

    “是沸血丹！不会错的，就是这丹药！”

    “确实是沸血丹！就是这颗丹药！而好像是比起那施飞的丹药，要好上一些？”

    众人在这个时候，是死死的盯着那丹药，随后是不断的窃窃私语的说起来，对于这个丹药，他们自然是熟悉无比的，而且是能够确定，自己是绝对不会认错才是。

    而就是一想到这里，他们的神色也就是吃惊无比了，原本是以为，就是那施飞，已经是能够炼制出这沸血丹的第一女子了，哪里是知道，眼下居然还出现了这么一个人出来。

    而且这个人，比起施飞，明显是要强悍一些的样子，一想到这里，众人看着那芷美的眼神，便是有些变化起来了。

    远处的那施飞，在这个时候，也是看到了那芷美手中的沸血丹，感受着那确实是要比起自己来，还要好上很多的丹药，那施飞的眼神，瞬间是变的难看无比起来。“怎么可能，这个家伙，当真是炼制出比自己还要厉害很多的丹药出来了？而且，在最后的时候，这个女子居然还是听从了他的话语，为什么，炼制丹药的时候，为什么在这个时候，还敢听别的话语，而不

    是坚守自己的？”

    那施飞的眼神，变得是极为的难看，她都是从来没有觉得，对方是能够炼制出这沸血丹出来，更不要说是，对方还是在那恒彦林插手的情况下，听从对方的话语。

    若是没有恒彦林的那话语，对方绝对是炼制不出来，这丹药的！

    想到这里，那施飞的便是极为厌恶的看着那恒彦林，既然是对方在那炼制丹药，就不要多嘴，眼下两个人在那一起炼制出一个丹药出来，这算是什么？

    恒彦林没有去注意那施飞的眼神，只是见着那芷美，在这个时候依旧是将丹药炼制出来之后，便是轻轻一点头，其余的不说，但是这个芷美的天赋，还是有的。

    只要好后的教导一下，对方还是会非常的认真，将那炼丹的一些注意方式，给全部记下来之类的。

    “怎么样，都看到了吧，我们炼制出来了，这丹药我们已经是炼制出来了，而且比她还要好，你们有什么想要说的？”

    芷美见着自己手中的沸血丹，在这个时候，也是微微有些兴奋起来，在一以前的时候，她可是一直属于打酱油一类的，炼丹的天赋，一直是不上不下的情况。

    但是在这会儿，她终于是炼制出了一个极为上品的丹药出来了，如此的情况下，她怎么能够不激动？

    一旁的众人，听着那芷美的话语，相互对视了一眼之后，都是默然无语，对于那施飞如此的尊重，除去她的容貌之外，那就是她的炼丹技术，确实是飞的不错的。

    而眼下，这芷美的容貌，可是不差于那施飞的，而这炼丹的技术，可是比起那施飞，还要厉害几分，就这样的情况下，他们自然是不会在有心思在来找这芷美的麻烦了。

    想到这里，众人都是低着头，眼神是极为崇敬的看着那芷美，不管怎么说，就这炼丹的一项的上，对方确实是能够对着那施飞指手画脚的了。

    毕竟，人家炼制的丹药都是超越过了那施飞的啊！

    “你嚣张什么，若不是他最后的关头点醒了你，你觉得自己是能够炼制出沸血丹出来？”见着那芷美在这个时候，是显得无比的开心的模样，还用言语是挤兑这些，原本是向着自己的人，在这会儿，都是有些要转移了风向的样子，那施飞当即是忍不住了，直接是指着那芷美，便是大声呵斥到

    。

    众人一听这话，当即是脸色微微一变，随后是看着那恒彦林几人的眼神，充满了不可思议的神色。

    “这话是什么意思？难不成是说，最后那家伙说的，那两滴药液要率先融合，是关键么？”

    “这还用说，你这个笨蛋，在最后的关键的时候，绝对是需要两滴的药液率先融合了之后，这丹药才能够来炼制的出来，难怪在之前的时候，我是一直炼制不出来呢！”

    “这么一说的话，到时候回去之后，找出是哪两滴药液，需要率先融合之后，我们也是能够炼制出这沸血丹出来了吧？

    众人在一阵愕然之后，随后是极为兴奋的一一开口说道，谁也是没有想到，原来在这里面，还有着这么关键的东西在里头。

    眼下他们是知道了，之后终于也是能够炼制出丹药出来了，一想到这里，他们的眼神之中，便满是兴奋之色，看着那一旁的药材，都是有些蠢蠢欲动起来。

    那远处的施飞听着这些话语，当即是脸色一变，随后那眼神之中，浮现出一抹极为懊恼的神色出来，都是怪自己，一时气愤是冲昏了头脑。

    在这样的情况下，直接是让的这些人，都是猜测了出来，其中最为关键的一幕了，这一次之后，估计是不少的人，都是能够炼制出这沸血丹出来了。

    原本这沸血丹极为难以炼制的秘密，在这个时候，也是不攻自破了。

    都怪那个家伙，若不是她的话，自己又怎么会是这般的激动，以至于是说出这样的话语来？那施飞看着远处的那芷美，眼神之中，是一片的寒芒闪烁。

    此刻，那芷美听到那施飞的话语之后，也是抬头有些无语的看着那施飞，这个女人，怕不是脑子之中，有什么问题吧？

    没错，她是听了恒彦林的话语，但是对方这般的把这事情说出来，以后沸血丹是人人都是可以炼制了，以后还能够赚取什么钱？

    这丹药要是能够把握在手中，到时候可就是能够赚上非常的多的钱的。看来，也是一个没有多少脑子的女人，早知道是这样的话，或许也是不该与其比试的才是，芷美这会儿，心中也都是有些恼怒起来了，完全是觉得，这一次的比试，什么便宜都是没有沾到不说，还被这个家伙，给狠狠的坑了一把。