
　　草原上的老五和张三叉刚刚从大黑河离开，刘恒带着赵宇图来到了虎头寨后山上。

　　虎头寨后山，有一座被青砖垒出来的大院。

　　院子正门口有虎字旗战兵值哨，院子里面设置了几个角楼，上面同样有战兵值哨，而院墙的四周，不时有巡逻队伍巡逻。

　　时不时有酒香从院子里面飘出来。

　　“如今咱们酒坊酿制的高粱酒销量如何了？”刘恒问向身旁的赵宇图。

　　眼前的院子是虎字旗年后修建的，如今虎字旗不缺银子，修建房屋和院子不在使用土砖，全部改成了现烧的青砖。天籁小说网

　　虎头寨后山空地极多，新建的酒坊便安置在虎头寨后山。

　　山上不缺少闲置的空地，收拾平坦后，直接用青砖垒上一圈围墙，里面开始建造房屋，这么一座院子，比得上几个酒坊加在一起那么大。

　　“自打咱们虎字旗的酒拿到徐家庄去卖，才两个多月的时间，都有山东的行商过来买酒，还问咱们的骡马行能不能帮他们把酒送去山东，多给银子都行。”说话时，赵宇图一脸喜色。

　　虎字旗不缺银子，缺的都是大笔银子，之前送去巡抚衙门和总兵府的一万两银子，已经是想尽办法才勉强凑齐。

　　如今的虎字旗战兵两千多人，铁场还有不少矿工要养活，马队的二百多骑手连同战马，每天光人吃马嚼就是一笔不小的开销。

　　兵器局的几个工坊，每一个都一直往里面砸银子，自生火铳刚定型，又开始研究骑铳，每一样都需要银子。

　　因为缺银子的关系，直到现在虎字旗也没有大批量列装自生火铳，只把自生火铳配备给少量的战兵队伍。

　　炮场的火炮还在不停的铸造，虽然已经限制数量，可每天训练消耗的火药和铁弹铅子，都是一笔笔银子。

　　郑铁又带走了不少铁器，走了这么久一分银子都没有送回来。

　　作为后勤局司局长的赵宇图，这几个月被银子逼的，胡子都快揪光了。

　　还好有东山铁场和徐家庄两处来银子的地方，能够源源不断给虎字旗带来收益，勉强维持住了局面。

　　要是虎字旗再出现一次大笔银子开销，他都不知道从哪个地方筹补了。

　　刘恒打量了一眼酒坊外墙，说道：“再添一个中队战兵过来，保证外墙这里时刻有人巡逻，防备酒坊里的酿酒师傅和学徒与外面的人私通，流传出咱们的酿酒工艺。”

　　“应该不会有人来虎头寨吧！”赵宇图犹豫着说道，“自打这里被咱们占据，连附近的猎户和砍柴的人都很少来虎头寨了。”

　　“那是因为以前没有这个酒坊。”刘恒说道，“咱们虎字旗刚开始卖酒，注意咱们的人不多，等将来日子一长，被有心人弄清楚咱们酒坊的利润，到时少不了来打酒坊的主意的人。”

　　赵宇图不解道：“咱们自己的利润，别人怎么算的出来，除非出了内鬼，把酒坊里的事情外传出去。”

　　刘恒摆了摆手，说道：“不需要内鬼，只要关注一下咱们收了多少高粱，就能看出一些东西，而且虎头寨后山的酒坊是新酒窖，旁人酿出来的高粱酒酸涩难喝，咱们的高粱酒却像烧刀子一样，还要更烈，味道也更香醇，要是没有人惦记咱们的酿酒工艺和配方才不正常。”

　　“谁能想到普通的高粱酿酒，只要弃了第一锅，就能出这么好的酒。”赵宇图感叹了一句。

　　刘恒笑了笑。

　　大明各地都有高粱酒，都是一样的酸涩难喝，平常只有苦大力才会花上一个铜板要上一碗解解馋。

　　如今虎字旗也酿制高粱酒，可因为工艺的关系，化腐朽为神奇，让难以下咽的高粱酒，一下子变成了佳酿。

　　虽然味道上还比不过那些老字号的酒坊，可虎字旗酿的高粱酒足够烈，足够香醇，适合北方的人口味，而且高粱酿酒成本也低。

　　那些有历史年头和名气大的好酒，光粮食上就需要优中选优，精中选精，稍差一些，酿制出来的酒口味就会变差。

　　虎字旗的高粱酒，口味上可能比那些名酒差一些，但因为是高粱酿制，中间的利润比那些名酒大多了，价格上也没有那么贵，受众面广，尤其是依靠草原，北虏最爱这种烈酒。

　　赵宇图说道：“可惜郑铁他们带走了大批铁器出海，要是把这些铁器就近发卖出去，酒坊还能扩大一倍。”

　　刘恒笑着说道：“咱们酒坊的酿酒工艺只能做到暂时保密，说不定什么时候就被别人研究出来，所以酒坊带来的收益无法长远，而郑铁他们却能为虎字旗打开海上的销路，这才是长久的买卖。”

　　“属下明白。”赵宇图说道：“只是酒坊这里才两个多月，便已经为虎字旗带来几万两银子的收益，如今宣大还有太原的不少行商来徐家庄，就是为了买咱们的酒拿回去卖。”

　　刘恒说道：“高粱酒的酿制工艺太简单，就算咱们保密，早晚也会被人发现，虎字旗想要真正赚来大笔银子，还是要把目标放在北虏和海上。”

　　赵宇图理解的点了点头，随即说道：“北虏到是喜欢烈酒，咱们的酒够烈，一定能赢得北虏喜欢，可惜草原上的商路还没有打通，不然可以直接卖给北虏。”

　　“不急。”刘恒说道，“咱们派去草原上的人算算日子也快回来了，说不定能带回来好消息。”

　　“希望如此。”赵宇图感叹道，“咱们虎字旗要是也能够贩私盐，哪里还用得着去和北虏打交道，坐在灵丘就把银子赚了。”

　　刘恒神色一正，说道：“私盐咱们不能碰，起码现在不能碰，如今大同贩卖私盐的人，不是代王府的人，就是将门的人，以虎字旗的实力冒然把手伸进去，那才是真的找死。”

　　虎字旗之所以有今天，完全是因为灵丘是个小地方，又有私人铁场，给了虎字旗发展的机会。

　　即便如此，他也刻意不去碰那些来银子快的生意，因为这些生意背后的背景，根本不是虎字旗能够招惹的，不然以虎字旗的实力，和他脑海里的知识，私盐的生意他完全可以做大。

　　但他敢肯定，如果他敢去碰私盐，惹来的就不是一位副总兵，而是整个大同将门，连同代王府在内，大半个大同官场都会容不下虎字旗。

　　到时候不要说给巡抚和总兵送上一万两银子，就算把整个虎字旗所有来钱路子都双手奉上，也没有人能救得了他和虎字旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十一章 高粱酒免费阅读。https://xs.23sk.com 