    李人自然不敢把原话上报，只婉转地说了事实经过，并请旨皇上责罚。

    没几日齐曦炎的旨意就来了，也不是文绉绉的一大段话，只有简单的一句：朕不追究你私出京都，办不好差事你就进宫。

    李浅咬了咬牙，这话可比杀头管用多了。她不相信他会砍了她的头，却绝对相信他会让自己进宫。

    真丫丫的呸的，这臭男人莫不是算计好的？

    原本对于找银子的事她只有七分的动力，这会儿也转成了十二分，她打起精神四处寻找线索。就连人员混杂的青楼赌场、茶肆酒馆也去过几回。还让紫衣卫悄悄把燕州郡守郝通扣起来，无论想什么法子，都要从他嘴里问出点东西。

    郝通自己家产颇丰，他父亲乃是陇西有名的大商家，就算不是他做的，也可能问出点蛛丝马迹，到底谁对运河的事感兴趣，他总该知道。

    叫厨房准备了涮锅子，她一边吃着涮肉，一边看紫衣卫拷问，耳边还有惨叫声以助“饭”兴。只是血刺啦的看着影响食欲，便叫他们下手别太狠。

    这帮紫衣卫向来喜欢严刑逼供，饶是手下留了情，没一会儿功夫也被折磨的不成人样。他口口声声咒骂李浅，还说要皇上禀报，告她残害朝廷官员。

    李浅听得冷笑，她以前残害的朝廷官员多得是，绝不怕多他这一个。伸手抓了桌上的辣椒酱倒在他被殴打的伤口上，看他疼得眼泪横流，浑身乱抖。他的嘴被堵上了。叫都叫不出来。

    李人忍不住叹息，“大人，你用辣椒酱这招太毒了。”

    李浅瞪他，他忙低下头。小声嘟囔，“随便抓把盐撒伤口上就算了。”

    郝通到底骨头没多硬，还没等再撒把盐上去。就把能说都说了，他们郝家如何想做陇西霸主，如何想独自包揽河段，还有所知道的与他一样有野心的究竟几个，都交代的清清楚楚。只是问出来的这些东西，与花倾国被绑和官银丢失也没半分关系。

    李浅很不满意，用筷子点了点他的脑门道：“郝大人这么聪明。该知道今天的事对外人怎么说？”

    郝通慌忙点头，“大人放心，下官绝不会说出去。”

    “那有人问起你这身伤怎么来的，你要如何答？”

    “下官就说是摔的。”

    她顺手把那根碰过他的筷子扔了，能摔的这么惨的人。也算极品了。

    正要让人把他抬出去，一个紫衣卫进来禀报，“大人，有个自称梦娘的女子求见，大人可要见吗？”

    梦娘会亲自来见她按说也在意料之中，只是她来得真不是时候。一个胆小的女娘，若看见这里的血腥，昏过去就不好了。

    叫李人把房间收拾一下，她掸掸衣袖走出房门。见梦娘站在门口不远处，表情很有些严肃。

    李浅这会儿真不知该装认识还是不认识，只能淡淡问：“沈夫人有何事要见本官？”

    梦娘迟疑了一下，“你……就是花倾国？”

    李浅点头，饶是她脸皮厚，也没不好意思问出“你是谁？”

    “表弟。果然是你，本来我还不确信，看见你和倾娘长得一模一样就确信了。你真的是姑母的儿子。”

    李浅轻叹，她这是逼着她装不认识了。她说了自己的身世，她只好假装恍然大悟，“原来是表姐。”

    看她没有把她往屋里让的意思，梦娘只能站在原地，道：“有一事想问求表弟，今日郡守夫人来，说起郡守失踪了，想叫表弟帮着找找。”

    在人家府上，郝通被抓的事不可能一点消息也不漏。想必那位夫人打听到郝通在她这儿，又听梦娘说起和她有亲，就让她上这儿求情来了。

    自己这位表姐素来心软的，听人几句求恳的话又岂有不来的道理。正好她要把人送回去，所幸让她做个人情也好。

    想到此便道：“表姐放心，我这就派人去找。”

    “如此多谢了。”梦娘道了谢，却并不肯走，只看着她眼神颇为认真。

    “表弟，你若哪天见到倾娘妹妹可否告诉她，梦娘很想她，让她有空来看看我，还有……以前的事我不在意，相公的心思我也清楚，他不会计较从前。若是倾娘希望，一切可以从头开始。”

    李浅苦笑，原来是她小瞧她了，她根本就已看出自己是谁，只是碍于她现在身份没拆穿而已。

    但一切从头开始，这可能吗?

    逝去的已经逝去，断没有再来一次的道理。若是从前她知道，有一天也会对楚天歌动心的话，恐怕早百年就和他私奔了。所以这个世界上没有卖后悔药的，要怨只能怨老天作弄，而爱来的又太迟。

    “我会转达的。”她轻叹一声，转身回到房里。

    这会儿郝通的伤口已经包扎好，他身上只是皮肉之伤，修养个十天半月也差不多好了。她叫紫衣卫背着秘密送回他的寝房，毕竟是朝廷命官，有些事还是避讳点的好。

    李人按照郝通交代的话去查郝家，又去了几户对河段有想法的人家，果然如他所说。这些人最多只比别人多了点野心，与绑架和官银之事却是无关的。

    郝通受了私刑自然要上折子告一状，奏折言辞恳切，字字含泪。像这种告小状的李浅才不在乎，大不了丢官免职，反正这官也不是他的。

    她所担心的是，这条路走不通，又该上哪儿查呢？

    次日一整天都在琢磨，连饭点都忘了。还好李人尽责，端上厨房一些小菜，她漫不经心的夹进嘴里，吃了几口忽觉胃里不舒服，当着李人的面狂吐起来。吐到后来连酸水都吐干净，如一条死鱼般卧在地上。

    李人把她扶起来，“大人，你怎么了？”

    李浅在床上趴了一会儿，才觉舒服了点。

    “没事。”她擦擦嘴坐起来，问他，“咱们刚才说哪儿？”

    李人莫名，她刚才有跟他说话吗？

    李浅摸摸头，很有些郁郁，最近自己也不知怎么了，吃什么都觉得反胃，精神也不济，似乎记性也不太好了。

    她叹口气，算了，管他那么多，顶多这些日子精神紧张导致肠胃不适。

    挥手叫李人退下去，她继续绞尽脑汁想所有和顾家相关的事，突然想起在顾家看的账簿还有那数不尽的店铺账目。

    对店铺！顾家的铺子多如牛毛，总会找到一家与绑架有关的。还有那日的土是从哪儿运来的，又是谁运的，若是李人再查不出来，干脆紫衣卫他也别干了。

    想到此，饭也不吃了，出门叫紫衣卫赶紧布置。

    ※

    燕州乃是陇西四郡交汇之处，最是繁华。这里商家铺户很多，真要一家家查下去好比大海捞针。不过顾家的店铺虽然没有标记，可他们的账簿却与众不同，每一本账簿的扉页下脚都会画着一只古怪的面具，像鬼又象神。只是像这种东西，每家店铺都藏着掖着，不可能拿出来叫人看见。而且保不齐每家都有两本账，一本给官家查账看，另一本送去顾家祖宅。就怕到最后还是一场空。

    左右是要等消息，李浅也跟着一起上街查访。她扮成一个浪荡公子哥，穿着一身白狐斗篷，戴一顶白狐帽子，一撩开斗篷，便露出肩头一簇白毛，那模样要多风骚有多风骚。这一走在街上，立时吸引了许多目光。

    李人跟在后面忍不住一掩脸，心道，这要让皇上知道了，还不定怎么冒酸水呢。

    她扮成这样就是为了引人注目，就不信那些人打了花倾国和官银的主意，就不打她的主意。

    带着两个紫衣卫上了一家叫飘香楼的酒馆，就坐在敞亮的大厅，要了几碟小菜。

    紫衣卫那一身紫衣官服，比她那一身白毛还招眼，刚一坐下，周围三米以内的人全走了个干净。

    天下谁不知道紫衣卫都是杀神。

    李人坐在她身边，小声问：“大人真以为绑匪会出现在咱们面前吗？”

    李浅扬眉，“有何不可？”出现了就算赚到，出现不了那就回去睡觉呗。

    越是这样的时候越急不得，绝不能失去理智。瞎忙了这些天她也想明白了，就是因为事出在倾国身上，她的心乱了，才会把各种事情处理的一团糟。看来也是时候静静，把心清空了。

    小二端上了几碟本地的特色菜，李浅慢悠悠吃着，时不时的还倒一杯小酒自斟自饮。

    李人却不敢吃，双眼密切注视着周围，生怕有什么突然情况出现。因为他知道花大人丢了，官银丢了这都好说，若是眼前这个女扮男装的主子有什么危险，皇上绝对会摘了他脑袋。

    时已至午时，酒馆里也开始上客了，有那些知道事的都坐到远远的地方，或者转头就走。但也有明显不知道事的，就比如这个二世祖。

    那是一个浪荡公子，他以标准的流氓姿势走进酒馆，手里还拖着一只鸟笼子，里面有一只画眉耷拉着脑袋缩在一角，大冬天的也不怕那只鸟冻死。

    这人长得不错，标准的圆脸，一双圆眼睛如两颗花生米一样镶在脸上。他一见李浅就露出一脸色相，立刻如苍蝇般粘了上来。口中笑道：“这位小哥，你一个人吗？”