    　　太乙宗宗主吩咐桑庐斩杀柳无邪，可没说用这种方式。

    　　如此极端的做法，必定遭到无数人抵制。

    　　万族盛典还未结束，太乙宗如果挑起事端，必定成为众矢之的。

    　　还有炼丹环节跟射日神塔，尤其是射日神塔，这才是最关键的。

    　　众多矛头，全部指向太乙宗。

    　　这几十万年，太乙宗疯狂扩张，危机很多人的利益，早已引起众人不满。

    　　大家只是敢怒不敢言而已，谁让太乙宗底蕴雄厚，又有好几尊仙人坐镇。

    　　最为重要，听说太乙宗炼制了一尊仙器，竟然可以沟通仙界。

    　　当年打开仙路，太乙宗可没少送弟子进入其中。

    　　只要有一人活下来，那就了不得，肯定成为至高无上的仙人。

    　　跟仙界搭上关系，目前来说，只有太乙宗。

    　　这才是众人忌惮太乙宗的最大原因。

    　　忌惮归忌惮，真正触犯了利益，谁也不肯后退半步。

    　　很多种族，自认炼符环节能取的好成绩，岂能让太乙宗搅浑。

    　　太乙宗骑虎难下，这时候退走，对太乙宗来说，无疑是剧烈打击。

    　　不退走，面对无数人指责，同样是丢人现眼。

    　　得知五百多人死于柳无邪之手，太乙宗高层完全丧失了理智，只想杀死柳无邪。

    　　“大家各退一步吧，既然是万族盛典，死伤在所难免。”

    　　极寒宫的人也站出来，两家的恩怨，由来已久，又不是今天第一次。

    　　其他星球高手，纷纷点头赞同。

    　　每个种族都有死伤，难道都要找其他人报仇不成。

    　　仅仅两个环节而已，已经死了好几千人，太乙宗难道就没杀过人？

    　　无数声浪在四周响起，逼着太乙宗后退。

    　　尤其是精灵族跟巨人族，第一个站出来，指责太乙宗，他们完全不配成为超级大宗门。

    　　所作所为，跟大宗门风范，完全不沾边。

    　　五百多名弟子，抓走精灵圣女，目的用来威胁柳无邪。

    　　最后偷鸡不成蚀把米，怨他们自己无能。

    　　“都别墨迹了，赶紧测试玄符，谁能获得这一环节第一名。”

    　　妖族强者站出来，声音宏大，震得人耳膜都要炸开。

    　　柳无邪站在战舰里面，外面的一切，看的一清二楚。

    　　身后那些弟子，没有人靠近，时刻跟柳无邪保持一段距离。

    　　也许在他们看来，柳无邪必死无疑。

    　　接下来几个环节，太乙宗一定会倾尽全力，也要将他斩杀。

    　　接着兽人族，无面族，魔族等等，纷纷站出来，赶紧进行万族盛典。

    　　面对这么多高手碾压，桑庐终究是妥协了。

    　　每一个种族都不可小觑，前来的领队，基本都是半步窥天境。

    　　“小子，我看你能躲到什么时候，就算是上天入地，我也要杀了你。”

    　　桑庐透过战舰防御罩，目光落在柳无邪脸上。

    　　等万族盛典结束，就算柳无邪逃到天涯海角，太乙宗也不会放过他。

    　　损失六百人，几十万年没有发生过。

    　　太乙宗这次丢尽了颜面，不杀柳无邪，誓不罢休。

    　　就跟屠仙宫一样，损失百万星石对于他们来说，就是九牛一毛。

    　　主要是他们丢不起这个人。

    　　尤其是那些传承百万年的大宗门，对名誉看的比任何东西都重要。

    　　柳无邪没说话，目光无悲无喜。

    　　面对半步窥天境的威胁，能保持如此淡定，着实罕见。

    　　换成其他人，肯定吓得面色惨白。

    　　太乙宗离开了，炼符环节不能再出现任何错误。

    　　炼符环节第一名，依旧是一座星球管辖权。

    　　这座星球跟戈斯星球差不多，盛产大量的灵药，其中还有仙药蕴含其中。

    　　谁能得到这座星球的开采权，宗门整体实力，必定上升一大截。

    　　进入祖符几十万人，只有寥寥万人成功刻画出来玄符。

    　　大多数人，只是寻找到一两道符文而已，根本无法炼制出来一枚完整的玄符。

    　　“无邪，没关系，我们还有机会。”

    　　龙长老拍了拍柳无邪肩膀，示意他不用在乎。

    　　炼器环节拿到第一名，已经为天龙宗获取海量的资源。

    　　就算是提出架设星域传送阵，宗门也无法拒绝。

    　　所有人都认为，柳无邪炼制的那枚玄符已经炸开，没有多余的玄符拿出来了。

    　　能刻画出来如此妖孽的黑色玄符，证明柳无邪的符道天赋极高。

    　　很有可能，冲击前三甲。

    　　柳无邪一头黑线，估计除了阿雷他们三个之外，没有人相信他身上还有一枚玄符。

    　　懒得解释，静等其他人先测试。

    　　一道道玄符闪烁，化为无数金光，融入祖符之中。

    　　有些玄符进入祖符深处，毫无反应，如同石沉大海。

    　　极少个别的玄符，进入之后，释放出淡淡的光泽，附着在祖符之上。

    　　“九龙殿的玄符，好强的光泽。”

    　　远处传来一阵惊呼声，九龙殿的符术非常厉害。

    　　连续好几枚玄符进入祖符之中，每一枚玄符都很强大，有很大的希望，冲击前三。

    　　其他种族，也有符道高手，他们刻画出来的玄符，等级并不低。

    　　相比起九龙殿，还有些差距。

    　　“莫弘，有把握吗？”

    　　桑庐站在莫弘身边，一副安慰的语气。

    　　死了那么多人，对莫弘打击很大，心里承受极大的压力。

    　　毕竟很多人，因他而死。

    　　如果不是他发动囚禁梵娅，那些弟子也不会死去。

    　　莫弘点了点头，目光看了一眼祖符，目前成绩最好的当属九龙殿。

    　　无数目光聚集在莫弘身上，他是太乙宗万年难出的天才，听说他器道，符道，丹道，样样精通。

    　　一枚奇怪的玄符出现在莫弘手上，双手结印，手中玄符飞出去。

    　　在无数目光注视之下，玄符飞入祖符之中。

    　　融合的那一刻，一道强烈的光泽四散开来。

    　　“好强大的玄符！”

    　　无数人发出惊呼声，他们被莫弘这枚玄符震惊到了。

    　　九龙殿那边纷纷摇了摇头，莫弘的玄符，将他们的风头盖过去。

    　　其他种族希望不大，不论是器道，丹道还是符道，都不是他们强项。

    　　太乙宗这边开始欢呼。

    　　虽然他们失去了炼器环节，在符道环节，终于可以找回一丝颜面。

    　　剩余那些人，他们的玄符连个浪花都没翻起来。

    　　就算有些光泽，跟莫弘的玄符相比，完全是一个天上，一个地下。

    　　不出意外，这炼符环节第一名，落入太乙宗之手。

    　　“可惜了，如果柳无邪那枚玄符不引爆，还是有很大希望夺取第一名的。”　　不少天龙宗弟子一脸可惜之色。

    　　不少弟子认为，柳无邪完全没有必要为了营救精灵族，损失一枚玄符。

    　　可惜归可惜，没有人敢怪罪。

    　　柳无邪如今风头正盛，诸葛明又力保他，谁敢这时候找他麻烦。

    　　“奇怪，没有人继续打出玄符，为何祖符还不消失？”

    　　很多人一头雾水，按理说，所有符文已经融入祖符，炼符环节应该结束了才对。

    　　只有一种可能，还有玄符没有打入祖符之中。

    　　他们抢到的符文，最终还是要还给祖符的。

    　　众人你看着我，我看着你，一头的雾水。

    　　很多弟子也是一脸茫然，他们身上的玄符，早已注入祖符之中。

    　　“难道还有人没有将玄符拿出来？”

    　　各种猜测声在四周响起，想要寻找那枚玄符。

    　　有人猜测是精灵族，也有人猜测是无面族……

    　　各种猜测都有，唯独没有猜测是柳无邪。

    　　看到时间差不多了，柳无邪一步步朝战舰顶端走去。

    　　“他要做什么？”

    　　天龙宗其他弟子发出一声惊呼，只有注入玄符，才会离开战舰。

    　　诸葛明眼眸一缩，迅速跟上去，以免柳无邪遭遇不测。

    　　天龙宗这边的举动，引来附近很多战舰的注意，集体朝这边看过来。

    　　“是柳无邪，他要做什么。”

    　　柳无邪的大名，早已传遍整个白月谷。

    　　“不好！”

    　　太乙宗意识到不妙，难道柳无邪身上还有一枚玄符。

    　　如果真是这样，那就非常的麻烦了。

    　　能炼制出来炸死五百多人的玄符，必定威力滔天。

    　　虽然很大一部分原因是空间深渊的关系，才会死了这么多人，如果在外面，玄符绝对不会爆发出如此恐怖的波动。

    　　柳无邪利用玄符，炸开了空间，形成巨大黑洞，造成空间深渊，才轻松杀死五百多人。

    　　莫弘眼眸阴沉的可怕，身体微微颤抖了一下。

    　　炼器环节被柳无邪无情的打压下去。

    　　难道炼符环节，还要败在柳无邪的手里吗。

    　　如果真是这样，那对莫弘来说，将是巨大的打击，甚至能击溃他的道心。

    　　龙长老的身体开始颤抖，他刚才还安慰柳无邪，示意他不用太在意。

    　　“这小子，总是一次次给我们惊喜。”

    　　龙长老狠狠挥舞一下拳头，兴奋的手足舞蹈。

    　　自从认识柳无邪之后，龙长老整个人年轻了几百岁。

    　　当着众人的面，柳无邪轻轻掏出一枚玄符。

    　　故意将节奏放的很慢。

    　　杀人诛心，不外乎如此。

    　　柳无邪的目的，不惜一切代价打击太乙宗。

    　　他们已经开始庆祝了，偏偏这个时候拿出一枚玄符出来，让太乙宗上下，无比的难受。

    　　每个人心口憋得慌，甚至呼吸都有些困难。

    　　因为他们亲眼目睹过柳无邪的玄符术。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　太乙宗几名地仙境长老竟然哀呼不已，甚至埋怨苍天不公。

    　　既生莫，何生柳！

    　　莫弘的光环，一次次遭到无情的打击，太乙宗的脸面，也一次次遭到无情的碾压。

    　　当着众人的面，柳无邪手中的玄符陡然飞出去。

