    一只只冒出绿色的光芒。

    进化了，绿色的蚕虫，竟然变成晶莹剔透的，看起来宛如玻璃种透明色的蚕虫雕刻品。

    “仙级，没有想到这些蚕虫来到这里反而进化为仙级。”梁静娴惊喜地说。

    仙级的蚕虫吃树叶特别快速。

    陈小凡对这个星球进行了一次大规模的施展神雨决。

    这可是仙级的神雨，在星球下起了暴雨。

    蚕虫吸收神雨，快速的飙涨。

    一条蚕虫，几分钟，就可以把一颗千米高的大树树叶全部吞噬掉，仙级的蚕虫就是截然不同。

    “咦！”陈小凡发现这个星球的全部树木都变小了。

    但星球却是变大了。

    星球会生长？

    陈小凡和梁静娴一脸懵比？

    暴雨依然下着，星球变大，已经比地球还大了，还在生长。

    树木反而变小，因为这些树木进化了，所以不断变小。

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “咦！”蓝妃露出惊讶的神色。

    “怎么回事？”

    “这是一件神器，可惜器灵气息都没有了。”蓝妃美眸中尽是惊骇之色。

    “神器？”陈小凡和梁静娴都极为震惊！

    “不错，是一件神器，木属性神器，等级比木灵珠还高，应该叫做木神珠。我尝试一下。”蓝妃化作一道光芒，融合在星球之中。

    光芒大作！

    星球快速变小。

    绝色倾城的蓝妃美眸的身影浮现出来。

    星球消失了，变成了一颗小珠子，一颗长满树叶的小珠子。

    “真的是捡到宝了。”蓝妃发出欢呼，化作一道光芒，激射向陈小凡，光芒一闪，穿越空间，出现在丹田紫府之中。

    陈小凡查看蓝妃手中的珠子，露出狂喜的笑容。

    星球还在，只不过是变成方寸大小，磁场之中却是依然还是星球的空间，还在降下神雨。

    珠子的四周形成了的磁场，特别诡异，属于内有乾坤的磁场。

    蓝妃把把木神珠带回到丹田紫府，陈小凡马上可以检测到珠子的情况。

    珠子是青木制造，器灵陨落，珠子快速消散，绽放出的能量，就异变成青木。

    青木吸收木神珠的能量，进化为仙帝等级。

    这些青木一出世，就是仙树。

    那些巨人木偶被收取，木神珠的能量再度释放，所以空出来的空间，马上被填满。

    这一次发现的不是一颗星球，而是从神界掉下来的一颗青木神珠。

    “爸爸！把珠子给我吃。”沉睡的陈大地突然和陈小凡沟通。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，但还是点点头。

    “蓝妃，把请木神珠给大地吞噬。”

    “嗯嗯！”蓝妃没有半点犹豫，把请木神珠扔进了大气泡之中。

    一颗颗青木仙树飞出来，树冠携带着天蚕。

    此刻的天蚕已经结成了蚕茧。

    一个意念，把蚕茧收取，送到紫儿哪里，让紫儿来处理。

    轰隆隆！

    丹田紫府上空，出现了一片玄黄之气。

    玄黄之气混混翻腾！

    凝聚出一颗尘埃，逐渐凝聚成一块土壤。

    很快凝聚出一片平原。

    平原不断变大。

    “第一重天。”陈小凡惊叫起来！

    “是的，是第一层天，如果集合了金木水火土风雷和光明黑暗，就可以进化出九重天。”陈大地回答陈小凡。

    陈小凡狂喜，进化出第一层天，就是自己的领地，自己的本源之地。

    一颗颗青木仙树漂浮过去，做了在第一重天上面，很快变成了一片森林。

    但第一重天还在进化，快读扩展！

    此刻地球的天外洞天还在炼化之中，源源不断的空间能量汇聚，让第一重天快速扩展。

    “第一重天的大小，决定未来的成长，希望能够无限制进化下去。”蓝妃喜悦地说。

    陈小凡额头直冒黑线，如果第一重天一直吸收能量，自己的未来的成就就越高。

    问题什么时候才可以晋级小宇宙等级？

    有第一重天吸收能量，自然就没有多余的能量进化丹田紫府等级。

    梁静娴也是一脸苦涩，因为他们三个都不许保持着童子之躯，丹田紫府才可以进化到小宇宙等级。

    神殿搬迁到第一重天上面。

    让老爷子他们和一群智者，包括特价集团的全部高层人员，都在第一重天办公。

    第一重天变成了特价集团的指挥中心，也就是总部。

    因为在那里设置总部，都不合适，在第一重天设置总部最合适。

    给予每一个人建造精美的琼楼。

    “家，终于有一个家了，只是少了几个孩子。”梁静娴感慨地说。

    “很快就会有的。”陈小凡把梁静娴抱住。

    梁静娴俏脸一刹那通红，但也知道很快却是遥遥无期。

    “我回去了。”梁静娴知道该上班了，否则很多事情无法解决。

    东方老祖看到仙人等级的蚕丝，美眸发亮。

    马上要炼制蚕丝。

    以前是凡人等级的蚕丝，看不上眼。

    东方老祖不是编织，而是打造，把天蚕丝融合在金属之中，打造出韧度防御力非常恐怖的战衣。

    紫儿郁闷，没有想到仙人等级的天蚕丝，被东方老祖抢去。

    这些蚕丝品质属于上品，东方老祖才会有兴趣。

    一些仙人等级的蚕丝，是下品和中品，东方老祖根本看不上眼。

    这些战衣打造出来，特价集团的高层人员都会分配都一件。

    装备越来越优良，而且最让陈小凡感到欣慰的就是那一批青木巨人。

    马上安排全体人员，包括陈小凡自己，都融合一个青木巨人为战宠。

    现在已经有了稳定仙凡星球的资本，但没有半神，是不可以和那些大势力对抗的。

    想办法把青木仙树进化成半神树，那样才有半神的战斗力。

    兵再多也是于事无补，主要就是将，半神之境的战将。

    陈小凡无法把战宠赐予仙凡星球的将士，毕竟他们的本源不同，陈小凡无法地球的本源给他们，所以无法赐予战宠。

    此刻的特价集团大军，虽然是清一色凡人，但战斗力却是达到了仙帝巅峰的战斗力。

    木神珠的出现，让特价集团整体的战斗力跨越了一个层次。

    一支凡人亦可杀仙的军团出现了。

