
今天晚上，顾优优请了苏祁睿出来吃饭。

在人家的房子住那么多天，总要请人家吃顿饭表示感谢，虽然可能最后还是苏祁睿买单，但心意不能变。

苏木青拿衣服出去后，就再没有回来，多半是被周秀秀用什么办法留下。

她两的事，顾优优懒得关注，周秀秀真能嫁给苏木青，她无话可说。

本想让王叔到学校接她，苏祁睿却说他顺路，既然人家这么主动，顾优优没有拒绝的道理，欣然地同意。

明明无数次地在心里提醒他们之间的差距太大，顾优优还是忍不住想要靠近。

而且，她感觉苏祁睿似乎也对她有点想法。

但她不敢确定，更不敢直截了当地问他。

下课时间一到，她便收拾东西走人。

走到校门口，一眼就从众多的车子留找到苏祁睿的车。

“七爷。”

“上车。”

顾优优连忙坐上副驾驶。

心态改变之后，很多事都水到渠成。

她的动作行云流水，让苏祁睿感到意外，不由自主地看向她，这姑娘之前可是一直纠结是坐前座还是后座，像今天这样毫不犹豫，倒是第一次见。

顾优优小声说：“我是不是应该坐后面？”

“没事，想坐哪儿就坐哪儿。”

以前都没注意到苏祁睿的声音竟然这样好听，这样温柔。

顾优优暗自感叹一会，随后拿起单词书背起了单词。

苏祁睿瞟了一眼，没有打扰。

十几分钟后，车子在餐厅门口停下，苏祁睿脸色凝重，“优优，你是不是惹到什么人了？”

“没有啊，怎么了？”

“那辆车跟了我们一路。”苏祁睿朝某个方向抬了抬下巴，“刚在一直停在校门口，看到你上车才追上来的。”

顾优优顺着方向看去过去，只见不远处停着一辆黑色法拉利，不禁疑惑，那不是之前停在家门口监视黎天成的车么，怎么跑过来跟踪她？

因为那个盒子？

不可能。

她捡盒子时，那些人应该看不到。

他们到底想干什么？

“我也不知道他们想做什么，之前一直在家门口监视，我以为他们的目标是黎天成，没想到这么快就换成我。”

要是苏祁睿不说，她都不知道自己被跟踪，前几天总能在家门口看到，本以为是冲黎天成来的，她就没当回事，没想到竟然跑过来跟踪她。

那些人很奇怪，只是跟踪，什么都不做，就好像是在替主人盯着猎物，以防逃跑。

既然对方没有动作，顾优优也不想打草惊蛇，高考在即，她要是出什么差错，几个月的努力就白费了。

重活一世，不能像前世那样窝囊。

“那是龙家的人，”

“龙家？”

她怎么没听过这个家族。

“龙家比较低调，很少出现在公众场合，他们家是全国珠宝首饰最大的经销商，实力跟苏家不相上下，最近几年，行事越发低调，很多人甚至不知道他们的存在。”

“但是，他们跟踪我做什么？”

黎天成对龙家做什么见不得人的事？

那应该去找黎天成，跟她做什么，父债女偿？

“问问不就知道了。”

嗯？

顾优优还未反应过来，苏祁睿已经朝那辆黑色的法拉利走去，敲了敲车窗，低沉着嗓音，“龙叔，跟了一路，要不要下来吃顿饭？”

男人缓缓抬头看了他一会，斟酌了一会，点点头，“盛情难却。”

车上的男人打了个手势，随即，身边的保镖立马下车把人接到轮椅上。

他的脚.......

顾优优有些错愕，虽然跟这个男人有过几次擦肩而过，但也只是匆匆瞟一眼，男人身上透露着成熟稳重，眉宇间有些许忧愁，明明已步入中年，却没有中年人的肥胖和油腻，可见，他有多自律。

只是，万万没想到这样的人，竟然要坐轮椅。

苏祁睿推着男人走到顾优优面前，“龙家掌门人。”

男人接过话，“龙益州。”

顾优优立马收起特殊的目光，连忙说，“你好，我叫顾优优。”

“我知道。”

还特意调查过她？顾优优心里一惊。

三人走进餐厅。

顾优优不动声色地观察对面的人。

以目前的态度来看，对方似乎没有恶意但也没有善意。

苏祁睿跟龙益州认识，餐桌上一来一回也能聊上几句。

饭吃到一半，苏祁睿直截了当，“龙叔跟了我们一路，不会只是为了蹭顿饭吧？”

“没什么，只是有些私事需要处理。”

“私事，什么私事？跟优优有关？”

听到苏祁睿提及她的名字，顾优优立马竖起耳朵偷听，私事？什么私事？她跟龙益州都不是一个辈分的，从出生到现在从未有过交集，哪儿来的私事要处理。

“七爷这么关心顾小姐，难不成心悦于她？”

“是啊。”

啊？

顾优优怔住，呆呆地抬起头去看苏祁睿，他的脸上没什么明显的情绪，无法从他的表情中看穿他的心思。

明明是无意识的话，却让顾优优有些在意。

七爷真喜欢她？

他这样是在暗示她？

顾优优压下心里的胡思乱想，主动询问，“龙叔，不知道你找我是有什么私事？”

“找一样东西。”

“什么？”

龙益州沉默着，显然不愿告诉她实情。

顾优优：“........”

要找什么东西倒是说啊，你不说我怎么知道你要什么。

就算是秘密，也总有能说的吧。

“抱歉，我无法信任你。”沉默半响，龙益州只说了样的话。

随后，他招了招手，站在后面的保镖立马上前把他推走。

苏祁睿高声说，“既然龙叔不肯说，那就请你不要再跟踪优优。”

龙益州：“我知道，打扰了。”

“龙家果真神秘。”顾优优默默地说，“他的脚怎么回事？”

苏祁睿回：“不知道，听说是出了什么事故，找了很多医生都治不好。”

餐厅外，保镖问，“老板，现在怎么办？”

龙益州：“直接去找，掘地三尺也要给我找到。”

这顿饭吃得并不愉快。

虽然知道龙益州的目的，但顾优优仍不放心。

龙益州所说的东西，会不会是那个盒子？还是盒子里面的首饰？黎天成扔了空盒子，是不是可以说明把他首饰带走。

不管怎样，左右不过是为了钱，龙益州这么在意，多半是因为那个首饰价值连城。

只是，黎天成是不是太过不要命。

那可是龙家的人。

苏祁睿都要恭恭敬敬的人，必然不是什么小人物。

得罪那种人，明摆着是在找死。

脑袋有些乱，想的顾优优头疼。

事情好像越来越复杂，前世没有发生的事，这一世像开闸的洪水，滚滚而来。

既然龙家只是在找东西，应该不会对她们坐什么，天大的事也要等她高考结束。

顾优优疲惫地瘫在床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69409311"  chaptername="第109章龙家的人">加入书签</a>
</div>
