    很快，东临嫣雪便去而复返，带着一颗纪录了她与望天峰峰主谈话影像的晶石再次来到飞云峰。

    “拿去，东西我给你取回来了。”东临嫣雪将手中的晶石交给剑尘，继续说道：“看来这公正新的一些作为，连望天峰峰主都看不惯，我向望天峰峰主打探关于千叶紫莲的消息时，望天峰峰主明知道我在暗中纪录，但是却并没有阻止我，所以，这份可以证明你清白的证据，来的十分容易。”

    剑尘拿过晶石，神识立即探入其中，东临嫣雪和望天峰峰主的身影顿时传入他的眼中，包括他们二人说话的声音，交谈的内容，剑尘都是听得清清楚楚。

    “飞云峰弟子长阳仅仅一色元丹修为，但他对光明圣力的运用，让我都叹为观止，惊叹不已，在他击败了修为远胜于他的文成之后，我一时兴起，便将手中的千叶紫莲赏赐给长阳......”

    “峰主，难道这千叶紫莲，不是专程为了获胜者而设立的奖励？”

    “自然不是，赏赐千叶紫莲给长阳，也不过是我临时兴起而已......”

    ......

    望天峰峰主短短几句话，便完全将千叶紫莲的事情与公正新撇开了。

    剑尘的神识从晶石内退了出来，他紧紧的将晶石握在手中，嘴角渐渐的露出一抹冷笑。

    当这晶石内的内容公布于众时，他倒要看看公正新还有什么话说。

    “公正新，这一次，我定要让你下不了台。”剑尘心中暗道。

    “你的事情我已经帮你办妥了，现在，是不是因该考虑一下我的事情了。”东临嫣雪道。

    剑尘点了点头，翻手间，纪录了他清白的晶石便已经自手中消失不见，他目光很是随意的撇了眼卓峰藏身的地方，然后对东临嫣雪做了一个请的手势，便径直朝着自己的洞府走去。

    见剑尘竟然进入了自己的洞府中，东临嫣雪神情顿时一呆，美目中光芒闪动，露出一抹迟疑。

    但最终，她还是咬了咬牙，走进了剑尘的洞府。

    “嫣雪师姐竟然进入了长阳的洞府中，这怎么可能......”远处，将这一幕看得清清楚楚的卓峰，脸上尽是惊愕之色，双目中燃烧的嫉妒之火，几乎是快要喷出来了。

    “这长阳究竟有什么好的，先是白玉师妹，现在更是嫣雪师姐，特别是嫣雪师姐，她可是光明圣殿的一颗璀璨明珠啊，该死......”卓峰脸上的表情一阵扭曲，白玉倒还罢了，可关键是东临嫣雪，这可是被他视为女神一般的人物，神圣不可侵犯。

    结果他心目中的女神竟然丝毫不顾影响，进入了剑尘的洞府之中，这让卓峰气坏了。

    这一刻，卓峰甚至是恨不得将自己变成剑尘。

    此时此刻，属于剑尘的简易洞府之中，剑尘与东临嫣雪面对面盘膝而坐，而在剑尘的手中，一团乳白色的光明圣力散发出柔和的白光，就犹如一个活跃的小精灵似得，在他指尖不断的跳动。

    “光明圣力，它就如同是我的手臂，是我的身躯，甚至是我灵魂的一部分，它只要存在于天地之间，我便能与它建立起一种奇妙的联系，从而掌控它，让它根据我的心意而变幻，你且看好了......”剑尘神情专注而认真，光明圣力在他手中就宛如有了生命一般，不停的变换着，化为各种各样的形态，随心而动。

    一念间，便化为圣光之剑，下一个瞬间，又由圣光之剑变成圣光之盾，毫无间隔，他对光明圣力的操控，就仿佛真的没有任何限制似得。

    东临嫣雪则是全神贯注，聚精会神的观看着剑尘的动作，时而闭上了眼睛用心去感悟，时而也是掌控着光明圣力，进行各种尝试。

    最终，东临嫣雪不得不承认，她的修为的确要比剑尘强上不少，可要抡起对光明圣力的掌控以及那几乎是神乎其神的运用，她却是远远不及。

    甚至是经过多番尝试，东临嫣雪都是没有入得门径。

    不过东临嫣雪却是没有丝毫气馁，她不怕失败，不断的尝试，不断的印证，最后竟然凭着自身的天赋，慢慢的被她摸索出了一种新的运用之法。

    这运用之法，虽说比起剑尘来，还是差之甚远，但是却让她对光明圣力的运用，上升到了一个新的台阶。

    东临嫣雪如痴如醉，完全沉醉于其中，忘记了时间，时常与剑尘进行互相印证，交流经验，弥补其中的缺陷，渐渐的让她自行摸索出的掌控之法，愈发的完美。

    而剑尘，也是从东临嫣雪身上收获不小，通过与东临嫣雪之间的相互印证，共同交流，这让他提前触摸到了更高一层圣战法则的门径，并且对于四色元丹的领域，他也通过东临嫣雪，有了一个模糊的认知。

    可以说，这一次的交流，受益的不仅仅是东临嫣雪，他们两人，都是各有所获。

    不知不觉，距离东临嫣雪进入剑尘洞府，已经过去半个月时间了。

    而在这半个月内，关于长阳与东临嫣雪的流言蜚语，却是在光明圣殿内传的沸沸扬扬，闹得人人皆知。

    先是长阳以一色元丹修为战胜三色元丹的“内幕”，以及他与公正新之间那子虚乌有的协议，在有心人的宣扬之下，传遍了万千山峰，让众多弟子为之不齿。

    但很快，这件事情便随着东临嫣雪在长阳的洞府内长住不久而压盖了下来，光明圣殿内，众多光明圣师都是热情高涨的猜测着东临嫣雪与长阳之间的关系，一时间，流言四起。

    与此同时，众多对东临嫣雪有爱慕之心的高阶光明圣师，也是纷纷被激怒，众多高阶光明圣师纷纷齐聚飞云峰，逼得飞云峰峰主韩信不得不亲自出面，将飞云峰封山，禁止任何人踏入。

    而这些高阶光明圣师中，不乏圣殿长老之徒，圣殿长老后人等高贵的身份，这些人联合像韩信施压，让韩信也承受着巨大的压力。

    直到同为九十九座主峰之一，万花峰峰主东临秋水的到来，才使得这些身份地位皆是不俗的高阶光明圣师安静了下来。

    半月后，东临嫣雪终于从剑尘的洞府中走了出来，只是，刚一走出洞府时，东临嫣雪便呆住了，神色间满是惊愕之色。

    只见飞云峰的护山大阵已经打开，众多光明圣师正汇集在高空中，被护山大阵阻挡在外，而在飞云峰内部，剑尘的洞府不远处，飞云峰峰主韩信和万花峰峰主东林秋水二人正并肩而立，目光齐刷刷的凝聚在东临嫣雪身上。

    “姑姑，你怎么来了？”望着一看就知道已经在这里等候多时的东林秋水，在一想到自己在长阳的洞府内呆了半个月之久，东临嫣雪的神色顿时变得有些不自然。

    “你这丫头，也不注意一下影响，我若不来，你能安安稳稳的在这里修炼半月之久吗？”东临秋水没好气的瞪了东临嫣雪一眼，嗔怪道。

    “不过不得不说，你这一趟没有白来，长阳这小子虽然实力不怎么样，但是对光明圣力的理解，倒是别具一格，你与他之间的相互印证，倒也收获不小。”东林秋水继续说道。

    “姑姑，你都知道了？”

    “哼，我若是不弄清楚你在里面做什么，岂会让你在一个男子的洞府内呆这么长时间，早就把你给揪出来了，走，跟姑姑回去。”东林秋水没好气的说道，不由分说的就拉着东临嫣雪离开了这里。