    “难度变大了。”

    姜玄并不奇怪，若是一直是前十重那样的难度，恐怕血刃神帝、元初主人几位早就来疯狂刷宝物了，哪还会给其他真神留下宝物。

    “吼！”

    “杀！”

    “杀了他！”

    三十头血火之主，从这一方世界各处飞向姜玄，这种生命貌似只懂得杀戮，没有丝毫情感，诞生于无尽的杀戮之中。

    这一次姜玄并未再试探，而是直接杀伐，以蕴藏灭世之威的九幽獓宝术为主，一路横扫。

    一重重下去，仅仅凭借九幽獓宝术，这些对天地感悟的境界极低的血火生命，也根本威胁不到姜玄，但随着他的深入，那些血火生命也在不断变强，完完全全是开辟境真神的程度。

    不过，他越是深入，血火生命的数量也越少，到了第二十重世界时，更是只有一道！

    那是一道穿着血色的甲铠，通体有血焰缠绕笼罩，仅仅露出一双冰冷双眸的身影，而在他的身后，还背着三柄血色神剑。

    看到他出现，姜玄神色不禁肃穆，这道身影很强，仅仅是气机，就要碾压此前第十九重时遭遇的血火生命，要知道，十九重时遭遇的血火生命，已经可以与开辟境极致的真神媲美！

    而眼前这一尊，仅仅气机就碾压那几头血火生命，是超越了开辟境的生灵！

    “吾乃主人座下第九神将，若是你能击败吾，可得超脱之机缘。”这血甲身影冰冷说道。

    同时，血甲身影朝姜玄走来，他的步法中都带着滔天杀意，一动就仿佛能让九天星河垂落，足以让真神境界的存在恐惧。

    姜玄在不知不觉之中，也开始动用时空之力，扭曲时空，这一道身影很强，也是他目前为止，遇到最强的一个血火生命。

    而且从他的话语中，也能知晓他的些许身份，这道身影，或许是昔日剑主的追随者，在这血火世界中留下了一道神魂，可以借血火世界中的力量衍生为生命！

    他并非真身，但即便如此，实力也堪比真神主宰，甚至在道的感悟上会更强！

    “击败吾，可得吾之传承。”血甲身影边走还边说着，好似杀了他很轻松似的。

    但是，这种事又岂会简单？

    “轰～”

    姜玄眼中一寒，顾不得多想了，时空之力盖压而下，肆意扫荡，将周围百万里区域化为了可怕的时空禁地。

    “时空一道？”血甲身影叹了一声，若是剑道的话，那他昔日所愿也能实现了，可惜……

    锵锵锵……

    血甲身影感叹片刻，忽然出手，只见背后那三柄神剑忽然微微动了起来，自然形成了一层奇异的剑光涟漪保护在了血甲身影周围。

    数十万里距离，血甲身影走的虽然慢，可十个呼吸时间却已经到了姜玄面前。

    “杀！”

    也就在这一刻，他眼中杀气陡然爆发，三柄血色神剑同时动了。

    哗哗哗～～

    三柄剑有着先后顺序接连劈下，有着奇异而华丽的节奏，同时斩向姜玄，恍惚间仿佛化作了一条血色的剑河，连绵不绝，无穷无尽。

    “虚空破败！”

    姜玄手掌一翻，虚空开始炸碎，一重重空间不断破碎，仿佛开天辟地之初的爆炸，不断冲击。

    血色剑河中的剑芒，不断坠入一重重空间中，但与此同时，也将空间斩开，接连不断，无穷无尽，不断向着姜玄杀去。

    “有意思！”

    血甲身影露出好奇之色，他的本尊很强，早已超脱了真神主宰的领域，境界极高，而他，则是本尊一道神魂所化，虽然只能爆发出真神主宰级的力量，但在这血火世界中，却是不死不灭的！

    而此刻，他在姜玄身上，好似看到了此前曾来挑战过他的某些绝世生灵的影子。

    “又一个有望超脱真神主宰的绝世生灵！”

    哗！

    血甲身影第一次速度爆发，三柄血色神剑环绕左右形成剑光涟漪，那血甲身影整个都化作了一柄神剑，直接横冲直撞，以肉身横渡，纯粹的速度都超越了光速，快到极致，一瞬间洞穿虚空！

    姜玄神色一震，暗道果然，这道身影肯定承载了他本尊昔日的道，哪怕受限于自身力量境界，但依旧非同寻常，即便在真神主宰之中，也是无敌生灵！

    “你未曾开辟真神主宰级的道，此战必败无疑！”血甲身影的声音，于虚空中响起，他的速度快到极致，这道声音从天穹笼罩，仿佛四面八荒都有他的身影。

    “斩！”

    血甲身影和三柄神剑化作的一柄巨剑，直接划过长空，斩向姜玄。

    “轰！”

    一切溃散，姜玄第一次被轰飞，仅凭时空领域，根本没法抵挡。

    轰隆隆～

    周围大地轰隆，周围数千万里震的一圈圈涟漪，尽皆湮灭。

    要知道，这里可是剑主创造的世界，用的都是难以摧毁的物质，哪怕是时空，亦是格外坚固，界神在这里甚至连一座小山坡都难以破开，但而今，却是数千万里尽皆湮灭！

    “果然很强！”

    姜玄没有一丝气馁，反倒是格外兴奋，他自幼以来从未经历生死战，碾压固然痛快，但也缺少了磨砺，而今他遇到了第一个势均力敌的大敌，能让他真正释放全部力量，心中战意，也开始沸腾！

    “再接我第二斩。”血甲身影声音冰冷。

    “哈哈哈！时空破灭！”

    姜玄狂笑，如疯魔一般，时间、刀道催动到极致，这是他迄今为止最强的一式刀术，也是他刀道上的最高成就，融合了时空两道，可断无量时空！

    这一刻，天地都仿佛被斩开，数千万里范围直接湮灭，一切物质消散于无形。

    这是两尊巅峰大能的碰撞，也幸好是在剑主创造的世界中，否则的话，不知要毁灭多少星域，毁灭多少大世界！

    “这才是我！”

    不断的大战中，姜玄心境越发清明，其他世界的他虽然很强，但心中一直有顾忌，因为他知晓太多，他知道最终强敌，知道终极黑暗，只要未曾超脱，道心上终究有着一把锁！

    这一切本没有错，但却桎梏了他，前世的记忆、今生的天赋，乃至于混沌空间的存在，都桎梏住了他的真我，他将真我禁锢在内心最深处。

    昔日一次次碾压般的大战让他沉迷其中，但今日遭遇劲敌，他才真正看清了自身。

    昔日他只是一个凡人，心中憧憬未来，也曾狂想斗战天地，永恒不朽，但他却是在未知中探索，他曾遭遇一个个困难，曾见到一个个难题，但他从未厌烦，而是不断追寻，不断探索。

    而不是如今生一般，知晓一切，过去未来皆知，弱小强大皆知。

    这一世他有长生、有无敌、有不朽，但唯独缺少了对未知的探索，一切皆知，岂不无趣？！

    “前世的记忆，让我知道许多，但也有更多我不曾知晓的，无尽混沌，诸天漫漫，有太多太多的未知，我在一界无敌，却不是万界无敌。”

    姜玄心中越发明亮，虽是身陷危机之中，但一颗心却越发璀璨通透。

    “正是因为有危机，才会有对未知的探索，正是因为有恐惧，才会有不断前行的动力！”

    “心怀敬畏，照映本尊，真我方可永恒！”

    姜玄大笑着，他找寻到了真我之心，不是任何人的领悟，是属于他自身。

    这一刻，姜玄的真灵好似散发着光芒，这是真灵之光，映照自身。他的心境，好似返璞归真，回到了最为纯粹的状态。

    “这是！！”

    血甲身影神色剧变，他看到了姜玄心境上的蜕变，一种未知的力量，仿佛冲破了束缚，开始在姜玄身上汇聚！

    “菩提何来有证果，今日方知我是我！”

    这一刻，姜玄好似大梦初醒，顿超凡圣，打破种种妄见，认清了本来面目，也正是应了佛降生时所说的，天上天下，唯“我”独尊！

    “归真之境！”

    姜玄整个人都好似散发着灵魂之光，如温润春风，如茫茫星辉。

    那血甲身影也停下了，看着姜玄的变化，眼中闪过震骇，太过耀眼了，眼前这一道身影，在他眼中已经完全蜕变。

    片刻之后，姜玄睁开眼来，一道雪色光芒闪过，仿佛看透世间虚妄。

