    夏青禾最近，在电视上刷屏了。

    地方卫视排名靠前的频道，哪怕收视率一般，只要有过得去的综艺节目，她都频繁出镜。

    为了推广传统曲艺，夏青禾丝毫不在乎自己的咖位和人气。

    就连一些二流三流综艺，她都愿意参加。

    对于这点，就连陈秋桦都劝不住。

    秦川得知后，也很是无语，但又不能听之任之。

    大家都知道，夏青禾是一心为了推广曲艺，根本不在乎自己能赚多少钱，能有什么咖位。

    只要能让越来越多的人，关注传统曲艺，走进剧场去支持，哪怕她很快过气都可以。

    最后，秦川还是说服了她。

    夏青禾此举，无异于在透支自己的人气和潜力。

    一旦把自己弄的太不值钱，观众们那种膜拜的心理就会减少。

    如果她真的很快过气，那传统曲艺又靠谁去支撑局面呢？

    好不容易出了一个夏青禾，以后要想再出一个类似的人物，可没有那么容易。

    只有她长期保持住顶流明星的地位，那传统曲艺就永远有一位强大的代言人。

    有她的存在，不愁观众们不去关注传统曲艺。

    夏青禾听了后，也深感有道理。

    她这段时间胡来，虽然给传统曲艺短期内带来了极大的人气。

    但观众们也许只是一时热情，真正能留在剧场的人，还是少数。

    等这段追捧潮过后，也许梨园又会回到之前的样子。

    所以，她必须继续努力，保持住在自己的咖位和人气。

    只要她经常出现在大众的视线，大家就永远不会忘了她梨园弟子的身份。

    只要维持住顶流明星的人气，那她就可以随时随地的推广传统曲艺。

    否则没了人气，又何谈推广这件事能够持续。

    夏青禾终于乖乖回了燕京，听从陈秋桦的规划和安排。

    其实，公司对鹿依依和夏青禾，都有明确的定位和规划。

    她俩的发展路线，虽各不相同，但都是朝着顶流的演员去安排的。

    尤其是鹿依依，借助《还珠格格》的热播，瞬间晋升一线人气。

    接下来的电影或电视，自然是要仔细挑选的。

    鹿依依可谓是成也《还珠》，败也《还珠》。

    饰演小燕子太过成功，未来不管她演什么角色，在观众们心里都逃不脱小燕子的影子。

    所以，鹿依依的下部作品，反而要非常谨慎。

    而夏青禾戏路就宽很多，有梨园弟子的身份，有春晚和这段时间综艺节目的刷屏，她可以参演的题材及角色非常多。

    这一切，陈秋桦都会进行专业的安排。

    秦川这边，过完年后，反倒是清闲下来。

    《一个都不能少》电影，让他成为了顶级导演，反倒是有了包袱。

    下一部电影拍什么，他还没有完全想好。

    短期内，肯定是不能想拍什么就拍什么了。

    《一个都不能少》明明是一部公益电影，他也没想到会把自己推到这种高度。

    一开始只是想着帮助贫困地区失学儿童的问题曝光，让全社会都关注并帮助他们，改善这个问题。

    结果，现在既有了名气，也赢了票房，反倒是有些骑虎难下了。

    下部片子，就算不如《一个都不能少》，也必须是一部成功的电影。

    毕竟他大导演的名气和号召力，一定要维系住。

    甚至秦川有考虑，不行就去漫威那边，找部片子来拍。

    反正漫威拿了那么多钱，现在已经回购了不少英雄人物。

    拍个英雄大电影，肯定不容易扑。

    不过，秦川本心上还是不愿意。

    他要拍自己的电影，拍代表华夏风格的电影。

    有朝一日，把华夏的文化，向全世界输出。

    不然，重生一回，岂不是很无趣。

    秦川想到这些，反倒是不着急了。

    饭一口一口吃，路一步一步走，总有一天能实现自己的目标。

    电影的事情不急，不过音乐的事情，又要忙活了。

    甜歌天后慕青青那边，已经来找了他好几次了。

    从去年开始，就一直向他邀歌。

    而且还答应了他在《乐夏》客串嘉宾的邀请。

    秦川明白她的意思，天后之争白热化。

    现在三大天后的格局已定，唐若筠、陈玮琳和黄飞飞，她们的地位确定，都和自己有关系。

    唯独慕青青没有份儿，这让她如何能心里平衡。

    甚至天弘娱乐的老板张赫，多次拜托他帮忙，为慕青青亲自操刀一张专辑。

    奠定慕青青的天后之位，让她成为最后一个登顶四大天后之人。

    秦川也不是不愿意，毕竟接下来的综艺节目《创造101》，他还邀请了慕青青作为导师嘉宾。

    慕青青二话没有，也愉快地答应下来。

    所以对慕青青的专辑制作邀请，秦川是怎么都推脱不了了。

    其实除了唐若筠外，不管是陈玮琳，还是黄飞飞，秦川都依据她们的风格，做了转型的建议。

    时代在发展，音乐在进步。

    只有创新，才能更好的应对市场变化。

    而对于歌手来说，也要不断调整风格。

    随着年龄的增长，随着市场的变化，及时转变歌路，才能不被市场淘汰。

    而对慕青青，秦川其实也想了很久。

    作为甜歌天后，其实随着年龄的增长，歌路会越走越窄。

    年轻时唱甜歌还行，大家会觉得可爱，甜美，亲切。

    但是一直走这个路，首先观众们会有审美疲劳，歌手自己也会越走越窄，必须要转型。

    可这种甜歌歌手，是最难转型的。

    像秦川前世的甜歌歌手杨钰莹、孟庭苇、周蕙、王心凌等，不唱甜歌，或者说到了不适合唱甜歌的年纪后，只能纷纷淡出乐坛。

    这种甜歌歌手，转型本身就难，转型成功的更是少之又少。

    所以，慕青青才是四大天后中，最难的一个。

    这也是为何她一直差了那么一步，一直无法登顶的缘故。

    对于慕青青，秦川思考了很久，在前世找成功转型的甜歌歌手，为慕青青的转型，建立示范模型。

    前世转型成功的，本就不多。

    也就范晓萱和田馥甄，算半转型成功。

    毕竟，这两位都不是创作型歌手，没有足够的作品，很难全部转型成功。

    这两位，都是往纯小众文艺风转，倒是个可以借鉴的方向。

    甜歌歌手，本身就有文艺小清新的基因。

    如果要转，还必须特别矫情的那种才行。

    一般的小清新，都无法完全扭转乐迷们对她们原来的印象。

    就像范晓萱转迷幻爵士，田馥甄转纯文艺范儿，其实都很彻底，算蛮很成功。

    但是后面，由于她们不是创作歌手，作品支撑不够，才导致她们无法登顶。

    可秦川不存在作品不够的问题，他可以选出足够多的作品，支撑慕青青进行转型。

    有了思路，秦川对慕青青的新专辑，大致有了方向。

    现在就是筛选一些作品，让慕青青彻底往纯文艺的方向转型。

    甚至，可以一定程度上抛弃原有的甜歌风格。

    就如同在《乐夏》上唱爵士音乐一样，给乐迷们一种新的感受。

    带着这个思路，秦川开始了慕青青新专辑的筹备。

    怎么地，也要在《创造101》节目正式开始录制前，交给慕青青。

    不然，就太说不过去了。

    -----------

    PS：拜托大家去支持一下新书，帮忙点点追读，下周要争取推荐了，拜托拜托。

    书名《梦回那年盛夏》，下面有连接，可以直接点过去，感谢！

