    看着钱文琦的样子，王轩感觉差不多了，这才收了身上的气势，又变的温和起来，拉开手边的抽屉直接掏出十捆现金摆在桌案上，这才继续说道：“空口无凭，这是十万块钱，一会你拿走，有你第一个月的工资，剩下的钱去给我找人，第一个月工资提前发放，我给你五天时间，一个拍摄团队必须给我建立起来。”

    看到桌上的钱钱文琦才知道王轩说话算话，心里重重的松了一口气，他怕的不是给王轩干活，而是干完活不给钱，到时候他一家老小就要喝西北风了。

    只不过他心里有些没底，毕竟现在的他还没什么拍摄经验，只拍过几部三级片这种没什么剧情的靠鼓掌取胜的片子，生怕自己干不好赔了钱让这位大佬生气。

    王轩见他有话要说便示意他可以开口说话了，钱文琦深吸一口气，壮着胆子说道：“大佬，我没什么经验的，怕拍不好啊！”

    “没事，那就先拍有码***，做录像带，积攒一些经验。”

    “这……”钱文琦有些犹豫，拍摄那些东西着实有些丢人，到时候怎么有脸见人啊！

    王轩看出他的为难之处，便笑着说道：“又不让你留导演的名字，有什么可犹豫的，我这里是夜总会，演员有的事，你也不必担心，行了，事情就这么定了，遇到麻烦给我打电话，五天之后带着团队的人来见我，去办事吧！”

    钱文琦拿着桌上的钱走了，心里免不了七上琦不熟，自付没有能力请来所以便直接告诉我王轩，王轩故技重施，强制把人带了回来，只是瞪了几下眼两人便‘高高兴兴’地应承下来。

    四天时间朱立波也把公司办理下来了，电影公司名叫星辉，地址就定在靠近尖沙咀的一栋楼房里，位置比较偏僻，不过价格很便宜，王轩直接拍板租了两层楼下来。

    为了庆祝电影公司成立，王轩特意安排整个团队在星辉玩一晚上，每人都安排了一个美女陪着，其中两位是星辉最火的小姐，也是未来片子的女主角。

    同时王轩也定下了片子的主题，就是制服诱/惑系列，从教室系列开始，有护士系列，空姐系列……直到女兵系列结束，这里面也有为星辉夜总会做推广的意思，也算是一举多得了。

    为了让片子不要是单纯的鼓掌，要有深度，要有韵味，要一炮而红，王轩还请了两个编剧回来，就是之前合作报道‘警察攻受’事件的记者，以每个故事五千块的价格从两人手里各自约稿一部试试水。

    王轩还特意提点了一下，比如女教师在给几个男学生上课，学生帅气引起老师的窥视。

    教鞭……

    惩罚……

    ……（省略一万字。）

    或者美女老师被校领导窥视，诱拐到办公室指导工作，而后……

    捆绑……（省略一万字。）

    或者不良学生窥视美女老师，放学之后把老师堵在教室里面，而后……

    （向陪伴我们度过整个青春时代的伟大的***‘直茎’！）

    （以上这些纯洁的作者是不懂的，故，只能以省略号代替，对不起！）

    听了王轩深入浅出的讲解，团队的全体人员表示了对老板由衷的钦佩，这是一条创新之路，必然会大方光彩。

    同时，钱文琦表示经过领导的指点，他也能写出好剧本，当然五千块也是要的。

    这些都无所谓，讲完之后王轩便直接走了，他在这里大家都放不开。

    一直旁观的阿威对这个电影公司产生了浓厚的兴趣，王轩便随了他的意，让他看顾这一些，结果这色胚便决定亲自上阵试演男主角。

    剧本比较简单，两天不到就写好了，经过王轩稍加修改便直接开拍，教师就在楼里找个房间简单改造一下即可，所以公司成立三天后第一部片子便开拍了。

    开业庆典什么的没有搞，王轩也不好意思弄的大张旗鼓，但第一部片子他还是亲临现场，主要也是想看看这些大人看的片都是怎么拍摄出来的。

    钱文琦毕竟拍摄过几步三级片，对这种单一场景就能搞定的片子算是得心应手。

    由于大家都是新手，为了节省成本，在开拍之前，让大家先试试戏，走一下流程，避免开拍之后出现不必要的波折浪费胶片。

    看着手下混混里选出的几个长相还算不错的家伙坐在教室里，店里的一个小姐穿上制服拿着教鞭站在讲台之上，钱文琦在给每一个人讲解一会要说的台词。

    可真正开拍的时候还是多少出了些错误，好在这种片子要求质量不高，后期剪裁一下即可。

    在镜头之下，把王轩都给气乐了。

    特别是看到阿威满身肥肉的样子。

    直道这时候他才明白，。

    想想就恶心啊！