    始皇三十年。

    大秦启兵百越！

    胡亥亲率卫卒，赶赴前线。

    白稷发动东方41号，轰平百越数座大山！

    不伤一人，百越归顺秦国。

    秦国拓土千里，南征北战！

    白稷一战而封侯，为彻侯，名：仙王侯。

    ……

    始皇三十二年。

    韩信率大军攻破西南夷，俘夜郎国国君！

    秦国国土再增，设三郡。

    韩信乘胜追击，千里奔袭远赴塞外，平定羌人！

    韩信一战封侯，爵至关内侯为冠军侯，官至三公太尉！

    ……

    始皇三十五年。

    秦始皇立誓要广征四夷，教通四海。

    蒙恬亲率三十万大军，深入漠北。

    荡平东胡，踏破西域。

    诛杀逃窜至西域的冒顿。

    俘虏数十万人。

    西域百国尽皆归秦，金银玉石不计其数！

    同年，徐福乘龙舟大船启程东渡。

    ……

    始皇三十六年。

    白稷研制飞机。

    胡亥率八百精锐，轰炸箕子侯国。

    不出十三日，箕子国君投降于秦！

    至此，秦国打通南北！

    ……

    始皇三十八年。

    徐福东渡归来，平定扶桑岛。

    再次远征海外，乘坐铁甲战船！

    ……

    始皇四十年。

    秦国建造出第一条火车铁路。

    重型卡车，驰骋在崭新的驰道上。

    ……

    始皇四十二年。

    秦国有战机千架，铁甲战船八百艘。

    胡亥率精锐三十万，攻打孔雀王朝。

    白稷隔空支援改进型东方41号。

    一日破百城，伏尸百万，血流千里！

    ……

    始皇四十五年。

    孔雀王朝投降，尊秦国为上。

    ……

    始皇五十年。

    徐福西征归来，开辟新大陆。

    同年，再次环球航行。

    ……

    始皇五十二年。

    秦国人口破亿，精兵猛将五百万。

    祭祀先祖。

    造出万吨巨轮与客机。

    ……

    始皇六十年。

    集战机三千，铁甲战船五千大海。

    重创塞琉古帝国！

    远征古罗马之时，遭遇维京人。

    大胜！

    ……

    始皇六十五年。

    皇帝传位于扶苏。

    白稷入宗庙，为天下唯一异姓王—仙王！

    扶苏励精图治，以胡亥韩信等人为将。

    建立起横跨数万里的日不落秦国！

    ……

    始皇六十六年。

    天下尽归大秦。

    ……

    始皇五百年。

    泰山之巅。

    白稷手握白玉钓竿，隔着虚空垂钓。

    很多人都死了。

    可他还活着。

    他是只无意闯入秦国的蝴蝶。

    通过他挥翅震动，整个世界格局都已改变。

    秦国，再也没有二世而亡。

    秦始皇死了，也没有死。

    白稷踏足至大罗修为后，便建造起了天庭。

    秦始皇活了一百多岁，寿终就寝。

    通过他建立的法则，顺利成为天庭之主。

    王翦，王贲，韩信……

    他们都成了天庭的天兵天将。

    “仙师，你怎么还不上来？”

    “我们可都在等你了！”

    听到熟悉的声音。

    白稷抬起头来。

    他依旧是五百年前的模样，未曾老去。

    “再过些日子，我会上来的。”

    “那可得快些，陛下说了他看那些外星蛮夷很不爽。隔三差五就有些飞碟乱窜，严重危害了宇宙秩序，他要出兵锤死这些外星人。”

    “嗯。”

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    还没等他回过神来，有位老者艰难的爬了上来。

    “你是？”

    “我是您第五代嫡孙，白展堂呐！我这名字，可还是您老给我取的。”

    “是吗？”

    白稷若有所思点头。

    “怎的？”

    “扶桑与侯国叛乱，杀了我们上百官吏。”

    “果然呐！”

    白稷无奈摇头，甚至都没站起身来。

    白展堂神色恭敬，呼吸都显得有些急促。

    自家这位老祖宗可是出了名的爱钓鱼。

    天下名川大河，他哪里没去过？

    后来钓鱼钓腻了，就天天来泰山钓鱼。

    曾经有不长眼的蛮夷打扰老祖宗钓鱼，结果当场便化作飞灰。

    系统的限制，早就没了。

    白稷踏足仙境之时，系统便彻底与他相融。

    “当初我就说过，扶桑人必须要防。”

    “我还活着，他们也敢造反吗？”

    “去，给他们两颗核弹尝尝。”

    “随便炸死几百万人就行，其他不用管。”

    “告诉他们，秦人死一人，我就杀他们一万人。秦人死百人，我就杀他们百万人！”

    “唯！”

    白展堂颤颤巍巍的点头。

    秦国东方飞剑可都得得到白稷准许，才能发射。

    就算是皇帝，也同样没法调动。

    “老祖宗，您这是钓什么呢？”

    “命运。”

    “命运？”

    “你相信命运吗？”

    “不懂……”

    “五百年前，我误打误撞来到了秦国，并且与始皇帝结识。嘿嘿，那时候可闹出了不少笑话。”

    “这个宇宙是多维的，有着各种各样的平行世界。我看到有人通过空间虫洞，再次穿越到五百年前。也看到有人穿梭至别的世界，什么仙侠世界，什么武侠世界，很多很多……”

    白展堂面露不解。

    他总觉得很奇怪。

    为何老祖宗今天说的他都听不懂？

    “听不懂是吗？”

    “回去后多上网，不然早晚被淘汰。”

    “你连网文都不看，我很难和你交流。”

    “……”

    白稷笑了笑。

    手中的白玉钓竿则是轻轻颤动。

    眸子好似能看过重重云雾，世界阻碍。

    “你看，也有人和我相同呐。”

    “他叫卓草，为了救人而被溺死。”

    “唔，很不错不错。”

    “诶，他竟然连系统都没有？这么惨的吗？”

    白稷好似自言自语，又好似是在思索。

    接着，抬起手来。

    随手凝结出万千法印。

    一枚土豆和一枚红薯，隔空消失在半空中。

    “这些算是我这位前辈，送给你的礼物。”

    “我的秦国很精彩，也很辉煌。”

    “至于你的，我相信也会很精彩。今后每年生辰，我都会送你份礼物。但愿你能在秦国好好发展，愿你的穿越不后悔。”

    白稷嘴角扬起抹笑容。

    刹那间，天雷滚滚。

    一扇大门朝着他打开。

    秦国五百年，他做了自己能做的一切。

    所有阻碍，皆被他一一扫除。

    白稷扬起抹笑容，沐浴着雷光迎难而上。

    肩膀上还站着只白毛松鼠。

    这是发财，也是他的好兄弟。

    现在，他的故事结束了。

    他也要前往仙庭，带领仙秦征战宇宙。

    但是，新的故事也开始了……

    【全书完】

