    “为了安全起见我决定载着我们本体的战舰和货舰都先带着资源离开矿点，并且将他我们往后的跳桥都给炸了。”

    听到游戏吹爆的话云天也一时间不知道该说什么好了。

    不过最后他还是答应了，毕竟凡事还是的小心一点比较好，加上只不过是把货舰和载着本体的战舰调走，对于挖矿队来说影响也并不是很大。

    毕竟矿队的矿船和工业舰还在继续工作，产量也不会掉，这批船的离开就当是交矿去了, 所以他也就答应了。

    然后也是因为这个决定让玩家们和死神擦肩而过。

    因为就在舰队离开的一个月之后。

    原初文明的一枚探测器的波段侦测到玩家们的舰队。

    “这是怎么回事？”这天我是肝帝一如既往的开着隐秘侦查舰在矿区周边巡逻，因为上次大战中玩家们的战斗舰队近乎全灭。

    手里也就剩下一些隐秘侦查舰还在了，没有了武器的玩家们为了安全只能选择用隐秘侦查舰在周边星系不断巡逻，一旦发现问就立马提醒矿队跑路。

    而今天正在巡逻的我是肝帝突然看到了舰船探查器传来的异样。

    “大佬们我在巡逻的时候舰船捕捉到了一种特殊频次的信号，这种信号是一种我们从未见过的信号。”发现了异样的我是肝帝立马把情况汇报了上去。

    听到我是肝帝的话游戏吹爆也放下了手里的工作，然后看着我是肝帝发来的数据觉得情况有些不对。

    “申请连接星链链网络。”

    “核实申请人身份，核验成功，申请人拥有连接权限。。。开始连接。。。。连接成功。。。。”

    “比对一下这种特殊信号看看其他文明有没有捕捉到过类似的信号。”

    “开始比对中。。。。”

    “比对成功。。。。此信号的波频经过比对发现和“凝聚态”武器的波频相似度达到了百分之二十。”

    “申请人说提供的数据很有参考和研究价值, 星链建议可以将数据发送给正在从事凝聚态武器研究的天吴文明。”

    对此游戏吹爆点了点头：“把数据拷一份过去吧。”说着他又补充道：“那边如果研究出什么了让他们马上联系我。”

    。。。。。

    退出了星链之后游戏吹爆此刻眉头紧锁，而得知消息刚赶过来的云天就看到了此刻游戏的神色顿时一股不好的预感从心中涌现了出来。

    “怎么了？那个信号是什么情况？”

    “虽然不太确定到底是什么情况，但是根据星链射数据比对八九不离十和凝聚态武器有关。”游戏吹爆沉声说道。

    “凝聚态？白矖文明？”云天沉思了许久说道：“不对，不应该是他们，他们的旗舰被重创，短期内是不可能蹦跶的。”

    “难道是原初文明？”说着游戏吹爆有些不敢相信。

    “他们也有凝聚态武器？”

    对此游戏吹爆摇了摇头：“不太确定，不过一切都在往不好的方向发展。”

    “原初文明和我们想象的偏差实在太大了，原本我们以为他就是六级文明，但是现在看来并没有我们想的那么简单。”

    “根据我们之前的情报不难猜出，几千年前他们离开了联盟那个时候他们估计也就是六级文明，但是当他们再次出现的时候已经成为了七级文明了。”

    “并且对凝聚态武器也有了一定的研究，虽然不清楚他们研究的进度如何，但是从目前的情况看来研究程度不会太低。”

    而就在他们还在交谈的时候星系中的空间波动出现了波动，下一刻虫洞出现，几千艘战舰从中飞出。

    看到这里两人的神色中闪过了一丝苦涩。

    “看来他们找来了。”

    “看来你的预感准确了。”此刻云天有些无奈的说道。

    “不过还好，因为你的原因，资源和本体都带走了，至少我们的小命是保住了。”说着云天又对着舰队下达了最后指令。

    “所有矿船和侦查舰立刻开启自毁程序。”

    这一艘船他们心里都很清楚肯定是保不住了, 为了预防他们被抓住然后通过克隆体的连接顺腾摸瓜的找到本体他们也不得不舍弃这里的所有舰船了。

    随着自毁程序启动，无数的矿船化为了漫天的星火，整整上几十万艘矿船自爆所产生的火光将整片区域都点亮。

    随着矿船的自毁玩家们近百年的努力化为泡影，不过好在他们提前将运输着本体的舰船撤离，才让他们躲过一劫。

    “我们现在距离他们有多远。”刚醒来的云天问道。

    “差不多六百多光年的样子，不过短时时间内他们应该找不到我们。”游戏吹爆想了想回答道。

    “从当康文明所在星系到我们的矿区我们一共炸毁了十条跳桥，差不多四百多光年的样子。”

    “当时他们顺着我们跃迁的痕迹很快就到了跳桥断裂处然后开始对我们进行搜寻，总共用了三个多月，我们就算他们三个月搜寻了四百多光年。”

    “我们现在距离六百光年他们至少有四个月才能找到这个位置，但是我一直在移动，并且一路走一路拆跳桥这样几个月我们至少能走出几万光年，他们在四百光年内想要想到我们很容易。”

    “因为这个距离对于他们来说太短了，但是几万光年就不同了，距离越远他们寻找的范围将会越大，那么难度将会成几何增加。”

    “不过现在我唯一担心的是我们这一路埋在星球内部的设备船。”说着游戏吹爆也是一脸的担忧。

    设备船是玩家们在撤离的时候放的，比如把这个星系的跳桥炸毁了，他们就会派出一艘专门运输跳桥设备的战舰在周边的某个星系的星球之中埋起来。

    这样等到风头过去了那么他们想要重新回来就不需要慢慢爬了，可以让这些舰船直接将跳桥立马架设好，这样会让他们省去大把的时间。

    这样做有好处自然也有坏处, 虽然这些舰船都是经过特殊的改造，使得它们极其不容易被发现，但是如果一旦被发现这些舰船将会成为一条指引敌人找到玩家的死亡线。

    此刻玩家们的遭遇自然也在第一时间被陈刚知晓了。

    原初文明的强大也着实把陈刚吓了一跳，不过这也能理解，毕竟当初他对原初文明的预估也只是一个强大点的敌人而已，但是现在看来他低估了原初文明。

