    第48章一定是骨灰盒!（4000+）

    就在她想去抚摸那条裙子的面料的时候，身旁突然传来一道冷冽的男声，“很喜欢？”

    言灵用力的点点头，这件裙子跟灵界翠竹姐姐飞升前送给她的仙裙很像，只不过还没来得及穿就来到了这里。

    “喜欢是喜欢，就是价格……”

    以她现在手里的积分，就算跟傅景擎加起来的二倍也不够。

    傅景擎瞥了眼价格，随后拉着言灵往回走，“先买晚上要用的物品吧，其他的以后再说。”

    言灵也不反抗，一步三回头的跟着他走到洗漱用品区域。

    看着那些橙蓝配色的情侣毛巾，情侣杯子……

    她毫不犹豫的买下来。

    紧接着他们又来到睡衣专区，橙色和红色睡衣已经被其他两组买走，所以他们也只能买粉色的。

    傅景擎盯着不远处的大衣柜若有所思，“再买个衣柜？”

    刚刚言灵画符的时候，他看到她行李箱里有好几件衣服，所以买个衣柜还是非常有必要的。

    言灵走过去确认价格，一脸为难，买完生活用品和洗漱用品，她现在手里就只剩下四积分。

    “要不我们……”

    刚开口，她就看到傅景擎迈着沉稳的步伐走过来，用积分兑换衣柜。

    言灵嘴角一抽，傅景擎的积分她是打算用来支付晚餐和明天的早餐的。

    现在就这么没了……

    没了……

    当工作人员将大衣柜搬下四楼的时候，俞仙惊呼出声，“天呐，小言你好疯狂，竟连价值十积分的大衣柜都敢买！”

    言灵肉疼的点点头，“嗯，傅总给买的。”

    俞仙眼底闪过一丝讶然，但很快就被嫉妒所替代，“傅老师还真是疼你啊。”

    言灵再次点头，一副“你说得很对”的模样。

    【不知道为什么，我总感觉言婊是在炫耀！】

    【楼上真相了，别人都叫傅影帝老师，就她总傅总傅总的叫，这不是明显着告诉别人，她对傅影帝有非分之想吗？】

    【我觉得你们的脑子好像有病，人家傅影帝是灵宝儿的上司，叫傅总怎么了？】

    【我裂开了呀，只是一个称呼而已，你们至于激动成这样吗？】

    两点半一到，就有工作人员将各位嘉宾送到相对应的工作地点。

    言灵换上橙色的清洁服，看着装满餐盘的十几辆手推车，欲哭无泪。

    她堂堂一届玄门老祖宗，竟沦落到要通过刷盘子来赚钱的地步……

    此时三楼的走廊尽头，同样穿着橙色清洁服的傅景擎正在扫地。

    他身姿笔直修长，俊逸帅气，浑身散发出一股淡漠疏离的气息，与这里喧哗的气氛格格不入。

    【哈哈哈哈xswl，不愧是影帝，连清洁服都穿得这么酷！】

    【哥哥和言灵的穿着一样，好有CP感耶！】

    【3楼不是说有精神病在吗？怎么我一个也没看到？】

    观众们还在质疑，几个穿着蓝白线条病号服的精神病，就冲到镜头里围着傅景擎转圈。

    突然，一个精神病弯腰将鞋子脱下来放到耳边，“派往煞笔星球的特工零零七号，请求连线总部，请求连线总部，over，over！”

    紧接着，他身边的精神病将裤裆里的玩具水枪掏出来，“总部收到，总部收到，当我不发出撤退命令的时候，请所有人坚守阵地，over，over！”

    【零零七，零零七，密切关注煞笔星球生物，务必多带几个雌性回来！】

    【总部收到，零零七号停止行动！零零七号停止行动！请原地等死，over！over！】

    【收到！收到！你是文明最后的希望，总部已全灭，over…ove…ov…o……】

    【看直播没笑，看你们的评论把我面膜都笑掉了。】

    【什么面膜介绍下！】

    【哈哈哈哈哈，妈呀，笑得我眼泪出来了，这位拿水枪的患者请注意卫生，谢谢。】

    【你要什么样的？清洁的？保湿的？美白的？抗皱的？修复的？还是提拉紧致的？】

    【迟早会被你们笑死在弹幕里……】

    直播间里聊的正嗨，就看到又有两个精神病，一个拿着二胡，一个拿着唢呐，开始讨论大提琴在哀乐中的重要性。

    然后，他们各执己见，吵着吵着就打起来了。

    而且还不小心将傅景擎给撞倒了。

    不知道哪个精神病大喊一声，“吃席了！吃席了！”

    一群精神病从病房里跑出来，双手高举过头顶，围着傅景擎欢呼跳跃。

    刚刚还打架的两个精神病，立刻席地而坐，一个拉二胡，一个吹唢呐。

    也不知道是排练过还是怎么的，这群精神病竟开始大合唱：

    “人一躺，布一盖，全村老少等上菜；”

    “点起火，冒了烟，管他是鬼还是仙；”

    “棺一推，火一开，全村老小特别嗨；”

    “歌一放，棺一盖，亲朋好友全跪拜；”

    “鞭炮响，唢呐吹，前面抬着后面追；”

    “走的走，抬的抬，前后跟着一片白；”

    “碑一立，土一埋，坐等来世继续嗨；”

    “土一刨，棺一起，博物馆里躺一起；”

    “符一贴，手一抬，大家一起蹦起来！”

    傅景擎淡定的站起身，掸掸衣服上的灰尘，继续扫地。

    【哈哈哈草，傅影帝说谁也不能阻止我扫地!】

    【老话有云，红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板，楼下接！】

    【躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山，楼下继续。】

    【埋山山，哭喊喊，全村都来吃饭饭，吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板……】

    【叠词词，恶心心。】

    【什么时候开席？我坐小孩那桌！】

    【感觉在看一场大型演唱会。】

    【不丢个手绢什么的吗？】

    但很快，几个护士出现在镜头画面里。

    那些精神病像是看到什么可怕的东西似的，连忙停止演奏和唱歌，跑回到病房里躲起来。

    一身护士服的魏菲，礼貌的跟傅景擎打声招呼，然后跟着其他护士走进病房协助患者们吃药。

    【哇，白衣天使耶，要是能娶回家一个肯定超幸福！】

    【楼上身体好吗？动不动就来个制服诱惑你受得了？】

    【魏菲现在看起来还蛮养眼的，要是不演那些讨厌的反派角色的话，肯定会大火。】

    与此同时，言灵从小凳子上站起来，扭扭脖子，捶捶腰，长出一口气。

    “呼……”

    忙活半天，才赚五积分，真心累啊！

    【刚从弈崽的直播间回来，他做饭的样子超帅！】

    【俞影后修剪花枝的样子也超美哒～】

    【这是言灵的直播间，请大家别cue其他嘉宾可以吗？】

    【哈哈哈，灵宝儿辛苦，不过你的搭档傅影帝似乎更辛苦，他刚被精神病撞飞！】

    【哈哈哈哈，笑哭，哈哈哈哈……】

    想到晚餐，早餐和水电费，言灵认命的坐下继续刷餐盘。

    等全部刷完，她累的连腰都直不起来了。

    【唉，言灵都忙完了，傅影帝还在努力刷着马桶，真惨……】

    【哈哈哈操，我笑到原地三百六十度后空翻，外加七百二十度螺旋式旋转后稳稳落地！】

    【真是世上最惨影帝，没有之一。】

    【好心疼，但真的忍不住笑哈哈哈。】

    晚上七点，言灵无精打采的出现在餐厅内，一脸生无可恋。

    “灵姐，你还好吧？”宁弈关切的问道。

    言灵趴在桌子上，无力的摆摆手，“没什么，只是腰酸腿疼，浑身无力而已。”

    俞仙嘴角勾起一抹淡淡的微笑，“你一下午赚了多少积分？”

    “不多，七十而已。”

    俞仙脸上的笑容一僵，眼睛瞪的溜圆，“啥？七十？而已？我割草剪花一下午，才赚十五积分，你刷个盘子，竟赚七十？”

    说着她看向王美玥，急急道，“PD，明天能安排我刷盘子吗？”

    “我也想刷！”宁弈听到这么多积分也沸腾起来。

    “其实…我也可以刷餐……”

    魏菲的话还没有讲完，一旁大大咧咧的孟叶豪就抢先一步开口，“这盘子明天必须我刷，你们谁也别跟我抢！”

    言灵强打起精神摇头，“不行，刷盘子的活太累，还是我来吧！”

    一分耕耘，一分收获，累是累，但积分也超多！

    王美玥：“……”

    她邀请来的都是一群什么玩意儿？

    见几位嘉宾还在吵，她连忙出声阻止，“诸位，别吵，明天是否能刷餐盘是要通过抽取角色卡来决定的，现在你们争论也没有用。”

    听闻言灵立即安静，其他人也纷纷住嘴，等待着节目组的安排。

    【天呐，这是什么搞笑的节目，嘉宾们竟然争先恐后的刷盘子!】

    【一天七十积分，确实很有诱惑力啊!】

    十分钟后，傅景擎终于姗姗来迟。

    不是他故意迟到，而是他刚扫完地，擦完马桶，浑身都是味儿，实在是没有办法直接过来……

    见三组CP全部到齐，王美玥拿起喇叭，开始进入主题。

    “在吃饭之前，我们需要一个小游戏助助兴！”

    “王导求你做个人吧，小心明天早上刷牙出血！”宁弈随口一道。

    其余人也对此表示抗议。

    王美玥自然也知道宁弈的乌鸦嘴属性，但是她选择无视。

    毕竟她牙齿超级健康，是不可能刷出血的！

    “游戏名为‘你画我猜’，是按照两人一组的形式，先抽出两组进行对决，胜出者再与另一组对决，最后的获胜者可以得到一盘免费的麻辣小龙虾。”

    说着，工作人员就将小龙虾端了上来，嘉宾们顿时口水直流，吵着嚷着要玩游戏。

    【呵，两幅面孔，让这些嘉宾们玩的明明白白。】

    【这是一盘小龙虾吗？这明明是一盆，能吃爽的那种！】

    【这游戏简直就是为傅影帝量身定做的！】

    经过一轮简单的石头剪刀布，傅景擎和言灵暂时轮空。

    节目组搬来两张凳子并排放在一起，又搬来一块比较大的空白答题板放在最前面。

    宁弈和俞仙快速落座等待答题。

    见傅景擎坐在餐桌旁不动，所以这第一轮是言灵来画。

    一开始都还不是很适应，可渐渐的，两个人都抢着回答。

    最终答对6道题。

    第二轮是傅景擎来画，因为他的画画功底比较好，所以孟叶豪和魏菲答对7道题，顺利晋级。

    【可怜俞影后了，要是傅影帝来画，她肯定能吃到小龙虾！】

    【该说不说的，傅影帝画的好形象，十道题我猜出来九道！】

    【菲菲答题挺厉害的，刚刚七道题有五道题都是她答的，看来也并不是一无是处嘛！】

    【豪哥也可圈可点!】

    很快就进行到第三轮，王美玥宣布游戏升级。

    她让傅景擎、言灵、孟叶豪和魏菲依次落座，又让宁弈和俞仙自行决定出来一个人画画。

    宁弈低声道，“我画的不好。”

    怕俞仙不信，他又强调一句，“其实是根本不会。”

    “那你可要多练练！”俞仙拍了拍他的肩膀，然后以光速举起手，“PD，这次小弈来画。”

    要是让别人知道她画的稀巴烂，她这影后的脸要往哪放？

    宁弈被推上去，拿着笔如临大敌。

    “加油！你可以的！”俞仙在旁边给他比个打气的手势。

    “别忘记你的老板是谁，要多放点水啊！”

    言灵用眼神一个劲的示意宁弈看她身边的男人，宁弈苦笑着点点头，“我尽量……”

    节目组给出的第一个词是[就寝]。

    宁弈目光如炬，信心十足的在题板上画下个正方形，然后转身看向四位答题的嘉宾。

    这轮要抢答，他画的这么完美，肯定会有人答上来的。

    言灵眨巴眨眼眼睛，“柜子。”

    工作人员按响代表答案错误的按钮。

    傅景擎刚想开口，却又被言灵抢先一步，“方糕。”

    错误的声音再次响起。

    孟叶豪举起手，“正方形的，一定是麻将！”

    错误。

    “我知道了，我知道了，不是麻将，那一定是扑克牌！”言灵急急道。

    又是错误。

    宁弈看了看刚画的方块，又看了看言灵，闭上眼睛，“稍微提示一下，这个词它表示人的一种状态。”

    我都闭上眼睛了，这答案应该超级明显吧？！

    与此同时，言灵猛地站起身，“哈哈哈，我知道了，这次我说的肯定对!”

    “这么惟妙惟俏的方块，又是人的一种状态，那一定是骨灰盒，对吧？对吧？”

    (本章完)

