    秦慕带人进来，让他们先去四周仔细查探，希望能找到线索，自己才来见二婶表妹她们。

    等秦慕看到了纸上的人像，再听了表妹的话后，他也是一脸凝重。

    最后才看着她们开口：“二婶，三婶，对外就说，是知春迷迷糊糊之中看见的，是我怀疑他们是南方海疆倭寇，免得你们要被传去问话。”

    吴氏赶紧点头，一脸感激的看着他：“多谢世子。”

    在场的人心里都明白，这事牵扯不小，要是传出去，怕怀疑他们身份的慕昭昭，还有看到他们真面目的吴氏，就有可能会有危险。

    而且她们是女眷，要是被传去刑部问话，吴氏胆子小肯定会被吓坏。

    而慕昭昭到底是未出阁的小姐，也不适合出入那种地方。

    苏氏也一脸紧张，心慌意乱：“阿慕，等下你带人送我们回去吧？要不然我不安心，我们知道的太多了，会不会被人灭口啊？”

    秦慕：“…”他只想说二婶你想多了。

    幸好自己的表妹就很厉害，哪怕她吓得脸色苍白，眼圈也红了，却依旧心思甚密，能查到这么要紧的线索。

    但是，他心里也有点疑惑，不明白表妹怎么会知道南方海疆倭寇。

    因最近这十来年没有和倭寇有战争，京城里也很难见到倭寇的踪迹。

    就连他，也是之前和赵统领走的近，才在他的书房里看到过宗卷才知道的。

    不过，昭昭不愿意说，他也不会多问。

    他心里就想自己要是能早点把表妹娶进门就好了，那样的话，就能在她担心害怕的时候把她搂在怀里安慰她。

    而不是像现在这样，只能看不能碰。

    …

    而今儿一大早，于松和慕佑德也跟着牙人在南城看一处两进的大院子，约莫占地有三亩左右。

    前院很窄，一排只有七八间房子，后院倒是相对宽敞点，有三处小院，还有七八间后罩房。

    牙人赔着笑脸问：“两位爷，这处两进的院子够大吧？”

    “这么破败，翻修费时也费银子。”于松心里是满意这位置的，他是商人，自然是想再压低价格，因此肯定是恨不得能从鸡蛋里挑出骨头来。

    牙人也见多了各种各样的人，依旧很淡定，滔滔不绝的说这宅子的好处：“爷，这价格很实惠了，要不是宋大人告老还乡，急着出手，哪里舍得一万两银子就出手了？”

    “您要是嫌弃门窗旧了点，那小人也能给你找几个老实能干的木匠，泥瓦匠，不用一个月就能焕然一新。”

    “还有这边的左邻右居也都是在六部任职的大人，不都说远亲不如近邻吗？你要是买了这院子…”

    牙人的话肯定是夸张了不少。

    他们已经是第三次来看这院子了，也去边上的茶馆找人打听过邻居们的情况，才知道这一片住的大都是没有品级的小官吏，不过家里爹娘或者是兄弟们手里都是有几个银子的，才会舍得买下这边的两进房子。

    慕佑德心里很不是滋味，也明白这里是京城，确实是贵人多的不行，完全不是老家那边，一个七品县令就是最大的官了。

    讨价还价一番后，于松也是诚心买，身上都带了银票，很快就跟着牙人去衙门立官契。

    他们从衙门出来后，于松手里已经多了宅子的铜锁。

    慕佑德很羡慕：“恭喜你，总算是能在京城有落脚的地方了。”

    “哈哈，同喜同喜，我想尽快让人把宅子修整好，咱们也好早点搬进去。”

    这也是买房子之前就说好的，慕佑德他们也跟着一起搬进去，再慢慢去找合适的宅子，最好是两家不要离得太远，这样以后也能有个照应。

    这主要是肖秀娥和肖秀珠姐妹之间感情好，再有就是现在慕佑德也算是落魄的时候，他们现在拉一把，以后他过的好了，也能互相照应。

    毕竟他是慕昭昭的亲爹，等以后慕昭昭真的嫁给世子了，生儿育女站稳脚跟了，那慕佑德的好日子也就要来了。

    这也不能怪他们一厢情愿，主要是慕昭昭现在没有表现出排斥他们的样子。

    甚至还会在慕佑德面前抱怨在孟家的日子难过，还会抱怨侯夫人，简直和几年前一般。

    慕佑德就顺势道：“那咱们去喝一杯？我请客。”

    然后，他们就恰好遇到了陈大爷。

    自然就相约着一起去用午饭了，席间多喝了几杯酒，陈大爷就知道于松买下了一处宅子。

    他眼神一闪，开口道：“于兄，正巧我有一批货要到了，还有几个送货的镖师，你那先借给我住两天可好？”

    于松一直想巴结他，现在机会来了，自然是一口答应下来，还想献殷勤：“那等下我就让人去打扫一番。”

    陈大爷却摇头拒绝：“不用，不过是些镖师而已，能有个地方住就很不错了。”

    他就是想有一处僻静的不会引人注意的地方。

    于松就把才拿到手的铜锁就给了陈大爷。

    陈大爷又特意叮嘱他们，买宅子的事先别说出去，因为他请镖师运的这一批货不能见光。

    于松和慕佑德都没有多想，反而以为他把这样隐秘的事情告诉他们，是把他们看成自己人了。

    陈爷自然不是和他们碰巧遇到的，而是特意来偶遇的。

    他们主子不仅是做正经生意，不过更喜欢做那些更能挣钱的生意，比如说是私底下贩卖铁。

    而他们这边有人私底下找到铁矿，也更愿意和北部鞑子和南方海疆倭寇做生意，他们出的起价钱。

    至于他们是不是用铁器变成武器，骚扰祸害大庆的边疆和沿海地方，就不是他关心的事情了。

    只是这一次交易出了点岔子，说好了在外见面的，一手交钱一手交货，但是对方非要说他们来一趟不容易，想多要买一些铜。

    负责此事的王子尧收了对方暗地里送上一盒大如龙眼，价值不菲的珍珠，实在是舍不得拒绝，这起码能价值两三万两银子。

    更难得的是这样成色的珍珠市面上也极少，拿去送人也是很有面子的。

    这是他以往想都不敢想的巨富，因此悄悄的送了一半给孟五叔，叔侄俩商议后，决定应下他们的要求。

    不过也担心他们和大庆人不一样的打扮会引起别人的注意，又不想让他们去自己的地盘，因此跟着慕佑德他们的人回话说他们买了处院子，对王子尧他们来说，也算是及时雨了。

    不多王子尧已经骗他们说自己出京城了，这才让陈爷去和他们接触。

    另一边，王子尧也听到消息，说是嫡母带着家眷去了白云观。

    他现在恨孟家人入骨，可惜一直没办法报复。

    现在想到这些倭寇有求于自己，更妙的是他们很快就会离开京城，到时候孟家人就算是想找人，也找不到。

    因此他就开口让他们帮忙，还承诺额外送一些上好的茶叶和丝绸给他们。

    …

    秦慕四处奔走查探，却还是没消息，一直忙到晚上，虽然没胃口，却也是在白大人的邀请下，一起去刑部，食不知味的吃了晚饭再继续商议。

    没一会儿，莫修禹也带着护卫，阴沉着脸赶过来了：“我那边也没查到线索，今儿是端午，来去的人太多，也确实不好查。”

    孟老爷也带着二儿子赶了过来，神色凝重：“我们的人也还在京城外继续搜查，那些人就像是凭空冒出来的一般。”

    白大人就只能安抚：“他们既然费尽心思带人质离开了，想来肯定是有所求，肯定会让人联系诸位的。”

    秦慕也点头：“外祖父，二舅舅你们先回去吧？要是有情况我会给你们送信的。”

    孟家大舅还没回来，外祖母和大舅母又失踪了，二舅母不是个压的住场面的，要是对方上门，还是要外租父和二舅舅在更合适。

    孟二爷也明白他的意思，开口道：“爹先回去，我跟着阿慕再四处查探一下。”

    孟老爷知道二儿子也还靠谱，让他跟着点也好，自己带人先回去了。

    秦慕亲自送孟老爷出门，趁着没人注意的时候，低声道：“外祖父，要是表妹那边有什么事，您让和叔亲自来一趟，就说是有事吩咐，我会尽快赶回去，绝对不能走漏一点消息。”

    之前大舅舅和大舅母在去安阳的时候，却在平安县出事，他们还没收到消息，还是表妹先做梦梦到的。

    现在失踪的人里有大舅母在，他担心表妹还会做预知的梦，这样的事太过匪夷所思，他不想让更多的人知道，免得对表妹不利。

    孟老爷也明白他的意思，点了点头：“你放心。”

    他回去的时候，苏氏和吴氏都还在大厅里等消息。

    苏氏见只有公公一个人回来，大惊失色：“爹，我夫君呢？他，他…”

    心里已经想到了最坏的局面，自己的夫君也被抓了吗？

    孟老爷没发现儿媳妇的不对劲，疲惫的摆了摆手：“老二他留在世子那跟着一起寻找线索，他们晚上可能会回来，让厨房准备好吃食。”

    苏氏庆幸自己还没哭出来，赶紧用应下：“是。”

    孟老爷看了眼大厅，又问：“昭昭呢？”

