    看着因为靓坤一番话脸色由青转红、眉头开始不停跳动的乌鸦，陈永仁似乎听到对方逐渐加重加快的心脏跳动声，立刻笑着冲靓坤耸了耸肩：“哈哈，坤哥你这话不对。就算没有这个王八蛋，我也会投靠坤哥你的。谁不知道，跟着坤哥你才有饭吃。难道跟东星乌鸦混啊，连自己的手下都保护不了。”

    　　“啪、啪，”说到这里，陈永仁一副故意想到什么事情似的看向表情无比难看的乌鸦，同时拍了拍自己的额头：“哦，对了，我差点忘了一件事情了。乌鸦兄弟，麻烦你回去告诉你那个手下。他马子接吻的技术很不错，我上次在舞厅吻的很舒服。如果他不介意的话，麻烦他改天把他马子送过来让我再爽一次。当然了，我会给他好处的。”

    　　一而再、再而三的被靓坤和陈永仁两人当着这么多人的面挑衅，特别是听到陈永仁最后那番话，再想到自己折损的几名心腹手下，乌鸦完全没有了之前面对大B和陈浩南等人时的冷静，愤怒的一拳轰向陈永仁的面门：“你个王八蛋，给老子去死！”

    　　不过，一直盯着乌鸦的陈永仁早就发觉了对方耸肩准备挥拳的动作。

    　　看着快速逼近面门的拳头，听着一阵阵急促的破空声。陈永仁身子也不后退，脸上笑容也没有丝毫地变化，只是轻轻抬起右胳膊，然后挥出右拳，直直地迎了过去。

    　　“砰！”陈永仁的身子一动不动，乌鸦则是表情抽动了几下同时倒退两步站定身子。

    　　“老大，操！”跟在乌鸦和笑面虎身后的手下立刻朝陈永仁走了过去，巴闭和他身旁的人见状也毫不客气的迎了过去。

    　　大厅内的其他人也注意到了这边的冲突，立刻把目光朝这边看了过来。同时有不少人朝这边走来，场中气氛因此开始紧张起来。

    　　“大家冷静、冷静，千万别激动，乌鸦只是在开玩笑而已。”一直冷冷看着眼前一幕的笑面虎见到乌鸦吃了闷亏，连忙挤出笑容站到两方人马中间阻止众人，同时看向一脸笑意的陈永仁：“这位陈兄弟，我们今晚跟着骆骆老大来这里是为了交流感情，可不是来约架的。”

    　　陈永仁压根不理会一脸笑容的笑面虎，只是看向对面表情难看、右手不知何时负在身后的乌鸦：“乌鸦兄弟，你认为呢？”

    　　看着一脸微笑的陈永仁，感受着右拳传来的阵阵疼痛，乌鸦深深地看了一眼对方，冷声说道：“当然了，我们今晚可不是来找麻烦的。我刚才只是和你开个玩笑，试试你的身手而已。”

    　　“哈哈哈哈，这个玩笑我喜欢，不过，”说到这里，陈永仁却是伸手指向目光始终死死盯着他的陈浩南：“要论身手，谁不知道我们浩南哥最能打了。你下次如果还想开这样的玩笑，不妨找浩南哥试试。我胆子小，可开不起这样的玩笑。”

    　　乌鸦胸膛急速起伏了几下，长长地吸了一口气，然后才把目光从陈永仁的脸上移开，看向根本就没兴趣搭理他的陈浩南：“当然了，有机会我一定会和南哥好好交流交流。”

    　　说完，乌鸦也不再理会陈永仁等人，带着一众手下向旁边的空桌走了过去。

    　　“哈哈哈哈，陈兄弟，有机会大家一起出来喝茶。”笑面虎冲陈永仁笑着点了点头，然后又冲靓坤和大B挥了挥手，便转身离开了。

    　　随着两人和身后东星帮众的离开，原本还紧张无比的气氛立刻烟消云散。

    　　大厅内其他人见到这边没有产生什么冲突，便不再理会。

    　　“阿B，我就不打搅你管教手下了，呆会我们再好好喝一杯。”

    　　说完，靓坤收回摊开的双手，拍了拍大B的肩膀，站起身朝另一张空桌走了过去。

    　　陈永仁冲大B和陈浩南等人笑着点了点头，和巴闭等人跟了过去。

    　　看着身旁目光一直死死盯着陈永仁背影的陈浩南等人，大B敲了敲桌子：“阿南，这个人不好对付。如果没有十足的把握，不要轻易动手。”

    　　“怎么，这小子很牛逼吗？”说话的是一直默默观察刚才冲突的大飞。

    　　大B点了点头：“很难缠，我真没想到这小子会和靓坤搅和到一起。”

    　　见餐桌上众人都看了过来，简单介绍道：“这小子之前是跟倪家和韩琛的，我曾经也见过他几面。倪家和韩琛出事后，就没怎么听到他的消息。我也是今天才见到他，你们要小心这家伙。”

    　　扔下这么一番话后，大B也不再详细解释，没心情的他继续低头喝起闷酒。他发现今天晚上自己的运气很不好，接二连三碰到让他不爽的事情。

    　　另一边的餐桌上，坐下来的笑面虎收起笑容侧过头看向身边神情有些狰狞的乌鸦：“你手怎么样？”

    　　乌鸦一边用左手不停的揉捏着右手手背，一边咬牙说道：“那小子确实能打，单对单的话我恐怕不是他的对手。不过，”

    　　说到这里，乌鸦端起笑面虎替他倒满酒的玻璃杯，仰头一饮而尽：“一个人打不过，老子下次就带上一群人去堵他。那个混蛋千万别被我找到机会，否则我一定要他知道什么叫生不如死。”

    　　另一边，靓坤和陈永仁也在聊东星这帮人。

    　　“坤哥，东星这伙人的势力最近发展很快啊，竟然敢三番两次主动挑头招惹洪兴。”陈永仁一边拿着身前摆放在桌子上的空酒杯把玩，一边随意说道。

    　　看着前方热闹的一群人，靓坤嘶哑着声音道：“那当然，谁让这帮王八蛋有钱呢。出来混的，有钱就有人。他妈的，老子天天拍片赚钱，也赶不上这帮王八蛋卖药的赚钱速度。”

    　　听到这里，陈永仁笑了笑，也没再多说什么，立刻扯起了别的话题。

    　　酒菜很快上齐，整间大厅立刻充斥着各种食物浓郁的香味以及众人喝酒划拳的声音。

    　　这时，之前站在门口迎客的基哥突然站在关公像前搭建的舞台上，笑呵呵的看着喝酒聊天的众人。

