    第298章298也不是长久之计

    林楠还是带白诩参观厂子了，因为她这里正好有个事情，想请他帮忙。

    这厂子当初是临时建造的，所以是简陋了一些，不过做的是入口的东西，林楠对卫生方面抓的可是紧的。

    看一圈下来，白诩就评价了，“有些简陋，不过卫生方面特别干净，效率也是不低。”

    林楠他们这两台机器，虽然是人家淘汰下来的改装的，不过谁让林千帆是个机械大师呢！

    经他的手，那是废的也能变成宝贝的。

    白诩问林楠:“当初怎么想到办厂子的？”

    林楠说:“你查这边的事的时候，应该也是查到了，之前那位只管吃饭不管事儿的，村民们洋芋出不去，下半年日子可就没法过了，还有明年也不知道会是个什么光景，所以思来想去，我觉得办个厂子，是最有保障的。”

    白诩说:“你这办法好啊！”

    林楠笑了笑，说了句谢谢，然后问白诩:“那你觉得，我们这厂子，能办得和城里的厂子一样吗？”

    这就是林楠想请白诩帮的忙，让厂子走上正轨，她们现在都是以物换物，总觉得这模式也不是长久之计。

    林楠以前就想过这个问题的，不过以当时公社那位的尿性，别说找他帮忙了，他不背后捅你两刀就不错了。

    现在白诩的话，倒是可以提一提的。

    白诩说:“可以，这件事我会去办的。”

    林楠说:“那真是谢谢你了。”

    白诩说:“不用谢，这事要是成了，也是我的政绩呢！”

    这时厂子基本也参观完了，说完这事，白诩就要带着公社的人回去了。

    程黎喊他:“晚上过来吃饭。”

    他们俩虽然斗嘴厉害，但感情也是好的没话说的。

    白诩点头:“晚点我过来拜访。”

    然后又带着那个二八大杠队伍离开了。

    白诩走后，林楠和程黎也回去了。

    回去后，林楠先去了大房那边，程黎也跟着的。

    看他自从回来几乎就寸步不离的，林楠忍不住扶额，跟他说:“你先睡你的，我把药送了就回了。”

    程黎说:“我不累，我陪着你。”

    然后两人就去了大房那边了。

    “四叔，四婶。”看到林楠和程黎，守着二妞的程涛招呼一声道。

    “嗯，你爹娘呢？”程黎和林楠应了一声，看看程大嫂他们不在，林楠便问道。

    程涛说:“我爹娘去医院给二妞办理出院了，应该快回来了，四婶你是不是有事？”

    林楠说:“没什么大事，我们过来给二妞送药的。”

    看二妞睡着，林楠把药给程涛说:“二妞醒了让她喝就行，喝了就能说话了。”

    程涛赶紧小心的接过，“好的，谢谢四婶了。”

    “不用谢，那我们就回去了。”林楠说。

    “好的，四叔四婶你们快回去休息吧！”昨晚都替他妹操心了大半夜的，听说刚又去厂子应付新来的公社领导，应该很累啦！

    “好。”林楠和程黎就回去了。

    回去，林楠倒了两杯灵泉水，她和程黎一人一杯，喝了才各自回屋睡的。

    睡的时候，林楠让系统，“记得四点钟叫醒我。”

    系统……

    半响，驳道【我是系统，不是闹钟。】

    可惜林楠已经睡着，没听见。

    (本章完)

