    她觉得自己可能没有多少的耐心了。

    　　少女的目光放到了一旁的玻璃上，看着两手十指相扣的模样。

    　　盯着它看了好一会儿，花了十几秒的时间。

    　　才没有去甩开它。

    　　-

    　　而不到一个下午的时间，全校的人都知道了顾朝跟苏瓷在一起交往的事情。

    　　不少女生都觉得不可置信。

    　　甚至觉得这是苏瓷自己放出来的消息，顾朝怎么可能会跟苏瓷交往呢？

    　　他不是一向对少女爱理不理吗？更重要的是，顾朝不喜欢等级女性。

    　　而苏瓷就是一个等级女性。

    　　“就是顾朝自己亲口承认的！不少人都听到了！”

    　　“顾朝不是自愿的吧，肯定是苏瓷用了什么手段，才会这样。”有个声音嫉妒的说。

    　　李二少听到这句话，火大了。

    　　他直接站起身来，走到那个等级女性的面前：“你们再说我嫂子一句坏话，别怪我不打女人！”

    　　他嫂子那么好，那么漂亮。

    　　李二少有时候还觉得朝哥有点配不上嫂子呢，不过这句话他也只是敢放在心里面，表面上是不敢说出来的。

    　　不然朝哥想打死他。

    　　张齐倒是有点吃惊，顾朝竟然会在全校人的面前，主动承认交往的事情。

    　　李二少也笑得有些傻兮兮地：“以后嫂子是不是经常跟我们在一起了？”

    　　张齐点了点头说：“可能吧。”

    　　但是他想到之前他跟少女说话的时候，顾朝无意识表现出来的占有欲。

    　　也许那个时候，苏瓷对于顾朝来说，就已经是特别的了。

    　　只是顾朝自己没有发现而已。

    　　李二少说：“那些女生喜欢朝哥，才对嫂子有那么多的意见。嫂子在学校里，可是很受男生欢迎的，我之前不止一次在私底下，听到他们羡慕朝哥有嫂子这样的未婚妻了。”

    　　嫂子长得那么漂亮，而且身上还是草莓味的。

    　　等到成年以后，就会迎来成熟期，就可以被标记了。

    　　李二少想着，自己也有点羡慕起朝哥来了。

    　　毕竟嫂子这么的好看，将来生出来的孩子肯定也会特别的漂亮。

    　　顾朝走了过来，面无表情地看了他们一眼，冷声道：“你们在说什么？”

    　　李二少开口道：“我们在说嫂....”

    　　张齐一把捂住了这个没有什么眼力的倒霉孩子的嘴，笑了笑说：“没什么，我们只是在讨论下个月比赛的事情。”

    　　下个月有个篮球比赛，作为A中代表参加。

    　　顾朝也在里边。这也就是为什么他们最近一直都在训练的原因。

    　　顾朝热身了好一会儿，唇角时不时微微扬起一下。

    　　而李二少看到朝哥这个诡异的样子，不由得目露出一个惊恐的神情。

    　　然后哆哆嗦嗦地问：“齐哥，朝哥怎么了？”

    　　张齐看了顾朝一眼，觉得苏瓷可能不是一厢情愿。

    　　他作为顾朝多年的朋友。

    　　就从来没见过少年这样。

    　　只是顾朝的脸色随着时间的流逝，逐渐沉了下来。打球也没有之前上心了，他脸色难看。

    　　别的人也不敢去招惹。

    　　顾朝把球那么一甩，脸色不太好地走了过来，突然道：“苏瓷呢？”

