    “不！”

    湛建明看到突兀出现的陈凡，心里咯噔一下子，当即口中一道血箭喷出。

    其同时手中那银色圆球之上，光芒陡然一盛，一道粗大流光从其上窜出，将面前数头挡路的魔人轰成碎片，朝陈凡直冲了过去。

    而不等那银色流光抵达，陈凡手中的树枝却是已经砸下。

    七彩荧光瞬息命中了那“魔狱之门”。

    轰！

    一瞬间狂躁的力量激荡开来。

    恐怖的冲击力向四面八方荡漾。

    咔嚓嚓。

    魔狱之门轰然倒塌。

    而那湛建明所发出的银色流光晚了一步。

    所谓差之分毫谬以千里。

    陈凡感受着后颈直竖的汗毛，脸上闪过一抹冷冽，“遁空之翼”却是已然触发，眨眼便出现在了“魔狱之门”的另一侧……

    那银色流光击了个空，冲向远处，眨眼了消失无踪。

    随着魔狱之门被毁掉的同时。

    整个珈蓝国浓郁的血色雾气，以及外围如潮水般涌来的密集妖魔皆是在此刻彻底消失！

    眨眼周边除了一些手臂魔人，就不剩下其他敌人。

    陈清如、荣子琪压力一松，对视一眼，又看向远处的陈凡，也皆是表情振奋又古怪。

    “混账东西！”湛建明愤怒咆哮一声，冷然看向出现在远处的陈凡，虚手一抬，他手中银色圆球之上，再次光芒氤氲而起。

    只是不等他这次出手。

    “湛建明！”陈清如冰冷的雪花却是已然飘向了其人。

    同时湛建明也是感受到另外一股锋芒锐利的气息锁定了自己。

    “湛师兄，你要干什么？”荣子琪冷冽的声音响起。

    湛建明身体一滞，嘴角抽搐了几下，深深看了眼陈凡，“我看错了……还以为是突然出现的什么魔门中人呢！”

    他脸色眨眼恢复平静，扭回头去，手中银色圆球上酝酿的流光却是冲向了旁边一头手臂魔人！

    他湛建明胆子再大，也不敢说在剑宗双姝的目光下对陈凡出手。

    陈凡冷笑看了眼湛建明，却是再次召出了小蝶，化作流光，避开周围的手臂魔人，绕了一圈，回到了陈清如二人身侧。

    毕竟等十息过去，那宁僖出来，又会到先前的位置，自己留下来可不安全。

    他脸上也满是振奋和惊喜。

    他本来已经彻底放弃了毁掉“魔狱之门”的想法，没想到一切阴差阳错，最终还是他他毁掉了这东西。

    至于暴露出来的树枝异宝和小蝶，以及湛建明的怒火，却皆是在他可承受范围之内。

    他眨眼来到剑宗双姝旁边，再次拿起树枝，要帮二人的忙——

    也就在这时。

    他突兀扭回头去，也是只不过还不等他出手，他却是陡然抬头，只见呼啸的狂风袭来，一道恢弘人影划破长空瞬息而至。

    “沧海剑帝？”

    陈凡眉头一挑。

    却见剑光闪烁，地面之上那一头头仍在肆虐的手臂人却是一头跟着一头化为血雾！

    陈凡感应着空气中一道道锋锐无比的剑气，心中也是一动。

    这沧海剑帝实力虽不似须臾剑帝和千手老人那般让人望而生畏，可却也远超过狐九光、怜云之流许多。

    双姝对视一眼，也是松了口气，皆是扭回头来。

    陈清如皱眉：“师兄，你来了，那君昊魔君……”

    陈凡也是表情微妙，沧海剑帝竟然是陈清如的师兄？

    难道陈清如也是司摩的徒弟？

    他表情变得有几分微妙。

    司摩失踪千年，那岂不是说，陈清如也已经活了上千岁？

    就算是道果，活这么久，怕是也快接近大限了吧？

    湛建明看到突然而至的沧海剑帝，嘴角再次不受控制地抽了抽，而后抱拳：“剑帝——”

    沧海剑帝看了其人一眼，便表情微妙地扭回头去，看向了手拿、树枝踩着小蝶的陈凡，又看向陈清如：“本来我不过勉强能够抵挡那‘君昊魔君’，可‘魔狱之门’毁掉之后，那‘君昊魔君’气息微弱了许多，却是自己逃了！”

    荣子琪舒展眉头：“君昊魔君是‘魔狱’出身，这‘魔狱之门’十有八九是他建立，‘魔狱之门’毁掉，他自然会受到反噬……”

    沧海剑帝点了点头，正要再说什么，却是突然目光凝重地回过头。

    只见天空中银色流光激荡。

    两道恢弘的人影突兀出现。

    正是须臾剑帝和那恨天魔教的教主宁僖。

    十息已经过去了！

    宁僖当看到外界情形，一张扭曲的老脸也是愈加难看。

    沧海剑帝看到其人，也是双目闪过一抹忌惮，手中之剑扬起，身体也是疾驰而出。

    眨眼冲了过去。

    宁僖冷冷看着疾驰而至的“沧海剑帝”，脸上却是闪过一抹冷笑，目光看向须臾剑帝，身体却是瞬间溃散成了一滩血水。

    沧海剑帝身体一滞，诧异回头。

    须臾剑帝擦去嘴角的鲜血，也是无奈摇头：“我的实力还是要逊色于宁僖的，魔狱之门被毁，紊乱的空间恢复稳定，我现在的状态，阻止不了他离去……”

    事实上，就算两位剑帝联手，或许能够敌得过千手老人，但是也很难击杀。

    硬逼其人反而会让其人穷途末路，更加极端，是没有意义的。

    沧海剑帝无奈收剑，却是摇了摇头：“不管怎么说，‘魔狱之门’毁掉，两大魔门的计划也是就此破产了。可惜我剑宗因此死去的弟子们……”

    听到其人所言，陈凡双眼中却是闪过一抹微妙。

    破产？

    只有他知道，魔门或许不想“魔狱之门”被毁。

    但实际上，掀起大战，让更多人死去才是关键。

    而为了“魔狱之门”，剑宗也是死去了太多人，其中甚至有三位长生。

    而魔门那边损失也不会比剑宗要少，单单那位估摸有长生三重的“守门人”，价值就更要超过剑宗三位长生了。

    而此时魔狱之门毁掉，但是与魔门的战斗还未结束，一切才刚开始……

    当然陈凡自然不会将一切挑明，而是也装作一副欣慰模样，实际上却是已经出发星神印，通过周边一些被自己种下星神印“御字诀”魔门弟子观察情况。

    须臾剑帝目光扫了眼脸色难看的湛建明，又看向剑宗双姝：

    “魔狱之门是你们俩谁毁掉的？鸿文是不是说过，毁掉‘魔狱之门’者，能得到一枚金龙化仙丹，不管你们俩谁能得到，可都是有机会进阶长生的……”

    两女对视一眼，却是齐齐苦笑，目光却是看向了另外一边的陈凡！

    须臾剑帝和沧海剑帝皆是一怔。

    两股强大的神识同时扫了过来。

    周围还有零星剑宗武者或者，其中陈凡的修为可以称得上最弱，虽然须臾剑帝见识过陈凡利用树枝力量干掉一个道果层次的手臂魔人，可也没想到最终毁掉“魔狱之门”的会是他这个小家伙！

    陈凡砸了咂嘴，轻咳一声：“我运气好。陈长老和师兄师姐，拦住那些魔头，我利用我手中一秘传的‘敛息术’才能靠近魔狱之门，靠着我手中的一件异宝，才能一举功成。”

    此言一出，湛建明嘴角再次抽了抽。

    陈凡也能够感受到。

    两大剑帝神识，一个集中在了自己身下的小蝶上，另一个却是放在自己手上的树枝之上！

    两位剑帝，都是无量三重以上的神识境界，感官也是异常敏锐，自然能够发现陈凡身上的特殊。

