    原来如此，这个心脏并单单只有一种而已……

    现在，在某处黑暗的天空中，间谍和比露正搭乘在火箭之内，并注视着……天空中一个物体。

    这个物体原本是尔什民心脏的形状……但是现在，它已经是另外一个形状了，虽然说也是心脏的形状，不过是一种被称为‘蝗虫’的生物的心脏形状。

    蝗虫的心脏有些像是管道状，这种生物的心脏和尔什民心脏有着挺大的差别。

    为什么……这里会出现蝗虫的心脏呢？那是因为……它是之前尔什民的心脏变成的。

    刚才驾驶火箭飞到了这里之后，琳就让间谍试着改变一下眼睛结构。

    因为之前间谍一直用的是和尔什民类似的眼睛结构，在这个环境下观察看不清楚，即使是有光也一样，因为天上的心脏颜色是纯粹黑色的。

    琳把间谍的眼睛改变成了一些别的动物的眼部结构，而在改变之后……琳就发现了有趣的事情，天上那个……心脏，也改变了形态。

    随着琳把间谍的眼睛改变成某种动物，这个心脏也会变成该物种的心脏。

    也就是说……不同的物种来到这里，它们看这个东西的时候都会觉得它是自己的心脏。

    这是一个很好玩的现象，不过当琳把间谍的眼睛改成没有心脏的物种，或者是多个物种的混合结构时，天上的心脏造型就不会变，还是会停留在上一个物种的心脏造型。

    琳觉得，它的内部是有一个探测系统，可以探测到周围的……生物，并且根据这个生物的种类来造出相关的心脏。

    简单的来说，就是一种幻象。

    但是，它这么做有什么意义呢？

    “那到底是什么东西啊，维罗尼卡同学……”

    比露到现在还看不太清楚，因为这个心脏的影像太大了。

    “一种幻觉。”间谍给了简单的解释之后，便操作火箭向着天空的心脏飞去，在接触这个……庞大的幻象的那个瞬间，心脏的幻象便消失了。

    出现在火箭前方的是……一座建筑。

    比露顿时发出了惊呼声：“哇啊——这个是那个……那里的洋馆！”

    这个建筑看上去挺像是吸血鬼的那座洋馆，它原本隐藏在心脏的幻象之内，现在则完全的显现了出来……

    火箭飞到了这座建筑的上空，间谍往下仔细地看了看，琳觉得……这就是那座洋馆。

    至少外形是一模一样的，而且是没有损坏的状态，在神话空间里的那座洋馆已经损坏的很严重了。

    而这座洋馆是完好的，没有任何损坏的部位，看上去就像是新建成的一样，不过没有……在神话空间里的大院子，有的只是洋馆建筑本身而已。

    因为情况变得越来越奇怪，所以间谍决定离开火箭，下去调查一下，而且传送器官也在这个洋馆里面。

    应该……只有很小一部分在里面，不过总之在里面就是了。

    “维罗尼卡同学，我们真的要下去那个奇怪的洋馆吗？”比露似乎不太想下去，间谍则在火箭上直接打开了窗户，并从窗户处跳了出去。

    “啊——等等！维罗尼卡同学！”比露见状有些着急，它正想从窗户跳出，但却发现窗户在啪的一声后合了起来。

    而整个火箭，也随之转向飞回了学院的方向……

    这应该是那个吸血鬼控制的。

    想去洋馆探索的不只是间谍而已，还有那个吸血鬼……它似乎一直在学院里观察着这里的情况，它在发现这里有它的洋馆之后，就开始控制火箭飞回去。

    估计，它肯定也想来看看。

    那么就让比露在火箭上待着到时候和吸血鬼一起过来也没什么问题。

    间谍落在了洋馆的天台上，在这里，可以看到耸立着的巨大钟表，间谍可以从那里感觉到有……传送能量。

    可能，这个钟就是传送器官的一部分，但是它和这个建筑有什么联系呢？

    找了一会，琳没有发现进入钟楼的入口，于是就找了一个通往建筑内的入口进入了洋馆。

    洋馆内的装饰……和在神话空间里看到的差不多，这里到处都挂着吸血鬼和它妹妹的画，而且全都像是全新的一般。

    在室内到处逛了一下之后，间谍找到了爬向钟楼通道，进入钟楼之内后，可以看到……这里面有着大量的……齿轮。

    各种大小不一的齿轮相互挨在一起，缓缓旋转着，它们看上去像是用来驱动钟的，但是这些齿轮实际上和钟没有关联。

    它们更像是装饰品，就这么充满了整个空间……

    但它们实际上就是传送器官。

    在摸到这些齿轮的时候，琳就感觉到了，它们是由于一种复杂结构组成的，这种结构就是巴士生物的结构。

    它们为什么是齿轮的造型？这些应该都能归算于……尔什的兴趣。

    而且主要的是……它们只有一小部分是在这个空间内，还有很大一部分是在另一个空间。

    在另一个空间的，才是主要部分，这些齿轮造型的的确只是装饰，没有什么实际用途。

    但是，琳可以通过它们感知到另一个空间的主要部分，并且进行……更详细的检测。

    原来如此……

    通过初步的检测之后，琳知道了这个器官的大小，并且也知道了……它里面包含的资料。

    就像是之前那样，只要使用恒星巴士的神经系统去解析器官，就能得知一些类似图画的……信息。

    这可能是尔什故意留下的，大概每个传送器官里都有。

    这个洋馆，似乎本来是用于捕捉某种生物的，所以才会有那种心脏幻象的功能。

    至于这个洋馆本身，则是用来关押那种生物的。

    这种生物应该是凝固虚空的生物，这个黑暗的地方，也是它活动的空间。

    尔什特地制造了这个洋馆和幻象来捕捉这种生物，只是……这似乎是很久以前的事了。

    可能有上百尔什年了，这个地方在很久以前就设计好了。

    而且一直到现在，都没有捕捉到。

