    “我大哥这么强的吗？”

    体内，一道惊呼声响起。

    蜃宝大睁着滴溜溜的小眼，抱着朗仁的脊椎骨，这一刻，它已经被震撼到麻木了。

    经过先前的一幕幕，无论是镜眼被激活，瞬间穿越到红色大星，生吃乌鸦怪，还是变身怪物形态，掌控火之奥义毁灭方圆万米，都远远超出了它的认知。

    见证了朗仁新生的蜃宝，开始变得有些不认识眼前这个宿主起来了。

    越来越多的迷雾笼罩着朗仁的身体，让它根本看不透了。

    “他一直都很强，也没那么容易死掉，他所欠缺的，是不断的磨练，激活潜能，只有经历生死，才能激活出他最强大的一面，而现在，最难的一关已经度过了，以后的路会好走很多了。”

    浑身镰刀的骇宝脆生生道，看着蜃宝一脸惊呆的表情，有些冷冰冰的她露出了一丝笑意。

    经过这凶险的一役后，她的心情变得有些不错起来，不复往日面对蜃宝的高冷。

    “就是跟着他有些太刺激了，我的心脏都快受不了了。”蜃宝点了点头，内心很认同，同时它又有些感慨。

    这一路走来，它见证了朗仁的成长，深知这个宿主的不易，也为朗仁的品格所折服。

    或许对于朗仁来说，流血根本算不上什么，如果掉块肉，砍个头，只能算是轻伤。

    而在它眼里，虽然疼的不是它，可光是躲在身体里观看，都能被吓个不轻，很怕朗仁就此暴毙。

    自己契约的这个宿主，经常不是被诡异追杀，就是追杀诡异，遇到的全是超越级数的强大存在，其中不乏顶级的神灵，能活下来完全就是个奇迹。

    “你知道之前那颗岩浆巨星，是什么来历吗，为什么他会带着我们穿越到了那里，而且那些岩浆神奇的没有温度，反而能治愈？”蜃宝看向骇宝，露出了疑惑的目光，虚心求教道。

    经过之前的经历，它已经彻底的佩服骇宝了，深知骇宝大有来历，每次在朗仁陷入危机的时候，都能够洞察到结果，从谈吐来看，在它心中，骇宝很可能是不输于它母亲那个级别的人物。

    而回想到那挤满视线，大到无边的锁链大星，它那小小的脑袋里充满了大大的问号，很好奇朗仁怎么会与那颗星球产生联系。

    本以为那些其密拉姆之戟都够恐怖了，打碎了朗仁全身坚不可摧的骨头，谁知朗仁更恐怖，再这种情况下，直接复活生吃其密拉姆。

    “这种能力，我也无法窥探，不过可以肯定的是，先前我们跟随他去的宇宙，并不是三维宇宙，而是更高的维度，至于那颗大星…我知道，不过我并不能说，我唯一可以告诉你的是，只要那颗大星随便释放一缕火焰，便能够烧塌我们现在所身处的宇宙。”

    看着满脸好奇的蜃宝，骇宝沉吟片刻，不厌其烦的解释道，只是，她像是有所顾忌，只是简单的介绍了一句。

    “一缕火就能烧塌一个宇宙…这么恐怖？”闻言，蜃宝微吸一口凉气，神色一呆。

    片刻后，它咂了咂舌，眼中的惊讶化作了炽热之色。

    那颗大星是什么来历，对它来说，已经不重要了，重要的是这样一颗恐怖的星辰，在保护着自己的宿主，星辰越强，它自然越高兴。

    诡夜血脉和莉莉丝的诅咒已经被消除，这最艰难的一关也终于过去了，看着朗仁变得这么强，它由衷的感到开心，对未来的生活也忍不住一阵向往起来。

    虽然它很想立刻出去跟朗仁交流，分享这份喜悦，可它看得出来，朗仁现在正在感悟自己的能力，此刻出去，无疑会让他分心。

    与此同时，体外。

    笼罩着身体和发丝的火光渐渐消散。

    望着疮痍的大地，朗仁退出了火焰状态，避免脚下的土壤被一直融化。

    刚刚，他仅仅只是试验了一下火门的威力，便造成了惊人的杀伤力，而现在还有其他的五行潜门没有试验。

    他很好奇，是否每一扇新开的潜门，都会激活出一种能力？

    抱着这样的想法，朗仁带着期待，开始闭眼沟通感应体内的其他五行潜门。

    随着意念接触潜门，一道吸力从一道潜门中涌现，开始转化空中的神秘物质。

    一抹金芒从肌肤上浮现，点点晕开，而后迅速扩散。

    朗仁睁开眼，洁净的镜眼开始转化成了金色。

    很快，他的发丝，脸庞，四肢躯干，乃至五脏六腑迅速被金色覆盖，使他活脱脱的变成了一位金人，像是古老寺院打造的金身。

    “金刚不坏？”活动了一下自己金色的肌肤，朗仁的脑海中忽然冒出了一个词汇，目露惊讶的看着自己身体的变化。

    金门！

    这是他刚刚感应的另一种五行潜门，区别于火之奥义的火焰护体和远程攻击，这金门为他带来了金身，来的十分简单，更适合近身搏斗。

    “不对，有意思…”忽然，朗仁低下头，移动目光，注意到了除了自身变化外的另一种变化。

    脚下，他身体的金芒开始朝地面扩散，那些被烧焦开裂的地面开始固化，变成了金色，迅速向下蔓延，不一会，便覆盖了数百米的范围，将脚下的区域整个变成了金色，像是站在了黄金矿脉之上。

    朗仁用脚轻轻一跺，发现脚下的土壤变得异常结实，就如同钢铁一般。

    “点石成金？”

    看着化地为金，充满神奇的场景，他不禁提起了兴趣。

    “咔咔咔…”

    突然，脚下平整的黄金地面，开始鼓胀，一节节锋利的荆棘，从地面中生长而出。

    眨眼之间，一株三米高的铁荆棘便长了出来，高高耸立着。

    而随着这株荆棘的出现，整个黄金地面像是注入了无数的生机，一株株大树拔地而起，开始疯长，将这里化为了一片由黄金打造的丛林，像是万物生。

    “金之奥义…”

    低喃声响起，一株株巨型花朵生长而出，点缀大地。

    金色的花瓣轻而平稳的托起朗仁的脚掌，他踩在一株花朵上，在花丛海洋的簇拥中，看着这片由自己创造的丛林，他的目光变得异常锋利起来。

