    “我是谁不重要，我希望你明白，我只想要你的命，而不是她的。”

    那边的声音，依旧毫无辨识度。

    “我会去的，如果她受到一点伤害，我保证你们会死的很惨。”

    唐洛一巴掌拍在了桌子上，巨大的响声，引来很多人的目光。

    “好，地址发你手机上了，我等你。”

    那边说完，挂掉电话。

    唐洛看着收到的短信，随即给韩若冰打去电话，那边一直无人接听。

    “老唐，出什么事了？”

    向川和雷铁也察觉到不对了，沉声问道。

    “若冰出事了。”

    唐洛的声音不大，却很冷。

    向川拿过唐洛手机，看看短信，一愣，这是被绑架了？

    唐洛念头急转，会是谁干的？

    是什么人能使出这样的手段，明明指向他，却要以绑架韩若冰做威胁。

    唐洛眼中闪过寒芒，一丝杀气弥漫。

    他不再多想，拿过手机，转身向外面走去。

    向川和雷铁见状，快步跟上，三人来到停车场。

    “老唐。”

    向川喊住唐洛。

    “你俩别跟着了。”

    唐洛转身，对两人说道。

    “老唐，我跟你一起去。”

    向川看着他，不容拒绝。

    “老向……”

    唐洛担心会有危险，不过想想向川的实力，也就没有拒绝，老向跟着，那也算多个帮手。

    虽然对方要求让他一个人去，但以向川的本事，对方肯定发现不了。

    “老唐，我也去。”

    雷铁也开口了，唐洛这边出事，他也不打算回部队了。

    唐洛看着他，心中感动，他知道部队纪律严格。

    再者说，接下来可能很危险，而他们两个却毫不犹豫。

    “老雷，你先回部队，让老向跟我去吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “这都什么时候了，上车。”

    雷铁急道，说着就要拉车门。

    “老雷，你先回部队，召集你的人，我应该会需要你们的支援。”

    唐洛一把按住车门，说道。

    雷铁反应过来，是啊，他应该把队伍拉出来。

    可很快，他又皱起眉头，他没有私自调动特战队的权力。

    “放心好了，你只管召集人，其他交给我。”

    唐洛似乎知道雷铁在想什么，对他说道。

    “好！”

    雷铁见唐洛这么说，答应一声。

    随后，唐洛和向川上车，一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音，车子冲了出去。

    “老唐，你先别着急，既然是冲着你来的，应该只是拿若冰当个幌子，不会有事的。”

    路上，向川看着杀气腾腾的唐洛，安慰道。

    他很少见到唐洛的这一面，龙有逆鳞，触之必死！

    他清楚，韩若冰就是唐洛的逆鳞。

    “我要看到若冰毫发无损，而不是只看到她还活着。”

    唐洛冷冷说道。

    “老唐，你觉得会是谁？”

    向川问道。

    “罗铮……”

    唐洛刚才想明白了，一定就是他。

    向川点头，他知道两人的梁子，也觉得罗铮的可能性最大。

    “可是，老唐，这个位置，连手机导航都找不到啊。”

    向川在地图上搜索着，皱眉道。

    唐洛也才反应过来，他太着急，只是知道一个大概的方向。

    听到向川的话，他右打方向盘，一脚刹车踩下，车子猛地停了下来。

    他看着向川手机上的搜索，也皱起眉头。

    唐洛收到的地址，确实只是一个大概的位置。

    他想找狐狸，可韩若冰的手机并不在身上，而这位置明显是在郊外，肯定不会有什么监控探头。

    唐洛想着，那就追踪刚才联系过他的这个手机号。

    他又将电话打回去，却已经提示是空号。

    “妈的！”

    唐洛一拳砸在方向盘上，随即轰下油门，继续朝那个方向驶去，不能耽误时间了，先去了再说。

    车子飞驰了一个多小时，拐了个弯，行驶在了土路上。

    周围渐渐没了建筑，路也变得不再平整，入眼的，是大片的荒草地……

    此时距离能搜到的地方，还有很长一段距离。

    面对眼前又窄又泥泞的土路，车子已经发挥不出优势了，两人皱起眉头，该怎么办？

    唐洛四下打量，忽然发现右前方有一处马场，眼睛不由得一亮，直接把车开了过去，找到老板。

    他掏出银行卡，也不跟老板废话，直接去刷了卡，买两匹马。

    向川明白过来，老唐果然脑子快，这样的路车不是不能开，只是骑马要快很多。

    老板看着唐洛一连贯的动作，差点没反应过来。

    当他看到二十万块到账的时候，便咧着嘴来到马棚，牵出了两匹好马。

    “老板，这个位置，是哪？”

    唐洛将手机递给马场老板，问道。

    老板还没从兴奋中缓过神来，看着短信一皱眉，

    “你们去那干嘛，那根本没人啊。”

    老板不解，问道。

    “你就告诉我们得怎么走，还有多远。”

    向川也急了，他看出老板知道这个地方。

    “骑马的话，继续往前走十来公里，然后右拐沿着小路再走几公里就到了，那里前几年还有两户人家的，现在都搬走了。”

    老板说道。

    唐洛和向川翻身上马，也没听老板的后半句，扬长而去。

    两人照着老板的话，狂奔十来公里，果然，有一条右拐的小路……

    就在两人拐进小路的时候，这边的韩昊乾和罗铮还在布置着。

    洪海帮的老大孙德海从外面进来，身后跟了两个骨干。

    三人相互打过招呼，坐了下来。

    “老孙，都安排妥当了吗？”

    韩昊乾问道。

    “嗯，韩少、罗少，人我都安排好了。”

    孙德海点点头。

    “嗯，这人很能打，不能掉以轻心。”

    韩昊乾提醒道。

    他对唐洛了解不少，虽然大多都是关于他的背景，但他做的那些事，就足以证明他个人也是能耐了得。

    所以，对于韩昊乾而言，他并没有因为安排的人多，就觉得稳操胜券了。

    “嗯，韩少放心，我的这帮弟兄也不是吃素的。”

    孙德海说完，回头扫了两位骨干，那两人点头，面露凶色。

    “韩少，你担心什么，他唐洛再能打，那能干得过这个么？”

    罗铮掀开外套，露出了别在腰间的火器。

    韩昊乾眯着眼睛，点了点头。

