    慕念又心疼又感动。

    洛洛说要和他们一起离开。

    可她，值得吗？

    傅家能给洛洛天底下最优渥，最幸福的生活。

    他为了她，真的决定要抛弃所有吗？

    慕念有些纠结。

    她可不想洛洛跟着她一起受苦。

    洛洛俨然是看出了她的纠结，小手轻轻地握住了她的手，对她道，“妈咪，有些话，以前，是没有机会说，可如今，我想说给你听？”

    慕念回过神，“嗯？”

    “小时候，我不明白，我为什么没有妈咪，为什么妈咪不要我了，长大以后，我才知道，我不但有妈咪，还有个哥哥。”洛洛道，“我也明白了，妈咪为何将我留在傅家，没有带走我，是不是因为，我出生的时候，身体很虚弱，妈咪担心，若是带走我，养不活我，所以，才将我留在傅家，让爹地好好照顾我。”

    慕念轻轻地点了点头，“当时，妈咪身体也很虚弱，所以，我不敢带走你……洛洛，是妈咪不好……妈咪不是不要你，只是……你会恨妈咪吗？”

    “我不怪妈咪，更不会恨妈咪！的确，作为傅家的小少爷，爹地给了我最好的生活，可却不是最幸福的！妈咪，你知道吗？和你在一起的这段时间，不管我扮演‘宸宸’，还是回到‘傅靳言’的身份，只要有你在身边，才是我最幸福的时刻。我要的家很简单，只要有爹地，有妈咪，有宸宸，就足够了！”

    顿了顿，洛洛想起了傅斯年的绝情。

    他眼神一下子落寞。

    “可是如果爹地不要妈咪，那我就不要爹地了！以后，不管在哪里，天涯海角，就算过再落魄的生活，再贫困的人生，只要有妈咪和宸宸在身边，我都不会觉得苦的！有妈咪的地方，才是我的家呀！”

    说着，洛洛动情地扑进了慕念的怀里，哽咽道，“所以……妈咪不要丢下我好不好？我想和妈咪一起走！我发誓，以后，等我长大了，我一定会和宸宸一起照顾好妈咪的！”

    慕念感动的心都要融化了。

    洛洛才五岁呀，却能说出如此感人肺腑的话。

    一句“有妈咪的地方，才是我的家”，简直暖到了她的心坎里。

    慕念疼惜地将洛洛抱进了怀里，却是什么话都说不出了！

    她竟一时词穷了。

    不管是宸宸也好，还是洛洛也好，他们对她的爱，从来不比她爱他们少。

    她何德何能，何其幸运，能够拥有这么两个乖巧可爱，还如此温柔的儿子。

    慕念感动道，“洛洛，能有你这一番话，妈咪这一生都没有遗憾了！这段时间，也是我过的最幸福的日子。我从来没有想过，有一天，还能回到你身边，可是这么多年，我欠你太多了，我怕我这辈子都还不清了。”

    “妈咪不欠我，妈咪带我带到这个人间，还这么爱我，是我的幸运。”洛洛甜甜一笑，“我喜欢妈咪叫我‘洛洛’，是因为这个乳名，是妈咪给我起的！我想要以‘洛洛’的身份在妈咪身边，而不是傅家的小少爷。”

