    鸿蒙殿寂静如斯，贺雄山瞳眸紧缩，眼底倒映出女孩桀骜不羁的身影，看着她身下的纯黑如墨的怨灵宝座，惊愕过后大发雷霆之怒！

    “叶楚月！鸿蒙殿乃是由鸿蒙天帝的一缕精气所酝酿而成，当年怨灵残虐人族，是鸿蒙天帝出手解决，你竟用这么肮脏和邪恶的东西来玷污鸿蒙殿，你其心可诛！”

    贺雄山气得面红耳赤，脖颈额头青筋暴起，愤怒地看着楚月。

    弟子们惶恐不言，目不斜视，却在悄无声息间幸灾乐祸。

    神玄弟子都知贺雄山嫉恶如仇，早年间父母都死在了邪物的手中，叶楚月用怨灵当宝座，是在戳贺雄山的脊梁骨！

    诛他的心！

    面对贺雄山的怒火，楚月淡然无比，轻靠着宝座的椅背，轻声问：“贺长老口口声声说的是邪恶和肮脏，那么请问贺长老，何来邪恶，又何来肮脏？”

    贺雄山一时语噎，竟是回答不上女孩的话，只挥袖闷声道：“怨灵与幽魂，自古以来都是肮脏邪恶之物，叶弟子，老朽知你巧言善辩，但老朽不是云鬣，会对你手下留情，你再不把这些脏东西给毁灭了，老朽便亲自动手。”

    楚月眼梢微微蔓开了邪郁的红，旋即轻垂眼睫，浅笑了一声。

    “你笑什么？”

    贺雄山眼神锋利如剑，冷视楚月。

    “我笑贺长老蠢笨无知，迂腐封建，还蠢不自知！”

    楚月缓抬双眸，往后一靠，微抬起下颌，自在地睨着怒不可遏的贺雄山，“自古以来，是非正邪全有胜利者谱写，哪怕是九品史官，也不敢说之绝对！”

    “贺长老，我来告诉你，世有肮脏人，也有良善妖，而不是你字字句句尽显迂腐的非黑即白，脏的是人性，是各族卑劣的心，而非是一叶障目的上升到整个群体。”

    楚月目视贺雄山，字字铿锵：“贺长老，你德高望重，贵为神玄长老，所以弟子们敬重你，但不代表你是对的，只能代表你位高权重，一手遮天！”

    聚集在宝座处的怨灵们犹如沐泽谆谆教诲的学子般，竖起耳朵听得认真。

    听到共鸣处，还都如小鸡啄米般疯狂点头，极为赞同楚月的话，一双双泪汪汪的眼睛里，充满了滔滔不绝的崇拜。

    贺雄山恼羞成怒，他在神玄这么多年，在他面前哪个不是恭恭敬敬，如今却被人指着鼻子骂。

    贺雄山抬起颤颤巍巍的手指着楚月，干枯的嘴唇哆嗦了个半天都说不出一句完整的话！

    楚月不动声色地望着贺雄山，缓声道：“贺长老，弟子们的时间甚是宝贵，就不要耽误了吧？”

    贺雄山咬紧牙关，想到云鬣的剑和女孩的巧舌如簧，便硬生生吞下了一口怒气，阴狠地看了眼楚月身下的怨灵们，深处稍纵即逝过可怕的杀意。

    “乳臭未干的黄毛丫头！不知所谓！”

    贺雄山强行憋出了一句话。

    而后，贺雄山平息下来，才取出一方闪耀着金光的地图。

    地图之上，道路错综复杂，互相交错在一起，由不同的轮廓组合在一起。

    有飞禽走兽，亦有群山峻岭，还有湍急的河流。

    贺雄山指向一处分开的裂缝，阴恻恻看了眼楚月，才道：“如今的四个大陆，曾经是合并在一起被称之为帝域，是天下第一域面。”

    “二十年前叶天帝一战，惊天动地，剑气纵横帝域，将帝域割裂开来，分为四个位面，其中之一的位面便是我们所处的凌天大陆。”

