    “这样吧！”武植看到这一家子，便道：“以后你们就留在这里吧，只要你们做的好，可以一直留在宅中！”

    听到这话的一大家子脸色一愣，随后激动起来。

    其实武植看了一下这几个人倒也不错，宅子打理的很干净，并没有因为没人住而懈怠。

    宅子大了，以后打理肯定还会招一些人手，再者武植养几个仆人问题不大。

    一家人面面相觑，随后纷纷感激：“多谢老爷！”

    “老爷，我们一定尽心尽力管理好宅子！”

    管事儿子小何也很激动，连连弯腰行礼。

    小何是何伯的儿子，要是搬家，他们大概率可能要回去老家，没有生计。

    而留在汴京跟着这样的老爷总归是好的，不由感觉武状元人真不错。

    他们也知道老爷不要他们不碍事，因为他自己带着好几个丫鬟仆人。

    在一个，此人是当今武状元，这可不得了啊！

    多少人想要亲近武状元而不得，他们一大家子在这里，坐等武状元这种大人物过来？以后伺候这样的老爷，那可不是小事。

    他们也能沾光，变得有地位起来。

    接下来，安置好所有人后，武植才算松了一口气。

    李师师有自己的房间，比较安静，倒也很是喜欢。

    李师师目光看着窗外，以后她就住在这里，不在樊楼，而在武植的家里。

    远离了樊楼的喧闹，得到了宁静。还有一位有能耐的武相公。

    “这里还不错吧！”武植走上来，笑道。

    李师师点点头：“老爷，这房间我很喜欢。”

    李师师如今是武植的妾室，所以可以叫老爷了。

    武植：“以后我让庞春梅照顾你的起居吧！”

    李师师：“老爷不用，夫人的丫鬟就让她们照顾夫人吧，我自己一个人挺好的！”

    武植笑道：“这是夫人的主意，你就收下吧！庞春梅之前也是丫鬟，她过来，你也好在房间作画写诗。”

    李师师没想夫人对她不错，主动让庞春梅过来照顾她。预想中被刁难的情况并没有出现，不由很是珍惜。

    由于众人都已经搬过来安置好，武植便带着小蝶她们去汴京逛了一下。

    她们刚来汴京，肯定是想要到处看看，武植带她们也购买了很多东西。

    就在这时。

    武植他们路过了汴京的大相国寺。

    这地方，武植看到的时候也是神色一愣，如果没记错，这地方好像是鲁智深看菜园子的地方吧？

    武植也不知道鲁智深此刻是否还在大相国寺。

    便走进去看了下。

    身后跟着潘金莲，小蝶她们。

    相国寺布局很不错，前方是大门，几个主要的大殿非常的庄严，旁边还有藏经楼，琉璃塔之内。

    在一些殿堂中耸立着高大的观音像。

    除此之外，前方高处还有一口巨大高四米的古大钟，钟重万斤，也算是汴京城的景观之一。

    武植和潘金莲她们经过一些殿堂，潘金莲和小蝶在佛前拜了一下，武植想了想，入乡随俗便也拜了几拜。

    关于拜佛，武植之前看过一些见解，拜佛不是卑微，而是拜的自己，放下自己内心的高傲狂躁之心。

    对于清洁心灵，躁动的心有很不错的效果。

    完了之后，武植去了后面的菜园子。

    那鲁智深出家之后，便是到相国寺看守菜园子。

    随着走进，武植打量了一番，本以为看不到什么，结果他看到一名高大魁梧的男子，在里面和几个人喝酒。

    武植一愣。

    此人怎么看，就有点像是鲁智深啊？

    鲁智深乃是水浒好汉之一。

    说来，也是比较得人心的一位。

    身上故事也多。

    鲁达一次在茶坊吃茶，得知有民女被恶霸镇关西强娶后抛弃，不禁勃然大怒，

    后赶到郑屠的店铺戏弄他，郑屠恼怒之下抄起刀便去和鲁达拼命，却被鲁达三拳打死。

    他见情势不妙，一边声称郑屠诈死，一边迅速离开现场，逃出渭州。

    后在人的帮助下去五台山出家，得法名智深。

    但鲁智深不守清规，多次饮酒醉打山门，不得安宁，智真长老只好修书一封，让鲁智深去汴京大相国寺投奔自己的师弟智清长老。

    随后，鲁智深成了菜园子菜头。

    他的到来，使得当地泼皮想给鲁智深一个下马威，但反被收拾了一顿，众泼皮向鲁智深赔礼，并在一起喝酒。

    只是被门外绿杨树上传来的鸦叫声搅了兴致，他趁酒兴，将那株绿杨树连根拔起，众人惊叹不已。

    而后，鲁智深一次酒后演练禅杖，被恰巧路过的林冲看到。

    鲁智深与林冲相谈甚欢，便结拜为兄弟，请他一同喝酒。

    后林冲被高俅设计陷害，刺配沧州，途中，林冲要被高俅的人害死，鲁智深及时出现救了林冲，便一路护送林冲，一直送到沧州城外七十里，方才辞别林冲，最后落草。

    不管鲁智深如何，就凭与林冲的交情，便一路护送，这份义气少有人能比。

    所以对于鲁智深，武植感觉不错。

    也是水浒中真正算好汉的其中之一。

    武植无法确定，但只有此人长的非常魁梧高大，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉臊胡须，身长八尺，腰阔十围，不是鲁智深，还能是谁呢？

    武植看了看他，又看了看自己，感觉这货很魁梧啊。

    武植听觉敏锐，在旁边听了一会儿，便确定了。

    “此人就是鲁智深！”

    武植目光一亮，这帮和他喝酒的人应该就是被鲁智深教训一顿，最后和好在一起喝酒的泼皮无赖。

    这帮泼皮对鲁智深的武力非常敬佩，被打服了。

    一群人在这里喝酒聊天，不时发出痛快的笑声。

    就在他们高兴时，外面有一只乌鸦叫的甚是心烦。

    众人开始议论那老乌鸦，得知每天都在叫唤，鲁智深等人一商量，便准备将这乌鸦鸟窝给端了。

    众人起身，跑到那树下，看到上方一个鸟窝，声音就是从那里传出。

    几个泼皮商议。

    “我们用梯子上去，将这鸟窝捣碎！”

    “这鸟叫的甚是烦躁，天天叽叽呱呱！”

    他们还在商议解决方法的时候，鲁智深跑了过来：“都闪开！”

    鲁智深嗓门大，一声暴喝如雷，就看到他跑到了树旁。

    武植看到这一幕也是震惊，莫非，倒拔杨柳的一幕要出现了？

