    第683章两个代沟

    陆小棠对秦烟崇拜得不行，星星眼的看着她：“烟姐，你有没有考虑自己当歌手啊？”

    秦烟外形条件非常出众，又能自己写歌。

    她随便一首歌就可以将别人捧红，如果是自己出道当歌手的话，只怕是要红到发紫。

    绝对是内娱最漂亮最有才华的女歌手。

    还没等秦烟开口回答，陆小棠拉着她的手，又激动的说了起来：“烟姐，你要是出道当歌手的话，我当你的头号大粉，做你的站姐！或者是给你当跑腿小助理也可以！”

    秦烟：“……”

    “不考虑。”她一副兴趣乏乏的样子，“我对当歌手没兴趣。”

    准确的说，是她对进入娱乐圈都没什么兴趣。

    之前，沈宴熙也有问过她类似的问题。

    问她想不想进娱乐圈。

    他将最好的资源都给她，天王天后都可以拉来给她当陪衬。

    她在娱乐圈想怎么玩，就怎么玩。

    秦烟拒绝了。

    她和沈宴熙联手开娱乐公司，是因为娱乐圈赚钱赚得快。

    她对娱乐圈不感兴趣。

    但是对钱，还是挺感兴趣的。

    “烟姐，我们还没听过你唱歌呢。”宋冕笑嘻嘻的，“什么时候一起去KTV，你唱个歌我们听听？”

    秦烟声音很好听。

    但声音好听和唱歌好听是两回事。

    “月底吧。”陆肆手里拿着一本书在翻，但目光却根本就没有放在课本上，装作不经意的说道，“我请你们，去夜色。”

    “月底？”

    蒋玉庭轻轻挑了下眉，想起来什么事情一样，笑着说：“陆哥，我记得月底好像是你生日吧。”

    “对啊。”宋冕也想起来了，抬起头看向陆肆，“陆哥，你生日快到了啊。你这次生日是不是得办隆重点？”

    陆肆眉眼挺淡的：“有什么好办的？大家一起吃个饭就行了。”

    “这可是你十八岁的生日啊，意义非凡！当然得好好办一下了！”

    “十八岁生日？”秦烟闻言，偏过头看了陆肆一眼，“你比我小？”

    陆肆翻书的动作停顿了下。

    少年狭长的凤眸闪了闪，嘴角僵硬了几秒，随后若无其事的说道：“也没小很多，就十天半个月的，都没什么差别。只要不是三岁以上的差距，都不算小很多。”

    “为什么啊？”宋冕好奇道，“三岁以上什么差距？”

    陆肆瞥了眼身旁的少女，面上不动声色的：“男女之间三岁一个代沟。差三岁以上，不合适。”

    陆小棠觉着这话听起来怎么有些怪怪的。

    三岁以上的差距？

    这不是……不是在说烟姐和时寒哥哥吗？

    如果三岁一个代沟的话，那时寒哥哥比烟姐可是足足大了六岁，那就是两个代沟了？！

    蒋玉庭也想到这里去了。

    他意味深长的看了陆肆一眼，没吭声。

    只有宋冕是个脑筋不会拐弯的直肠子，心直口快的说道：“那陆大哥和烟姐岂不是有两个代沟了？”

    他们都知道陆时寒在追秦烟了。

    但还不知道，秦烟和陆时寒已经在交往了。

    陆肆眉眼低垂，余光却在瞄着身旁的少女，绯色薄唇抿着，没说话。

    (本章完)

