    蓝星,帝国,第八区。

    一间破败萧条的瓦房里，传来女人撕心裂肺的叫喊。

    她的肚子高高隆起,指甲抓着身下污浊的裙摆,神情痛苦，汗流浃背。

    屋子里没有第二个人，一个孕妇就被扔在这里无人看管。

    这在第八区是很常见的事。

    下三区无人监管，秩序混乱,治安极差。打架斗殴,奸淫掳掠的事情,在这里时有发生。

    就连女人也不知道，她肚子里这个孩子的父亲是谁。

    她只是一个无父无母、柔弱普通的未婚omega，某天发现自己肚子变大，才发现自己竟然怀孕了。

    她不知道自己是不是睡梦中被人下药才会毫无所察,也不知道孩子他爸到底是街上哪个混混流氓。她甚至没有打胎的钱，只能默默流着泪把孩子生下来。

    下三区发生过很多这样的悲剧，她不过是其中一例。除了接受自己悲惨的命运，从来都别无他法。

    她一介孤女,生个孩子抚养长大,将来说不定也是个倚仗。

    令她吃惊的是，一名omega正常怀孕的月份是九个月。可她肚子在某天醒来稍微隆起后，仅仅三个星期就鼓胀的气球一样,大得宛如足月的孕妇。

    而今才一个月……她竟然就要生了！

    她怀的到底是什么怪胎？！

    女人没精力想这些,她已经在这里躺了三个小时,起初腹痛如绞，现在已经两眼发白，痛得几欲昏死过去。

    突然，她整个人一抖，身子顿时无力地松懈下来。

    并没有婴儿的啼哭声。

    一只黑色的虫足，从她的肚子里破腹而出。

    紧接着，越来越多的毛茸茸的虫足从里面伸出来，剖开女人的肚子，爬出一只有人类婴儿那么大的虫子。

    被开膛剖腹的女人已然咽了气。肚子破开一个洞，肠子流了一地，腹中血肉被吞噬一空，全部成了孕育虫子的养分。

    小虫子用一只足探探女人的身体，歪了歪脑袋，随即露出利齿，大口大口咀嚼起女人的尸身。

    刚出生的、婴儿大小的虫子，却能够将整个成年人都吞下去。

    消化完女人的血肉后，虫子身体骤然大了一倍。

    紫星，联邦，重紫城。

    在继任大典即将开始的前一分钟，晏微凉及时出现在巫师府。

    “王！”

    望着突然推门而入的晏微凉，姬玉和清墨都立即起身，微不可查地松了口气。

    “您去哪儿了？”姬玉问。

    清墨则是神色一凝：“您受伤了？”

    纵然晏微凉神色与往常无异，清墨还是能够感觉到微妙的变化。

    王的气息很不稳。

    晏微凉也不隐瞒：“跟龙渊打了一架。”

    “龙王？”清墨眉头一皱，“您……输了？”

    不是他长他人志气灭自己威风。实在是龙渊和晏微凉都不是同一个时代的人物，实力悬殊。

    “输了，”晏微凉说，“我就回不来了。”

    姬玉有些担忧：“您伤到哪儿了？还能不能参加——”

    “不碍事。”晏微凉道，“走吧。”

    “王。”清墨上前，低声道，“有件事要跟您说……”

    晏微凉望他一眼，不动声色地点点头。

    重紫城中心广场上已搭起高台，空地上挤满各个种族的看客。两边摆上座椅，供各族首领落座。

    联邦首领继位，各族就算是给个面子也要前来。就算不给面子，也是为着自己的好奇心前来，想看看这位突然冒出来的人鱼族新王长什么模样，有什么能耐。

    大部分种族弱小，没能力参与八大种族的首领之争，对于谁当首领并不关心。他们更关心联邦军和人类打输了的话，他们会有什么后果。

    而有些种族则态度明确地对新首领表现出不喜。比如给切诺瓦族和龙族准备的座位上，此刻空空如也。

    切诺瓦族刚死了首领，族人没心情来恭贺新首领上任也正常。龙族生性高傲，深居简出，上届瓦格继任时他们也没来，这会儿不出现也无人在意。

    他们不知道，龙族这会儿就是想出现也出现不了。

    龙琏还在前线，龙渊却是已经被楚余温带回去。害了晏微凉后又落到楚余温手里，龙渊不死也得脱层皮。

    另外五族倒是都来了。

    各族人民在底下用着各自的语言叽里呱啦地交流着，场面一片闹哄哄。直到银发青年出现，广场突然不约而同地安静下来了。

    所有目光都盯着那名神色浅淡的青年，心中都冒出一个想法。

    漂亮。

    不愧是以美貌著称的人鱼族，他们的王竟然比大巫师还要美丽。

    在场之中，唯有几位大族首领目光清明，没有和那些民众一样露出怔忡的神色。

    联邦种族那么多，审美差异巨大，当然不是每一个都能欣赏人鱼族的美貌。有些种族甚至觉得长两只眼睛的生物丑爆了。

    但审美无法统一，精神力却是可以跨越种族影响全场的。

    晏微凉精神力是百分百碾压众人，那些群众自然会被蛊惑。

    那他这位新首领的初次亮相就算成功了。

    想要统治联邦，总要得到一些民心。

    所以晏微凉才要那么着急地恢复枯竭的精神力。

    不过五大种族的代表人就没被影响那么严重了。

    好歹是大族首领，他们不会一点儿本事都没有。

    联邦继任大典的流程也大同小异。晏微凉对此可谓是经验丰富，他先是继承帝国皇位，而后又加冕为人鱼族之王现在又任命联邦首领……楚余温都怀疑只要给出足够时间，他的微凉迟早能统治全宇宙。

    官方致辞是联邦通用语，晏微凉熟练掌握这门语言，口音标准得像个联邦土著，没有任何人能够怀疑他。

    在官方致辞后，联邦首领会接受各族首领的献礼。

    五大种族自然优先。

    凤族送的是一截梧桐木。凤王是只通体火红，颜色艳丽的火凤。他新追到的配偶火凰同样是一身火羽，美丽至极。用火凤的话来说，他们是天生一对。

    不过灵魅族长欣赏不来这种美感，还曾经嘲笑他像一只被端上餐桌的烤熟的火鸡。

    “别看这只是块木头。”火凤用翅膀将梧桐木呈上，悄声道，“这可是我们凤凰族的大神树上掉下来的神木。刀枪不入，水火不侵。要不是你帮我追到凰凰，我才舍不得给你。”

    晏微凉笑：“那真是谢谢了。”

    “不客气！”火凤用翅膀拍拍晏微凉的肩膀，“上回我送你的凤凰火，听说你转眼就借花献佛，给雪族那傻缺了？”

    晏微凉颔首：“抱歉。”

    “给你了就是你的。你送给谁我都没意见。”火凤拔了根自己身上的火羽，“我再送你一道。凤羽加上梧桐木，燃起来的凤凰火威力可大着呢，什么东西都能烧得一干二净。你让我得到了世上最好的珍宝，我给你多少样宝物都总觉得不够。我们凤凰可不像龙族那么小气吧啦……”

    火凤的珍宝，自然是火凰。

    凤凰族对伴侣极为忠诚，一凤一凰，一世一双。

    晏微凉便将礼物收下。

    “哎呀呀，一根鸟毛，也好意思送的出手哟。”一名容貌绝艳的女子鄙夷地飘过来。

    是真的飘过来——她上半身是人类模样，却没有双脚，而是幽灵一样的烟雾。

    灵魅族长转而对晏微凉笑道：“首领呀，又见面啦。快看看我给你准备的礼物。”

    灵魅族的礼物，是一缕烟雾。

    火凤在一边差点笑死：“你说我送了个毛，你这是毛都没有啊？”

    “炸毛小鸟，稍安勿躁。”灵魅族长睇他一眼，“我这**烟，只要一缕，一个种族的生物都得给我睡死过去。简直是杀人越货暗算的必备良品。”

    火凤：“要真有这么厉害，你还不得自己称王称霸？我看是有什么限制吧。”

    灵魅族长：“……行吧，对其他种族都没用，但对蟾族还是有用的。”

    灵魅族的天敌就是蟾族。蟾族也是联邦物种，外貌丑陋，以魅为食。曾经也是联邦最为强大的种族之一。

    不过灵魅族发明了**烟后，蟾族几乎被消灭干净。灵魅族再也没有天敌。因此，挽救灵魅族性命的**烟就成为灵魅族镇族之宝，象征意义十分珍贵。拿它当做礼物，算是灵魅族的最高诚意。

    火凤补刀：“所以你这就是个对首领毫无卵用的杀虫剂。”

    “火鸡闭嘴！这可是我们的灵魅族的圣物！”

    眼见着两位就要打起来，金刚族派来的代表顶着一张机械脸面无表情地从两人中间挤过去，顺便把两个都推开。

    金刚族继承者死了，这位代表是新的继承人。他战力不如上一位，因而很自觉地投靠了新首领。

    金刚族送的是一块高级纳米材料。晏微凉思索了一下，觉得送去给艾利修复身体很好，多出来的材料还可以给亚伦升级强化。

    雪族的王因为被凤凰火融化得太厉害，现在还没有满血复活，所以派了自己的小儿子前来参与这次庆典。

    那是……一团白白的小雪球。

    两个雪白的球球堆在一起，上面的是脑袋，下面的是身体，玻璃珠似的眼睛，就跟人类堆的小雪人一样。

    ……可能还不到晏微凉小腿高。

    他一蹦一跳的，弹到晏微凉身前，张开雪做的双手要抱抱。

    这么一个小不点，看起来可可爱爱。

    晏微凉伸手把他接住抱在怀里，小雪团与身体接触十分冰凉。

    他低眸望着这个小团子：“你要送什么礼物？”

    “我——”小雪团用稚嫩的童声说出一个字。

    晏微凉：“嗯？”

    “我爸爸说，我们雪族没什么值钱的东西，一遇热就融化，保存不住。”小雪团奶声奶气道，“但是我不会融化哟，所以，我是你的啦！”

    晏微凉：“……”

    他想，雪族可真是个神奇的物种。

