    　　佝偻身形的少年慢慢挺直脊梁，遮挡住视线的发丝随着陈不归抬起的头颅垂落至两侧。

    　　少年的眸子中燃烧着一团火焰，原本沉寂的心在此刻开始复苏。

    　　“你想看……那我便随了你的意。”陈不归嘴角带笑，轻声的对着男人说道。

    　　男人看着泥墙下身形单薄的少年，微微一怔。

    　　他发现，似乎这次的猎物，与往常的那些带给他的感觉截然不同。

    　　有风袭来，裹夹着氤氲的凉意，火光摇曳，忽明忽暗。

    　　那立于泥墙阴影之中的少年，周身星辉开始涌动，点点微光汇聚，最终点亮了阴影，那些漂浮的光点，犹如萤火一般紧紧围绕在少年周身。

    　　陈不归眸子中的火焰越来越旺，周身漂浮的星辉愈发璀璨。

    　　某一刻，那静默良久的少年动了。

    　　拖着油尽灯枯的身体，携带者一往无前的气势。

    　　脚下的青光不在闪烁，陈不归已然没有多余的星辉再去催动神行符，但是此刻他却感觉自己的身体无比轻盈，似脚下有风托伏。

    　　袖中剑气如龙游走，少年身形几乎贴合与地面，随着陈不归的跑动，守魂剑剑身在地面上划出一条长长的沟壑，向着男人站立的方向不断蔓延。

    　　少年身形犹如地龙，四周景物不断倒退。

    　　“啊！”

    　　狰狞浮现，怒吼响彻。

    　　少年贴合地面的身形高高跃起，那柄黑色长剑被紧紧的攥在脑后，然后对着身下的男人重重的砸去。

    　　漫天剑气纵横。

    　　那位于剑气风暴中心的男人缓缓抬起了手掌，掌心向上，稳稳的接住了少年全力砸来的一剑。

    　　“这一剑，很不错，如果你我同为第四境，那我可能已经败在你这一剑之下……”男人眯着双眼，声音不急不缓的看着半空中的少年，“可惜，没有那么多如果。”

    　　位于半空的少年嘴角开始溢出鲜血，攥住守魂剑剑柄的双手不断的颤抖着，那道白天轻而易举就能斩杀光头大汉的剑气，此刻却是在男人单手托举下再难进分毫。

    　　“没用的……”男人感受着手掌上还在不断加大力道的剑气，讥笑着摇了摇头，“我们之间的差距，从我踏入这里的那一刻开始，就已经注定了。”

    　　“我不管你是那些山门派遣到世俗历练的子弟也好，还是一个无名无分的山野杂修，既然你杀了我的人，那你就应该清楚今天等待你的只有死路一条。”

    　　“在这片区域，向来只有他人敬我段某三分，却从来没人敢让我颜面扫地！”男人阴鸷的眼神盯着少年，轻声道，“现在，游戏结束了……”

    　　话音落下，男人托举剑气的手掌五指并拢，然后猛然一捏。

    　　咔嚓！

    　　漫天剑气随之倒卷。

    　　突然的卸力使得半空中的少年身形开始下坠。

    　　一只大手袭来，少年下坠的身形停在了半空中。

    　　强烈的窒息感瞬间袭来，陈不归挣扎着抬起双手不断撕扯着那只握住自己脖子的手掌。

    　　但越是挣扎，脖子上的力道便会加大几分。

    　　“慢慢的体会这种死亡的感觉吧……毕竟，接下来就再也没有机会了。”

    　　少年挣扎的动作越来越小，手中的黑色长剑无力的脱落在地上，耳边的风声渐远，意识逐渐模糊。

    　　片刻之后，少年垂下了头颅。

    　　男人静静的盯着少年垂下的头颅，在感受到手掌中不在跳动的脉搏时，才放心的松开了紧握的手掌。

    　　嘭！

    　　陈不归的身体无力的跌落在地面，瞳孔涣散，生机全无。

    　　“下辈子记得投个好胎。”男人拍了拍手，转身离去。

    　　对于他来说，今天的这个猎物虽然带给他的感觉不同，但是猎物终究只是猎物，构不成什么威胁。

    　　夜空的星辰隐匿，地上的火焰熄灭。

    　　呼呼！

    　　微风拂过，吹动着地上的“尸体”。

    　　少年原本涣散的瞳孔骤然凝聚，整个人犹如回光返照般从地上弹起，随即朝着前方的人影快速掠去。

    　　在陈不归的手掌中，凭空多出了一枚红色的符咒，符咒之上，有着暗淡的星辉包裹。

    　　  背后阴风袭来，男人前进的身形为之一滞，面庞之上升起一抹骇然，掌心之中星辉凝聚，毫不犹豫的转身猛然拍出。

    　　砰！

    　　掌心互抵，巨大的力道折断了少年的臂骨，身形再次倒飞出去。

    　　陈不归的身体在地上翻滚了好几圈之后，终于是停了下来。

    　　 少年用右手艰难的支撑着身体想要站起，在尝试了几次之后，索性陈不归直接瘫坐在地。

    　　“我分明已经将你杀死，你怎会……”

    　　“忘了告诉你，小爷我装死的功夫，也是一绝。”

    　　陈不归脸庞上浮现出一抹轻笑，左手臂骨断裂的疼痛似乎没有影响到少年丝毫。

    　　这装死的功夫，他可是在赵玄哪里学了一年多的时间才学会，如果刚才不是利用装死骗过眼前这个男人，自己又怎么会有机会将业火符贴到男人的手掌上呢。

    　　想起业火符，少年嘴角的笑意更胜，“我也送你一句话吧……”

    　　他盯着男人，一字一句的开口道，“下辈子记得投个好胎！”

    　　看着少年脸上的笑容，段俞洪心里那股不安徒然放大。

    　　像是想起了什么一样，男人眼神惊悚的低下头看着自己的手掌，在其掌心之中，赫然有一枚醒目的红色符咒紧紧的贴在上面。

    　　“该死的，这到底是什么！”男人低沉的咆哮响起，神色之中浮现一抹慌乱，全然没有了先前那种从容。

    　　他伸出另外一只手想要去撕扯那张符咒，但诡异的是，还未等男人做出动作，那张红色的符咒便渐渐融入到了男人掌心之中。

    　　“业火，燃！”

    　　紧接着，少年的声音响起，像是一道催命符一般盘旋在男人的耳边。

    　　段俞洪的神色猛然一变，他感觉到自己的身体里似乎有什么东西即将破体而出。

    　　轰！

    　　一团比先前火海还要浓郁数倍不止的火焰猛然从男人的身体里冲天而起，瞬间就将男人的身形淹没。

    　　“啊！！！”

    　　欺凌的惨叫响彻夜空，位于火焰之中的男人跪倒在地不断地来回翻滚，可火势却不曾有半分消减，反而是越来越旺盛。

    　　“大人，救我！”

    　    绝望的哀嚎传出，男人扑倒在地，伸出满是火焰的手臂朝着前方的虚无呐喊。

    　　少许过后。

    　　虚无中响起一道冷漠的声音。

    　　“哼，连一个初境修为的小子都对付不了，你又有什么资格求本座相救于你？！”

    　　少年愕然。

    　　火焰中的男人更加绝望。

    　　“大……大人，求您救救我，我……我还可以继续为大人效力……”

    　　他奋力的祈求，希望能够得到些许回应。

    　　虚无震颤，犹如涟漪一般向四周蔓延开来，一道浑身裹着黑袍的身影，出现在男人身前。

    　　凭空出现的那道身影整个人都笼罩在一件宽大的黑袍中。

    　　黑袍之下，溢出一丝丝黑气。

    　　“本座给你力量，将你提升到四境，是为了让你更好的替本座办事……”黑袍身影俯下身子，声音低沉道，“可笑的是，你这废物却栽在一个初境手里。”

    　　“你倒是说说看，你……有那点值得本座出手相救？！”

    　　男人微微张嘴，想要说些什么，却发现喉咙中发不出任何声音。

    　　火焰正在快速的吞噬他的一切。

    　　他费力的勾动手指，想要去抓住黑袍身影的衣角，却发现那原本近在咫尺的身影开始慢慢远去。

    　　救命的稻草被斩断，男人缓缓垂下了手指。

    　　一切，湮灭于虚无。

    　　……

    　　……

    　　瘫坐在地的少年浑身僵直，四周的空间犹如泥沼般包裹着陈不归，他的眸子中倒映出那道不断临近的黑袍身影。

    　　眨眼之间，黑袍身影带着一阵阴冷的气息出现在了少年身前。

    　　他慢慢蹲下笼罩在黑袍下的身子，视线与少年平行。

    　　陈不归眼中映射出两道猩红，似是洞穿了少年的灵魂。

    　　“啧啧啧，真是不简单呐……以初境的修为击杀一位四境修者，就算是那些各大山门的天才弟子也断然没有这份魄力和手段。”黑袍下传来戏谑的声音。

    　　“有着道宗的业火符……难不成你是道宗江祁门下的？！”黑袍身影说到这里，又连忙摇摇头，否定道，“不对不对，江祁还未曾收过弟子，而且你境界也太低，不符合不符合。”

    　　 黑袍身影盯着惊愕的少年看了片刻，沉吟道，“在你身上本座感受到了一股熟悉的味道……”

             黑袍身影说完，站起身子，在少年面前来回徘徊，“让本座猜猜……你是负剑山的？！还是白羊洞的？！”

    　　身影说完，止步看了一眼少年，缓缓开口道，“亦或者说……你是剑岭的？！”

    　　“你……到底是谁。”

    　　陈不归喉咙一阵干涩，费力的从嘴中挤出一句话。

    　    在听到黑袍身影嘴中吐出业火符、道宗江祁、这些字眼的时候，陈不归内心已是一片翻涌。

    　　而黑袍身影后面所说的什么负剑山和白羊洞少年并没有任何了解，所以他觉得没什么。

    　　但是剑岭二字一出，陈不归心里便生出一种毛骨悚然的感觉。

    　　他已经在心里反复确认自己以前从来没有接触过眼前这个黑袍身影，但是他偏偏就把剑岭的名字说了出来。

    　　还有黑袍身影说他身上有一股熟悉的味道，陈不归也始终想不明白身影所说的熟悉的味道是什么，又是怎么联系到剑岭上去的。

        ps:从十九章到现在的二十一章标题是统一的，二十章的标题我已经修改，现在在审核，犹豫标题字数限制，所以加不上（上，中，下），这三章并不是重复章节，望周知。

