    南荒，妖道圣地。

    “姑姑，你看！”

    一位身披兽袍的青年直入大殿。

    端坐在高台上的妖道巅峰强者秦红衣看一眼青年，眼中露出无奈与宠溺之色。

    “罗刹，你就不能好好像个姑娘家样子？”

    “姑姑，我可做不来你这般，我是要喝酒就喝酒，要吃肉就吃肉。”兽袍青年一顿，咧嘴道：“要杀人就杀人。”

    秦红衣没好气的摇摇头，看向他道：“说吧，什么事情这般风风火火来找我。”

    “云台宗重开山门，邀请我们去观礼。”

    兽袍青年将一张大红请柬递过去说道。

    秦红衣眉头一皱，伸手接过请柬仔细看了看。

    “这云成月也不知从何处冒出，此时重开山门分明是与天师宫打擂台。”

    秦红衣低声说道。

    “他们人族不一直是这个样子？”兽袍青年笑着道。

    “不去，这些正道事情我们不要掺和。”秦红衣甩手将请柬扔出。

    兽袍青年一把抓住，笑着道：“姑姑，不去的是你，可不是我青罗杀。”

    他将请柬捏着，脸上露出一丝郑重：“若是天师宫真的一蹶不振，那被压在镇魔塔下的三叔……”

    秦红衣一愣，沉吟片刻道：“也好，你去看看，但记得万事小心，天师宫底蕴深厚，不能以常理揣测。”

    “明白，明白，这云成月可是许诺了不少东西，我这次去都给带回来。”

    兽袍青年青罗杀长笑一声，身形几个翻动，已是飞落大殿之外。

    “师兄，若是这天师宫真的式微，那我便出手一次……”

    秦红衣看着大殿外，低声自语。

    一时间，天下江湖喧嚣至极，所言所论，皆是云台山重开山门之事。

    所有人都在观望天师宫在此事上的态度，连大楚皇孙姬子舒前往天师宫之事，都没多少人在意。

    数天之后，天师宫小天师下山，往云台山去的消息传来，江湖又是一片哗然。

    一位从不曾出现在江湖的小天师，代表天师宫前往云台山，这是何意？

    而且这小天师一行轻车简从，既没有天师宫有数高手陪伴，又没有弟子仪仗随行。

    这等低调应对，让所有人摸不着头脑。

    而且，这小天师一行不疾不徐，只等到云台宗开宗大典当天还没见踪影，又让人疑惑。

    “我敢打赌，天师宫这次是认怂了。”

    云台山脚下，一处小酒馆中，一位络腮胡的壮汉高声喊道。

    “呵呵，天师宫可是天下道门魁首，每年从各家宗门收的岁贡都是成千上万，他们敢在此时认怂？”

    另一边，一位身穿文士长袍的中年轻笑一声，摇摇头道。

    听到两人说话，其他人立时议论开来，好不热闹。

    “这小天师，会不会是个孩子，不敢来云台山了？”

    “按说天师宫若是有阻拦云台宗立宗之心，早该出手，怎么也不会只派一个什么小天师来才对啊……”

    ……

    “三皇，三公子，你说这天师宫，到底会如何应对？”

    小酒馆的角落，一位面目方正的锦衣中年端坐，他旁边陪坐着两位五旬老者。

    三人气度不凡，那些江湖武者都不敢靠他们太近。

    听到外面议论，一位老者转首轻声问道。

    “那小天师徐成乃是紫云道人钦点，据说在后山十多年。”另一位老者接过话头道：“还有，他似乎有抑制入魔之能。”

    那位三公子就是大楚三皇子姬重申。

    他携着两位皇族供奉，一路隐藏行迹，悄然来到云台山下。

    “天师宫底蕴还是有的，数年前暗卫在九霄山损失了一位高手。”

    听到那两位供奉的话，姬重申开口道。

    暗卫之事，只有人皇姬无疆和少数人知晓。

    听到姬重申说到暗卫损失高手，两位供奉都是浑身一震。

    暗卫，每一位都是高手中的高手。

    “不过我们这次来，主要就是看热闹，管他小天师大天师。”

    姬重申轻笑一声，然后压低嗓音道：“他们就算有什么事情，也算不得我们头上。”

    两位供奉对视一眼，点点头。

    人皇派三皇子来此，怎么可能只是看热闹这么简单。

    而对于三皇子来说，难得人皇陛下看重，他也绝不会甘心，就这么看看热闹。

    “天师宫的马车！”

    忽然，外面一声惊呼。

    “真是！天师宫的马车上山了！”

    “大典就要开始，这天师宫难道要出手了？”

    “也有可能就此与云台宗握手言和呢！”

    ……

    那些说话的江湖高手纷纷冲出酒馆，不少人坠着马车往山上去。

    “有意思，我还以为这天师宫就此罢手了呢。”

    姬重申轻笑一声，站起身来。

    九玄上人架着马车直上云台山，心中生出无限感慨来。

    近两百年未归，云台山还是原来模样，只是多了些陌生楼台。

    山道旁散落着三三两两的武者，见天师宫马车直奔山上，忙兴奋的跟上。

    他们等这一刻已经许久。

    天师宫不来，受邀或者自发前来的各方势力都在观望。

    哪怕吉时已到，去了云台宗山门前的人还是不多。

    没有谁真的敢得罪天师宫。

    此时见天师宫车架到了，沿途那些人都跟在后面，直奔云台宗山门。

    天师宫的态度，决定了他们何去何从。

    “天师宫，天师宫来了！”

    云台宗山门处，原地踱步的新任云台宗宗主孙圣奎脚步一顿，抬头看向山道。

    一架青木马车，两匹快马拉着，直上广场。

    他面色有些复杂，看着马车上天师宫的标志，面皮抽搐，最终，都化为一声长笑。

    “准备大典——”

    坐在马车上，徐成双目低垂。

    他身旁的紫易面上露出一丝紧张神色。

    这里是云台山。

    是紫霄师兄离开之地。

    “怎么，还想去看看？”

    徐成忽然开口道。

    紫易点头道：“我不甘心。”

    “好啊，那待会，前辈你将这云台宗拆了就是。”

    徐成轻笑一声，睁开眼睛。

    马车在山门前停下，徐成施施然从马车上走下来。

    “真的好年轻，怪不得叫小天师。”

    “倒是很俊呢，看着不像江湖人。”

    “不会真是个修道的吧，天师宫让这样的人来看来是真没压制云台山的意思了。”

    ……

    马车之后一片议论声，那些江湖武者不自觉跟在徐成他们身后，往云台宗山门走去。

    “魔，魔——”

    就在此时，立在孙圣奎身后的一位云台宗长老面色大变。

    孙圣奎脸上也变了颜色。

    天师宫竟是将当初那位入魔之人带了过来！

    “叮！恭喜宿主签到云台药谷山门旧址成功，奖励《中级炼丹术》一部。”

    一道声音在徐成耳畔响起，他浑身一震，脚步停住，立在那。

    离着云台宗山门十丈，天师宫小天师立足不前。

    整个广场一片静寂。

    没有人敢往前一步。

