    野火燎原乱烧，江晚当然做出了澄清，表示自己跟徐集只是好姐妹，不是大家想的那种关系，自己是有喜欢的人......

    这种说法，吃瓜同学们呵呵一地。

    什么叫作当了婊子还想立牌坊？

    什么叫吃着碗里还惦记着锅里？

    什么叫彩旗飘飘还想红旗不倒？

    渣呀~浪啊~贱呐~

    当然，江晚的崇拜粉丝自然要为江晚拉舆论风向，好好维护自家小爱豆了。

    这维护的主要手段，那就是拉踩徐集。

    【：没有眼睛吗各位？江晚跟徐集之前可是什么交集都没有，俩人可能就是说了点事，你们真是不嫌事大，只是一张错位图就开始乱他妈喷S.....】

    【：你们都是干敲键盘不带脑吗？徐集是什么人？江晚就算再眼瞎，也不可能喜欢他好吗！】

    【：晚晚本来身体就不好，请各位善良，当事人都已经澄清了，就别再传讹了好吗？求求你们了。】

    【：真抱歉啊，徐集还真就不是晚晚喜欢的款式，徐集配的上？】

    【......】

    徐集对这些评论只是看了一眼，连半分在意都没有。

    一个死过一次的人，难道还会怕这点唾沫星子？

    她呀，是个极其豁达，但心眼又比芝麻小的这么个矛盾体。

    这个举止无非就是因为江晚一句‘就算传出点什么，那也是你追求我，怎么也不会离谱传出我喜欢你吧！’

    欸嘿，这会江晚不但喜欢她，还跟她‘有一腿’了，惊喜不？！

    ...

    某几人，又是别的看法了。

    一班正在上课的肖原野看着手机，眉间的忧色越是暗沉，握着机身的手更是无意识地收紧了一番——

    七班。

    一头非流蓝毛的王锴直接把桌椅跟身边的徐集拼成同桌，书本一立，脑袋往徐集身边一偏：

    “徐哥，这瓜熟吗？”

    徐集看着他，长达十几秒，直把王锴看软了，刚想把桌椅搬回原位，徐集说话了：

    “你想请我吃饭庆祝？”

    王锴：“......”

    他有暗示这么个意思吗？

    请顿饭问题不大，重要的是——

    “你这意思，你俩...真的有事？”

    王锴这八卦的劲儿，让徐集吸了口冷气，嗤了一声：

    “你这也不像想给我庆祝的意思？怎么？你又是受了哪个班的女生的蛊惑来打探消息？”

    这个狗间谍！

    “当然不是！”王锴立马否认，“我就是关心你，这不挺好奇的，你跟人江晚不是都没怎么说过话，怎么就......”

    “干你屁事！”徐集一口爆粗。

    王锴吃了堵，委屈地嘟囔：“是不关我事，但这要是让野狗看见了，你也不怕他那十八年的陈年老醋打翻......”

    说不定人家已经看见了，现在就等放学，把徐集拉厕所去好好比划谁的硬.....

    这一声提醒，徐集像是已经预料到了有什么麻烦事，顿时头疼地皱起了眉眸。

    他们后排讲小话，老师像是没听见。

    可声音再小，徐集左手边的萧尤又不聋，能装作什么都没听到......

    他手机刷不了网，没看什么论坛，倒是同班的女生比较积极，上课前主动跟他说了些......

    尽管给他看了照片，但他还是不信徐集跟江晚有那层关系的。

    他只是突然想起来，前俩天晚上吃烧烤的时候，张叔好像说了一句......被江家接回来？

