
　　记忆当中，村子最繁华的时间段，是什么时候呢。

　　是三十年前，洛家还没来的时候。

　　那时候虽然周边的土地依然是这个规矩，但是他们村子的人很多，大家每天种田不仅能吃饱饭，也能将多余的食物卖给城镇。

　　但自从洛家来之后，他们村子里的人，就在不断的减少。

　　那些人，带着笑容的人，从他的记忆中缓缓退去。

　　村子也从繁华变得逐渐破败，成了现在这幅样子。

　　可那时候，大家还能活着，他还能种地，那些小子们也能帮忙。

　　直到那只山猪出现。

　　那只山猪践踏着田地，不管他怎么埋下种子，怎么悉心照料，可到了发芽的前夕，那头山猪就会准确的前来。

　　上土不是没有种过粮食，但每次都要当发芽的时候，那只山猪就会跑来，破坏村子的田地。

　　再后来，桔梗成长起来了，用她的弓箭逼着山猪不冲进村子，但也只是保护了村子不受冲撞，田地是无法保存的。

　　一次又一次，一次又一次的，上土埋下了种子，就像他心中的希望，永远不会断绝，总有一天，土地里的种子是会发芽的。

　　哪怕...

　　“来吧，畜生！！！”

　　上土跑到田地处，手中的锄头对准前方，大吼道：“我是不会屈服的，就算付出我的生命，我也要阻止你！”

　　桔梗晕倒了，那他就顶上，就算年老，就算无力，他也要守护住这田地。

　　“不要小看老家伙啊！”上土大声笑着。

　　咚！

　　前方，响起了一股绝大的震动之声。

　　咚咚咚咚！

　　那声音逐渐密集，黑夜之中，一道庞大的阴影披着月光在地上仰起一道烟尘。

　　那是一头巨大的野猪，往上突起的獠牙在月下散发着寒芒，四蹄撩起，往前奔跑着。

　　野猪的背上，有着一团像是野菜一样的奇异草垛，微微泛着光芒。

　　‘自然之风’，虫之国的奇景。

　　就在野猪冲撞往前的那一刻，在它后方的山坡上，几个人出现在那。

　　“一笑先生，劳烦你了。”

　　萨博看着底下那在旷野中奔涌的野猪，沉声道：“这家伙是让虫之国民众吃不饱饭的罪魁祸首之一，它的速度太快，我们抓不住它，如果是一笑先生的能力的话，肯定没有问题。”

　　他旁边，克尔拉和乌鸦都站在那里，注视着那头大野猪。

　　“喂，萨博，那里有个老爷爷在那呢。”克尔拉急道。天籁小说网

　　“还请尽快出手，一笑先生！”

　　“嗯...”

　　一笑闭着双眸，仗刀竖在身前，右手握着，刚想拔刀，忽然一愣，道：“在下为报一饭之恩，答应与你等解决霍乱虫之国的野兽，不过...这份恩情，在下暂时还不了了。”

　　“一笑先生？”

　　萨博看向一笑，见他迟迟不出手，眼见着那野猪已经快奔到田地了，萨博牙齿一咬，迅速从山上跳下，直朝着那野猪奔去。

　　“可恶，来不及了啊！”

　　以他自己的速度，根本追不上这野猪。

　　如果能追上的话，他也不会放任这野猪到处跑了。

　　现在，哪里还来得及！

　　呼！

　　就当萨博往前冲之际，自村落处一道巨大的金色斩击冲天而起，直奔着那头巨大野猪而去，斩击撞到野猪的脑袋，让野猪奔跑的形体止住。

　　斩击之光，在周围大放光明，宛如一轮落入凡尘之月，盯着野猪巨大的躯体，让它不断的往后。

　　“嗷！！！”

　　嘭！！！

　　斩击在野猪的脑袋上消失，野猪惨嚎一声，脑袋冒出一团硝烟，眼睛一翻，巨大的身躯倒了下去。

　　“自然之风...”

　　上土愣愣的看着那头倒下去的野猪，接着回头看去，就见库洛单手握着一把黑刀，施施然的走来。

　　“老头，用不着表露什么决心，那份心思，藏下去就好。”

　　库洛另一只手屈起小指，一边掏着耳朵一边道：

　　“你知道什么叫‘FLAG’吗？就是有些话说出来了就会起相反的效果，比如战场上有士兵说‘打完这场战他就回去结婚’什么的，那他一般都回不去战场，回去了未婚妻也有可能是别人的，就算结了婚孩子也不一定是自己的。”

　　“这种恐怖的效应，就是因为说出了心中的话，所以啊，不要随意吐露出来，尤其你这么大年纪的，很容易出事的啊。”

　　“海军老爷...”

　　上土呆呆的看着他走过来，又不可置信的看向了倒在远处的野猪，“‘自然之风’，倒下去了吗？”

　　“眼睛不会看吗？”

　　库洛咂咂嘴，“也不知道是哪里来的东西把这玩意儿打晕了，话说这玩意儿皮还挺厚，皮子应该不错，回头扒了回去装扮一下我的家。”

　　“鲁，鲁西鲁·库洛！”

　　后方的萨博瞳孔紧缩，失声道：“你怎么会在这里！”

　　“走吧，回去了，我们继续吃东西。”库洛跟没听到似的，把秋水一收，往回走去。

　　“站住，鲁西鲁·库洛！”萨博大声道。

　　“那个，海军老爷，有人叫你？我听到了库洛...您是姓鲁西鲁吗？”上土张了张口，看了眼萨博，对库洛道。

　　“啥？”

　　库洛支起耳朵，细细听了一阵，摇头道：“没有人啊，你听错了，大晚上的没人喊我。”

　　“鲁西鲁·库洛上校！”

　　就在这时，一群黑衣人跑到了这边，纳尔加这时候也醒了过来，一眼就看到了在巨大野猪旁的库洛，正想质问，忽然就看到了那后方站着的一个金发男子。

　　明亮的月光下，那人的面容，清晰可见。

　　“萨博！”

　　纳尔加惊道：“革命军二把手，参谋总长，萨博！你居然在这里？！别动，我们要逮捕你！”

　　萨博眼睛一眯，“政府人员吗？”

　　“萨博！”

　　此时，克尔拉和乌鸦赶到，与萨博站在一块，看向了纳尔加率领的CP3，还有背对着他们的库洛。

　　“喂，那个是鲁西鲁·库洛？他怎么会在这里，还有政府的人，他们勾结到一块了吗？”克尔拉惊道。

　　“海军老爷，他们真的在叫你...”上土又提醒了一句。

　　库洛喷出一口烟雾，叹了口气，转过身，咬着牙道：“老子都当做没听到了，这个时候乖乖退走不好吗，你要真闲着没事去蜕之镇去蝶之镇煽动造反啊，跑这来干什么。”

　　说着，他假装露出惊疑之色，“什么？革命军？二把手？在哪呢！”

　　纳尔加咬了咬牙，你这也太假了吧！

　　他横了库洛一眼，深吸口气，现在不是找他算账的时候，眼前的革命军重要。

　　“库洛上校，快点抓住这些革命军，这可是一条大鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十三章 不要乱立‘FALG’免费阅读。https://xs.23sk.com 