    盛厉霆瞧着门内那丫头竟然还笑的如此招摇，真是一副小人得志的得瑟感。

    果然啊，这些小丫头就是给她一点彩虹她就无比灿烂。

    自己还真是给了她恃宠而骄的底气啊。

    苏瑾见他哑口无言，更是兴高采烈的吐了吐舌头，“小四爷就慢慢享受这种被千呼万唤的感觉吧。”

    盛厉霆忍俊不禁的摇了摇头，已经被自己宠坏了，还能怎么办？

    继续惯着吧。

    苏瑾心情甚好的回了公寓，只是刚推开门就见自家大哥像脱缰而来的野马几乎是三两步就跨到了她眼跟前，着实是把她吓了一跳。

    苏思承原本还以为今天的新闻只是那些营销号的玩笑话，但仔细想想哪家媒体敢作死的拿盛家开玩笑？

    所以说，这新闻是真的？

    他原本还处于状况外，很是不敢相信盛家这个荒唐的决定，可是当看到大楼下围聚了里三层外三层所谓来恭喜恭贺的叔伯们，他才完全相信了，这真的是盛家发布的订婚消息。

    苏瑾知晓她大哥又要说什么了，不以为意的进了大门。

    苏思承紧随其后，“小瑾你放心，盛家如此欺人太甚，我会立刻召开新闻发布会，告诉全天下我们苏家和盛家绝不会联姻，哪怕得罪盛家，我也不会让你去受委屈。”

    “大哥，这是我心甘情愿的。”

    “我会让盛厉霆死了那条心，他们盛家是不是压根就没有把我们苏家放在眼里，任他们呼来喝去的如此欺负？”苏思承已经气急败坏了，恨不得现在就冲去盛家，也不管什么后果了，大不了鱼死网破同归于尽。

    苏瑾瞧着完全没有把她的话听进去的大哥，继续道：“大哥，我愿意嫁给盛厉霆，更何况这只是订婚，不是结婚，以后的变数谁也说不准。”

    “他们就是认准了我们苏家反抗不了，所以才会这般欺辱我们。”苏思承双手紧握成拳，看那样子这口气是怎么也消不了了。

    “大哥，你有没有听我说话？”苏瑾伸手在男人面前晃了晃。

    苏思承抓住她的手，说着说着竟是红了眼眶，“都怪大哥没本事，让你受了这么大的委屈。”

    “大哥，我以为我说的很明白，我是心甘情愿——”

    “你不要说了，大哥知道你被盛家逼得也无法反抗，我现在就给你买机票，我送你出国，我倒不信他们盛家的手还能伸到国外。”苏思承作势就拉着苏瑾往外走。

    苏瑾挣脱掉苏思承的钳制，哭笑不得道：“大哥我是真心实意想要嫁给盛厉霆的。”

    苏思承语塞，更是目瞪口呆，他的妹妹刚刚说了什么？

    苏瑾再重复了一遍，“大哥，我和小四爷的订婚，不会改变。”

    “小瑾，你知道盛家是什么家族吗？我们苏家沦落成这样，不就是他们步步紧逼吗？父亲的死和他们也脱不了关系，你怎么能、怎么能——”

    “既然这样，那我更要继续这场订婚。”苏瑾转过身朝着自己的房间走去，“今天起得有点早，我需要再睡一会儿。”

    “小瑾，你——”

    “大哥。”苏瑾止步，再看了一眼身后妄图还想说服她什么的大哥，说着：“我的决定从来不会因为谁的反对而改变，我希望你尊重我。”

    “可是小瑾，我不能眼睁睁的看着你掉入火坑。”苏思承跑到她身前，“你是不是担心盛家会继续报复我们？”

    “大哥，我没有你想象中的那么高尚。”苏瑾绕过他，走回了房间。

    苏思承双腿有些发软，他无力的扶着墙，最后怒不可遏的一拳头砸在了墙壁上，“都是大哥没用，都是我没用。”

    苏娇藏在角落里，看着不远处那扇紧闭的门，双手紧握，几乎指甲都陷入了皮肉里。

    她如今就像是过街老鼠人人嗤之以鼻，凭什么你苏瑾一个私生女就可以高高在上？

    苏娇闭了闭眼，牙关紧咬，因为用力，整个人脸上都赫然可见一道道青筋。

    “你默不作声的站在这里做什么？”苏霖烨穿着裤衩靠着门，哪怕是隔着两三米的距离，他好像都闻到了苏娇身上散发出来的嫉妒味道。

    苏娇瞪了一眼她这个不成器的二哥，目眦欲裂的朝着他走来。

    苏霖烨急忙后退，“你冲着我跑过来做什么？我又没有做什么招人恨的事。”

    “我们苏家现在破败成这样，你苏家二公子被昔日那些狐朋狗友厌之弃之，你心里就没有恨？”

    苏霖烨啧啧嘴，“我这个人比较看得开，所以我一般都不怎么讨人厌。”

    “别为自己的无能找借口。”苏娇满眼都是瞧不起，“难怪京城里都说苏家二公子是个废物。”

    苏霖烨就不喜欢这话了，“我怎么就成废物了？我只是知道什么叫做量力而行，现在苏瑾可是盛家点了名的儿媳妇，难不成你还想跟她对着干？”

    苏娇咬了咬牙，“苏瑾刚刚不是说了一句话吗，他们只是订婚，以后能不能结婚都是未知数，我偏是不让她逞心如意。”

    “苏娇，我这么笨我都看出来了，我们现在是狗仗人势全靠着苏瑾才会被外面那些小人尊重，她如果从高台上掉下来了，我们苏家保不准比现在更凄惨。”

    “我们有今天难道不是拜她所赐？是谁把盛家引来的，又是谁得罪了盛家害我们苏家破产了？”苏娇反问。

    苏霖烨算是看出来了，“你不会真的打算——”

    苏娇忽然笑了起来。

    苏霖烨不由得起了一层鸡皮疙瘩，他怎么觉得苏娇疯了呢？

    苏娇确实疯了，她现在活着就像是行尸走肉那般，她的所有动力都是为了毁了苏瑾，只要毁了她，好像自己所受的那些耻辱都会烟消云散了。

    黄昏，夕阳西下，窗帘似乎都被那绚烂的颜色染得一片鲜红。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾睡意惺忪的揉了揉胳膊，她这一觉可真是从上午睡到了晚上。

    “小瑾，我有话要对你说。”苏思承的声音从外面传来。

    苏瑾打开了门，看着神色凝重的大哥，大概已经猜到了他还想说什么，直接开口道：“大哥你不用再劝我，我已经——”

    “我知道我说什么都改变不了你的决定，可是有些事我还是要说明白，关于你母亲是怎么去世的。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，“你知道？”

    苏思承点了点头。

