    谁知，画了清晰的平面图后，大家更加争论不休了。

    大郡主吵着要东边房间。

    老二老三死活不肯相邻而居。

    二郡主嚷着要跟父母挨着。

    没完没了。

    李玉竹跳到画好的图上面，双脚踩着地不让大家看。

    “图是我画的，听我说。”

    大郡主冷笑，“图是你画的，但房子可不是你盖的，凭什么听你的？”

    二郡主点头，“三妹，这回大姐说得对，你不能做决定。”

    “我没说我要给大家做决定啊，我是想说，咱们抽签吧，抽到哪间是哪间。”李玉竹看看大家，“父王母妃住北面上房，大家都不准抢，哥哥大嫂住南面上房，这是毋庸置疑的，其他的几间房，大家抽签决定。”

    世子松口气，“三妹的主意好，公平。”

    老三李兴安拍手，“这主意好。”

    二公子李兴盛看向四周，“我去找签来。”

    “父王，你说呢，这主意怎样？”李玉竹大声问着庐陵王。

    只要大家都不吵了，管他什么办法？

    庐陵王没意见，“我看可行，老二，签找到没有？”

    他问着在草丛里转来转去的二儿子。

    “来了来了。”二公子李兴盛抓了把草叶走来，“给每间屋子编号，一号屋是最长的草，依次往下推。”

    大郡主最爱争头名，“我要先抽签。”

    “行行行，你第一，嘿嘿。”李兴安嘻嘻笑着。

    他捡了根树枝，在李玉竹画的图上面，标出几间屋子的编号来。

    另一边，李二公子已经准备好了草叶，他将草叶全都捏得一般齐整。

    大郡主头一个去抽。

    可没想到，抽到了最短的一根。

    反而是李玉竹抽到了最长的一根。

    最长的一根，标示的是东边的屋子，最短的一根，是西边的屋子。

    大郡主当下就气得黑了脸。

    “大妹，愿赌服输，不可耍赖哦。”李兴安哈哈一笑。

    大郡主想找庐陵王妃撒娇说委屈，但王妃不在跟前，她只好气哼哼忍着。

    行，都欺负她！

    一会儿她挖了野菜，她一个人吃，哼！

    房子地址选好，世子陪庐陵王先回山上去了。

    李玉竹带着其他人挖野菜。

    马苋菜长在泥土的表面，根本不需铲子挖，手一扯一拧就能扯下来。

    大家尝到了菜的味道，一起动手，扯了满满一篓子。

    大郡主，“……”她晚上不能独享野菜了？

    。

    晚饭后，刘瓦匠果然来山上了。

    庐陵王将选好的地方说与他听。

    刘瓦匠点着头道，“那处地方我瞧过了，盖房子没问题，风水朝向都好。明天我就带儿子们和工具前来。”

    说完，他又忧心地看着李玉竹，“李三姑娘啊，你真有办法，看得好我家大媳妇的病？”

    李玉竹点头，微微一笑道，“我在京城的时候，跟一位女大夫学过医。”

    刘瓦匠忙说道，“那就麻烦李三姑娘，今晚去看看我家大媳妇吧。”

    李玉竹眨着眼，“她同意看病了？”

    刘瓦匠一脸愁容，“我来的时候，她已经昏过去了。”

