    那玉瓶并不算大，大概能装个十几颗药丸的样子，但这却不是重点。

    重点是，这玉瓶上用小篆镌刻着三个大字——解毒丹。

    是的没错，这东西的名字就是这么LOW！

    看着看着，因为得到丹药而产生的欣喜感慢慢的从韩进心里消失了。

    现在，韩进只想狠狠的吐槽一下系统的起名能力。

    但是很可惜，系统并没有给他这个机会。

    下一刻，玉瓶上的‘解毒丹’三个大字就被‘还梦丹’给替代了。

    这一变化，让韩进心里刚准备好的吐槽台词瞬间没了用武之地。

    “玩我那是吧？晃点我是吧？你个狗系统以后能不能正经点？”

    韩进的脸色一黑，立刻无情的开始吐槽系统。

    “叮，宿主辱骂系统，触发随机惩罚，一雷轰顶。”

    韩进的脑海里再次响起了系统的提示音。

    紧接着，一道雷霆就落在了韩进的脑袋上。

    那速度，简直是防不胜防啊！

    而这奇异的一幕，却是被一旁的慕紫鸢尽收眼底。

    看着被劈得浑身冒烟的韩进，慕紫鸢忍不住张大了小嘴儿，一张脸上写满了难以置信。

    “韩……宗主，你这是怎么了？”

    慕紫鸢用手戳了戳僵直不动的韩进，小心翼翼的低声问道。

    听得慕紫鸢发问，韩进有心想要开口回答，可惜条件却是不允许啊！

    然而就在这个时候，一道厉喝声突兀的在两个人的耳中炸响。

    “呔！你究竟是何方凶徒，竟然胆敢袭击我家宗主，好大的胆子！”

    一听这声音就知道，这是楚绝到了！

    果不其然！

    声到人到，那个‘胆’字还未落下，楚绝已然掠到了二人身边，一剑直刺慕紫鸢的背心。

    觉察到危机到来，慕紫鸢连忙闪身躲避，继而迅速转过身朝楚绝望了过去。

    然后……

    慕紫鸢的眼睛顿时就直了，下意识的低声说道：“好漂亮的男人！”

    楚绝：“男人，能用漂亮来形容吗？有没有搞错！”

    不过楚绝却是并没有在意这一点，而是直接来到韩进身边，一脸关切的问道：“宗主，你没事吧？是这个人袭击的你吗？”

    “不……不是！”

    经过短暂的缓冲，韩进终于是能说话了。

    但是这一开口，一股青烟就从他的嘴里冒了出来。

    这滑稽的一幕，饶是以楚绝这不苟言笑的性格，却是也有些忍俊不禁了。

    没办法!

    韩进现在的形象，再搭配上从他嘴里冒出来的烟，实在是太有喜感了些。

    楚绝其实也不想笑，但……他实在是忍不住啊！

    “严肃点！”

    韩进狠狠剜了楚绝一眼，缓缓活动了一下身子，等到身体都不适感消失，他这次开始整理自己的仪容。

    过了片刻，韩进终于是恢复了一派掌门该有的威严。

    平稳了一下心绪，韩进这才正色说道：“我来给你们介绍一下吧！楚供奉，这位是我新招收的长老，慕紫鸢，不是什么凶徒。”

    “这样啊！”

    楚绝尴尬的笑了笑，也不等韩进介绍，直接就对慕紫鸢抱拳笑道：“在下楚绝，目前身居青云门掌律供奉一职。刚刚多有冒犯，还望慕长老不要见怪。”

    “不怪不怪！你这么帅，我怎么会怪你呢？”

    慕紫鸢下意识的答道，但话一出口，她却是觉得有些不妥，连忙改口，“啊，不是！我的意思是不知者不怪，你先前不知道我的身份，加上你保护宗主心切，仓促出手也是情有可原，我不怪你。”

    “我懂，我懂！”

    楚绝无奈的摇了摇头，脸上闪过一抹颓然，一副果然又是如此的样子。

    “好了，现在你们也认识了。楚供奉，慕长老初来乍到，她就交给你来照顾了。你和陈供奉商量商量，尽量给慕长老弄一个好点的住所。”

    嘱咐了楚绝一句，韩进又将那瓶还梦丹取了出来，直接塞进了慕紫鸢的手里。

    “这是我之前承诺给你的解毒丹，数量不多，你自己斟酌着用吧！”

    “你竟然真的有解毒丹？！”

    慕紫鸢呆呆的看着韩进，一张脸上写满了难以置信。

    在这之前，她认为韩进所说的那些话都是假话，是为了诓她加入青云门而做的谎言。

    可是现在，韩进竟然真的拿出了解毒丹，那……

    “他之前说有能力保护好我，说青云门有一个很厉害的客情长老，这些难道都是真的？”

    这个念头在慕紫鸢的心里刚刚升起，便一发而不可收拾的开始疯长。

    却在此时，只听韩进再次开口说道：“在宗门里，慕长老就把斗笠摘下来吧！你也看到了，我们宗门里并不缺盛世美颜。哦对了，这位楚供奉的来历也很神秘，你们可以好好交流一下。”

    “他的来历很神秘？”

    下意识的，慕紫鸢将目光定格在了楚绝身上。

    却见此时，楚绝正倒背着双手，仰头看着天空，身上散发着一股忧郁的气质。

    然后……

    慕紫鸢便再一次的看得呆了。

    对于慕紫鸢那花痴的样子，一旁的韩进也只能暗暗摇头，同时用鄙视的眼光狠狠瞪着楚绝。

    楚绝：“你瞪着我做什么？长得帅又不是我的错，犯花痴是她的事，这个锅我绝对不背！”

    最终，韩进也没有看到慕紫鸢摘下斗笠的样子。

    其实他大可以再等一等的，但看到慕紫鸢那花痴的样子，以及楚绝那‘高手寂寞’的表情，韩进忽然觉得很是心塞。

    于是乎，韩进果断的选择了离开。

    眼不见为净嘛！

    身边有楚绝这样的大帅比存在，韩进能怎么办？总不能拿硫酸泼楚绝吧？

    为了教导好那个小家伙，韩进将他带回了自己的临时寝宫。

    同时为了方便以后召唤这小家伙，韩进还是给这小家伙起了个名字。

    “前世某部评书里有个任务叫胡强，你是我捡回来的，那你就随我的姓，叫韩强吧！”

    于是乎，小家伙的名字就这样草率的被决定了。

    尽管小家伙并不是很乐意，但韩进却是没有要收回成命的意思。

    紧接着，韩进便开始了对这个小家伙的‘教化’工作。

