    刷刷刷刷~~~

    就在冬狮郎刚刚站稳身体的时候，几道身影闪现在他们的面前，从那几人的身上隐隐散发出来的灵压让冬狮郎他们几人微微色变，这几个破面居然没有一个是弱者，从灵压上来看，就算是比不上队长，也差不了多少。:

    松本乱菊隐晦的伸手在自己的耳边按了一下耳机，等待着那边传来的信号，虽然说在刚出来看到自己等人面对的情形的时候，她就已经向尸魂界发出了限定解除的申请，而且那边也表明会以最快的速度解除，但是现在这种状况实在是太危险了。

    “哈！对手就是这些家伙吗？”

    看到对面的那些破面，斑目一角语气中带着几分兴奋的说道，从对面那些人的灵压上来看，没有一个是弱者，看来他可以痛快的厮杀一场了，只要想到可以进行一场激烈的战斗，斑目一角就感觉到自己的血液沸腾起来了。

    “真是没办法呢，就让我给你们一个美丽的死法吧。”

    躬亲伸手撩了一下自己的头发，姿态优雅，就算是在这种时候，他也不会忘了要保持自己的风度。

    “那个...是一护...吗？”

    露琪亚看着不远处的那个身影，语气中带着不确定的说道。

    不管是衣服着装，还是手中握着的斩魄刀，那个人都是一护没有错，但是从他身上发出的那种不祥的灵压是怎么回事，还有他脸上的那个面具。根本就是虚啊！！

    “虽然不知道一护的身上到底发生了什么，但是现在可不是愣神的时候啊，露琪亚！敌人可是在我们的面前虎视眈眈呢！”

    瞥了一眼一护的方向。恋次收回自己的目光，双手握刀看着前方的几个破面，虽然他的心中同样对一护那边的状况很是担心，但是他也知道现在可不是他发呆的时候，眼前的敌人不解决的话，就算是心中再怎么担心一护，也不会对他的状况有任何的改善。

    而且......

    “而且。你要对一护有信心啊，那个家伙的话，最后一定会没事的。因为他就是这样的男人啊。”

    “啊，是啊！”

    听到恋次的话，露琪亚心中微微放下。确实，一护就是这么一个让人安心的家伙啊。就算现在他的身上发生了她所不了解的事情。但是只要在这场战斗结束之后问他就好了。

    “没想到恋次你对一护这么了解，你们是什么时候建立了这么深厚的信任？”

    放下心中的担忧，露琪亚开口对着恋次调笑道。

    “什么！？我和那家伙之间哪有什么深厚的信任！”

    听到露琪亚的调笑，恋次脸色微变，连忙开口否认道。

    ——————————————————

    “从尸魂界来的支援吗？”

    拜德岗瞥了一眼冬狮郎他们的方向，他的几个从属官早就在他们出现的一瞬间就挡在前面了，根本就不需要担心会对自己这边的战局造成什么影响，虽然说他这边的战局根本毫无意义。

    “吼~~吼~~”

    口中发出一声意义不明的嘶吼。虚化的黑崎一护手中握着斩魄刀，以一个诡异的姿态闪现在拜德岗的身侧。手中的斩魄刀被一团黑色的灵压包裹着，充满着一种压抑的感觉。

    “没用的，小鬼！我已经说过了，以你的实力是无法对我造成什么伤害的。”

    连兵器都没有拿出来，甚至就连脚步都没有挪动半分，拜德岗只是站在那边，伸出了自己的手掌，黑崎一护那看起来强大无比的一道斩击就被拜德岗以空手轻而易举的挡了下来。而在此之前，这样的情形已经发生过很多次了。

    “实力的差距居然这么大。”

    战斗中的浦原喜助抽眼看了一眼黑崎一护那边的状况，眼中露出几分担忧，虚化状态的黑崎一护身上的灵压，就算是他也感到几分心惊。而且因为虚化的原因，黑崎一护的战斗方式产生了极大的变化，那种野性的战斗方式更让他变得难缠，没想到这种状态下的一护，面对那个第二十刃居然会是这样的无力，别说逼出他的真本事了，就连让人家亮刀都做不到。

    轰！

    就在这时，一道道黄色的光柱突然从天上贯穿而下，将现世的几只破面全都包裹了进去，就连之前已经被打的半残的家伙也没有放过。

    “反膜！”

    看着面前几个被包裹起来的破面，已经有过一次经历的冬狮郎他们几人同时叫道，没想到蓝染他居然又用了相同的手段。

    突然撤离战场，而且还是在占有一点优势的情况下，那个no.2根本就没有认真战斗，那么这意味着，他们这场战斗的目的已经达到了？

    浦原喜助心中惊疑不定。

    “看来目的已经达到了。”

    被发膜包裹，拜德岗环顾了一下四周说道，丝毫不介意自己这边的情报会被敌人获取。

    果然！！

    浦原喜助心中猛然一跳，直觉性的感觉到好像有什么不好的事情发生了。

    “那么再见了，有趣的人类少年，虽然还很稚嫩，但是不得不说真是一个有趣的家伙。”

    双手抱胸，在反膜金色的光芒之后缓慢的上升，拜德岗的语气一如既往的高傲。

    “切！居然跑了。”

    扫兴的收起自己的斩魄刀，斑目一角的语气显得很是不满，明明已经变得兴奋起来了，最后居然没有发生战斗。

    “可恶！”

    看着面前上升的破面，日番谷冬狮郎握着斩魄刀的关节变得一片苍白，居然再次被这样的戏耍，那么自己等人的来到岂不是没有半点意义吗？这一切都在你的算计之中吗，蓝染！

    “限定解除通过。”

    就在这时，乱菊的耳机中传来了十二番队的通告，与此同时，在之前被限定灵压的几个人的胸前一个队徽一闪而逝。

    “战斗已经结束了。”

    对着那边轻声的说了一句，松本乱菊的心中也有几分沮丧，虽然她本人并不是一角那样好战的家伙，但是这样虎头蛇尾的战斗也是让她很是不爽。

    “吼！！”

    就在众人心思各异的时候，一声咆哮声从一边传来，与此同时传来的，还有一股强大的灵压，厚重而不详的灵压，简直和虚的灵压如出一辙。

    “那个是...一护...吗？”

    看着远处的那个身影，恋次的语气中带着几分不确定的说道，脸上的面具，身上由不明物质构成的甲壳，还有身后甩动着的尾巴，不管怎么看，都是一只虚，这样的东西，真的是一护吗？

    “糟糕，没想到虚化已经进行到这样的程度了。”

    看到黑崎一护身上发生的事情，平子真子惊声说道，虽然在之前战斗中一护暴走的时候他就已经有所预料了，但是也没有想到黑崎一护的虚化竟然会进行到这样的程度，看来他体内的虚比自己等人想象的还要强大。

    “虽然不知道一护他怎么了，但是如果变成这样的话，还是先将他打晕再说吧！”

    看着变化了形态的黑崎一护，斑目一角大声说道，随后将手中的斩魄刀和刀鞘合在一起。

    “伸长吧，鬼灯丸！”

    手中握着变化作长枪形态的斩魄刀，斑目一角在空中猛蹬一脚，身子向着一护的方向飞射而去。

    “吼！！”

    口中一声嘶吼，黑崎一护伸出手，毫不费力的抓住了斑目一角的鬼灯丸，五指一握，手臂一甩，斑目一角就以比之前更快的速度向来的方向飞射而去。

    “缚道之六十三，锁条锁缚！”

    脚下一点，浦原喜助出现在黑崎一护的身边，手中握着自己的斩魄刀，手臂一挥，一道黄色的锁条将正在暴走的黑崎一护捆缚住。

    “缚道之七十五，五柱铁贯！”

    “轰隆”一声，五个巨大的铁柱从天而降，将黑崎一护压在下面，而就在黑崎一护被压倒的一瞬间，浦原喜助和平子真子两人脚步一动，几乎是在一瞬间就出现在黑崎一护的脑袋边上，手中的斩魄刀精准的插在他的假面之间。

    咔嚓~~

    随着几声声响，黑崎一护脸上的面具被撬下，随后他身上的那些白色的不明物质也慢慢脱落，眼中也渐渐地恢复了清明。

    “唔~~”

    就在眼中恢复清明的同时，黑崎一护感觉到一股股巨大的痛楚从身上传来，同时一种难言的感觉从脑子中出现，还没有来得及看清周围的一切，黑崎一护就再次昏倒了过去。

    “看来黑崎先生是暂时稳定下来了，接下来的事情就交给你们了，真子先生。”

    “我知道了。”

    看了一眼倒在地上的黑崎一护，平子真子轻声回答道。

    通过刚才的战斗，他已经感觉到黑崎一护的强大潜力了，他体内的虚，也比自己等人所预料的还要强大许多，如果能得到锻炼的，在最后决战的时候，自己这方又将多出了一个强大的战斗力，而且最重要的是，一护他并没有中蓝染的镜花水月。

    “那么，我们现在就来谈一下其他的事情吧。”

    浦原喜助语气突然变得有点低沉，眼神转向另一边的冬狮郎他们几人。

    “方便的话可以说一下你们在断界中的经历吗。而且，不知道木村先生怎么样了。”(未完待续。。)