    白翼闻言，眼底也是闪过了一抹诧异之色，“殿下，那个女人真的传说中的傻女吗？我看起来怎么不像啊？”

    毕竟对于相府的傻女，他都略有所闻的。

    墨子烨俊美的桃花眼笑意闪烁：“只要叶相承认了，那她就是了，不过这下相府可能会有好戏看了。”

    白翼听到这话，也是微微一懵道：“好戏？”

    墨子烨伸手是轻轻拍了拍他的肩头：“没错，看得出来这个女人不简单呀！”

    白翼再次一懵，“不简单？三殿下就算她再不简单，她也不过是一个无依无靠的孤女，而且现在还被毁了容貌，还真是挺可怜的，太子他若是知道她脸毁了，应该很快就会上门来退婚了。”

    毕竟以白翼对太子的了解来看，太子是一个虚荣心极重的人，曾经太子似乎就对于娶这傻女为耻，处处冷落这傻女，可是眼下就算这傻女恢复了正常，现在又毁了容貌，太子这时应该很生气才对。

    墨子烨突然是转眸一脸戏谑的看着白翼道：“我说你这小子管那么多做什么？这是你该担心的事情吗？而且本殿认为，她不像是那么好让人欺负了去的，且先看看再说吧！”

    没错，其实就在刚才他发现这女人一点都不傻，不仅不傻，而且还精明的像一只狐狸，这叶相都被她给绕的团团转了。

    白翼闻言，是连忙解释道：“殿下，属下只是有感而发，并不是担心她。”

    墨子烨听到他的话，是嗤笑了一声，“我知道你这人平时就是太正直了一点，要不然这样，如果大皇兄不要她，你把她娶回家可好？本殿替你做主！”

    白翼听到这话，脸色当即一变，这什么跟什么？

    他连忙辩驳道：“三皇子殿下，属下只想一心守候在你的身边，没想这么早娶妻生子的。”

    墨子烨是意味深长的看了他一眼道：“本殿也是为你好，你若是娶了她，你也不亏。”

    毕竟在他看来那女人好像也挺有趣的。

    白翼一脸惶恐，就算是他有些替这相府四小姐惋惜，但也不能代表他就是想娶她吧？他连忙又对着墨子烨请求道：“三殿下，今日是属下多言了，属下以后一定谨言慎行，还请三殿下收回成命。”

    墨子烨见此是无奈一笑，“你还真是无趣，怎就不懂得欣赏呢？走吧，是驴子是马，过两日就知道了。”

    白翼听到这话，心里是七上八下的，这主子的心思，他可真是猜不透。

    ……

    在叶天心回到了府上后，这可是引起了一片轩然大波。

    桃红在得知了这个消息后，也是吓的腿都软了，她躲在柱子后边，看着那蒙着面纱一步一步跟着相爷往屋里的走的身影时，眸中是闪着震惊之色，“这怎么可能？四小姐不是已经死了吗？她怎么可能又回来呢？”

    她突然想到今早她小姐对她说的话，显得更是害怕了，难道小姐昨晚真的见到了四小姐？

    想到这儿，她也不在逗留，连忙就往叶天雪的房间跑去。

    “大小姐不好了，大事不好了！”

    叶天雪正端在房间里吃着嬷嬷送来的燕窝，哪知就听到桃红一阵匆忙的叫喊，本来昨晚就没睡好的她，心情也很烦躁，没好气的看了一眼桃红道：“嚷嚷什么？有什么事就说，鬼吼鬼叫的做什么？”

    桃红刚跑进屋里，本来就是上气不接下气的，还被这叶天雪劈头盖脸的就是一阵怒骂，心里简直是委屈极了，可是这点委屈比起内心的恐惧那也算不了什么了，特别是是看着叶天雪还这样有滋有味的喝着燕窝时，她干脆一股脑的就说了出来，“小姐是四小姐她回来了！”

    这话一出，就听的哗啦一声，玻璃落在地上碎了一地的声音。

    叶天雪惊恐的转眸看着桃红道：“你说什么？”

    桃红缓了一口气，又重复了一遍，“我说四小姐回来了！”

    叶天雪听到这话，突然是冷笑了一声，起身就走到了桃红的身旁，猛地一巴掌就给桃红呼了过去，“你当本小姐好愚弄是吗？叶天心那晚上明明就已经死了，她怎么可能回来！”

    昨天晚上她还被叶天心的鬼魂给吓到，这桃红说的话简直就是触碰到了她的禁忌。

    桃红被叶天雪一巴掌扇倒在了地上，是一脸委屈的看着叶天雪道：“小姐，奴婢说的是真的，四小姐真的回来了！”

    叶天雪听到这话，心里也是怕的不行，但表面还是逞强着道：“桃红，你说叶天心那小贱人怎么可能会没事？童大，童二呢？到底是不是他们办事不利，今早还说尸体没找到，莫不是那天晚上他们故意将叶天心的尸体给放跑了吧？”

    如果这样想来，她大概也想的通了，那么昨天晚上也定是有人装神弄鬼来吓她了！

    桃红连忙摇着头道：“大小姐不是这样的，童大，童二是按照你的吩咐去办的，本来今早一切都按计划行事，他们两随意找了具尸体来蒙混，相爷都准备相信的，哪知半路四小姐她突然回来了，现在童大，童二都已经被相爷收押了起来，而且四小姐还被相爷带回了府上。”

    叶天雪听到这儿，身形猛地的一晃，脸色也是猛然一变，“你说什么？童大，童二已经被爹爹收押了起来？他们两关在哪儿知道吗？快带我去见他们！”

    毕竟这事情事关重要，如果被童大，童二给捅出来，那么她谋害庶妹的罪名就得被捅了出来，这怎么行？

    而且这件事情也来得实在太过突然，让她一时难以招架，至于那个回来的‘叶天心’也让她害怕不已。

    “小姐，童大，童二现在被老爷收押在府上的宗人府上。”

    “走，先去堵住他们的嘴再说！”叶天雪深知这两人对她很关键，万一把她给供出来，那她这辈子也别想再嫁给太子了，不仅如此，恐怕她到时也难辞其咎。

    ……

    与此同时，叶正德将叶天心带到了府内的正厅，叶正德当然也想要把这件事情的来龙去脉给弄清楚，“天心，现在你可以告诉爹爹，你前几日到底发生了什么？”

