    白月洁的命，足够让他们这样疯狂。

    将他们押回警局之后，施媚就回家等待结果了。

    东方轩雅在回去的路上感慨了一声：“终于知道你说的玩点刺激的是什么意思了，果然很刺激，吓死我了！”

    施媚轻笑，将安全带系上，“好玩吗？”

    “好玩！”东方轩雅大声道，“就是你在玩的时候能不能稍微通知一声呢，吓死我了，我还真以为我今天要被这群人玩了，如果我出了什么事情，我爷爷怕是要将他们全部都给拆了！”

    “这么血腥，你爷爷是不是很凶？”

    “哼，平时是不凶的，但是一旦被触碰到了底线，那是绝对不会允许的，就会特别凶。”东方轩雅认真道，“不过我爷爷很少生气，他自己说的是他年轻的时候脾气太差了，把所有要发的火全部都发完了，所以等老了就特别温柔，我才不相信呢。”

    施媚听着东方轩雅的话，没有在意，满脑子都是待会儿要吃什么宵夜，“饿了。”

    “……你居然还吃得下？”东方轩雅觉得呕死了，“我被他们恶心到了。”

    “吃火锅吗？”

    “不吃，我真不知道这些人是怎么想的，NP这么刺激就不怕染病吗？”

    “那就吃烧烤吧？”

    “不吃，不过今天高濂跟那群警察是怎么在那里的，是你跟他们已经说好的吗？就等着他们过来，自投天网吗？”

    “是自投罗网，”施媚四平八稳开着车，“那就吃粥吧？”

    “不想吃，”东方轩雅有些生气，“你是不是早就知道他们会来追你了？”

    “唔，昨天下午才知道的，”施媚淡淡道，“昨天下午我听到了马娇娇跟万诗在说话，她们准备把你弄晕，然后再把我骗过去。”

    东方轩雅震惊了一下，“把我弄晕？怎么弄啊？”

    “不知道，”这是实话，施媚的确不知道，“不过我知道，他们的目的是我。”

    “她们想干嘛呢？”东方轩雅有些生气，“对付你就对付你，为什么要把我弄晕！”

    “因为你好骗。”

    “喂！”

    施媚轻笑一声，“实话，不过也是因为你好骗，才会让她们放松芥蒂。”

    不过，施媚没有想到的是，他们竟然不只是打算从东方轩雅这边下手，还那么按捺不住到了她宿舍去试探。

    果然，白月洁的危急已经影响到了他们的决策。

    所以，施媚大胆地猜想，马娇娇肯定不会这么善罢甘休。

    于是她决定露出破绽。

    在台上唱歌的时候，故意说话更偏往平时她在学校时候说话的风格，为的就是让她们找到大师姐跟施媚之间的共同点。

    接下来的不管是马娇娇对东方轩雅的哄骗也好，还是马娇娇到了后台之后的反应也好，都在施媚的计算之内。

    庆幸的是，她算对了。

    现在能够逮到这一群人，马娇娇功不可没。

    白家那边，怕是能气死。

    接下来，就只等警方的审讯结果了。

    -

    医院。

    白月洁已经持续昏迷了30个小时。

    