    正在寻找朋友打手的青木很快就发现了那只被一虎一熊吓得屁滚尿流的巨狼，看它的体型只比雌豹小一点，刚刚成年，挺适合当一名打手的。

    虽然它在竞争狼首领的时候输了，但也代表着它在狼群中属于非常强力的角色。以后好好培养，抽时间来个集体培训，然后开个小灶什么的，就可以把它重新塑造成堪比猪猛将的战力。

    青木在先天上就有一种亲近的气息，能够吸引那些动物。在青木发出邀请的时候，这只巨狼没怎么犹豫就答应了。

    把它收为小弟之后，青木交给了它一个装着手机版树叶的袋子，并郑重要求要保存好不要给别人，随后又教它如何熟练使用这片树叶联系自己。

    青木把它分配给了最北方的那棵子树，所在市县是力胜县，因为那里刚刚好有一个小型的狼群在那里。

    “谢谢树哥，我现在马上过去。”听到那里也有狼群，巨狼怒卷高兴得要死，以自己的本事去到那里那首领的位置岂不是手到擒来？

    “嗯，记得去元气树那里啊，你的任务是保护看守它，住里面也没有关系。”

    “好的树哥，没有问题。”说完就快速往北方奔去，它已经有点迫不及待了。此时他已经在幻想着一爪子把那个狼群的首领拍晕，然后自己理所当然、顺理成章地成为那里的狼首领。

    “嘿嘿！！”边想，便傻乐。

    跟巨狼怒卷交代完之后，青木再次搜寻合适的动物。

    很快地他就找到了那正在疗伤的一虎一熊。看到它们，青木心中一喜，嗯不错，有潜力。

    和嘱咐巨狼怒卷一样地嘱咐好它们，并把一个树叶用袋子装好送给了它们。当所有东西都嘱咐好之后，青木继续去寻找。

    第二天，一虎一熊不约而同地来到湖边。

    “贱熊，我有话……”

    “贱虎，我有话……”

    一虎一熊异口同声地说出这话，然后顿时止住了，双方面面相觑。

    “你先说吧……”贱虎说道。

    “我想说的是，我不跟你抢这个地方了，我觉得你这个低级的家伙老是把我拉低到跟你一样低水平，然后用你的丰富经验跟我打，所以我决定走了。”

    老虎听言，有点蛋疼：“……，你怎么把我的台词给抢了，应该是你低级才对，我已经决定不跟你玩了，这地方就让你给你这个只贱熊。”

    不对，双方可快速地看了一眼，然后注意到对方脖子上的那个袋子，心中一惊，异口同声地说道：“你该不会也是受到树哥的召唤吧？”

    “噢！！没天理，像你这么贱的猫咪也能收到树哥召唤？”

    “滚！！！”

    最后一虎一熊还是冷静了下来，相互唏嘘了一下，没有想到争了三年的地方，最后双方都不要了。

    最后狗熊提议道：“要不我们一起在走一圈吧，三年了挺舍不得的。”

    老虎赞同。最后一虎一熊勾肩搭背地在小湖泊、山林来回仔细地走了一趟，离别之时，难免伤感，三年的JI情啊！！

    “贱熊，赶紧给我滚吧。”口上虽然这么说，但心中不舍。

    “贱虎，你才滚啊。”虽然非常舍不得，但是口中依旧不留口德。

    第三天早晨，一虎一熊吃饱喝足之后，就开始上路了。不过也许是冤家路窄，又走到一块了。

    “贱熊，你该不会是舍不得我吧……”老虎看到又走在同一条路，心中窃喜地问道。

    “舍你妹啊，我本来就是要去这个方向。”狗熊自然不会承认。

    “我也是这个方向的，莫非去的地方很近？”

    一熊一虎都同时想到了这个问题，对视一眼，然后迅速转过头去。

    “哼！”

    青木指引着它们三只怪兽一路向北，狗熊和老虎最先到达其中一棵元气树的位置——牟百县，按照青木的计划，应该是让狗熊在这里定居。

    老虎继续北上，而这只狗熊在青木的指引下逐渐靠近元气树所在。

    青木问：“你会不会怕人类？听说你们一般都会很怕人类的。”

    “树哥，我以前会，现在不会了，其实人类没什么好怕的，现在我那么强壮，而且还有树哥庇护。”

    “那就好！”青木还怕它会惧怕人类，如果这样的话，就没有办法让它去保护子树了。

    在元气树的周围，由中国的士兵在200米外的地方建立营地，把元气树围起来，驻守士兵300人。

    而在营地的外边，中国zf规划了一个非常大的地方，把各国、各组织的研究所全部放放到里面，划定为可以供研究区域。

    这棵元气树目前有俄罗斯还有其他小国设立的一些研究所进行研究。不过，这里禁止各种病毒生化研究，而且中国也会派专业人士每半年进行检查。

    这些研究所和元气树只见被营地隔开，如果他们有需求的话，可以凭借中国这边发的通行证进入营地，采集相关研究材料材料，不过这个初入检查比较严。虽然有许多的研究组织对这个措施心有不满，但是也算能理解。

    此时正值傍晚，无数的外国人跑出来散心，做研究也不容易，经常对着各种仪器，眼睛疲惫，身体疲惫。所以必要的散心、舒展筋骨还是必须的。而且这里建了一个小型的娱乐吃喝中心，每当休息的时候就会有非常多人经常来到这里消遣。

    就在这个时候，一只比人还高的庞大狗熊走进来。

    “啊！！”惊恐的叫声，现场一片混乱。

    “oh，mygod！”

    “这是熊么？”

    原本还有说有笑的人群被吓得惊恐不已，不少人被吓得屁滚尿流仓惶逃离。

    不过也有的科学疯子一边害怕一边兴奋，口中喃喃自语道：“这熊，这可是非常好的实验材料啊，得想办法把它抓起来才行。”

    “不对，它脖子上挂着什么东西？是一个袋子，好像上面还有字！”

    “看起来像是中文，看不懂。”

    这只狗熊原本在青木的指引下会直接穿过人群，去营地的。但是现在它经过一个摆满水果的水果摊的时候，鼻子猛地嗅了嗅，突然转过头去，直接拐方向走向水果摊。

    水果摊周围的人一阵鸡飞狗跳，老板也惊恐地逃离了。这熊太恐怖了，根本就兴不起念头跟它对抗。

    “嗯，这是什么？好像很香……”咬一口。

    “这个好像也不错……”继续要一口。

    狗熊旁若无人地吃了起来，它那堪比越野车的体型太大了，不一会就把一堆的水果给吞下肚子。

    水果摊老板欲哭无泪，这事是咋整的啊？我的摊啊！！

    他显然还没有版纳那些奸商的阳光和头脑。要是版纳那些奸商遇到这种情况，肯定直接拍照，然后把自己的水果摊命名为‘狗熊牌水果店’，‘连狗熊都喜欢吃我的水果，无三聚氰胺、无敌敌畏、无草甘膦，生态健康自然好水果，吃得放心，消化得安心。’

    正当现场乱哄哄、喧哗吵闹一片的时候，营地里的一队士兵就闻讯赶了过来。当看到一只巨大的狗熊正坐在水果摊边上，肆无忌惮地吃水果的时候，顿时震惊得无以复加。

    “怎么办？”这队士兵面面相觑，不知道怎么办，如果开枪的话，估计杀熊不成反被杀。不过他们还是尽职地把狗熊围了起来，还好狗熊根本就没有理会他们，继续悠哉游哉地吃着水果。

    “快看，它脖子上挂着一个袋子。”这个时候，终于有个士兵看到到了不一样的东西。

    “不是吧？？太蛋疼了都。”

    “…………我是不是眼花了，上面好像还写字了。”这时，所以的士兵双眼欲凸，吃惊不已。

    “上面写的是‘我是好熊’。”

    所有的人顿时瀑布汗，好人卡出来了，而且还是给一只‘打砸抢’三毒俱全的狗熊。

    不过这时候，他们想到了基地里的豹子还有江城镇的猪猛将：“你们说会不会是……”

    整个小队的人你看我我看你，顿时眼红了，赶紧助纣为虐，拿起水果摊的水果洗好、剥好，统一放到狗熊的面前。

    “狗哥……哦不……熊哥！！您慢慢吃啊，吃完这还有……”声音那个温柔啊，笑脸那个亲切啊，态度那个和蔼啊。

    狗熊一脸好奇地看着这些人类，一边问青木：“树哥，他们没病吧？”

    “没事，他们在讨好你。”

    “那我岂不是可以敲诈他们？以后我要好多好多的水果，好多好多好吃的……”汗，这只贱熊果然不是省油的灯，马上就想到要进一步挖掘对自己有利的东西。

    士兵们的悟性还是不错的，在狗熊的比划下成功的把整个水果摊中狗熊喜欢吃的东西通通打包买走，而狗熊也跟着士兵们进入了营地中。

    那个水果摊老板看到士兵不但垫付刚刚被狗熊糟蹋了的水果钱，现在还买了一大批的水果，顿时高兴得合不拢嘴。而其他的人看到狗熊跟着士兵进入了营地，也才放下心来。

