    　　温橙咂着嘴角，移动视线看向远处的拆迁房，口吻很淡，“来办点事，正好知道你在这拍戏，我就过来了。”

    　　她没说具体，砚时柒也没多问。

    　　她始终觉得温橙的身上还有很多秘密，但她不愿说，她便保留疑问，这是对她最基本的尊重。

    　　砚时柒望着温橙神色浅淡的侧脸，继续发问：“你怎么知道凌宓要对我动手的？”

    　　“因为我也在剧组！”温橙说着就瞬了她一眼，“她来鹭城之前，就已经买通了这个副组长。不然你以为她为什么千里迢迢的跑来这里。”

    　　原来如此，砚时柒勾唇冷笑了一声，“那副组长呢？”

    　　“走了！”温橙默了一秒，又补充，“这会，应该正在赶回他老家的路上。”

    　　其实，昨天在江边的拍摄现场，凌宓打电话提醒动手的时候，她就在那位被五花大绑的副组长身边。

    　　她让副组长以酬金加倍为要挟，将凌宓引到了漓朔江外那条没有监控的深巷中，那位凌家小姐，完全是废物一个。

    　　她随手一敲，就直接把人敲晕了，毫不费力的带到了城中村的拆迁地。

    　　敢打砚时柒的注意，她势必要让凌宓好看。

    　　至于副组长，他的家人被小六他们控制着，自然对她言听计从。

    　　只不过，她还没对凌宓有所行动，就被人发现她失踪的事情。

    　　多余的细节，温橙并没有向砚时柒详谈。

    　　包括，她一直如影随形的保护在砚时柒的身边，从她抵达鹭城开始。

    　　她如今，什么都没有，就只有这个妹妹，若是亲人的话，在把她带回温家之前，她定要护她一路周全。

    　　回程的路上，砚时柒和温橙并肩坐在保姆车的后座。

    　　秦柏聿则坐在前面的单人椅中。

    　　砚时柒一路无言，低垂着视线不知在想什么。

    　　随着车子驶向漓朔江的街道，温橙的眼神睃向窗外秀丽的风景，在安静的车厢里淡淡地问道：“DNA鉴定报告，出来了吗？”

    　　五年前，她没能等到自己和温知鸢的鉴定报告。

    　　如今，她内心深处有些迫切的想要知道自己和砚时柒，究竟有无血缘。

    　　这份报告，是她接下来最重要的反击证据，不可大意。

    　　砚时柒恍惚着抬起头，经她提醒这才忆起，昨晚四哥说，今天就是出报告的日子。

    　　她看向温橙，后者也从窗外收回视线，与她四目相对。

    　　砚时柒冲她微微一笑，正欲开口时，她的手机响了。

    　　坐在前排的男人身形未动，薄唇中溢出一句话：“在微信里。”

    　　报告，已出。

    　　砚时柒拿手机的动作因此而顿住，就连温橙的脸颊上也划过一丝紧张。

    　　掏出手机，刚划开屏幕，温橙就抬手压住了她的动作，“等等——”

    　　砚时柒没动，看向温橙，就见她紧抿着唇角，泄露出她的彷徨。

    　　“不如，回酒店再看？”砚时柒笑着谏言，其实她也紧张，心跳如鼓。

    　　就好像你得到一张藏宝图，终于找到了地标的位置，却因复杂的情绪而怯步不前。

    　　这种心情，挺折磨人的。

    　　两个相似的姑娘，目光交汇的深处，是她们彼此清晰明丽的身影。

    　　温橙点点头，放在身侧的手指用力蜷起。

    　　但愿，上苍厚爱。

