 莉拉眼中露出质疑神色。

    张玄见莉拉不信，再次开口道：“冷少，大声告诉她，这种实验体，你能打几个？”

    唐豪虽然不清楚张玄为何要专门这样问，但还是如实答道：“如果只是这种实验体的话，毫不夸张的说，十个以内，都可以在最短的时间内解决，十个以上的话，要麻烦一点。”

    “大言不惭！”

一道嘲讽声响起，是和莉拉坐在一起的那个年轻男人走来，“说大话，谁都会说！”

    “大话？”

张玄冷笑一声，“这样，也不需要我这冷少兄弟出手，他在旁边督战，我进去动手，也能轻松解决这些实验体。”

    “你？”

年轻男人一脸嗤笑的看着张玄，在张玄的身上，他没有感受到一点关于气的气机，在年轻男人眼里，这就是一个连气都没有掌握的弱者。

    “不要在那阴阳怪气的。”

张玄一脸不爽的表情，“要不咱们赌一赌，也可以。”

    “呵呵。”

年轻男人出声道，“赌？

你想怎么赌？”

    “很简单。”

张玄指着笼内那只已经瘫到地上的实验体二号，“就这种货色，来十只，两分钟之内，我如果解决不了，算你赢，我要解决了，算我赢。”

    “两分钟？”

    张玄说出的这个时间，不要说本就不信他们的年轻男人了，就是对他们有些好奇的莉拉，也是满脸的不信。

    如果张玄是一个化形境后期，或者凝气境的超强者，他们倒不会怀疑张玄的话，可偏偏，这是一个连气都没掌握的小角色，去跟实验体打？

别说十只，就是一只，都能要他的命！    “怎么，不敢么？

不敢就直说。”

张玄嘲讽一声。

    “有何不敢？”

年轻男人大手一挥，“若你输了，怎么办？”

    张玄微微摇头，“我输了任你处置，但你要输了，我也不要求你付出什么，只要乖乖跪下，叫我一声爷爷就好。”

    “你狂妄！”

年轻男人浑身气机涌动，一股属于化形境的强大威压朝张玄席卷而去。

    张玄故意装作一副不敌的模样，脚步连连后退。

    “好了。”

莉拉突然站到了张玄和年轻男人中间，替张玄挡住了来自于年轻男人的威压，随后转身看向张玄，“你真的有信心？”

    “当然。”

张玄毫不犹豫的点头道。

    “那你俩跟我来吧，赌注就算了，我知道你们的想法，你们专门坐在我的附近，故意引起我的注意，然后提出打赌，无非就是想表现自己，你俩放心，如果你们真有这个本事，好处少不了你们的。”

莉拉冲两人挥了挥手，“来这边吧。”

    莉拉说完，给年轻男人使了个眼色，随后带着张玄和唐豪朝一旁走去。

    在这个地下拳场的边缘，还有一个暗门，莉拉带着两人穿过这个暗门，通过一个长达五百米的通道。

    张玄计算了一下，这个距离，应该已经以侧斜面的角度离开鬼市的范围了，根据他们进来时会所的方位推断，是在另外一条街的地下。

    这条通道没有人把守，当三人穿过这条通道后，来到一个大厅当中。

    这大厅非常的宽广，给张玄的感觉，就好像是以前西方的那种雇佣兵聚集地，大厅四周，有着许多摊位，都在卖一些稀奇古怪的东西。

    “实验体八号的利爪，三月前刚出的新货，打磨成匕首，绝对的削铁如泥，只需要八片实验体九十六号的鳞就可以拿走了！”

    一道叫卖声传进张玄耳中，张玄饶有兴趣的看了一眼，发现是一人手持一个螳螂镰刀状的东西，不停的挥舞。

    唐豪小声在张玄耳边道：“哥，实验体九十六号，就是一种巴蛇的初代试验品，防御力没有巴蛇那么*，但也比正常的内甲要强很多了。”

    “这是实验体七十九号的背翼，可以做成贴身内甲，需要的来看一下。”

    整个大厅当中，有着很多人，这些人与外面那些看比赛的观众不同，几乎每个人身上，都散发着一股戾气，看他们的模样，都是久经沙场之辈了，有男有女，有老有少，有西方面孔，也有东方面孔。

    莉拉开口说道：“每一次从返祖盟的炼狱里出来，都会有不错的收获，这里是一个易物地点，你们可以先看看，我去把你们的情况给大人说一下，大人会来定夺。”

    “行。”

张玄眯起双眼，露出一副财迷般的模样。

    莉拉说完后，大步朝一旁走去。

    张玄和祖显两人，则在各个摊位前闲逛。

    在经过一个摊位的时候，张玄看到很多人都围在这里，想了想，便也驻足。

    这是一个很小的摊位，摊位上摆放着一张兽皮，兽皮不大，整体铺开，大概能罩住前胸的位置。

    “这是一个没被记录的试验体所进化出来的一块护心皮，绝对坚韧，哪怕实验体八号的利爪，也别想在上面留下一丝痕迹。”

    摊位的老板大声说着。

    围观的十多人，对着这兽皮啧啧称奇。

    其中一名看上去才十六七岁的金发少女对这兽皮表现的非常有兴趣，她刚刚试过用各种利器划过兽皮，都没法在上面留下一点痕迹，想要穿透兽皮，根本就做不到，如果将这块兽皮做成内甲的一部分，绝对能大大提高自己的防御力。

    “这兽皮怎么卖？”

金发少女开口道。

    摊主是一个四十岁左右的西方中年男人，他伸出一根手指来，“一块灵石。”

    “一块灵石？”

金发少女皱了皱柳眉，灵石对炼气者而言，是绝对的硬通货，之所以能成为硬通货，就因为这灵石对炼气者而言，格外的重要，每一块，都不是轻轻松松能拿出去的。

    “这是可以救命的宝贝，一块灵石的价格，并不贵。”

一名围观的人开口道。

    “当然不贵。”

摊主拍着胸脯保证，“我这是年龄大了，不想再拼了，不然这个东西我肯定自己留着，现在，只想换块灵石，回去给我家那小子用，不然这种宝贝我怎么愿意拿出来。”

 