    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    苏离不再理会弹幕的节奏，继续清理机场剩余的敌人。

    13杀！

    几分钟过后。

    第一波安全区都还没有缩完，苏离已经击杀所有跳机场的敌人。

    除去一开始落地用的uzi刚枪，剩余的敌人都是被他给用98k爆头击杀。

    右上角的击杀栏，哪怕在这局有韦神的情况下，都被苏离的ID给刷屏了。

    恐怖的98k让还存活着的玩家都瑟瑟发抖，心想自己这局不是遇到神仙就是遇到大佬了，一个个都非常慌。

    学校。

    韦神正好将这里的敌人击杀完，收获了6杀，也注意到了苏离的刷屏信息。

    即便是他，在看到这满屏的爆头击杀后，眉毛也轻轻的跳动了几下。

    “这人的98k好猛啊。”

    基地里，永远在看苏离的直播，连连惊叹道。

    “怎么说，有问题吗？”

    韦神问了一句。

    “应该是没什么问题。”

    永远摇摇头，知道韦神在问什么。

    作为一个职业选手，他的眼力自然要比普通玩家高出不少，能看出的端倪也要更加的细节。

    而看了苏离的第一视角，他也能看的出来，前者并没有开什么东西，是真正的98k高手，枪法准的吓人。

    “那确实可以。”

    闻言，韦神眼神微微眯了眯眼睛，说道。

    “心动了？”永远看了他一眼，笑道。

    “再看看吧，如果可以，是个苗子。”

    韦神说道。

    在确定苏离没有开挂后，他确实对苏离有些想要招进战队的心思。

    两人的对话，并没有流露到直播间里，要不然将会在直播间引起不少的轰动。

    毕竟，4am作为流量最大的战队，自然备受无数玩家的关注。

    一旦有任何的风吹草动，都不会轻易错过。

    “确实。”

    永远也知道韦神在想什么，后背靠在椅子上，打了一个哈欠，说道，“想进4am，可不是会打98k就行的。”

    职业赛场上充满着各种变数，即便韦神他们，这种出道之前极其擅长98k的玩家，在成为职业选手后，都已经舍弃了这把武器。

    赛场上，都换成了连狙，也就平时打打娱乐局玩一玩了。

    所以，98k打的再准，也不能说百分百就可以去打职业了。

    “正好，好久没用98k了，拿来练练手。”

    韦神捡到了一把98k，装上了八倍镜说道。

    这句话传到了直播间里，无数水友都激动不已。

    “卧槽，韦神终于要打98k了吗？”

    “韦酱的98k，太值得一看了。”

    “让我们韦神来教教你们那个主播什么才是98k。”

    “突然就好看起来了。”

    嘟嘟嘟嘟！

    这时，有人开车路过学校，停在了路边，想要换车。

    韦神闻声看去，开镜瞄准，扣动扳机。

    啪！

    子弹出膛，精准打中。

    “玩家godv使用98k爆头击杀了玩家uytianfa。”

    “还行，手没生。”

    韦神随口说道。

    “帅！”

    “好快好准的枪法！”

    “6666。”

    “猪头的98k果然还是猛啊。”

    弹幕里，自然是满屏的6666刷起。

    韦神收枪，淡淡的说了一句：“我这把98k，就在学校等着了。”

    闻言。

    水友们更激动了，他们当然知道韦神这话是对谁说的，连忙跑到了苏离的直播间，纷纷喊了起来。

    “哼哼，我们韦酱说了，在学校等着你。”

    “就是，韦神拿出了他的98k，要教你做人。”

    “挂壁你就等死吧。”

    “听说你的98k很厉害，不好意思，在我们韦神面前，根本不够看。”

    “退了吧，别自取其辱了。”

    此刻。

    苏离直播间的热度突破了百万，关注的人数也过了十万，弹幕更是非常的热闹。

    “走吧-。”

    苏离看了眼弹幕，知道韦神的位置后，找了辆摩托车，骑到了团团面前。

    “去哪？”

    团团还有点迷糊的样子。

    “学校。”

    苏离说道，“杀韦神。”

    很简短的话，但把团团都整热血了，连忙上了车，点头道：“好！”

    此去，是生是死，全看苏离了。

    从机场到学校的路途很远，所以苏离全程没有减速，都是挑着最近的路骑。

    所以。

    一路上，难免有各种土坡坑洼，摩托车不时在空中起飞。

    团团看着自己的画面，心都跟着一上一下的跳动，紧张又刺激。

    她并不是第一次坐摩托了，但还是第一次坐的这么过瘾。

    “大神，没想到你车技也这么厉害。”

    团团衷心赞道。

    这种车技，坐着实在是让人太爽了。

    又稳又快又刺激，甚至有种在坐过山车的感觉。

    “秋名山车神和你开玩笑的呢。”

    苏离回应了一句，忽然来了一句，“坐稳了，别跳车。”

    “好......”

    团团的话还没有说完，摩托车经过了p城前的山顶，直冲云霄。

    “哇！”

    团团惊呼道，角色跟着摩托车在空中连续翻滚。

    要不是苏离事先提醒，她可能真的会慌的按下F，从空中掉下去直接摔死。

    当！

    在空中转了几圈后，苏离骑着摩托车上稳稳的落在了地面上，在地上留下了一道车胎印，继续往前驶去。

    这一波车技，自然又是让直播间的观众们刷起了满屏的666.

    新来的也都是瞪大了眼睛，这车技，有点太秀了吧。

    当然，也有黑子冷笑道。

    “摩托车骑的再秀能怎样？只是加快死亡而已。”

    “哗众取宠的手段罢了。”

    “可笑，也就只能靠车技来吸引观众了。”

    “会这种有什么用？能打得过韦神吗？”

    直播间里，各种弹幕都有。

    很快。

    苏离来到了学校附近的房区。

    刚停车，就听到了枪声，有人向他们开枪，还是98k的声音。

    只不过，这枪并没有打在他的身上，而是打中了摩托车的车胎。

    “有人。”

    团团被吓了一跳，连忙从车上跳了下来，躲进了旁边的双层楼。

    “你这速度，平时一定没少卖队友吧。”

    苏离从车上下来，说道，“放心吧，是韦神，他现在应该不会杀你的。”

    拥有神级听声辨位的苏离，瞬间就听出了枪声是来自学校区域。

    而学校里的玩家，毫无疑问就是韦神了。

    显然，韦神也知道是他来了，先打了一枪。

    不过，并没有想要偷袭他的意思，只是卸了他的一个车胎，以此示威。

    果然。

    当苏离看向几百米外的学校时，在鹰眼的作用下，他发现了楼顶的韦神，枪口上仿佛还冒着黑烟，那是刚刚开过枪后呈现出的样子。

    “是韦神啊。”

    团团松了一口气，如果真是韦神的话，那确实和苏离说的一样，在两人分出胜负前，她是不会有事的。

    只不过。

    这韦神的枪法，果然名不虚实啊。

    团团站在一楼，看着被卸了一个车胎的摩托，啧啧道。

    这么远的距离，再加上他们的摩托是刚刚才停的一瞬间就中弹了，可见韦神的枪法准度。

    “韦酱这一枪怎么失误了啊。”

    “啊，这都空了吗？”

    “可惜。”

    “你们理解一下吧，毕竟赛场上都不用98k了。”

    “手生可以理解。”

    “放他一命也好。”

    “你们是不傻啊，看不出来韦神是故意打车胎的吗？”

    “就是，一群人脑子有问题，游戏都看不明白只会带节奏。”

    “笑死我了，这群人跑出来秀智商的吧。”

    韦神直播间，看到韦神没打中苏离后，不少观众还以为是韦神失误了，惋惜道。

    不过，也有明白的水友，知道韦神是有意为之，并不是失误空枪。

    “又不是赛场，给他一个公平对狙的机会。”

    韦神看了眼弹幕争论的点，脸上依旧没什么表情。

    对他来说，刚刚的那枪确实是故意打在了车胎上。

    不过，就算那个位置击倒了苏离，韦神也没法补掉，毕竟对方还有一个队友，可以扶他起来。

    所以，韦神只是一枪打爆了对方的车胎，以此示威。

    “他的听声辨位很不错。”

    永远一直有在看苏离的第一视角，见他第一时间就找到了韦神的位置，眼中流露出了赞赏之色。

    遇到这突如其来的袭击，还能瞬间做出判断，足以说明苏离不容易被受到干扰，作为职业选手，自然很看重这种细节。

    ...　...

    苏离直播间。

    “被主播说中了，真的是韦神开的枪。”

    “你这不是废话吗，在学校的除了韦神还能有谁。”

    “韦神说了，给你一个公平对狙的机会，免得欺负你。”

    “我们韦酱大度，这种排位不搞偷袭。”

    “换在赛场上，刚刚你已经被我们韦酱击倒了。”

    “你们也太高看主播了吧，觉得他能和韦神打比赛？”

    “......”

    观众们纷纷讨论道。

    “卧槽，二楼怎么会有人阴着。”

    就在这时，团团尖叫道。

    她刚刚上了楼，就发现楼梯口守着一个老阴比。

    团团还没有反应过来，就被对方给打倒了-。

    “这人也能太阴了吧。”

    团团连忙往下爬，无奈道。

    对方明明早就可以开枪的，但非要等她上了楼，才动手，这简直就是深得阴字诀啊。

