    擎天派山门，

    硝烟弥漫，一片喊杀声笼罩，高空之上力量碰撞，产生绚丽的光芒。

    “老祖，是天星没用，致使宗门如今落得这般田地，天星愧对擎天派的列祖列宗！”

    擎天派大殿之内，

    陈天星几乎是跪在了地上，对着上方的空胜老祖，痛哭流涕。

    自从半个月前的黄山矿场之事后，原以为凭借着碾杀来袭的半步万化修士，至少能够震慑一些别有用心之辈，

    结果没想到的是，袭击变得更加的频繁了。

    黄山矿场，再度遭受到陌生修士的数次掠夺。

    宗门麾下的各个资源点，

    都是接连被袭击骚扰，

    陈天星知道那些人是什么来历，为何会对他们动手，

    但在那犹如潮水一般，一波接着一波的进攻，使得整个擎天派都是陷入了一种连绵的战火当中，整个宗门都是一片大乱！

    各个方向传来的坏消息，让陈天星疲以应对，

    最终连张清元赠送的那一柄短剑，都是用掉了剩下的两次。

    他终究是能力有限，

    此时的他，

    只能能够眼睁睁地看着自己在这里从小长大的宗门，一步步地滑入深渊，却无能为力！

    直至如今，

    有大批修士打上山门，

    他已然浑然失去了应对的能力！

    “唉，痴儿！”

    眼望着跪在地上，内心之中充满内疚的陈天星。

    空胜道尊不由得长叹了一声。

    这孩子的性格，他很清楚，容易将事情都归咎于自己身上，尤其是在担任了擎天派掌门之后，更是如此。

    当年那些天资出色的师兄师姐，外出下山之后就再无任何的声息，

    让自小在擎天派山门之内长大的陈天星，心中充满着痛苦。

    他脆弱，敏感，做事也有些冲动，优柔寡断.....身上的种种缺点，实际上并不适合担当擎天派的掌门人。

    而这些道心上的缺点，没有外出历练过，经受过风霜雨打，只是作为温室里面的花朵的话，是很难改变得了的。

    而这也正是这些年来，这孩子屡次冲关，却次次晋升半步万化的缘故所在。

    但这有什么办法呢？

    宗门的天才被针对猎杀殆尽，下一代当中，也就只有他实力最强了。

    而且，

    空胜道尊也清楚，陈天星这孩子的天赋其实并不差，只是性格有缺，若是能够弥补这其中的缺陷，终有一日，会大方异彩。

    “痴儿，你已经做得很好了！”

    “自从斗战祖师横空出世之后，我等擎天派，就一直成为了他们的眼中钉，布局上千年，一步一步将我擎天派推入深渊。”

    “大势之下，你又能改变得了什么呢？”

    “能够让擎天派持续到如今，你已经做得非常不错了！”

    望着下方泣不成声的陈天星，空胜道尊低声宽慰。

    “站起来吧。”

    “敌人，已经打到山门，什么都不重要了，你所要做的，就是拿起武器，告诉那些人，什么是我擎天派的脊梁！”

    “那些人想兵不刃血拿下我擎天派，我就偏要让他们知道，胆敢冒犯我擎天派的下场！！！”

    说话之间，空胜道尊的声音越来越大，直至如同雷霆般轰鸣，气息在这一刻冲天而起，震动天穹！

    咔嚓的一声，

    整个大殿，在这一刻都是彻底粉碎！

    轰隆隆！

    万化境界的气机贯彻天地，震荡云霄，万化境的力量在这一刻彻底绽放了开来。

    这一刻，空胜道尊却也是不打算留手了。

    如今既然已经有人攻上山门，

    那么继续修养维持生机，已经是完全没有了必要。

    若是度不过今日这一劫，擎天派也即将烟消云散，自己留下一手，苟息残喘，也没有任何的作用了。

    “蝼蚁，尔等这是在找死！”

    怒雷般的轰鸣声，贯彻天地虚空的每一个角落，

    此刻围攻上擎天山的修士当中，洞真境之下的修士都是只觉得无边无际的力量气势自擎天山后山升起，如同海啸洪流般席卷而来，威震天地，瞬息之间便是将他们所有人覆盖笼罩，让所有人肩膀上都是陡然增添了十倍以上的重力，不少人直接从半空之中跌落了下来！

    无数人面色骇然，面露惊恐之色！

    “不是说擎天派的那一位就要老死了吗，这是怎么回事！？”

    有人惊恐出声喊道。

    不过，

    他是没有机会等到答案了。

    轰隆！

    伴随着恐怖的声势贯彻天地，一股磅礴的法力力量横扫而开，原先在擎天派山门之内作乱的修士，洞真法域境之下的修士，直接是被一股无形的力量给摧毁粉碎，炸开一蓬蓬血肉烟花。

    连洞真法域境的修士，都是吐出一大口鲜血，倒飞了出去。

    此时，

    只见得虚空之间，混沌的黑暗光影若隐若现，空胜道尊的身影不知何时出现在了高空，目光遥望着前方空无一物的空间。

    “几位还不打算出手吗，不知要看到什么时候？”

    空胜道祖一袭衣衫在半空中猎猎飞舞，周遭的光线，都在其周身大幅度黯淡下去，那是光线都是被恐怖的气机镇压了！

    “桀桀桀，空胜老鬼，神识感知还是这般的敏锐，只不过本座出来了，你却要如何？”

    前方原本空无一人的空间忽然扭曲，紧接着便是传来了一道诡异与不详的红色光芒，迅疾而至，最终化作一个浑身都是笼罩在黑色罩袍之下的邪异修士。

    “血魔宗的修士，原来是你？！”

    感知到来人的气机，空胜道尊瞳孔猛然一缩，骇然出声道。

    “血魔宗不是被灭了吗？你是如何活下来的，竟然还晋升了万化之境？！”

    “桀桀桀，空胜老鬼，上面的尊者已经下令，要必须获取你们擎天派的炼体传承，尤其是关于琉璃金身方面的消息。”

    “现在，你是配合本座将东西交出来，还是本座将你打得个半死，再将那炼体的传承交出来？”

    血色的身影完全没有回答先前空胜道尊的疑问的打算，望着对方，目光之中满是冷然之色。

    “想要得到传承，那就先从我的尸体上踏过去！，”

    “唯战而已！”

    声音如雷霆响彻天地，斩钉截铁，

    话音未落，面对前方的敌人，空胜道尊直接是掀起了浩大的灵力洪流，化作惊天动地，粉碎空间的力量，

    轰然朝着前方血色身影轰了上去！

    大战，

    轰然爆发！

