    “有缘再见！”

    工程队队长胡不饿早在昨日就将军事要塞修缮完毕，无所事事的他选择早点回造船厂，继续接取其他聚居地的建造工程。

    现如今的边境海域聚居地，几乎都从居住型向着军事要塞转变，工程多到接不完。

    身为基建狂魔中的一员，胡不饿当然不允许自己与四十多个棒小伙停留在宝藏岛浪费青春。

    情报官-杨天化忍不住吐槽道：

    “您老都快六十了，还青春呢！？”

    胡不饿气得吹胡子瞪眼，愠怒道：

    “老夫这叫枯木逢春！等我晋升为四级超凡种，到时候我要生十个女儿！”

    杨天化撇撇嘴，摆手道：

    “天快亮了，您老就趁着夜色赶紧回去吧，等到了白天，碰上海盗了怎么办？”

    “切，这里可是长安大神的地盘，与安苏王国的交界处又被邪物尸体污染了一半，海盗数量连其他海域的零头都没有，没那么容易遇上海盗的！”

    胡不饿显然没有把海盗放在心上，跳上来时乘坐的商船，劈波斩浪，豪气冲天地驶向造船厂。

    五分钟后。

    海盗来了。

    “当！当！当！”

    爬到桅杆高处的瞭望员敲响了示警的钟声，声嘶力竭地报告着：

    “七点钟方向，是来自安苏王国的海盗！”

    胡不饿脸色一白，连忙带着众人前往船尾，一眼就看见了远处海面上，迎风招展的旗帜——

    骷髅海盗旗！

    “海盗，真的来了！”也不知是哪个工程小伙自言自语了一句，顿时引起了恐慌。

    胡不饿故作轻松，双手叉腰道：

    “来，挂上长安大神的旗帜！”

    阿拉丁银帆显眼的模样，早已传遍了五湖四海，就连海盗们都深深知道，千万不能惹黑色船只+银色船帆的组合！

    工程队小伙立刻拿出银色帆布，快速地将其挂了上去。

    胡不饿抬起了下巴，仿佛智珠在握，自信道：

    “别慌！造船海上，只要挂上银色帆布，任何海盗都得退避三舍！”

    顿时，工程队小伙儿们放下心来，甚至有人听到海盗不敢来以后，立刻握紧了拳头，自信道：

    “海盗来了又怎么样？我要打十个！！！”

    但那艘海盗船的后续行动，远远脱离了胡不饿老爷子的预想，海盗们见到这面船帆后，不但没有退避三舍，甚至加速前行。

    胡不饿立刻意识到问题所在。

    他所乘坐的这座商船，是临时租借的一艘快船，并没有加载稀有皮肤“黑色闪电”，只是棕色木质罢了。

    两船的距离渐渐拉短。

    胡不饿深吸了一口气，保持镇静道：

    “也许是距离太远，他们没有看清船帆的颜色，等一等……”

    工程队成员们“等一等”后，视力得到强化的部分人甚至能够看清对面甲板上海盗的秃头。

    换而言之，两艘船之间的距离已经缩短到了肉眼可见的范围。

    大约，二百米。

    胡不饿顿时有些急了，立刻道：

    “别慌！所有人拿起浆！我们只要划得够快，海盗是追不上我们的！”

    让我们荡起双桨……咳咳，商船两侧赫然出现了二十多副木浆，所有人都在拼尽了全力，试图躲避海盗的追杀。

    但令人感到绝望的是，

    风向变了。

    纵使工程队小伙们拼了命地划桨，船速仍然不可避免地严重下滑。

    大海的变化是无情的，有游吟诗人赞叹道：

    “大海不仁，以万物为刍狗！”

    “海行有常，不为尧存，不为桀亡！”

    胡不饿狠狠地踩了一下甲板，连忙鼓舞士气道：

    “别慌！大海是公平的，我们船速降了，海盗船的速度也得降！”

    众工程队小伙没听到“别慌”二字还好，一听到这宛如“毒奶”的二字，顿时慌得不行，手上的力气也小了一分。

    果不其然。

    毒奶成功！

    海盗船上的操帆手技艺极其精湛，竟然使出了传说中的“切风”！

    这是一种帆船时代的高深技巧。

    在逆风行驶时，三角帆利用两侧风力大小不同，而向一层张开。

    此时，上方帆布的空气流速较快，下方帆布的空气流速较慢，出现了一定的气压差，是空气动力学的浅层应用，从而让船只能够借助逆风的力量，最终让船只沿着“Z”字型航向蜿蜒前行！

    海盗船愈来愈近。

    众多工程队的心，也越来越沉，直到沉入无底深渊。

    胡不饿试图继续说话，却被旁边的小伙连忙堵住了嘴巴，但依旧能够依稀听见他口中的话语：

    “给点买路钱，也许就能放我们走了！”

    就在这时，异变陡生！

    海盗船的船首位置，忽然升起了一面小帆，上面画着一副血色钢刀！

    胡不饿一看到这副帆画，顿时心就慌了，这一次，他没有乌鸦嘴，只是陈述一个事实，苦涩道：

    “完了啊兄弟们，对面的海盗要求我们立刻投降，否则一旦开战，就会把我们杀得一干二净！”

    “投了吧！”有怯懦者低低出声。

    “不行！他要战！那便战！”也有莽夫狂怒挥出战斧。

    胡不饿叹了口气，苦笑道：

    “其实还有一个办法。”

    众人的目光顿时再度击中在队长身上，急切道：

    “头儿，您别卖关子成不？”

    胡不饿深深地吸了口气，心中默默说了一声“妈祖保佑”，随后打开了深海论坛：

    【长安大神，看在我们为您建造了神庙外墙与军事要塞份上，救救我们吧】

    【在线等，挺急的……】

    …………

    陈长安收到了胡不饿发来的求援暗语，面色微变。

    姜安安此时正站在祂的身旁，第一时间就察觉到陈长安的情绪变化，询问道：

    “你要走了？”

    陈长安也不否认，微微一笑道：

    “姜姑娘，你不可能放弃千树之海的精灵子民，我也有我的事业与地盘，反正造船海与千树之海，也不过一千五百余公里，一日便至，千树海遇上麻烦的话，我一日便至！”

    姜安安红唇微动，小声幽怨道：

    “昨晚还叫我安安，现在就成了姜小姐……”

    “告辞！”

    陈长安跳上了飞翔的河南人号，发动了帝王庄园的能力，回归宝藏岛！

