    “出言不逊也就算了，还咒我死了……我看你就是戏院的大鼓——欠锤，老娘今天就教你做人。”

    说着，她就毫不客气的朝着我攻击而来。

    没办法，我根本不是她的对手，只好躲避。

    就在这时，从屋内走出一位大爷，貌似听见了外面的动静。

    “小云，不得胡闹。”

    听到声音，丫头这才停了下来。

    满脸愤怒的看着我，眼中都快要蹦出火焰来，恨不得一口吞了我。

    我一看，这人不正是村头遇到的那位奇怪的老大爷，小军称他为三老爷。

    此人名为刘老柱，在石盘村，拥有一定的威望。

    刘老柱对着我跟瞎子连忙赔不是：“两位，真是不好意思。我这小孙女，从小就顽皮，多有得罪，勿怪勿怪啊，哈哈哈。”

    瞎子到现在还不知道刚才到底发生了什么，也只得硬着头皮道：“不碍事，都是小孩子间的小打小闹。”

    刘老柱又对着刘云云呵斥道：“小云，你都多大的人了，怎么还这么粗鲁呢，瞧你把别人吓的，还不快给人家小哥道歉。”

    他不说话倒还好，一开口，刘云云顿时就来了脾气，嘟了嘟樱桃小嘴，不满的道：“我才不呢，本来就是他有错在先，他说我长的丑也就算了，还咒我死了……爷爷，你说我能不生气吗？”

    呃……

    凸……

    被她这么一说，刘老柱的脸上也显现出了一丝怒气。

    看着我俩的态度，立马就发生了一百八十度的大转变，冷冰冰的道：“这就是你的不对了，出言不逊也就算了，还如此羞辱我家孙女，今天要是不把话说清楚，休怪我不客气。”

    卧槽，

    不好……

    这老大爷一看就是护犊子的主儿，搞不好，会出大事。

    着实解释不清了，我只好坦白了，把昨晚死人树的事情跟他们讲了一遍。

    刘老柱听闻我去了死人树，顿时老手一抖，诧异的看着我，很是疑惑的道：“什么？你……你昨晚去了那死人树？”

    昨晚，原本我以为瞎子并不是真心想要帮我，亦或者是瞎子有些畏惧了，所以，我就想要出去碰碰运气，看看能不能遇到女鬼刘芳芳。

    可，刚到那里的时候就遇见了她。

    你还别说，这个女人，看起来，倒是和红衣女鬼有些相像。

    看到她第一眼的时候，我还以为是遇见了后山出现的那个红衣女鬼呢。

    我点了点头。

    贾大山跟我说死人树非常的邪门，村里有不少的人，上吊自杀。

    去了之后，才发现，那里是真的很邪乎。

    原本我背着奄奄一息的小军，回到了家，却是发现自己背了一块大石头，让我非常的郁闷。

    闻言，刘老柱顿时情绪激动了起来：“你……你见到她了？”

    卧槽，

    昨晚那女人，现在不就站在你面前的吗？

    昨晚她坐在老宅里，目光呆滞的看着前方，而前面墙壁上却什么也没有。

    之后，我才知道，原来她看的不是那堵墙壁，而是院子里的那颗死人树。

    可是她面对墙壁的那个角度，是根本看不到外面的死人树，而当时她却是知道小军上了吊。

    而且，下一秒，她还倒挂在死人树上，差点儿把我吓的原地去世。

    刘老柱神色复杂，好奇的盯了我一眼，随后将我俩请进了屋：“二位，里边请，外面不安全，咱屋里聊。”

    这也正合我意。

    反正这里是刘芳芳的家，恰好咱们也可以打听刘芳芳的事。

    刘云云愤怒的看了我一眼，似乎很不情愿。

    刚要进门的时候，却是瞥见地上有一把钥匙。

    我觉得很有可能是刚才她追打我的时候，不小心掉在了地上。

    我急忙开口道：“喂，你钥匙掉了。”

    刘云云原本就在火头上，一听我说话，顿时怒火中烧，勃然大怒，气呼呼的破口大骂道：“你才要死掉了，辱我，欺我，诅咒我也就算了，现在还敢来践踏我，我看你是厕所里蹦迪——找屎。”

    说着，我俩又在刘老柱诧异的目光中互掐了起来。

    顿时间，瞎子也表示无奈。

    似乎察觉到刘老柱情绪的变化，瞎子愠怒道：“小唐，你怎么还在胡闹……太不像话了……”

    刘云云更是气不打一处出：“我说，你这人，怎么回事儿，我又没打你，也没有骂你，至于这样咒诅我吗？”

    我像是那样的人吗？

    无奈的指着地上的那把钥匙，很是郁闷的道：“你钥匙掉了，钥匙，钥匙，不是要死，要死。”

    “噗……”

    一瞬间，刘云云脸上的怒气一下子就烟消云散了，心情也一下子有阴转晴，忍不住的掩面而笑。

    两个老头子似乎也明白了过来，这时，他俩倒是默契，假装什么也没有看见，转身进了屋。

    刘云云似乎被逗乐了，依旧哈哈的笑个不停：“哈哈哈……对……不起……对不起……哈哈哈哈……”

    说着说着，她还狠狠的踩了我一脚。

    哎呦，我去，

    这一脚，下手一点也不留情，痛的我快要怀疑人生了。

    “你……”我愤怒的瞪了她一眼，有些生气。

    这小妹纸，污蔑了我，居然还笑的出来，而且还偷袭我，这种人，在电视剧里顶多活不过两集。

    但近距离接触，我并没有从她身上感受到任何的阴气。 

    她是人，不是鬼。

    真真切切的人。

    可我又实在想不通，昨晚，她一个人，又怎么会无缘无故的坐在废弃的老宅里呢？不害怕的吗？还一个呼吸间她就倒挂在死人树上。

    她到底是怎么做到的？

    我百思不得其解，更百撕不得骑姐。

    看着我瞪大了眼睛，刘云云可就不乐意了：“呵呵，怎么，还想打架啊，那好吧，我倒是可以给你一些肌肉记忆，既然昨晚你们能够从村口的迷魂阵里走进来，说明你也是一位阴阳师吧。这样吧，咱就来一场阴阳术比试吧。”

    啥？

    啥玩意儿？

    阴阳术？？

    这玩意，就是爷爷临死的那一晚，见过，其他的时候，我还真没遇到过。

    不过，我倒是听说，那些阴阳师们个个身怀绝技，厉害的一比。

    难道她也是一位阴阳师？

    既然是一位阴阳师，那么她真的是人了，不是鬼。

    那么问题来了……刘云云是人，那昨晚在死人树遇见的那位有到底是谁？

    顿时间，我懵圈儿了。

    不信，

    我觉得，这是她的一个小伎俩，以退为进，想要以这种方式来吓唬我，而且，以此来掩盖什么。

    闻言，我很是诧异：“你……你是阴阳师？呵呵，这么年轻的阴阳师？你就别逗我了，ok？”

    刘云云满脸的不屑，自信的笑了笑，开口道：“怎么？害怕了？实话跟你说吧，我可是一位一香阴阳师，就问你怕不怕？你要是怕了的话，就立马给我磕头认错，本姑凉心情好了，还能够原谅你，要不然，就跟我堂堂正正的打一场。”

    一香阴阳师？

    真的假的？

    爷爷跟我说过，阴阳师等级的提升可是非常困难的。很多人，终其一生也就停留在入门级别，看她这么年轻，怎么可能达到一香阴阳师的层次，我感觉很有可能是她太过顽皮，故意吹嘘出来的吧。

    一香阴阳师，哪有那么容易修炼的。

    不过，她是阴阳师，我或许有点儿相信了。

    毕竟，昨晚在村口之时，小军说他上错了坟，前来寻找的她爷爷刘老柱帮忙，说明刘老柱懂一些阴阳术的。而她又是刘老柱的孙女，估计多多少少也懂一些阴阳术。

    即便她是个半吊子，也不是我能够应付的。阴阳师的战斗力可是非常强悍的，寻常人根本难以匹敌，更何况，万一她真的是一位一香阴阳师呢。

    和她打，我真没这个底气。

    相反，她言语间流露出了一种极强的自信。

    瞎子听闻刘云云是一个一香阴阳师，顿时就不乐意了。

    急忙开口道：“姑娘，小唐要是有得罪的地方，咱给你赔不是了，回去之后，我也会好好的教训教训他的。”

    刘云云当场就拒绝了：“不用了，我自己的事情自己解决。”

    小丫头很生硬的回绝了。

    瞎子好歹也是一位看香人，年龄也和她爷爷差不多，居然一点面子也不给。

    真如她爷爷所言，调皮的很。

    瞎子清楚，若刘云云真是一香阴阳师的话，那么，我也只有被打的份，他也是为我好。

    被无情拒绝，瞎子也有些难为情，还想要说些什么，却被一旁的刘老柱给劝住了：“瞎子啊，小孩子们的事情，让他们自己解决吧，咱们老家伙就不要插手了。”

    我靠，

    你个糟老头子坏的很，

    意思就是想让刘云云欺负我呗？

    看来，这位老爷子对我没什么好印象啊。

    昨天在村口相遇的时候，他就冷冰冰的，很不客气。

    他当时也不愿咱们进村。

    还有就是，我们进了村，还发现了村子的秘密，怕是想要假借刘云云的手，好好教训教训我。

    让我们知难而退。

    而且，他话已经说到这个份上了，瞎子也不好在多说什么了。

