    第10456章选择

    伴随着帝北宸的话音落下，原本一直没有什么表情变化的帝笙歌蓦地轻笑一声，之就饿的这话说的实在有趣。

    “我有什么可不放心的？难道还有人敢欺负我不成？”

    “自然没有人敢欺负你，可这些年来，你过得可开心？”

    帝北宸认真地看着帝笙歌，这些年来他对帝笙歌其实也同样抱有亏欠，他不在的这些年，帝笙歌一人将所有的众人扛在身上，不用想也能知道这段日子有多难过。

    他自从回来之后便已经将这所有的事情都接手，其实也是一种亏欠，只是并未说出来罢了。

    现如今帝笙歌旁的事情已经不需要忙碌了，只要她能过得开心便好。

    帝笙歌被这一句话给稳住了，一时之间不知道该说些什么，这些年来的确是没有人敢不听她的话，虽然四弟从很多方面都想要改变这一切，但终归表面上还是拗不过她。

    一呼百应，这些年来仔细想来便是这种感觉，但是她真的从来不曾觉得快乐过。

    应该说这些年来，她一直就没有觉得快乐过。

    自从那件事情发生过之后，便再也没有觉得快乐过，仔细想过当初的快乐时光，也只有回想起那时候，她的唇角才会微微上扬。

    光是看着帝笙歌的表情，一切就已经不言而喻，大家都很清楚究竟是怎么一回事了。

    百里红妆认真地看着帝笙歌，道：“大公主，这么多年了，该放下的放下，应该让自己过得开心才是。

    有的人其实也并没有做错什么，但也一样补偿了这么多年，若是错过，实在是可惜。”

    在说完这话之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，一同离开了屋子。

    剩下的时间都应该交给帝笙歌自己去想，只有她自己想明白了才行，至于别的，他们再怎么说都没用，只有她自己想明白才是真的放开，否则一切不过都是徒劳罢了。

    “你说大公主真的能想开吗？”

    百里红妆看着帝北宸，忍不住叹息一声，之前原本大家还想着趁着这个机会能好好地将事情给说开，多花一点时间终归是能够将这心结给解开的。

    谁曾想段临玉的动作竟然比他们更快，在他们还来不及多说其他的时候，段临玉便已经准备离开了。

    这一幕无疑让他们戳手不及，一旦真的离开了，那么以后就真的再也没有机会了。

    “她应该能想明白。”

    帝北宸眸色微沉，他对自己这个姐姐还是有所了解，这些年来虽然没有什么接触，但是当年的性情是那般，这么多年来应该也不会有太大的区别。

    现如今既然已经过了这么久，也是时候该放下了。

    “今日段临玉还将另一件东西交给我了。”百里红妆取出了手札，递给了帝北宸，“这里边的东西都十分珍贵，是他这么多年的研究心得，如今全都给我了。

    他对当初的一切也充满了亏欠，看起来很不容易。”

    帝北宸对此倒是也并不意外，“我自从回来之后便调查了此事，他这些年来其实做了很多事，只是大家一直都不知道罢了。”

    (本章完)

