    第213章 大婶杀人，只为女儿

    听到女子的话，络腮壮汉和儒雅男子均是一脸肃然。

    随后儒雅男子凝神沉声道：“好，既然如此，那我便施法寻出那人踪迹！”

    说罢，也不见他有何动作，手上却是凭空出现了一杆毛笔。

    这笔极大，长三尺三，有孩童手臂粗细。

    “儒圣遗笔！”

    出尘女子惊呼了一声，绝美的脸上满是惊色。

    “仿制品而已。”

    儒雅男子淡然一笑，看向女子身后的木匣子，眯着眼道：“倒是你这剑匣，里面是传闻中的真武九剑吧？据说当年剑门前辈与异族大战之时遗失了几柄，不知如今还剩下几柄？”

    “这个就不劳你费心了。”

    女子闻言面露警惕，声音恢复了清冷。

    旁边的络腮大汉听两人对话，眸中精光爆闪，下意识握紧了肩上的黄杨扁担。

    “大胡子，不必自卑，你这扁担虽然普通，可若真动起手来，只怕不弱于我们二人手中的兵器。”

    儒雅男望着络腮壮汉浅笑道。

    “闲话少叙，你不是说有办法寻出那人踪迹么？快开始吧。”

    络腮大汉瓮声瓮气道，显得有些恼怒，也不知是因为对方说他的扁担普通还是心思被人拆穿后恼羞成怒。

    儒雅男又是一笑，摇摇头，不去辩解。

    忽然手中毛笔一洒，空中有灰尘舞动。

    须臾间，灰尘似星尘般散发着点点光芒，且灰尘越聚越多，渐渐凝成了一丝线，直指青山市的方向。

    “好手段！”

    络腮胡叹了一声。

    儒雅男解释道：“这些灰尘乃是巫山老妪驱役的那些修士的骸骨齑粉，上面沾有与他们对战之人的气息，我只不过利用这点追踪那股气息离去的方向罢了，小手段而已。”

    “儒门的鬼影迷踪果然名不虚传，走吧。”

    出尘女子淡淡说了有，背着木匣子转身朝青山市的方向而去。

    身后儒雅男及络腮壮汉紧随其后。

    ……

    唐易并不知道自己原本以为打扫得万无一失的战斗场地有人去过，更不知道自己已经被人盯上了。

    算完那个朋友出车祸的网友之后，他又给三个人算了命，之后就结束了直播。

    吃过王灵珊和胡仙儿做的晚饭，便修炼去了。

    随着修为提升，他愈发发现《天机策》还有很多秘密有待自己去发现。

    这让他修炼的劲头愈发的浓烈。

    一夜无话。

    翌日。

    唐易吃过早饭照常直播。

    水友们早就在眼巴巴地候着了。

    唐易也不废话，直接接通了第一个网友的连线申请。

    出现在直播间的是一个妆发凌乱，满脸憔悴的中年妇女。

    “我杀了人！”

    一上来，这中年妇女便甩出了一个重磅炸弹，直接给直播间的水友们整懵了。

    “？？？我没听错吧？这个大妈说她杀了人？”

    “我靠！牛了个哔了！杀了人还这么淡定？”

    “不是吧，这大婶看起来这么瘦弱，能杀得了谁？不是闲着没事过来耍我们玩的吧？”

    “所以这到底是怎么回事啊，大婶不会是想让大师帮她逃过法律的制裁吧？”

    “我靠！这么一说还真有可能，以大师的能力，要给一个人脱罪我估计警方根本招不到证据啊，兄弟们，我突然有个大胆的想法……”

    “楼上的麻烦把你的想法收一下，不然等下我会让你知道什么叫法网恢恢。”

    “我去！你谁啊，说得这么牛……淦！大哥我错了，我不知道您叫张三啊，对不起，下次我再也不胡乱说话了。”

    “哈哈哈，才想起来，张三老师也是大师的粉丝啊，上面的你二十年跑不了了。”

    就在网友们震惊不已的时候，大婶开口说了第二句话：“我已经自首了，警察马上就到。”

    唐易运转《天机策》，大婶的一切了然于胸，随后默默叹了口气。

    “你想找我算什么？”

    大婶神情麻木道：“我想请你帮我算算我女儿的将来。”

    唐易闻言淡然开口道：“你叫吕秀芬，离异，独自把女儿抚养长大，目前你女儿吕雪怡在一个重点高中上高三。”

    “一个月前，你女儿回到家后脸色很难看，你问她出了什么事，她告诉你没事。”

    “但毕竟是你一手拉扯大的亲骨肉，你很容易就知道你女儿在撒谎。”

    “随后你尾随你女儿去学校，结果在路上发现有几个小流氓在欺负她，还对她动手动脚的，你上前去呵斥了那几个小流氓，之后更是决定以后亲自送女儿上下学。”

    “可因为你的举动，你女儿在学校被人嘲笑，说这么大了还要妈妈接送上学，你女儿觉得很丢脸，多次跟你说起这事，要求你以后不要再送她上下学。”

    “但你无视了她的要求，为此你们母女俩最近经常吵架。”

    “就在三天前，你女儿放学后故意晚了一个小时出学校，就是想让你以为她已经走了，但她没想到你在外面等了一个小时，你女儿为此跟你大吵了一架，随后就气呼呼地走了。”

    “她说话很难听，你觉得很伤心，在原地出了一会神，结果女儿就不见了。”

    “你发了疯似的在从学校到家里的路上寻找女儿，可都没有发现。”

    “你报了警，最终在一条小巷子里找到了你女儿，可她已经遍体鳞伤，奄奄一息，尽管经过抢救之后没有了生命危险，却留下了永远无法治愈的后遗症。”

    “可惜的是那个地方没有监控，就算是警方一时半会也查不到是谁伤害了你的女儿。”

    “但你觉得就是之前那些小混混做的，于是对他们展开了报复，用残忍的手段将他们全部杀死。”

    “你知道你肯定逃不掉了，所以很担心唯一的女儿今后会怎么样，所以才来找到我。”

    “我说得没错吧？”

    随着唐易的话语，大婶脸上麻木的表情终于有了变化。

    特别是提到她重伤住院的女儿，她脸上出现了一片温柔的神色，但提到那些小混混的时候，表情却又变得狰狞起来。

    等唐易说完会后，大婶满脸的愤怒，冷冷道：“他们该死！该死！我一点都不后悔！我现在只想知道，我女儿以后会怎么样。”

    (本章完)

