    第883章 旺夫运   

    最终，郑总喜气洋洋地走了，陆开云的态度跟他岳父比起来，那根本算不了什么，他穷苦出身，是典型的凤凰男，不过，他和一般的凤凰男不同，他一直都对老婆和岳父挺好的，岳父还有十天过生日，领带一周到的话肯定不会耽误的。

    

    郑总走后，陆开云的手机又响起来了，是宁婧的。

    

    “喂，开云，会开完了吗？

    如果开完了，能不能来看看我？”

    宁婧又用很虚弱的声音说道，楚楚可怜的，“我生病还没好，我一个人挺害怕的。”

    

    接着，陆开云听到了她在哭泣的声音。

    

    宁婧一直胆子小，陆开云是知道的。

    

    他的声音马上就变了和缓，“吊瓶打完了吗？”

    

    “嗯，打完了。”

    宁婧说道。

    

    “不能一个人回家？”

    陆开云的声音变了非常宠溺。

    

    “嗯，是你开车送我来的，我……”   

    “稍等一下，我送你回家。”

    说完，陆开云站起来，要去外面。

    

    褚遂宁刚才一直听着陆开云的手机动静，如果没猜错，陆开云今天早晨之所以迟到，是因为送某人去医院了，而且，对方还要求陆开云去接，直接要弄一个“不早朝”的盛况啊，这事儿褚遂宁哪能干？

    跟陆禹东那里也交代不过去啊。

    

    正好他的手机响起来，是陆禹东打给他的。

    

    褚遂宁还就是想借这个机会捅破这事儿，让陆开云别轻举妄动。

    

    “陆总，您好”   

    “哦，小陆总来上班了，跟人谈得很好，他早晨大概是去送别人去医院了，所以迟到了，本来人家郑总因为小陆总态度这件事情都决定不谈了，态度坚决地要走，结果好巧不巧的，人家看到了小陆总今天戴的一条领带，好像是祝姝给小陆总买的，人家非常喜欢，也想给自己的老丈人买一条，小陆总给联系了，祝姝说一周到货。

    祝姝可真是我们的大功臣了。”

    

    ……   

    听到褚遂宁说话，陆开云便转过头来，一直盯着褚遂宁打电话，微皱着眉头。

    

    “怎么了？

    开云？”

    褚遂宁挂了电话以后，假意什么都不知道。

    

    “怎么了，谁让你跟我爸说我送人去医院了？”

    陆开云问道。

    

    褚遂宁眨了眨眼睛，“刚才你不是在和病人通话吗？

    而且我也听出来了，是你送他去医院了，这有什么不好说的，这是好事儿啊，开云，干嘛干那种做了好事儿不留名的事儿？”

    

    说完，褚遂宁站起来拍了拍陆开云的肩膀，走了。

    

    陆开云知道褚遂宁在装傻充愣，他知道经过褚遂宁这么一说，陆禹东肯定知道他是送宁婧去医院了，褚遂宁真是个看热闹不嫌事儿大的主儿。

    

    此刻，陆禹东坐在半山别墅的沙发上，正在生气！   

    他早就知道宁婧是个丧门星，这次开云的谈判差点儿让她搞砸；幸亏祝姝，有意无意地又把这个项目给拉了回来，他早就说过，祝姝有旺夫运。

    

    他知道宁婧现在在江洲，他绝对不能这么便宜了她！   

    但他是不会直接跟宁婧谈的，有损他的身份，他直接给宁婧的父母打了电话，想继续勾搭开云，门儿都没有。

    

    

    

