    江夏轻轻咳嗽一声，不动声色地往后退了一点。

    然后他露出了工藤新一逼视犯人时的同款犀利目光，直视着浅井成实，突然说：“社区活动中心爆炸了。”

    “啊，是这样吗……”

    浅井成实被高中生侦探正义的目光盯得有些紧张，唇角温柔的笑容也略显僵硬。

    “她”不知道江夏的来意，只好放慢语速，边整理思路边说：

    “其实，我刚才也隐约听到了爆炸的动静。但是已经天黑了，我一个人出去有些害怕，所以没敢过去查看。原来是那里炸了啊……”

    浅井成实的话半真半假。

    听到了动静是真的，没敢出去查看，也是真的。

    他事先在社区活动中心附近藏了一批汽油。刚才，听到那个方向发生了爆炸，浅井成实虽然诧异，但不敢去看——他担心爆炸的正好是自己藏的汽油，如果是那样，贸然赶过去，容易暴露。毕竟据他所知，事发前后出现在事故现场的人，都很容易被警方瞩目。

    而“一个人出去有点害怕”，这句理由，当然是假的。

    虽然“她”看上去确实是一个漂亮知性的柔弱女孩子，但实际上，浅井成实是正儿八经的性别男，甚至力气比一般男人还要大。

    ——十二年前，月影岛上的钢琴家“麻生圭二”想从贩毒界金盆洗手，却惨被几个同伙反锁家中，放火“自杀”。他的妻女也死在了那场大火当中，几乎灭门。

    说“几乎”是因为，麻生圭二其实还有一个儿子。

    他儿子麻生成实小时候身体一直不好，惨剧发生时，正在东京的大医院接受治疗。

    家人死后，医院中的麻生成实被浅井一家收养，改名浅井成实。

    时光飞逝，浅井成实的身体好转，并且考入了医学院。

    他毕业以后，又想起了家人惨死的事——据串通好了的“目击者”们所说，他们亲眼看到麻生圭二在月圆之夜反锁房门、杀死妻女、放了一把火，然后一边弹奏钢琴，一边狂笑着在烈焰焚烧下奔赴死亡。

    ……浅井成实思来想去，总觉得父亲不是这种神经病。家人们的死或许另有隐情，他决心查清真相。

    于是两年前，浅井成实看了看自己偏向中性的长相、纤瘦的身材，和医师执照上中性的名字，灵机一动，留长头发，买了一批小裙子，装成了女人。

    医师执照上没有标注性别，也没有特意标注姓名读音。而同样的汉字，用不同假名来读，名字的意味也会产生相应的变化。

    浅井成实的“成实”原本读作“せいじつ”，但上岛以后，他告诉别人，这个名字是读“みのる”，听起来就变成了一个可爱的女孩。

    成为月影岛上的“女医生”之后，浅井成实不敢去接触以往的认识的人，堪称人生地不熟，调查举步维艰。

    原本，“她”已经做好了长期调查的准备。

    谁知没过多久，调查就取得了突破性进展。

    ——当时的龟田村长，看到新来的女医生漂亮又文静，说话也优雅得体，再加上“女人”是独自离乡前来，一副很好欺负的样子，于是龟田村长没忍住对浅井成实伸出黑手，半夜把“她”约到社区活动中心，试图做一点成年人之间违法的事。

    龟田村长也是岛上贩毒小团伙的一员，同样参与过对麻生一家的灭口。

    他约好浅井成实，本来以为这将是一个愉快的夜晚。谁知门一关，灯一拉，面前温柔的女医生突然变成了一个不折不扣的男人，更可怕的是，力气比他还大。

    名字写作“成实”、性别男、年纪对得上、隐姓埋名非常可疑……种种特点加在一起，龟田村长脑中顿时浮现出了麻生圭二扭曲可怕的死状，和他那个据说留在了东京的儿子。

    突变的画风，让惊恐的龟田村长心跳骤停，没能活过当晚。

    死前，他吐出了当初麻生一家惨死的真相。

    浅井成实对着尸体懵了一会儿，消化完巨大的信息量之后，逐渐想出了一连串杀人计划。他决定将剩下的三个仇人——西本务武、黑岩辰次、川岛英夫全都杀掉。

    然而这毕竟是杀人。即使心里充满恨意，浅井成实依旧有些犹豫。

    所以第二年，龟田村长的忌日，原本是个不错的动手时机，但浅井成实纠结之后却没有下手。

    今年，又到了差不多的时候，浅井成实终于决定不再放过这一次报仇机会。

    但他心里依旧觉得不妥。

    于是在动手之前，浅井成实上网查了查，挑了一个看上去比较厉害，而且合眼缘的侦探，寄信请那个侦探上岛调查。

    如果在杀完所有仇人之前，侦探就发现了不对，那就是天意让他停止行动。

    如果侦探事后破案，浅井成实也准备好了对自己的惩罚——他在社区活动中心附近藏了一些汽油，一旦事情败露，他就会去那里放火自焚。

    而要是侦探什么都没发现，以为死掉的三人真的都是自杀而亡……浅井成实就决定离开月影岛，远走他乡，开始新的人生。

    刚才，听到社区活动中心那边传来爆炸的声音时，浅井成实没贸然过去查看，是为了在动手之前，尽量降低自己的可疑度。

    但他没想到，即使没去，竟然也依旧有人找上了门……

    浅井成实细细打量着眼前的年轻侦探。

    刚才虽然装作不认识，但实际上，“她”当然知道面前的人是谁——那是“她”在各种眼花缭乱的侦探名录当中，亲手挑选的，用来审判自己的劲敌。

    给江夏寄信的时候，浅井成实就知道江夏思维敏捷、破案迅速。

    但“她”怎么也没想到，江夏竟然会迅速到在计划开始前，直接找来他家门口……这、这到底是真的推理出来了什么，还是误打误撞，受警察所托来找岛上的医生，所以找到了“她”这？

    浅井成实脑中飞转，决定稳住，不能在一切开始之前自露马脚。

    “她”抬眼看着江夏，努力保持镇定：“特意告诉我爆炸的事，是有伤者需要我救治？”

