
　　注视着宰伊洛那双充满恶意的眼睛，艾伦站在原地漫不经心的说道：“放弃吧，对上我你没有任何胜算的。无论那种夜色的液体有多么强大，但它的速度实在太慢了，就如同一把万斤重锤，不管破坏力怎样恐怖，打不中就没有任何意义。”

　　“放弃？抱歉！在我的字典里可从来都没有放弃这两个字！”

　　宰伊洛从嘴里吐出一口暗红色的鲜血，扶着旁边另外一颗树的树干再次站了起来。23sk.Com

　　坚定！

　　执着！

　　疯狂！

　　毫无疑问！

　　抛开善恶的基本观念，光是站在精神和意志的角度来看，他无疑已经站在了整个人类种族的顶点。

　　要知道就连像莫老五、诺布那样的资深猎人在感受到艾伦那恐怖的气量后，都会忍不住产生恐惧和绝望的情绪。

　　可宰伊洛呢？

　　他从始至终都没有将自己放在一个弱势的位置上！

　　更没有让恐惧支配大脑！

　　“是么，那你要如何拖着那伤痕累累身体继续战斗并赢得胜利呢？”

　　艾伦并没有嘲笑对方的不自量力，反倒是露出了饶有兴致的表情。

　　确切的说，在搞清楚那些黑色液体的本质之前，他并不准备太早干掉这个猎人世界最大的毒枭。

　　“总会有办法的，不是吗？毕竟我可是连被那些怪物吃掉都挺过来了！更何况，只要是人就会有弱点，你也不例外。”

　　宰伊洛擦了擦嘴角的血迹，立刻操纵那些黑色的粘稠液体重新汇聚到一起，围绕在身体周围。

　　艾伦赞同的点了点头：“说的没错！这个世界上没有什么东西是完美的，不管是谁都会有属于自己的弱点。但问题是，以你目前的身体状况还能坚持多久呢？一分钟？十分钟？即使嵌合蚁的生命力要比人类旺盛，内脏破裂、大出血也很快就会死吧。”

　　“你觉得我会怕死？”宰伊洛冷笑着讽刺道。

　　“不！你当然不怕死！但你却害怕在完成自己的计划之前就死掉，对吗？”艾伦翘起嘴角似笑非笑的反问。

　　听到这句话，宰伊洛的笑容瞬间凝固在脸上，整个人变得阴沉无比：“恭喜，你猜对了。看来在我找到你的弱点之前，你就已经先一步找到了我的弱点。”

　　“所以我才奉劝你放弃挣扎！因为挣扎的越激烈，你的死亡过程就会越痛苦。”

　　艾伦一边说着，一边缓慢的向前逼近。

　　因为他已经注意到，费婕不知何时已经悄无声息绕了一个大圈，偷偷来到距离对方身后不到二十米的地方。

　　宰伊洛的注意力完全被艾伦所吸引，根本没察觉到最致命的威胁就在自己身后。

　　当两人之间的距离不足十米的瞬间，他终于控制黑色的粘稠液体构成一张巨大的网劈头盖脸试图将艾伦包裹起来。

　　可就在这个时候，潜伏在后面的费婕终于动了。

　　在超越常人的敏捷加持下，她一个冲锋就来到近前，并在敌人反应过来之前完成了擒拿锁喉的动作，死死按住脑袋送上一个致命的吻。

　　180分的恋爱奴隶发动！

　　下一秒……

　　NGL地下世界的帝王，整个人类世界最大的毒枭，顿时趴在地上变成一条舔狗。

　　气质和画风瞬间崩坏！

　　“哈哈哈哈！叫啊！叫的欢快点！你这条下贱的色胚！”

　　费婕抬起靴子踩在宰伊洛的脸上狂笑，平日里隐藏起来的强S性格再次发作。

　　尽管早已不是第一次看到这样的画面，可团队中不少人还是忍不住捂上了眼睛。

　　尤其是年纪最小的柯特，仿佛整个人都被震撼到了，举起纸扇遮住嘴巴和鼻子，两只眼睛闪烁着既惊讶又好奇的复杂光芒。

　　“别玩了！赶紧问一下他那些黑色的液体究竟是什么能力。”艾伦忍不住开口提醒了一句。

　　要是他再不出声，估计这位“女王”能跟她的“宠物”玩上十几二十分钟。

　　“OK！”

　　费婕显然也对那种由念创造出来的诡异液体十分感兴趣，直截了当的询问道：“告诉我，小公狗，你的能力是怎回事？”

　　“是……是让万物腐朽！无论什么东西，只要触碰到那些液体都会迅速腐朽、瓦解、凋零。如果是生物的话，那么就会不可避免的衰老、死亡。女王大人，请继续惩狠狠地继续折磨我！践踏我吧！”

　　宰伊洛一边回答，一边趴在地上疯狂舔着费婕皮靴上的泥垢。

　　“腐朽？听起来倒是挺符合他那扭曲、病态，渴望向全人类发起报复的性格与心里。”艾伦摸着下巴露出若有所思的表情。

　　毕竟念能力往往能真实反应一个人的性格，以及心底最深处的渴望。

　　比如说尼特罗会长渴望超越自己的极限，所以他就获得了百式观音这种超越物理极限的出手速度；

　　再比如说用于一颗少女心的比斯姬，十分讨厌自己金刚芭比的样子，所以获得了魔法美容师－曲奇小姐，还有让身体长时间保持在萝莉形态的能力。

　　毋庸置疑，腐朽是一种极为可怕的规则性能力。

　　要不是宰伊洛本身缺乏严格的训练导致完全不擅长正面战斗，再加上觉醒念的时间也很短，来不及进行更深层次的开发和战术制定，否则想要干掉这个家伙绝对需要费一番手脚。

　　搞清楚宰伊洛能力的真相，艾伦很快便在费婕的配合下，完成了夺取能力的全部前置条件，最后一拳结束了这个反人类枭雄的生命。

　　当红龙完成吞噬后，他第一时间制造出一大团黑色粘稠的液体，感受着其中所蕴含的恐怖力量，不由得微微感叹道：“真是可怕的能力！幸亏没让这家伙逃回人类世界，不然麻烦可就大了。”

　　“哦？真的吗？”西索挑起眉毛表示怀疑。

　　“不相信的话你可以试试。”艾伦做了个请的手势。

　　西索无疑是个典型的行动派，立刻发动念制造出一条伸缩自如的爱，将其中一端扔进黑色的液体中。

　　还不到一秒钟的功夫，这条足以承受一辆大卡车重量都不会断的胶状物便呈现出诡异的黑色，然后当场碎裂成一节一节。

　　要不是他的反应够快，及时将其掐断，估计连手指和胳膊都要跟着遭殃。

　　“哎呀呀！这东西还真是跟你形容的一样可怕呢，连念都会不可避免的受到影响。看来我要恭喜你了！因为这种能力只有在你的手里才能最大限度发挥威力！”西索笑眯眯的恭维道。

　　但艾伦却轻轻的摇了摇头：“不！你错了！我可不会经常使用这个能力。因为凡是被它触碰到的人，都会在非常短的时间内快速衰老、死亡。而衰老就意味着气量会大幅度降低，更意味着变成茧的质量会下降……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十一章 让万物腐朽的力量（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 