    这天，苏天刚刚从图书馆出来，就听见大门口的吵闹声，一眼望去看到一个拄着拐杖的老头在和门卫进行争吵，旁边还站着一个穿着土气的少年。

    “看来这个就是唐三和老杰克了，那大师也应该就在附近了。”苏天想到，回处望了望，就看到玉小刚正在不远处的角落，也已经注意到门口的情况。

    这是个不错的机会，来诺丁学院，唐三脑子里的一些好东西可是他的一个重要目的，先认识一下大有益处。

    “这是在干什么，出什么事了。”

    “苏少，您怎么来了，有什么需要帮忙的尽管吩咐，小的一定办到。”门卫扭头看到苏天立马换了一张面孔。

    苏天嘴角一抽，好家伙，这变脸速度可是够快的。

    “和我说说这是怎么回事。”

    “苏少，这个老头说是什么圣魂村的，还带来个工读生，武魂是先天满魂力的蓝银草，怎么可能嘛，武魂殿的证明一看就伪造的。”门卫眼光闪烁。

    苏天立马知道什么情况了，什么武魂殿的证明是假的，根本就是这门卫想要好处费，也看不起这两个穿着破烂的，故意为难他们，苏天也懒得解释，随手一个银魂币弹给门卫，“让他们进去吧。”

    “好的，苏少。”门卫立马喜笑颜开，转头对唐三两人说道：“这次也就你们运气好，正好苏少在，赶紧进去吧。”

    “你好，我叫苏天，以后我们就是同学了。”苏天走到唐三前面。

    “我叫唐三，那个……刚刚谢谢你了，等以后我赚钱了之后一定把钱还给你。”唐三颇有点难堪。

    真是一分钱难倒英雄汉啊，古人诚不欺我，苏天不以为然的说道：“大家都是魂师，不用在意还点小事，走吧，我们进去吧。”

    “那个……”唐三还想说什么，不过就被旁边传来的声音打断了。

    “老先生，能否把武魂殿证明给我看看？”这时玉小刚也已经走了过来，双眼开阖间带着几分懒散和颓度，双手背在身后，身形笔直。

    老杰克毕竟是村长，一些眼力劲还是有的，立马就感觉这个中年人身份不低，赶忙将手中的武魂殿证明递过去。

    玉小刚看了看证明，目光随即便转向了唐三，深深的打量了他几眼。

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。”

    大师说完转身又看向了门卫，“这是第一次，也是最后一次，如果再犯，你就不需要留下来了。”

    这不容反驳的语气让门卫浑身直冒冷汗，连忙点头称是。

    这也让苏天感受到了剧情的强大之处，明明事情已经解决了，大师玉小刚还是冒了出来。

    随后老杰克又叮嘱了唐三几句之后便离开了。

    大师看向唐三，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维，拉起唐三的手，道：“我们进去吧。”

    “谢谢老师！”唐三对大师说道。

    “老师？我可不是学院的老师。我只是在这里蹭吃蹭喝的住客而已，你也和其他人一样叫我大师吧。”玉小刚看着唐三，淡淡的说道。

    自己都称自己大师，苏天一阵无语，玉小刚不愧玉小刚，这话自己肯定说个出来，可玉小刚没有一点羞愧的感觉，说的很是自然。

    玉小刚随后又扭过头对苏天说道：“苏天，一会儿唐三就跟着我进去报名吧，你的武魂我上次回去也研究了讲究，我觉得你以后的魂环还是找偏精神系的魂兽比较好，这样的魂兽比较稀少，不用在乎年限，如果是其他，你未来的发展就很难说了，以后你有什么问题也可以来找我。”

    “好的，大师，我会考虑您的意见的。”苏天回应道。

    玉小刚说的其实也没错，只是如果苏天真按照他说的那样来的话，斗罗大陆纯精神系魂兽太少，苏天以后只能吸收精神力强点的魂兽，整体实力就会和别人差距很大。

    其实苏天对他第一魂环所需要的魂兽早已经想好了，他定下的第一魂环魂兽正是他家传武魂对应的金睛兽，一是金属性是五行之一，与自己未来的计划不冲突，从金属性开始也能够拥有较为强大的攻击力，二是金晶兽本身就是通过眼睛发动攻击的，精神力也相对不弱，是目前最适合自己的魂兽。

    对于大师玉小刚苏天其实没有太放在心上，如果不是他对唐三紫极魔瞳的修炼方法比较在意，并且想随时了解事态发展的话，他根本没有必要来这里认识唐三。

    当然他也没想过要加入武魂殿，武魂殿对加入魂师的约束太强，不适合自己。这辈子苏天只想按照自己的想法而话，自由自在，无拘无束。

    半个月的时间很快过去。

    苏天也终于修炼到了十级，从那天见到唐三后他每天也多抽出来一些时间修炼，他可不想落后太多。

    既然魂力已经到了十级，苏天也不想再拖着了，立马准备请假回家让苏父陪他去获取第一个魂环，对于金睛兽的了解苏父可要比学院知道的要更加详细，金睛兽本身就不常见，家族中还有一些不为外人所知的记载，大体还知道金睛兽出没的地方，不至于浪费更多的时间，是时候回家一趟了。

    刚从宿舍出来，苏天就看到迎面走过来的唐三，他身上的气息不同了，看来已经成功吸收了第一魂环，成为了一环魂师。

    唐三也看到了苏天，过来就问道：“苏天学长，今天宿舍楼里怎么都没人，我们宿舍也一个人都没有，你知道出了什么事吗？”

    这个苏天刚出来倒是还没注意到。

    “我也是刚修炼完，我们出去找找看吧。”

    “对了，我们都是一年级的，我也就比你早来几天，不用叫我学长，叫我苏天就行。”边走苏天边对唐三说着。

    出了宿舍后，就看到一些学员正三三两两的朝着宿舍楼的方向而来，苏天和唐三稍微集中精神便听到他们交谈的内容。

    “那些工读生真是自不量力，居然要向六年级的萧老大挑战，估什明天上课的时候难看到工读生的身影了。”

    “也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也是有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。

    唐三听了这两个学员的谈话，已经紧张了起来，跑过去问出了地方，工读生挑战的地方在后山树林，这个地方足够隐蔽，不至于被学院老师们看到。

