
听见宁末然这么一通分析下来，众人都不约而同的点了点头。

“我觉得宁末然说的挺有道理的，林言是今天才走的，她也有作案可能。”

“你们不觉得奇怪吗？林言今天一般走手表就不见了，会不会真的是她拿走的？”

“究竟是不是她拿的，只要去她宿舍搜一下不就知道了！”

已经有热心的同学准备召集人一起去林言的宿舍搜查她的东西了。

一听大家这样说，林言顿时就慌了。

她紧紧的咬住了牙，没有想到这件事情居然真的会牵扯到自己头上，但此时此刻，林言的脑海中只有一个念头——

绝对不能让这群人搜自己的宿舍，不然她就完了！

“你们凭什么怀疑我！没有我的允许，任何人都没有资格去搜我的东西，你们都给我站住！”

林言心虚不已，只能直接拦在了这群人面前。

见她如此表现，宁末然不动声色的眯了眯眸，心里的那个念头更越发清晰了。

看见众人有所犹豫，她不急不缓的开口。

“林言，大家要去搜你的宿舍也是为你好，如果你真的没有拿手表的话，让我们搜一下又有何妨？这样也可以证明你是清白的。”

被宁末然这么一说，众人又觉得她说的有道理，立马表示要去搜林言。

见大家都被宁末然给带偏了，林言气得狠狠瞪了一眼宁末然，恨不得撕烂她这张嘴！

就她会说！明明所有人都没有怀疑到自己头上，可被宁末然这么一分析，现在大家都觉得是她拿的，她该怎么办！

林言脑海中乱成一团，她拼了命想拦住这群人，但这时，承恩走到了她面前。

“林言，如果真的不是你拿的话，你现在就让开！”

此时的承恩脸色冰冷的可怕，哪怕是和林言说话，她的语气也没有从前的半分和善。

本来她是挺相信林言的，可现在见她如此表现，承恩哪怕再不敢相信，也不得不怀疑到林言头上。

她现在只觉得从前的自己瞎了眼！

明明她对林言那么好，有什么好吃的好用的都第一时间和她分享，结果呢，她明明知道那块手表对自己多么重要，却在这里说一些幸灾乐祸的话，实在是让承恩寒心！

她现在只想去林言的房间里好好搜一番，希望自己从前的真心没有白付。

面对承恩，林言也没有了以前的热情，反而不屑的看向她。

“你现在就是被宁末然给骗了。我行的正坐的端，从来没有拿过你的东西！”

承恩气极反笑，挑着眉看她：“如果你真的是清白的话，为什么不愿意让开？”

二人就在这里吵了起来，而就在这时，忽然，林言手腕一痛，她诧异的看去，就发现宁末然竟然单手就抓住了她整只手。

“让开！”

和宁末然相比，林言的力气实在是太小了，她轻而易举就越过林言。以飞快的速度跑到了她的宿舍。

“你给我站住！”

林言气急败坏的在身后大喊，但宁末然的速度实在是太快了。

不只是宁末然，没有了林言阻止，其他看热闹的同学也一溜烟的全部涌进了林言现在所在的宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555791"  chaptername="第664章  搜">加入书签</a>
</div>
