    从零阶成长到三阶龙皇，只花了一个月时间。

    而巴布从三阶成长到四阶，就足足用了一个月。

    如今已经成长为四阶龙皇的巴布，成为了流光城四千万玩家的信仰！

    龙皇巴布，即代表流光城第一神：一诺倾城！

    骑着小巴的张奕，并未朝着陆地坐落。

    而是直接冲入那束冲天的白光，也就是传送阵！

    随着张奕进入传送阵。

    周边，那些玩家再次展开拼杀……

    直到系统统计，这个传送阵的进入人数已经达到一万，传送阵突然消失，那些玩家方才停战。

    然后，又朝着附近其他传送阵蜂拥而去……

    另一边。

    张奕与龙族核心团，一同骑着小巴通过传送阵，抵达的彼岸，是一座海岛。

    但是跟普通的海岛不一样。

    这座海岛，是坐落在一片血海之中！

    岛屿四周，是深不见底的红色血水，还散发着一股浓烈的血腥味。

    阴暗笼罩着整座骷髅岛，使得这座岛屿，看起来十分阴森恐怖。

    “叮～【骷髅岛】地图禁止使用坐骑！”

    随着系统提示落下。

    坐下的巨龙消失，张奕出现在骷髅岛外滩。

    根据系统描述：

    骷髅岛，本乃流光城守卫军设立在海上的一座防御岛，用来抵御试图从海路入侵流光城的敌对势力。

    十几年前，黑暗力量袭卷骷髅岛：

    一只来自地狱的黑暗骷髅王，率领骷髅军团入侵骷髅岛。

    整个骷髅岛上，所有人类守卫军一夜之间全部都被灭杀，并且变成了骷髅，自此游荡在这座岛上……

    由于骷髅岛限定五人组队。

    为了能够迅速攻占骷髅岛，找到藏匿在骷髅岛内的隐藏地图入口，协助胖子完成隐藏任务，得到隐藏职业裁决者。

    张奕与刑天，一骑绝尘，三人作为队长，分别引领一支队伍，从三个不同区域，攻克骷髅岛！

    因为根据规则：

    骷髅岛分为三个领域：

    火骷髅岛，火骷髅的领地。火骷髅岛上的骷髅，拥有很强的火系技能伤害，攻击能够灼烧敌人，带来强力的持续性灼烧伤害，乃是骷髅岛三个领域里面，对玩家杀伤力最强的一个领域！

    冰骷髅岛。占据该领域的冰骷髅，天生拥有很强的防御能力，攻击特性，自然是与冰冻有关。

    还有一个，则是夜骷髅岛。夜骷髅具备强大的控制能力，是骷髅军团中的军师。

    这三个领域的怪物，等级都分布在150-155级之间。

    至于区别，就是掉落不同。

    玩家在这三大区域内，通过执行地图任务，或者击杀怪物，能够分别收集到23-25星【火骷髅套装】、【冰骷髅套装】与【夜骷髅套装】。

    一个针对增强伤害，一个针对增强防御力，一个针对增强技能威力与效果。

    看玩家想要收集什么套装，就可以去哪个区域。

    目前流光城，除了张奕一身25星的荣耀套装。

    普通玩家的装备，基本还都是徘徊在21-22星阶段。

    骷髅岛上的23-25星骷髅套装，对他们都具备着极大的诱惑！

    而这三大领域，还只是骷髅岛这个地图的初级领域。

    需要有玩家杀死这三大领域的守关BOSS，集结BOSS身上的火、冰、夜三道金符，用这三道金符，来开启骷髅岛终极领域：骷髅王城！

    张奕要找寻，能够让胖子成为裁决者的隐藏地图，就藏匿在骷髅王城内！

    所以，与刑天，一骑绝尘他们兵分三路，就是为了能够同时攻破火，冰，夜这三个区域，夺取三道金符。

    毕竟张奕个人，没有三头六臂。

    骷髅岛每一个区域，玩家都能获取一个连环任务。

    任务分为几环张奕不记得了。

    只知道：只有当某个玩家成功完成该区域内全部任务，才能激活守关BOSS！

    上一世，流光城三大高级家族分别拿下了火骷髅岛，冰骷髅岛与夜骷髅岛的三只守关BOSS，得到三道金符。

    最后，是由夜行军高价收购了这三道金符，用以开启骷髅岛终极区域【骷髅王城】。

    后来，夜行军直接蛮横霸占骷髅王城，不让其他玩家进入。

    独自享有骷髅王城内所有福利。

    等到他们发育够了，撤出骷髅王城了，其他玩家才有机会能够进入骷髅王城发育。

    张奕跟胖子，上一世进去的很晚。

    他们进入骷髅岛的时候，骷髅王城都早已被发掘。

    好在藏匿在骷髅王城里，关于裁决者的转职机遇，只有拥有【裁决之信】的人才能触发，在那之前，这个机遇并没有被其他玩家抢走。

    根据上一世的历史进程，张奕只需等待别的玩家慢慢攻破三大区域，开启骷髅王城之后，再带领胖子进入骷髅王城，就能顺利转职裁决者。

    不过张奕等不了那么久，他要亲手快速打开骷髅王城！

    何况关于骷髅岛上埋藏的无数福利，张奕也不想错过。

    于是，张奕与148级五转法师夜尽天明，147级五转牧师韩雅柔，147级五转牧师胖墩儿，147级五转战士大叔攻克火骷髅岛。

    战士刑天，与战士巅峰皇少，弓箭手王者荣耀，刺客拾荒者，牧师月笙，攻克冰骷髅岛。

    骑士一骑绝尘，与战士打不死的小强，弓箭手风暴天使，弓箭手原味少女，牧师龙族：天使，攻克夜骷髅岛。

    至于龙族其他人，大部分还没有进入骷髅岛。

    等他们进入骷髅岛，由龙族不灭龙行天下带领他们，根据喜好，自由攻克三大区域。

    龙族30万人，想要第一时间全部进入骷髅岛是不可能的。

    毕竟骷髅岛同时最大容纳人数只有100万。

    张奕与韩雅柔他们来到火骷髅岛。

    刚刚踏入火骷髅领域，地面上便出现了熊熊燃烧的烈火。

    这些烈火，也能对玩家造成伤害。

    好在它们造成的伤害并不高。

    每秒钟1万点的灼烧伤害，哪怕是现阶段拥有两千万血量的普通玩家，也能承受得住。

    骷髅岛上的任务，不需要通过NPC领取。

    张奕他们刚刚踏入火骷髅岛。

    一道系统提示，传落耳边——

    “叮～欢迎来到骷髅岛：火骷髅岛，是否获取【火骷髅任务卷轴】（火，冰，夜三种任务卷轴只能获取其中一种，不可获取三种卷轴）？”

    张奕毫不犹豫：“是。”

    话音刚落，张奕手中，幻化而出一道白色魔法卷轴。

    “叮～恭喜你获取了【火骷髅任务卷轴】！请使用卷轴获取骷髅岛专属任务（每完成一环任务，任务将进行升级，共计十环），每次提交任务时，将有极小几率使得下一环任务升级为隐藏任务！”

