    “自然不是，我家小姐从不抛头露面，诸位公子！今日我家小姐想听一些诗词，诸位请依次在此作诗，注意，只能是本人所创作。我家小姐若是喜欢哪位创作的诗词，便会将其写在纸上，悬于走廊！选中之人便可以上楼和我家小姐共度良宵！”魔族女子面无表情说完，就要转身离开。

    忽然，她眼睛扫过了秦沐一眼，身子不由抖了一下，很快恢复了镇定，消失在二楼走廊。

    秦沐没有注意到这女子的异常，他眼睛之中闪出了贼光！

    丫鬟都美成这样，这小姐必定不差，说不定能够比肩白若云，上去养养眼也是不错！

    南宫玉面露不满，秦沐这一脸色相，一定是动了歪心思，师父好色的老毛病又犯了，真是气人！

    众人立刻开始冥思苦想起来……?

    秦沐嘴角勾起笑容，早已胸有成竹，却没有急于出头。

    文渊真仙晃着折扇思考片刻，眼睛一亮，貌似已经有了收获。

    “秦兄弟，你可想出来了？”

    “在下愚钝，尚未有收获。”秦沐谦虚道。

    文渊真仙面露喜色，秦沐虽然修炼天赋出众，这文学方面怕是不行。

    自己要第一个吟诗，先入为主，争取给苏婷玉姑娘留下一个深刻印象，获胜的概率会大一些！

    “为兄已经想好了，承让了！”文渊真仙站起身，走到了大堂中央。

    “诸位，凌天宗徐文渊有礼，在下才疏学浅，先来个抛砖引玉！”文渊真仙自信地轻摇折扇，朗声道：“绝代有佳人，玉肌芙蓉颜，梦中相思苦，万里闻香来！”

    “好！”众修仙者纷纷叫好！

    秦沐微微一笑，这个世界的众仙醉心修炼，极少有好诗词者，这个程度，已经算是极为难得了！

    这诗只是很押韵，但没有什么意境，又有些露骨，落了下乘，但秦沐没有点破。

    文渊真仙虚荣心得到极大满足，连连朝着众人抱拳致谢，像是一位凯旋的将军，回到了座位。

    “兄台大才，小弟佩服。”秦沐随口恭维了一句。

    “惭愧，惭愧，信手拈来而已。”文渊真仙满面春风，对自己的表现极为满意。

    有了一个打头的，众人立刻踊跃起来，纷纷开始吟诗诵词。

    一个多时辰过后，只剩下秦沐和南宫玉，秦沐站起身来，准备上前。

    “大家注意了，我这位秦兄弟擅长诗词，必定有佳作让大家欣赏。”文渊真仙吹捧了一句。

    “不敢不敢，凑个数而已。”秦沐连连抱拳。

    “等等！”南宫玉将秦沐拉住，笑嘻嘻说道，“师父，我也想试试！”

    “好，你先，别丢人就行！”秦沐用折扇轻轻敲了一下南宫玉的头。

    南宫玉从小是自己带大了，她从来不肯用功学诗词歌赋，不过近数十年秦沐极少留在三圣宗，说不定南宫玉有长进了。

    南宫玉迈步走到大堂中央，众修仙者一见是个俊美的小姑娘，皆爆发出一阵哄笑。

    “好俊美的小妞！”

    “哈哈，小姑娘也好美色么？”

    “有意思！”

    南宫玉没有理会他们，一抱拳，朗声道：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    众人听罢，皆面露惊色，竟忘记了叫好，愣在了原地。

    这小姑娘好本事，明显比在场众人的诗词好了无数个档次！

    意境深远，语句优美，又透着淡淡的哀伤，说是传世佳作也毫不为过。

    “好！真是真人不露相，我服了！”不知谁说了一句。

    众人纷纷赞同！

    秦沐的扇子‘啪’一声掉在了地上，汗瞬间下来了。

    被南宫玉算计了，她提前将自己准备的词给用了……

    这么多年，秦沐一直用这首词来冒充文化人，这下麻烦了！

    “师父，我没给你丢人！”南宫玉笑嘻嘻走了回来，坐到了秦沐旁边，一副可爱的样子。

    “好！”秦沐从牙缝之中挤出了一个字。

    轮到最后一名秦沐，他被南宫玉推到了大堂中央，脑海之中一片空白……

    原本秦沐是从异界灵魂穿越至此，学了不少诗词歌赋，不过这些年忙着修炼，大都就着饭，将这些诗词吃了，只是一直用这《虞美人》撑门面。

    这下好了，南宫玉将门面拆了，这可如何是好？

    “喂，快点！”

    “怎么不说话！”

    “我等都等急了！”

    下面一片催促声，秦沐手脚都在发抖，显然无比紧张。

    现在脑海之中只剩了一句‘鹅鹅鹅，曲项向天歌’，这诗过于幼稚了，明显不适合。

    李白有什么作品来着？

    只记得第一技能是‘将进酒’，还有‘神来之笔’，大招是‘青莲剑歌’……

    忽然，秦沐冷静了下来，这种场合对于他来说，应该不算什么！毕竟是受过九年义务教育，怎么也该落下一些露水！

    古有曹植七步成诗，今有我秦沐三步成诗！我这九年的义务教育，也不是白上的，就算只剩一点儿露水，也不会比你们差！

    “咳咳！”秦沐重重清了清嗓子，在场安静下来，他轻摇折扇，走了三步，吟道：“婷玉姑娘生得俏……”

    众人皆一愣，一头雾水，这词儿有点土，好像是打油诗啊！

    秦沐略微停顿，接着吟道：“樱桃小口水蛇腰！”

    “噗～～”南宫玉一口茶喷出，伏在桌上笑抽了，连连锤桌子。

    “水蛇腰？好像不是好词，但押韵了！”文渊真仙用折扇挡住了南宫玉喷出的茶水，眉头皱了起来。

    众人瞠目结舌，僵在原地，一句话说不出来……

    “婷玉姑娘生得俏，樱桃小口水蛇腰，若是有幸上楼去，在下想要抱一抱！”秦沐终于对付了下来，擦了擦脑门的汗。

    “呸！滚下去！”

    “有辱斯文！”

    “哪里来的小辈，竟在这里捣乱！”

    众人满脸怒色，纷纷爆了粗口！?

    “承让，承让……喂，你们吟诗的时候我可没扔东西，有人管没人管！”秦沐一边挥扇子护脸，一边退了下去。

