    “公主，朱将军这个人挺好的，之前的事情要不就算了？”

    和硕低着头，有些生气，她贵为公主，从小也没有人这样耍过自己，朱楹是第一个，所以她绝对不会原谅的。

    “好了好了，既然你不原谅，我也不好说什么，公主，我先出去了，我给你弄点水洗脸。”说完小青走了出去。

    和硕收拾打扮了一番走到了楼下，看见一行人正在餐桌免去吃饭，于是走了过去。

    “公主昨天睡得怎么样？”多尔衮问道。

    “还行吧。”和硕公主下意识的看了一眼朱楹，接着翻了一个白眼。

    “好了，大家赶紧吃完饭上路吧，还有几天的时间咱们就到达朝鲜了，大家一定要团结，不能出什么岔子，另外，小青，以后你叫公主就称为小姐好了，咱们此行一定要隐瞒自己的身份，不然被认出来是有危险的。”

    小青重重的点点头，说道，“我知道了。”

    “你们称呼我为老爷，我称呼你们名字就好。”多尔衮说道。

    朱楹点点头，他也正有这样的想法。

    ……

    几个人走了三天的路，总算是来到了朝鲜。

    这里和他们所在的地方确实不同，看着街上热热闹闹的，和硕公主很是开心，这里的一切都是新鲜无比。

    看着和硕公主这么开心，朱楹上前说道，“小姐，咱们来这里可不是来玩的，走吧。”

    看着远处的糯米糕，和硕有些谗，“朱楹，我想吃那个东西，我去买一点吃可以吗？”

    朱楹四处张望了一眼，接着说道，“你在这里等着我，我过去给你买。”

    和硕很是不解，问道，“没有必要吧朱楹，不就是去买个东西吗？”

    朱楹没有解释，走了过去。

    就在这个时候，一群刺客朝着朱楹跑了过去。

    朱楹回头看着有人追来，赶紧拿出自己的剑逃走了。

    多尔衮见状，立马把马车给拉到了一个偏僻的地方。

    和硕看着朱楹逃走，吓了一跳。

    “怎么回事啊十四叔？”

    多尔衮皱着眉头，解释道，“看样子咱们大意了，朝鲜这边已经有人怀疑我们了。”

    关飞看着和硕，轻声道，“咱们现在要十分小心，看样子，咱们要兵分几路了，你们千万不能出事。”

    多尔衮看着和硕，想了想，说道，“关飞，你保护好她们，先带着他们回家，这里实在是危险，没想到我们刚刚到这里，就已经暴露了行踪，现在只能分开行事了。”

    关飞重重的点点头，说道，“好，我知道了。”

    关飞带着和硕和小青朝着远处的客栈走了过去。

    多尔衮带着自己的武器追了过去。

    朱楹被一行人堵到了巷子里面，十几个男人围着自己，朱楹拿着自己的剑，很是紧张。

    几个人朝着朱楹杀了过去，索性武功不算很高强，很快就被朱楹解决了。

    朱楹看着地上的人，拔腿就要跑。

    这时候，一个男人抓住了朱楹的脚，用自己带有毒液的剑狠狠的扎进了朱楹的脚上。

    朱楹一脚踢开了男人，直接跑了。

    多尔衮看见了朱楹，赶紧追了上去，“朱楹，你没事吧？”

    朱楹环顾四周，紧张的说道，“有事回去再说。”

    多尔衮带着朱楹回到了客栈里面，几个人坐在一起。

    和硕看着朱楹似乎是受伤了，想要关心，却又不知道怎么说。

    朱楹脱掉自己的鞋子，发现脚上全部是血。

    朱楹脸色越来越差，脚也越来越肿了。

    看着朱楹这个样子，关飞被吓到了，赶紧问道，“怎么会是啊？怎么会这样？”

    “有毒。”和硕说道，“朱楹的脚肯定是中毒了，之前我在学堂里面我们老师告诉我们的，关飞，你去药店买一点解毒草和一些灵芝回来，只要熬了喝下去，症状会缓解的。”

    关飞没想到和硕公主懂得这么多，于是当即答应了，“好，我现在就去。”

    小青赶紧准备好了水给朱楹洗脚，血液越来越多，朱楹的意识也开始模糊起来。

    看见朱楹似乎是要倒下了，和硕赶紧过去扶住了和硕的身体，“朱楹，你没事吧？”

    朱楹抬头看了一眼小青，想说点什么，但是浑身没有半点力气。

    和硕赶紧把朱楹给放在了床上。

    小青帮着朱楹清理伤口，和硕公主准备好了熬药的器皿。

    很快关飞就买来了药，和硕拿着药去了后厨。

    多尔衮站在窗台上随时观察着情况，他想不明白，为什么才刚刚到，就被人盯上了，到底是谁走漏了风声？

    和硕公主熬制好了药以后端来了朱楹的身边。

    小青见状，接过了碗，轻声道，“我来吧。”

    几个人守在朱楹的身边，看着他。

    时间一分一秒的过去了，几个小四以后，朱楹总算是醒来了，腿上的浮肿也消失了很多。

    朱楹睁开眼睛看着大家都守着自己，很是感动。

    “我……我睡了多久啊？”

    关飞上前扶住了朱楹，说道，“你睡了好长时间，有几个小时了吧，什么都别说了，你赶紧吃点东西，补充一下自己的体力。”

    朱楹吃了一点东西，看着多尔衮，说道，“咱们出发的时候估计是走漏了消息，所以有人要追杀我们。”

    “我也这样想的。”多尔衮说道，“那你说，咱们现在应该怎么办啊？”

    朱楹认真的想了想，说道，“咱们现在要乔传打扮一下，然后分头行动，和硕公主和小青现在也回不去了，我们也不放心他们回去，就算是关飞带着，我也不放心，那些人太多了，咱们不可能逃过去的，只能在城里面逗留一段时间。”

    多尔衮也有这样的办法，只能听朱楹的了。

    “关飞，你现在出去买几件当地的衣裳，换上衣裳，稍微打扮一下，没有人会认出我们来的。”

    关飞立马答应了，“好，我现在就去。”

    “不过我这张脸已经被人发现了。”朱楹皱了皱眉头，“不好隐瞒。”

    几个人沉默了一会儿，和硕说道，“没事，藏着一些就好。”

    关飞离开了，小青继续去熬药，多尔衮走出去巡逻，看看有没有可疑人物。

