    天葵冷冷的站起身来，丢下一瓶药：“你的伤势不轻，自己服药吧！”

    天葵说完，径直离开。

    无咎冷冷的坐在那里，殊途同归吗？不可能，绝对不可能，他明明已经证实命运可以改变，怎么会……

    无咎突然想到了什么，赶紧在身上翻找，他一怔，他的阴沉木呢？

    无咎的阴沉木是天葵送给他的，算是护身符，这阴沉木有引魂之效，助他修炼，他一直视若珍宝，可是怎么就丢了呢？

    无咎内心之中生出一抹不好的预感。

    镇墓兽自从那晚之后就有些不安生，经常呲牙咧嘴散发阴煞之气，半夜里还发出怪叫声来，惹得医馆里的人胆战心惊的，尤其是海娇柔，似乎十分的受刺激，每次听到镇墓兽怪叫，总说是团子来找她索命了！

    小豆子决定与镇墓兽谈谈。

    刚将镇墓兽放出来，镇墓兽嗖的一下子就冲了出去，小豆子赶紧追上。

    “墓墓，你去哪里？”小豆子急急的追出去，就见镇墓兽在窗下徘徊，突然一下子跳到一块黑乎乎的木牌子上，站住不动了。

    小豆子赶紧上前，就见镇墓兽的脚下是一块类似长生牌那样的黑色牌子，上面刻着咒语，小豆子瞧了一下，忍不住眸色一暗。

    那牌子上刻的是镇魂的咒印，这阴沉木本来就有引魂之效，再加上这咒语，引魂镇魂，这可是玄门利器，只是不是用在正经地方的。

    “主人，主人……”镇墓兽喃喃的喊着。

    小豆子皱眉，立刻轻轻的念了咒语，镇墓兽一下子清醒过来。

    “老子怎么在这？哎呀，脏死了！”镇墓兽大叫着，赶紧从那花草底下钻出来，十分嫌弃的拍了拍身上的泥土。

    小豆子见他终于恢复正常了，也就拿着那阴沉木问道：“你可见过这个？”

    镇墓兽仔细的瞧了，再次说道：“主人，上面有主人的气息！”

    小豆子一愣，镇墓兽已经说了好几次主人了，镇墓兽的主人不是那坟墓主人，难道起死回生了不成？

    镇墓兽被人镇压了一百多年，这才被放出来，因此记忆不全，再多的就记不起来了，小豆子只能拿了阴沉木去问云之南。

    云之南将那阴沉木放在手心里，两指并拢一点，沉声说道：“这里面关着两个人的魂魄！”

    小豆子好奇的问道：“云叔叔，怎么才能将那个姨姨的魂魄放出来？”

    云之南一愣：“你竟然知道是谁的魂魄？”

    小豆子点头：“因为我认识姨姨啊！”

    云之南十分的震惊，他运功半天，才能勉强感受到其中关着两人的魂魄，他只能看到大体的颜色，黑色是男，红色是女，想不到小豆子竟然能看清那魂魄原体的模样，果真在修炼玄术的道路上，天赋更惊人！

    “那你可看清另外一人是谁？”云之南急声问道。

    小豆子摇摇头：“一个大胡子，我不认识他！”

    “大胡子？”云之南记得那雷都督是大胡子，安易曾经说过，雷都督死了之后少了一魄，难道是雷都督？

