    第一百六十三章

    “好吓人呢……“黄猿看着这一群个个都是有所耳闻的大海贼们，随手便将电话虫给挂断了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹眼眶未红，但心中却相当沉痛：“你我之间，可是有血海深仇的啊。“

    “八尺琼勾玉。“黄猿这次根本连理都懒得理罗兹了，直接出手攻击。

    无数个黄色刺眼的光弹射出，朝罗兹那伙人马扫射而去。

    “我来。“基德朝前一步，想率先出手。

    他的那点小心思其他几人洞察的差不多了。无非就是想展现自己的实力，使自己的地位在大船团里提升一下，同时也有想跟黄猿比试比试的打算。

    其他人正愁谁来当这找死的人呢，没有想基德就一马当先上去了。既然有人当出头鸟，那没理由去产生什么非议。

    所以不论是罗还是霍金斯，都对基德的此举没有任何的表示。

    “磁盾！“基德控制着金属，将大批的金属堆积在一起然后猛然压缩，形成了一个防御力可观的盾牌。

    盾牌挡在了大船团众人的面前。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……“

    异常密集的响声接连不断地响起，基德精心打造的防御正在抵挡着海军大将黄猿的攻击。

    “嘿……大将也不过如此嘛！“基德笑了一声，看上去极为得意。

    “基德当家的，还没结束呢！“罗双臂环胸，一副看戏的姿态提醒道。

    正打算收手的基德听到罗的提醒又下意识打起了精神，就在他提高了警惕时，那看似无懈可击的巨大盾牌开始产生巨大的裂缝，分崩离析就在一瞬之间。

    “嘭！“

    “磁风暴！“

    一声是盾牌爆裂的声音，一声是在巨大轰响中极为渺小的基德的声音。

    两个声音重叠在一起，无法分辨究竟是那个声音先传来，总之就在眨眼间，破碎的盾牌残片又被基德控制起来，并且快旋转，形成了一个磁铁漩涡。

    “不愧是海军大将。“虽然盾牌被八尺琼勾玉击破，但基德并没有气馁，反而升腾起一股战意。

    “居然被挡下来了呢。“黄猿朝基德走去，自己也逐渐进入了基德的磁风暴范围内，“这届的新星，不同凡响。“

    在基德的磁风暴领域内，各种金属物体毫无规律地极飞行着，若是人进来，那么很快就会被打成粉末。

    深知自己这招威力有多恐怖的基德哈哈大笑：“你是在找死吗？磁风暴领域里，可是没有任何生物能活下去的啊！“

    一块铁板此刻适时地撞在黄猿的脑袋上，威力之巨大，以至于黄猿的脑袋都被瞬间打掉了。

    然而还没等其他人松口气，一股光粒子开始涌向黄猿的脖子处，一点一点再次形成了黄猿的脑袋。黄猿脸上闪过一抹惊恐，但很快又被戏谑所替代：“哦，是吗？“

    “该死！怎么可能！“基德面子有点挂不住了，自己可是第一个出战的，却没有想到两大招式连黄猿的一丝毫毛都没有伤到，“再来！锁龙！“

    围绕在周遭的金属物品全部调转方向，齐齐冲向黄猿。一块又一块的金属物体撞击着黄猿，将其包裹在其中，没过多久，可以利用的金属物品都已经用光，而黄猿，也被包裹在了庞大的金属球体中。

    “还没完呢！“基德伸出右手，五指张开，又猛然攥紧。

    顿时，那金属球体体积缩小了一小半，显然是被压缩了。

    “解决了么？“基拉有些不确定的问道。

    “哪有那么简单？“一样观战的罗兹紧皱眉头严阵以待，“没有霸气，一切都是徒劳。“

    “罗兹，之前有所听闻，你们和黄猿交手过，那时你们是怎么逃掉的？“坐在手下给自己拿来的椅子上，霍金斯淡淡的问道。

    罗兹回忆起当初就忍不住将拳头握紧：“同伴的性命。“

    “难怪。“霍金斯后半句话没有说出来。

    “啊！新星基德快不行了，连他都不行了，那我们……“穿着黄色连衣工作服的皮毛族贝波一脸惊恐，若不是他的船长罗在场，他恐怕就要尖叫了，“会死的啊啊啊！“

    “不会的。“霍金斯制止了骚乱，“诸位都没有露出死相，我们今天不会死的。“

    “Room·屠宰场。“霍金斯占卜时，罗也不得不出手将基德转移回来，避免他受伤。

    “轰！“被罗转换过来的一块石头被黄猿轻易踢碎。

    “咳咳……呼……“基德半跪在地，“这家伙……很强啊！“

    罗兹挽起新换的黑色西装袖子：“还是让我来试试吧，今天拿他是来练练手用的，毕竟接下来我们可会遇到很多此类的对手。“

    “练手？甚感荣幸。“黄猿依旧面不改色，始终都是猥琐的样子。

    “云炮·连！“二话不说，罗兹左手抓住右手手腕，右臂伸直，从手掌中碰射出无数个白色小圆球。

    白色小圆球刚从罗兹的手中挣脱出去便膨胀开来，形成一朵朵云。

    在云凭借那股冲击力来到了黄猿跟前时，罗兹也扑了上来：“骤雨！“

    黄猿上空开始迅下起了雨，还没等黄猿做出反应，罗兹就逼近了他，武装色硬化后的拳头狠狠砸在了黄猿的脸上。

    黄猿飞了出去，但飞在半空中的时候就消失不见，随后立刻现身在罗兹的背后：“开的度还真是恐怖呢。“

    毫不意外这招对黄猿并没有多少伤害的罗兹没有掉头，因为他知道他的度再怎么快也无法和黄猿所媲美：“还有更好玩的，要来试试吗？“

    “非常愿意。“黄猿没有出手，而是等待罗兹接下来会怎么对付他。这已经不是简单的自大了，而是双方实力差距有着目前根本无法逾越的鸿沟。

    “那招，本来是留着对付另一个你的同僚的，现在就让你尝尝鲜吧。“和黄猿距离拉开后罗兹准备起了他这闭关期间最大的成果。

    “既然都说了是留着对付别人的，那现在就没有必要拿出来了。“让制止了罗兹的举动，“你说好的－－

    要群殴啊！“

    罗兹正在准备，忽然听到了让的话，仔细想了想，最终道：“我明白了……自从吃了果实，性格就越诡变了……“

    “怎么？“黄猿调笑道。

    “嘛嘛嘛！黄猿！“罗兹此刻好像化身成了和事老，“你大人有大量。“

    “又在闹什么花样？“黄猿知道，罗兹这小子一不正常起来那绝对没有好事情生。

    “所以，我们七个新星群殴你，你可不要有脾气啊！“罗兹冷笑。

    黄猿双手插在裤兜：“还以为什么呢……一起上吧。“

    罗兹、基德、让、罗、阿普、基拉、泰顿，七名新星站成一排。

    “真是……好大的阵仗！“黄猿将手拿了出来，打算认真应对了。

    罗兹他们原本就是计划群殴一顿黄猿，管他打不打得过，总之打完就跑，此刻就是他们出手的时候了。

    “胜负还很难分呢。“克洛坐镇在后方，“拭目以待！“