    第734章 分配惹众怒

    天地间，无论是锁灵塔内外，此时无数道目光皆是死死的望着这一幕。

    半个小时后，那魔龙，终于是在鱼清萱阴沉的目光下，被朱雀羽翼上的火焰一点点的融化。

    一分钟不够，那十几万丈的魔龙，直接是被尽数的消融。

    朱雀的气息暴涨，吞并了魔龙的能量后，这时的朱雀，就算是金阁来了，也能睥睨一切。

    于是，天地间唯有火焰燃烧的声音，余者皆寂。

    灵淼脸庞上的神情已经凝固，似哭似笑，一脸的惊恐，甚至是鱼清萱都是双掌紧握，身体在微微的颤抖，即是愤怒，又是震惊。

    她无法相信，她在做了如此周全的准备后，竟然依旧还是失败了。

    朱雀之上，陈墨也是深深的吸了一口气，他的眼神依旧冷冽如刀锋，他的目光盯着鱼清萱，已经刚刚从地面上爬起来的怒牟，那种视线对碰，那种寒意令得天地间温度似乎都是降低下来。

    “看来这次，是我胜了，败者退场吧。”

    陈墨平静的声音响起，让得鱼清萱、怒牟以及剩下水阁成员面色一变，旋即鱼清萱大怒道：“你想吞了水土两阁的灵源分额？”

    “你好大的胆子，你...咳咳...承担得起这个后果吗？咳咳。”怒牟剧烈的咳嗽了起来，神色大怒。

    “我是在通知你们，不退，则死。”

    都杀了这么多人了，陈墨已经头硬到底了，然后他大手一挥，身下的朱雀双翼一阵，一道炽热的火焰龙卷顿时朝着下方的水土两阁人马席卷而去。

    火焰龙卷席卷而下，水土两阁的人顿时感觉到头皮发麻。

    他真敢。

    不过还是有人不信邪，不相信陈墨真敢杀他。

    然而火龙卷没有丝毫的留情，无情的将他给吞噬了去。

    这下，没人敢头铁了。

    纷纷从乾坤袋中拿出了卷轴，传送出了锁灵塔。

    怒牟也是捏碎了卷轴，一股奇特的能量将他的全身包裹，他眼神幽深的盯着陈墨，最终有着淡漠的声音响起：“陈墨，这灵源你获得了又怎么样，我看你是有命拿没命花，我在锁灵塔外等你，看你如何死去。”

    声音越来越小，怒牟的身影消失在了锁灵塔内。

    “这件事，还没完，陈墨，你死定了。”灵淼的眼神深处，有着无边的震怒，身影同样消失在了锁灵塔。

    鱼清萱到没有说什么，但那冰冷的眼神，却是诉说了一切。

    水阁的一千多道身影，尽数的离开。

    这场五灵祭，结果，出乎了无数人的意料。

    锁灵塔内外，皆是寂静无声。

    当金阁那边的灵源都被金阁都收入囊中，幽冥沐和幽冥齐带着幽冥度过来帮忙时，陈墨操控着朱雀，在大肆的吞噬着这方天地的灵源。

    当幽冥沐等人听到刚才所发生的事时，眼珠子都差点要瞪出来了。

    “完了完了。”幽冥齐不妙的说道，若是双方动手，再受点伤，这事倒是好解决，可现在一下子死了数百人，就没那么好解决了。

    等陈墨出去，或许就要偿命了。

    一片唏嘘声响起。

    无数窃窃私语在传荡着，若无例外，这次，陈墨也活不了。

    随着时间的就是，苍穹之上落下的灵源越来越少，众人知道，五灵祭快要结束了。

    可能这次的属性之灵是猫大人召唤出来的。

    所以这次被锁灵塔吸入塔内的灵源，达到了一千五百万之巨。

    金阁收获了三百八十万。

    木阁三百一十万。

    陈墨独占八百一十万。

    当然，光朱雀消耗的就有三百多万。

    陈墨手里还剩下的，只有五百六十万。

    而在那无数目光的注视中，陈墨给南宫锦瑟分了五十万，鱼小小四十万，火阁之前帮忙的一些成员总共分了六十万。

    陈墨还剩四百一十万。

    但他却只把十万分给了火阁的一千多名成员，平均一人，每个人杯水车薪。

    陈墨独占四百万。

    这般分配，顿时引起了火阁成员的不满，直接怒斥陈墨，道：“为何南宫锦瑟副阁主和鱼小小有七八十万，我们每个人却只有九十多。”

    “为何？为何这样你们不明白吗？你们配吗？若不是之前焚天阵图你们出了力，这九十，我都不给你们分。”

    陈墨已经对火阁的人失望了，怎么可能把辛苦获得的灵源，大批量的分给他们。

    若不是焚天阵图的组建他们出了力，陈墨真的会一朵不给。

    叶冥倒是没说什么，他知道自己没资格分灵源，因此连这九十多的灵源都没有领，便出了锁灵塔。

    闻言，火阁成员面色有些涨红，可虽然心中羞愧，但想到陈墨手中还有几百万，他们的怒火就更盛了，直接威胁陈墨：“若是不给我们分多谢，出去锁灵塔后，我们就告你。”

    “对，对对，告你。”众人点头呐喊。

    “之前要你们帮忙的时候，你们去哪了，现在你们哪来的这个脸叫？”鱼小小看不过去了，对着众人就是一顿冷喝。

    “鱼小小，你竟然替他说完，刚才水阁死的可有你人鱼族的人，你要当人鱼族的叛徒吗？”有人对鱼小小吼道。

    “哼，我这是帮理不帮亲。”鱼小小淡漠道。

    “要不，从我这分些给他们吧。”南宫锦瑟虽然也不满他们这些人的作为，但想着自己分了五十万之巨的灵源，实在分的太多了。

    往常，有百分之一就很不错了。

    陈墨摇了摇头，对着众人怒喝：“爱高你们就告去，想要更多的灵源，没门。”

    若不是看在他们也没帮水土两阁的份上，此刻陈墨已经对他们出手了。

    “你...”有人气急，指着陈墨的便道：“你杀了...这么多人，反正你出去后也活不了，要...要这么多灵源干嘛？还不如...”

    话还没说完，这人便被陈墨的一股灵力震飞了出去。

    获得的九十多灵源，也被陈墨收了。

    “我就算撑死，也没有你们的份。”陈墨冰冷的说道。

    “嗡嗡…”

    就在这时，虚空中出现了一个大门，那是锁灵塔开启的标志。

    “我看，现在你想撑死都没机会了。”

    (本章完)

