    托盘之中，是四块木头做的牌子，也就巴掌大小，每块牌子上都用金漆描着三个字，细细瞧去，却是“玉山枕”“一斛珠”“金缕歌”“定风波”。

    “全是词牌名？”

    季萝扒在季樱肩头，探着脑袋伸长了脖子看，有些不确定地转头：“这是什么意思？”

    “我怎知？”

    季樱偏过脸冲她笑笑，便问那小厮：“四叔这又是玩的哪一出？”

    “这不正是咱们这园子重新修葺之后的新买卖？”

    小厮乐呵呵的，揣着手很是耐心地同她姐儿俩解释：“之前这么大一个地方，只用来做澡堂子，就算是再富丽堂皇，终究只能看，人未必愿意专门往这边来跑一趟。现如今就不一样了，咱们这儿玩的东西可多了去了，约上三五好友前来使得，携家带眷地前来也使得，不管你是啥样人，包管都能在咱们这儿找到乐趣，玩上一整天，只怕犹嫌不够呢！”

    一边说，一边就指着托盘中的牌子道：“二姑娘三姑娘瞧，这每个牌子啊，就代表一个玩乐之处，我也不告诉您它具体指的是啥，您便凭感觉自个儿选一个，选中了就得玩，一项结束，再选下一项——我跟您保证，即便您选到的并非是自己最喜欢的游玩项目，也照样觉着有趣，定不虚此行呢！”

    这回明白了。

    季樱有些诧异，点了点头。

    她这四叔，怕是成精了吧？莫说是在这个年代，就算是在她从前生活的地方，这个玩法也实实称得上新鲜。眼下这年头，娱乐方式委实匮乏得很，冷不丁出了这么个有意思的地方，要想吸引人还不简单？

    “当然，要是有客人纯冲着泡澡堂子来，那也成。”

    小厮端着托盘，有点不好意思地对季樱眨巴了两下眼睛：“澡堂子里也重新修葺过，与从前大不一样了，只不过您是姑娘家，多少有点不便，就不带您去瞧了。”

    “你看，谁说咱们家四叔是个纨绔，不学无术来着？游玩项目都用词牌名来代表，可见他肚子里也是有东西的！他这人爱玩，做这买卖正经是人尽其用，他也算玩出花了！”

    季樱同季萝两个调侃了季渊两句，又追问：“二叔的意思我懂了，这怕是想让我帮着给试试，他这些游玩项目究竟如何，是否足够有趣、吸引人。但只我们姐妹两个的喜好，如何做得准？”

    “今儿个还请了旁人来呢，只是能不能遇上，那就看二姑娘和三姑娘的运气了。”

    小厮说到这儿，神秘兮兮地一笑，将托盘往她两个跟前又举了举：“二姑娘三姑娘瞧瞧，想先玩哪个？”

    “二姐姐想先玩哪个？”

    季樱便与季萝商量：“还是你想与我分开玩，也使得的。”

    “不不，我还是跟你一起。”

    季萝赶忙摇了摇头，也是头一遭玩这样新鲜的玩意儿，她多少心里有些紧张，不愿与季樱分开：“就这个，好不好？”

    葱白的手指在其中一块牌子上点了点，正是“一斛珠”。

    “我也建议两位小姐别分开，这些个游玩的项目，人多些才更有意思，只你们两位，还少了点呐。”

    小厮往盘子里一张，了然一笑，道一句“二位随我来”，引着她两个离了跟前这两间瓦房，沿着石板小径往园子里去。

    这园中各处被花木、帷帐遮掩得密密实实，打外边儿看，决计瞧不出里面是做什么的。季樱与季萝跟着那小厮进了一处纱账围成的处所，里面空空荡荡，正前方立了十几根削成笋形的木柱，多数漆成通体红色，上书“仁、义、礼、智、信”等字，少数几根却是漆成了黑色，刻了“慢、佞、傲、贪、滥”的字样。

    旁边置一竹筐，里头堆着漆了颜色的木球。玩法却也简单，以木球击木柱，击中红色字加一分，击中黑色字则减分，两人相较，分数高者胜。

    “这不是……木射？”

    季萝有些不确定地小声道，撅撅嘴：“木射就木射嘛，还叫什么‘一斛珠’？早晓得倒不选这个了，我不爱玩。”

    “两位姑娘既已选定，那便不能更改，必要玩了一局之后，才能再选别的了。”

    小厮笑得多少有点幸灾乐祸，指指旁边的架子：“若嫌衣袖不便，此处现成有襻膊。”

    “也就是说，咱俩还得分个胜负出来呗。”

    季萝翻翻眼皮：“这东西玩两下便一身汗，四叔也忒会折腾人了。”

    季樱倒是起了两分兴趣，取了襻膊利利索索地给自个儿系上：“那二姐姐让让我，等我赢一回。”

    兴冲冲地举步上前，抱起一只木球。

    ……

    这一玩，便是大半天。

    如那小厮所言，若只看那木牌子上的字，实在很难搞清楚自己接下来选中的究竟是什么。

    “锦缠道”实则是“华容道”，季樱同季萝两个小姑娘在那狭窄巷道中推箱子，好容易打里边儿出来，累得两条胳膊都仿佛不是自己的；

    “水云游”却其实是“曲水流觞”，一条不过三尺来宽的小水道，酒杯摇摇晃晃顺水而下，到了谁跟前，就得喝上一杯赋诗一首。

    季樱一进去便犯愁，心里琢磨这赋诗实在不是她强项，正待想法子拒绝，耳朵里忽地听见许千峰的大嗓门。

    “这我哪成？不行不行，我不会这个，赶紧给我换一个！”

    人没瞧见，动静可挺响亮，季樱忙趁乱，冲那小厮挤出一脸诚恳的笑，好说歹说，终于算是脱了身，打里边儿溜出来，见盘子又送到了跟前，也没细看，胡乱点了个“扫地舞”。

    那小厮嗓子眼里的笑都快绷不住了，领着她与季萝往另一边去，在一个空荡荡的小院儿停了下来。

    空荡荡不是夸张，里头当真没有任何游玩器具，就几颗老树落了满地枯叶，每棵树下放了把大笤帚，除此之外，再也没别的物件了。

    “……干嘛？”

    季樱心里腾起点不好的预感来，拧着脖子去看那小厮：“该不会是……”

    那小厮噗嗤一声，连忙捂嘴：“您瞧您，那许多牌子，怎地偏生选了这个？都写得明明白白了，一边儿扫地一边儿舞起来，哈哈哈！”

    终于还是没摁住，大笑起来。

    季樱一脸震惊。

    她四叔是个什么促狭人？这敢情儿是让花钱来玩的宾客们，给他干活儿来了？虽说前来游玩的人们，多数有些家底，平素用不着自个儿干活，眼前这事儿于他们而言兴许新鲜有趣无伤大雅，可……她怎么这么倒霉！

    这震惊还没完。

    那小厮的话音刚落，便见又有两个人迈进院子来。

    陆星垂跟着给他引路的小伙计，也来了。

