

               “啊西八！”

    李乘换有些恼火的把望远镜给拿开“华夏人难道都是这么自大不怕死的吗。”

    旁边的金相中说：“华夏人都自称有功夫的，所以他们有勇士的心，我接触过几个华夏人，他们都非常有血性。”

    李乘换暴跳如雷，对着金相中就是一顿暴打。

    “我血性你西八，没搞清楚你是那边的人啊。”

    最后还用他的大头皮鞋对着他踩了几下。

    金相中被打蒙了，从地上狼狈的爬起来，一脸害怕站在旁边，低着头不敢说话。

    李乘换整理了下他的大背头，不满的看了他一眼后。

    继续端着看了起来，一边还嘀咕着：“华夏人真的耐打啊，被这么多人围攻，居然还死挺着不倒下。”

    “真他妈的狠 ，从来都没有见过这么不要命的人、”

    “难道华夏人真如你所讲的一样，拥有勇士之心吗？”

    “恩？”

    李乘换不耐烦的放下了望远镜，盯着低头不敢说话的金相中：“啊西八，我问你话呢，你聋啦！”

    金相中咬着牙，一副很是害怕样子，十分艰难的点了下头。

    “妈的，我刚跟你怎么说的来着！你还是没有搞清楚自己是那边人啊！”

    就这样，金相中莫名其妙的又遭受到了一顿毒打。

    不过这次他没有哀嚎，两个熊猫眼，生无可恋的望着天花板。

    一脸委屈的泪水横流。

    “西八，我就知道你又要打我。”

    打累了的李乘换，吐了口痰，一脸疲惫的拿着望眼镜继续看了下去。

    “我操！”

    这一看，吓的他手里的望远镜都掉落在了地上，然后慌慌张张的再次拿起

    只见下面有一个头发有些许微白中年人，气场十足从街口的另外一头走向了这边。

    脖子上带着围巾，手里提着一根钢管，双目露出了无比的杀机。

    如果不是那个围巾，他断然不敢确定，这就是韩国南方第一黑 帮红衣社的头子，金铭志！

    而他身后跟随了数百人，黑压压一片，令人看之心生胆寒！

    一时间，手足无措的他，赶紧一丢望远镜。

    踢了躺在地上泪水横流的金相中说：“还他妈躺地上干嘛，赶紧给我起来去车库！我要尽快离开这里。”

    “西八西八！金铭志怎么会来这里！”

    地上的金相中突然一下子就蹦了起来，同样一脸恐惧的不知所措。

    这可是金铭志啊！号称南方教父，手底下的人，可以用万来计算！

    赵三虽然在首城比较牛逼，但是在金铭志面前，就是一个小罗罗一样的存在。

    人家随便抽调一个小堂主，就可以分分钟灭了你赵三！

    你赵三狠 ，可金铭志手底下你这种狠人随便一抓一大把！

    此时此刻，眼看着就要把苏启给打倒的赵三，原本心情还一阵大好的。

    他只感觉背后一阵阴风扫过，扭头一看，一眼看不到头的人头，如同天边的乌云，朝着他这边慢慢的盖了过来。

    眯着眼睛一看为头的金铭志，他魂都吓没有了。

    赶紧把钢管一丢，根本就顾不上任何，朝着另外一个方向狂奔。

    他手底下的人也意识到了什么一样，扭头一看，同样头也不回的丢了东西就跑。

    可，他们还没有跑多远，迎面而来的，又是数百人，黑压压的压向了他们。

    这群人吓的只能够慢慢的后退。

    苏启有些不够尽兴的说：“这么早就来了，其实我还可以打会的。”

    陶元凯说：“启哥，我这状态，放倒两三个不成问题！”

    边炎倒是松了一口气，如果这里只有他一个人，哪怕面对数百人，只要手里有家伙。

    他就敢迎着数百人冲杀。

    可苏启在这里，他最担心的还是苏启受伤。

    现在他身上背负了太多人的理想，以及太多的生家性命，要是这里阴沟里翻船，那他以后回到橙子科技，一辈子也无脸面面对这事情了。

    好在，金家人来了，他也可以松一口气了。

    刚一回过神，只见赵三一个小弟机灵一动，扭头就抓住了苏启。

    然后一把匕首比在了苏启的脖子上。

    赵三哈哈大笑：“妈的，我平常就觉得你读书最多，最聪明，你果然又聪明了一回！”

    “就拿他当人质了！”

    边炎他们两个惊呼了一声，准备过来抢救。

    这小弟大吼了一声：“全他妈给我退后，不然我刀子肯定要扎进去！”

    陶元凯最着急，大喊了一声说：“别！我们不动手，你悠着点！别伤到他。”

    “要不你放了他，我来给你挟持！我是橙子科技韩国市场的总负责人。”

    小弟甩了甩他一头黄毛，得意的说：“你当我傻子呢，我知道这才是你们最大的老板！”

    “退后！”

    陶元凯准备说话，但被一脸阴沉的边炎给挡住了。

    看了一眼苏启手中握着的砖头手，他示意了一下，然后拉着陶元凯退后。

    苏启这时候开口说：“兄弟，难道你家也在华夏东北附近？一口普通话挺流利的。”

    挟持他的人说：“ 你别跟我说话！不然我一刀子扎死你！草！”

    “我他妈可是杀过几个人的！”

    苏启明显的感觉到了这黄毛的手在哆嗦，说：“这么牛逼，杀人是什么感觉啊，是不是觉得自己非常霸气。”

    “我操！当然！我让你他妈别讲话，难道你听不明白啊！”

    “没，就是向你请教一下啊，你长的这么威猛，肯定非常有心得咯。”

    “闭嘴！嘴巴长在身上，我倒是想闭嘴啊，可我这人是话唠，怎么办。”

    “话唠，话唠是什么意思？”

    “就是话很多，然后一旦犯病了，就特别喜欢的的骂人，样子很恐怖！”

    “我日，你忽悠我，你话唠给我看看，我看看是什么样子。”

    “哦，我操你吗的！”

    “什么意思？”

    “就是问候你们祖宗十八代一个道理，你回普通话，难道不明白这话的意思？”

    “你妹，你在骂我！”

    黄毛话音刚落，只见迎面而来就是一块砖头，还没有搞清楚是怎么回事。

    这块砖头拍在了他的脸上。

    他一双眼睛都被拍成了对字眼，然后不可置信的指了指苏启。

    倒在了地上。