    第49章 李逍遥答应入太乙

    好半响，程萧才反应过来，他缓了缓神，问道：“不知，此人现在何处？”

    老苗头和张猎户摇了摇头。

    “回仙师，那位仙师不愿过多牵连我们，已经早早离去。”

    “唉～”

    程萧身后的芮鸿畅长叹一声，接着便陷入了沉默。但在芮鸿畅的脑海内，却不断的闪烁着以往的种种。

    二弟子，陆未，很平常的一个名字，但却是自己收下的几弟子中最不平常的一个。

    可……

    想到这里的芮鸿畅已是悲哀不已。

    程萧不知道如何劝慰，只好说道：“鸿老，节哀～”

    芮鸿畅默默点头。

    对面的老苗头二人也看出来一丝不对劲，但他们知趣的没有打听。

    程萧站起身来，自空戒内拿出了一叠银票，说道：“多谢老乡，此番多有叨扰，我们就此告辞了。”

    “使不得，使不得。”

    程萧抬手制止了二人，笑着说道：“想必二位老乡也看出了我们的身份，这点银两就当做是我们的封口费了。”

    “这……好吧。”

    二人不再拒绝，毕竟这东西没人会拒绝。而且到如今，他们前前后后所得到的银票已经有数百两了，这若是只靠他们自己，是几辈子都挣不出来的。

    院外……

    张二娃有些沉默。

    李逍遥见此，问道：“二娃，你怎么了？”

    张二娃看着李逍遥，说道：“逍遥，你知道吗，那个石匣是我答应仙师不能乱给的。”

    李逍遥有些不解，再次问道：“这话怎么说？”

    张二娃叹了口气，将关于太一石匣的所有经过告诉了李逍遥。

    李逍遥听后沉默了。

    “那位仙师救了俺一命。”张二娃说道，“而且俺也答应了仙师此物不能轻易交出，可如今俺……”

    李逍遥拍了拍张二娃的肩膀，安慰道：“二娃，你也不要太过于自责，毕竟咱们都是一介凡人，仙师们的事咱们可不能轻易沾惹。”

    张二娃内心也知道，但他心中还是不忿。

    正好李逍遥也来了，如此他也有了可以倾诉的对象了。

    ……

    屋内，告别二人，程萧和芮鸿畅便起身回往了。

    路上的程萧二人的心情有些沉重，毕竟好不容易得到太一门弟子的好消息，却发现他有可能已经遇害了。

    就在此时，一旁的李逍遥说道：“程仙师，我想修仙！”

    程萧停止了悲伤的回忆，有些诧然看向李逍遥，道：“你为何突然想修仙了？”

    李逍遥回答道：“因为方才我和二娃聊天后发现，只有修仙才能让我今后能力去保护我婶婶，还有去寻找我的父母。”

    一旁的芮鸿畅轻捻胡须，沉默不语。

    程萧一怔，随后笑着确认：“你确定想修仙？”

    李逍遥坚定的点点头。

    【恭喜宿主获得李逍遥的加入。】

    程萧这才满意点头，对李逍遥说道：“那好吧，待回去让你收拾一番，我便带你回宗门吧。”

    李逍遥点头，但接着又问道：“程仙师，我能请求一件事吗？”

    “你说。”

    “我想要太一石匣！”

    程萧有些疑惑，道：“你要此物作何？”

    李逍遥没有掩瞒，将张二娃的经历讲出。

    程萧和芮鸿畅诧异的对视了一眼。

    沉思了片刻，程萧说道：“逍遥，此事暂且不急，不过你放心，待你入门后我自会给你一个满意的交代。”

    ……

    回到了余杭客栈。

    李芙蓉早坐在前台处等着呢，见三人回来，她便赶忙上前迎接。

    寥寥几句，程萧二人便回到楼上客房。

    只留下婶侄二人。

    ……

    房间内，程萧和芮鸿畅各自落座，彼此皆有些沉默。

    不过还是程萧率先说道：“鸿老，如今看来太一门的师兄弟基本都已遇害了。”

    芮鸿畅又是一声长叹：“我小小太一门，何德何能有如此的待遇啊。”

    程萧皱着眉，心中却是在思索着，毕竟自己玩的是刚发行的版本，游戏背景中有不少的故事自己也没接触过。

    而且灭门之夜，自己也是半路接过的身体，具体发生了些什么也都不清楚。

    只不过在围困鸿老时，对付他使用的阵法倒是个突破口……

    程萧也叹了口气，说道：“鸿老，我想回宗门看看。”

    “不可！”

    芮鸿畅当即反对道。

    “少主，如今距灭门不过半月时间，你如今回去怕不是自投罗网了！”

    程萧摆摆手，说道：“鸿老放心，这个我自然是知晓，但我这一个太一门外门弟子都算不上的预备役弟子，不会引起太大的波澜。”

    芮鸿畅摇摇头，说道：“少主，小心驶得万年船。”

    程萧也摇头道：“鸿老，此事无需多言，太一门我是必然要回去一趟，不过到时候还得袁老陪我走一趟。”

    “少主……”

    程萧抬手制止了芮鸿畅的下一句话，说道：“鸿老放心，如今的我和之前的我判若两人，又有袁老的陪伴，没有人会怀疑我的身份的。”

    程萧接着解释道：“灭门真凶必须得找出来。而且我此番回太一门，说不得能够得到一些关于灭门背后的消息。”

    芮鸿畅长叹一声，说道：“罢，预祝少主成功！”

    ……

    李芙蓉瞪了李逍遥一眼，问道：“臭小子，你这是勾搭上了？”

    “什么勾搭上啊！”李逍遥脖子一哏，“我这是天资聪慧，被仙师看上了！”

    啪的一声，李芙蓉一巴掌赏在了李逍遥脑后勺。

    “德行。”

    李逍遥嘿嘿一笑，说道：“婶婶，你跟我一起回宗门吧！”

    “我？”李芙蓉一怔，诧异的指了指自己，有些不可置信的问道：“我还能和你一起回宗门？”

    “当然！”

    李逍遥重重的点了点头，说道：“师父在路上和我说了，只要婶婶愿意，可以和我一起回宗门的。”

    李芙蓉还是一脸的不信，毕竟自南屏村发展起来后，村里也不是没有哪家孩子被看上过。

    只不过被看上的就只有孩子罢了，虽然今后他们吃喝不愁了，但还没见过有谁回来，接过他们的父母回宗门。

    想到这里，李芙蓉有些迟疑的问道：“逍遥，别骗婶儿，这事若是仙师没提过，你可别逞强答应！”

    李逍遥有些着急的跺了跺脚。

    好在楼上的程萧二人也商量后出来解围了。

    “李婶放心，只要您愿意去，我这太乙观还是能够收的下您的。”

    (本章完)

