    “特洛伊前辈，谢谢...”

    闻言，费仁也是大为感动。

    对方毕竟是当今雷城之主，雷之竞技场的幕后人，货真价实的玄尊境六重高手！

    虽然他如今是孤身一人来到天葬古原，不过有了特洛伊的庇护撑腰，费仁也是有了一丝闯荡的资本，可以在此处暂时安身，一般宗门和家族势力压根不敢招惹他。

    毕竟在北大陆，尤其是这三不管地带的天葬古原，玄尊境高手也是并不多见，只要踏入玄灵三境，哪怕是最弱的玄尊境一重，在这地界上也可以称霸一方。

    “小娃娃，等下！”

    就在费仁打算离去之时，下一刻特洛伊又是叫住了他。

    “前辈还有事情？”

    费仁回头看向对方。

    只见特洛伊笑了一下，说道，“老夫刚刚看你在竞技场十战连胜，但是并未动用灵宝，哪怕是被吴用那家伙逼到了绝境，也仅是利用一身元力和功法在硬扛....”

    “吴用？”

    费仁脸色微愣。

    特洛伊却是笑了笑，轻抚长须道，“就是苦无大师，其名叫做吴用，当初乃是我从城外救回来的亡命之徒，如今也算是老夫手下的心腹，雷之竞技场的头牌战力。”

    “只不过，吴用那小子显然不是你的对手。”

    闻言，费仁咧嘴一笑，谦虚道，“晚辈不敢当，此人身为前辈的属下，实力也并不俗。”

    他这句话并非实在吹捧眼前的特洛伊，而是肺腑之言。

    吴用虽然只有武王境十重的修为，但是其综合实力并不亚于半步玄尊境高手，而且身拥秘术“天刃乱空”，威力堪比九品武学。

    如果不是凭借自己强悍的肉身体魄，琉璃火，以及霸王魔纹的力量，费仁想要战胜吴用，也并不容易。

    “小娃娃，没想到你还挺谦虚。”

    “怎么？你现在手里没有一件称手的灵宝？”

    特洛伊又是笑道。

    听到这话，费仁先是愣了一下，随后脸庞上流露出一丝无奈，“前辈说笑了，我本来是有一件本命灵宝护身，只不过品阶不高，现在有些不太好用。”

    “而且，在之前的战斗中，我的本命灵宝受损严重，灵力流失过半，如今已经和废铁无异。”

    说完，费仁也是伸手朝着指间灵戒一抹，随着一道白光闪烁，下一刻青龙星辰戟也是浮现在其掌心。

    只见青龙星辰戟通体漆黑，上面密布着大大小小的缺口，原本晶莹的光泽也十分暗淡，就连戟首位置镶砌的魔兽魔核也裂成两半，失去了原有的灵纹力量。

    显然，这一件七品灵宝已经是接近报废，无法再使用了。

    “嗡！”

    费仁手腕轻抖，丹田内随即涌出一股精纯的元力，随后将残破的青龙星辰戟包裹其中。

    然而，这件七品灵宝依旧是毫无反应，显然就连最基本的运转元力都无法做到，就连最垃圾的一品都远远不如！

    要么重铸，要么丢掉，只有两个选择。

    不过，费仁虽然实力超群，本身也是一名九品炼药师，但是对于炼器一脉却是一窍不通，以他自己的力量根本无法重铸青龙星辰戟。

    “前辈你看，这就是小子我的本命灵宝....”挥舞了几下残破的青龙星辰戟，费仁嘴角露出一抹苦笑，这件七品灵宝跟随他战斗多年，可谓是劳苦功高。

    “唔，果然是一件好兵器，做工精良，虽然仅是区区七品灵宝，但是有魔核灵纹的力量加持，其威力并不亚于一些八品灵宝！可惜，此物受损过于眼中，怕是用不了了。”

    打量了一下费仁手里的青龙星辰戟，特洛耶双眼微咪，随后一针见血道。

    虽然他本人也不是专精炼器一脉，但是身为玄尊境六重高手，这点眼力劲，特洛伊还是有的，他一眼便看出费仁手里青龙星辰戟乃是出自炼器大师之手。

    “前辈高见。”

    点了点头，费仁说道。

    “小娃娃，老夫这里刚好有一件称手的兵器，今天便赠予你吧。”

    似乎是早有预料，只见特洛伊袖袍轻甩，随后从灵戒中取出一把锋利如芒，暂白如雪的月牙状大刀，丢向对面的费仁。

    “这是...！”

    抬手接刀，掌心轻轻握住刀柄，费仁脸色微变。

    只见这把月牙大刀通体透亮如雪，刀身上面纹刻着三道幽深的蓝色灵纹，柄首处则是镶砌着一枚璀璨的天蓝色魔核，显然不是一件凡品。

    而且，从这把大刀上，费仁还感受到了一股汹涌澎湃的灵气，宛如滔滔江水，源源不绝！

    好刀！

    费仁下意识地惊叹出声，眼神动容。

    虽然他不是一名刀客，不过从这件月牙大刀上，他却是感受到一股无穷煞气，仿佛刀意直冲云霄，宛如有灵之物！

    显然，这件月牙大刀不是一般的灵宝，其品阶至少不低于九品！远甚于自己手里的青龙星辰戟！

    “嘿嘿，此刀名为碎星刀，顾名思义，若是使用者实力强劲，其威力之大甚至可以斩破天上星辰！此刀出自一位炼器宗师之手，上面镶砌有专属灵纹，乃是货真价实的地品中阶灵宝！”

    说到这里，特洛伊也是轻抚长须，苍老的脸庞上流露出一丝丝小小得意。

    这把碎星刀是他当年一位老友所赠，虽然他自己用不着，不过赠予费仁却是不错，对方刚好需要一件威力强悍的本命灵宝。

    碎星刀！

    费仁眼神流露出一抹感慨，随后紧握碎星刀，任意临空劈砍了几下。

    刷刷刷！

    只见刀气纵横，瞬间在地面上留下几道沟壑，扬尘四起。

    “刀气无形，杀人无影，果真好刀！”

    费仁收刀而立，缓缓吐出一口浊气，脸色隐约有些激动。

    刚刚他并未使用元力，仅是单纯地劈砍几下，便是爆发出了强劲的无形刀气，由此可见，此灵宝的威力之强悍！

    和眼前的地品中阶灵宝碎星刀相比，自己原先使用的青龙星辰戟简直就是垃圾！

    “前辈，此刀您真的要送给我？”

    费仁深吸了一口气，脸色还是有些不敢置信。

    毕竟这把碎星刀可是地品中阶灵宝，并非烂大街的白菜货。

    在玄星大陆，九品灵宝之上则为地品，天品灵宝，各自分为上中下三阶，哪怕是威力最弱的地品下阶灵宝，随便一件放在外面的黑市中，都足以拍卖出上千万中品元石的宝贝，可遇而不可求。

    “当然，老夫从来不打诳语。”

    特洛伊摆了摆手，淡淡笑道，仿佛仅是随手给了一件稀松平常之物。

    “费仁小娃娃，此刀正好缺少一个合适的主人。”

    “不仅如此，碎星刀上面还镶嵌了一颗天阶高级魔核以及三道灵纹，灵纹的力量应该不用老夫多言，若是使用得当，同样威力无穷，剩下的便需要你自己慢慢摸索了...”

    特洛伊长笑道。

    “多谢前辈，那小子便不客气了！””

    见状，费仁也是反手将这把碎星刀背在身后。

    正所谓塞翁失马，焉知非福。

    虽然自己的青龙星辰戟报废了，不过有了这件地品中阶灵宝“碎星刀”，自己的实力也是大大提升，再加上圆满境界的阴阳道法以及霸王魔纹的力量，哪怕是正面对上玄尊境一重高手，费仁也是丝毫不惧！

    ....

