    第1603章 明星跟风   

    “冰鲜蟹肉太少了，我女儿现在最喜欢这种零食，你们能相信吗，她一天能吃掉十袋，我根本供不起她这样的吃法。”

    

    陆远翻看了下评论，无奈的摇头，尤其是最后那个，似乎是个孩子的父亲的评论。

    毕竟孩子的母亲，可很在乎面子，不会说的这么直白。

    

    他想了想，觉得很多问题需要调整。

    

    但经典款的冰鲜蟹肉太少的问题，实际上在设计之初，就有设计师提出了，所以才选择了很精致，独立包装。

    

    至于少的问题，可以在另一种产品，也就是加了一定鸡肉的冰鲜蟹肉上做作功夫。

    

    第一，提升产品的单包重量。

    

    第二，取消这种冰鲜蟹肉加鸡肉的独立包装，但价格与原定的相同。

    

    第三，独立包装开启方式改成更便捷的打开方式。

    

    他记下了这三条，马上找到了工程师。

    

    被陆远赋予重任的工程师，是一位正经的机械工程师。

    并不是因为大家没钱聘请足够专业的产品设计师，而是因为，这位工程师精通很多方面的业务。

    

    并且在安达利尔的集团里，是非常少见的，在安达利尔的父亲出事之后，依旧坚守在岗位上，并且拥有很大群众基础的工程师之一。

    

    为了能使得产品成功，安达利尔可是亲自去了老师傅家里，在人家还有三个月退休的前提下，用完全无法撑起公司作为理由，把人家返聘回来了。

    

    陆远对这位工程师很尊重，并且拿出了数据，来说服这位老人家。

    

    “目前，我们的产品最受用户欢迎的一部分，是风味和包装的精致。

    但也有很多的小问题。

    他们提出了很多不满，您是不是有办法解决这些。”

    

    工程师看了看陆远提出来的要求，无奈的说。

    

    “先生，目前来看，独立包装的封闭改造，是最容易实现的。

    如果增加重量等，是需要重新申请手续，而且我们的产业线，也必须先停下来。”

    

    陆远点点头，停止生产是绝对不行的，不然无法保持充足的供货，客户们还没有完全的记住这款产品，那么会浪费眼下的热度。

    甚至，彻底忘了这款美食。

    

    不过工程师给出的答案，在他看来并不算是出乎预料，相比之下，寄希望在下一任的产品上，要比在经典款上动刀的危险小了很多。

    

    “那好，现在我们的车间，要以生产冰鲜蟹肉为主，但如果有机会，你必须用最快的速度，更换包装的模具，并且在下一任产品上上市前，必须拿出行之有效的解决方案！你能做到吗。”

    

    陆远语气不轻松，反而有一种很看重老工程师，非他莫属的期待感。

    

    老人抬抬头：“先生，我很乐意去修改图纸和制作工艺，放心吧，我会给你一个非常满意的答复的。”

    

    陆远忙完了工厂的一些重要指导之后，和玛丽安回到了安达利尔提供的别墅。

    晚上两人盯着手机，发现冰鲜蓝色蟹肉能治疗狂躁症的事情，再一次被人炒作了起来。

    

    很明显，这绝不是安达利尔的手笔，陆远看了看发布了视频的账号，有些恍然，这居然是澳洲的媒体公司。

    他们敏锐的察觉到澳洲本土狂躁症患者的需求，开始贩卖焦虑，赢取共赢的流量机会。

    

    紧接着，大大小小的很多博主，纷纷跟风拍摄。

    

    因为除了这澳洲的官方媒体给出了答案以外，还有一些博主，通过冰鲜蟹肉吸粉几十万。

    

    阿塔利作为第一个吃螃蟹的人，更是爽的透顶。

    

    玛丽安既是没有直播，她太懒了，几天来都很安静。

    但更多的人在私信她，询问关于枫林谷渔场，蓝色螃蟹的事情了。

    

    玛丽安无奈，只好在个人的账号发布了声明，承认了枫林谷渔场的蓝色螃蟹，与这款疯狂火爆的冰鲜蟹肉，出自同源。

    

    但是，她只是提供了螃蟹，不参与任何的生产和加工，因此请大家别再来找她询问。

    

    这撇清关系的行为，无疑让很多的粉丝失望。

    

    因为，他们没办法从玛丽安这里得到任何好处。

    

    在这个所有人都期待库存能迅速跟上的时候，很多人跟风拍摄的时候。

    

    令人很激动的事情发生了，有明星居然下场来宣传了。

    

    当然，他们也并不是来无偿宣传，他们是来蹭热度的。

    

    一位樱花国的女星，最近在意呆利开设了第五家国际酒店。

    但可惜的是，虽然服务很好，但很多人爆料，这位女星不是很尊重女性。

    曾在公共场所承认自己是丈夫的附庸品。

    用这种惊悚人的噱头来引人注目。

    

    因此，口碑不差，但没多少人愿意为这样的代言人掏腰包。

    

    可今天，这位女星居然冲上了热搜。

    

    原因就是一张照片。

    

    只见到这位女星站在酒店的门前，正捧着冰鲜蟹肉做出渴望的摆拍。

    

    并且搭配了三种语言的文字。

    

    “真是让人无法抵挡的美味体验，我喜欢这种味道。

    当然，入住酒店的人，可以在我们酒店，随意买到这款被抢疯的美食哦！”

    

    一大群看着官网补货的吃货们，连夜冲进了酒店里。

    

    有的人甚至定了房间，做起了黄牛党，用个人身份在酒店里买走冰鲜蟹肉，然后高价卖给订不到房间的人。

    

    知名女星红发妹，也在网站上上传了自己的照片，那是一个很大的游泳池旁边，她正躺在充气床上，小口的品尝着冰鲜蟹肉，并做出无比愉悦的表情。

    更是在照片的一个角落，一个强壮的金发男正摆出健美比赛般的姿势。

    

    她配文说：“没有什么是陪‘它’一起幸福的度过时间更美妙的事情了！“   

    这张照片甚至被一位粉丝做了一期视频，认为这个红发妹太水性杨花了，居然又换了一个男友，并且隐晦的表示，能吃到冰鲜蟹肉，比和男友度过一个充实的下午更美好。

    

    这位女星因为火辣的身材和博爱的经历，被人们纷纷晶晶乐道，但没有一次像现在这样，居然热火到让人想入非非。

    

    所以，这位女星再一次步入了公众视野，甚至新拍的电影也因为热度而上了热门。

    

    

