    从厨房里找来一柄厨刀，撬开长条箱。陆离从一堆填充物里抱出雕塑。

    侦探社客厅空间还算大，或者因为空旷而显得宽敞。除了角落里的书桌书架，以及窗下的餐桌和沙发，再没有其他布置。

    陆离没找到适合放置雕塑的地方，干脆将它立在门边。

    雪白的石料让它与侦探社的破旧有些格格不入，陆离摘下礼帽，随手将礼帽戴了上去，这才看上去稍微融洽了一些。

    然后是油画，陆离没有工具将它装订在墙壁上，干脆将它放进空旷的书架中。

    多了两件从画廊带来的展品，侦探社终于不再是先前那般死气沉沉。

    空旷的书架给陆离带来了新的思考，比如图书馆已经烧毁，但可以通过购买方式从其他处弄来书籍。

    陆离拿出抽屉里唯一的一本传记类型书籍，抽出那张纸。

    【重要：了解身在何处（完成）——凑齐1000先令和哈德斯交易更多内容】

    【次要：寻找新住处】

    拿起钢笔，陆离在下面写下新的内容。

    【次要：购买书籍，通过书籍了解这里】

    整理一番思绪，确定没有其他内容需要补充，陆离取出七张100面值的先令和纸张放在一起，夹入书本。

    陆离身上还有不足两百先令，这是自己接下来的日常花销，以及奥利弗的30先令报酬。

    关于购买书籍，或许可以先让奥利弗去问问价格。不过在此之前，陆离另有事情要做。

    离天黑还有很长一段时间，现在他该去问一些问题了。

    免费的。

    ……

    叮铃叮铃——

    陆离推开木门，灌进来的微风让风铃有些急促的响起。

    “噢看看是谁来了？我果然没有看错人，这么快就攒够了钱你就是吾辈驱魔人中的掘金……我是说新星。”

    夸张的感叹助词从哈德斯口中发出，金牙闪烁间，他张开双臂。

    “你已经说了第三次。”陆离环视一圈，酒馆依旧空旷昏暗，没有客人——想喝酒的人和委托人都没有。

    “因为你过来问了三次。”油灯光影下，柜台后的哈德斯面庞阴沉不定。“没有花钱的。”

    他咬下重音，一个音节一个音节补充道。

    “希望这不是第三次。”

    陆离走在柜台边坐下，开门见山：“我还没有攒够1000先令。”

    哈德斯的热情在以肉眼可见速度消退，具体表现为张开的双臂落了下来，搭在柜台上。

    “我什么都不知道。”

    陆离无视哈德斯的冰冷：“那一千先令迟早是你的。而且我在驱魔人这一行走得越远，对你的好处越多不是么。”

    哈德斯嗤笑一声，嘴中金芒一闪而逝：“你为什么会认为一个同行的崛起我会分得好处？”

    陆离的幽黑双眸倒映着油灯火苗，平静说道：“因为那个同行的内心有很多疑问，恰好的是……你知道很多。”

    “有钱的人往往更吝啬，他们拒绝发善心，做得不到丝毫好处的事。”

    “你知道吗，我见了其他驱魔人。”

    “哦？他们愿意告诉你这些并且价格比我更低？”

    “不，我只是问了一下驱魔枪的正常售价。”

    “……”

    哈德斯沉默片刻，忽然流露夸张的欣喜笑容，热情说道：“噢瞧瞧这位英俊的男人是谁，我们的驱魔界新星陆离阁下！你的光顾是我的荣幸，我必将知无不言，言无不尽。”

    “那就好。希望下次我们能直接进入正题，节省你我的时间。”

    陆离无视哈德斯欲盖弥彰的举止，径直问道：“幽灵死后会去哪里？”

    哈德斯也快速收起虚假的热情，回答道：“我也不知道。不是故意说假话，大部分驱魔人都不清楚那些幽灵的去处，可能顶级的除魔人才会知道吧。”

    “除魔人？”

    陆离意识到单词的变化。

    驱魔和除魔是两种不同的意思。

    “字面意思，你可以视为是可以清除鬼魂而非驱逐鬼魂的驱魔人升级版。”

    清除鬼魂……

    陆离心中微动，这是否代表自己已经是除魔人了？不过真的会这么简单么……

    “当然没你想的那么简单。”哈德斯注意到陆离的神情，耸了耸肩道：“成为除魔人的前提是你能亲手解决一只怨灵层次的鬼魂。如果你做到了，哪怕不需要特地宣传整个驱魔界也都会流传你的大名。”

    “驱魔人特殊的交流手段？”

    “嗯哼。”

    “我能知道吗？”

    “这个问题价值200先令。友情提醒一句，不要尝试去问其他驱魔人，他们可没大方到随便把秘密告诉给新人。如果是脾气不好的家伙你可能还会挨揍。”

    “贝尔法斯特的除魔人有多少？”

    “不多也不少。”

    “除魔人再往上还有其他等级么，那个等级是否需要拥有能解决恶灵的能力？”

    哈德斯嗤笑一声，不知是嘲笑陆离的哪个问题，又或者两个都是。

    “第一个问题我不知道，至于第二个问题很好回答。”

    哈德斯身体前倾，凑近陆离，垂下的眉角与旁边的油灯让他多出几分狠戾。

    他一般用这种方式来表达自己的话语很重要，也很危险。

    低沉的声音缓缓响起。

    “恶灵是不会死的。它们出现在我们世界的只是投影，无论做的再多，也不可能伤害到它们的真实本体。即便用某种方式打散了它们的投影，它们也会在一段时间后重新降临。这种重新降临的速度全凭它们的喜恶，可能很漫长，也可能一小会儿。所以，如果你遇到恶灵，有多远逃多远，别妄想解决它。”

    “真的无解？”

    “或许有办法，但我不知道。”

    “如果逃不掉呢？”

    “期待那只恶灵可以交流，或者它的‘仪式感’浓郁——这能让你多活一阵。”

    “听起来真是糟糕。”陆离回答。

    哈德斯咧起嘴角，但不再是那种暴发户般的气质。他的笑容里隐藏着难以言明的苦涩以及不易察觉的恐惧，轻轻感慨道。

    “谁说不是呢，我们驱魔人面对鬼魂或许比普通人多出一种选择，但这也代表着……我们必须直面那种恐怖。”

    “无知是福。”

