    随着天气渐渐炎热，哈利觉得最难熬的课就是占卜课，不仅仅是特里劳妮教授那飘忽得让人几欲入睡的声音，更是因为占卜课的教室热得像蒸笼一样，特里劳妮教授从来不把火炉熄掉。

    当哈利走上了通向银色梯子和活板门的楼梯时，他甚至想掉头逃走。

    果然，特劳里妮教授那间昏暗的教室里热得让人喘不过气来。熏香的味道比往常更加浓郁。

    哈利走到一扇拉着窗帘的窗户前，感到脑袋发昏。

    “亲爱的，”特里劳尼教授坐到带翅的扶手椅上，用她那双大得出奇的眼睛扫视着他们，“我们差不多已经讲完了行星占卜。但今天是研究火星作用的一个大好时机，因为它目前正处在非常有趣的位置上。请你们往这边看，我把灯关掉……”

    她一挥魔杖，所有的灯都灭了。炉火成了唯一的光源。特里劳尼教授弯下腰，从椅子底下拿出一个装在圆玻璃罩里的小型太阳系模型。

    哈利懒洋洋地看着，特里劳尼教授开始讲解火星与海王星形成的奇妙夹角。浓郁的熏香朝他袭来，窗口透进来的轻风抚弄着他的面颊，他听得见窗帘后一只昆虫细细的嗡鸣，他的眼皮耷拉了下来……

    他骑在一只猫头鹰的背上，在蔚蓝明亮的天空中飞翔，一直飞到山上一座爬满常春藤的老房子跟前。清风吹拂着哈利的脸庞，他们越飞越低，最后从顶楼一扇黑洞洞的破窗户里飞了进去。现在他们沿着阴暗的走廊飞行，走廊尽头有一扇门，他们飞进门里，这是一间黑屋子，窗户都封上了……

    哈利已经不在猫头鹰背上了，他看着它飞到一把背对着他的椅子后，椅子旁边有两个黑色的影子，它们在动。

    一个是一条大蛇，另一个是人——一个身形窈窕的女人，她在用力地鞭打着一个男人，张狂地大笑着。

    那个男人被那女人舞动得密不透风的鞭子逼得躲在了炉边的角落里，蜷缩地毯上，剧烈地喘气、抽泣……

    “你别把他的吓失禁了，纳吉尼嗅觉很灵敏，另外把包装纸去掉再喂。”一个冷酷而尖厉刺耳的声音从椅子后传出。

    大蛇发出咝咝的声音。哈利看见它在吐着信子，盘踞在壁炉前破烂的地毯上，样子十分狰狞。

    “请原谅，主人。”那声音听起来有些癫狂的女人立即用魔杖指着地上的那个全身颤抖得厉害的男人：“魂魄出窍”。

    哈利看到那个被鞭打得像一块破地毯的男人立刻不再抖动，眼神空洞地站了起来，将自己身上的衣服一件一件地脱了下来，然后一丝不挂地走向了那条盘踞着的大蛇。

    “纳吉尼，有时候我甚至有点儿嫉妒你！”那女人对着男人向巨蛇做了一个邀请的手势。

    大蛇窸窸窣窣地向那个人滑了过去，面对至少有十二英尺长，那个被夺魂咒控制的男人没有任何惊恐的表情，哈利发现他是暑假里世界杯上闹事的黑巫师之一，已经被通缉了整整大半个学期了，听说之前傲罗组成的跨国行动去了阿尔巴尼亚将这些人抓捕了不少，显然他并没在被缉拿归案的名单里，但现在他也只能自己主动迎上了巨蛇那波浪般起伏的身体了。

    巨蛇在地板上厚厚的灰尘中留下蜿蜒曲折的、宽宽的轨迹，慢慢地它们之间的距离越来越近——

    它挺直了身体，从钻石图案的尾巴开始，一圈一圈地缠住了这个男人，渐渐收紧，迎头张大了嘴巴……

    惊恐之下，哈利额头的伤疤火烧火燎般地疼起来，他叫喊出了声……

    ?“哈利！哈利！”

    哈利睁开眼睛。他躺在教室的地板上，双手捂着脸，伤疤依然火烧火燎地疼，把他的眼泪都疼出来了。这疼痛是真的。全班同学都站在周围。

    “你没事吧？”赫敏担忧地说。

    “他当然有事！”特里劳尼教授显得兴奋极了。她的大眼睛凝视着哈利，阴森森地朝他逼近。“怎么回事，波特？一个预兆？一个幻影？你看见了什么？”

    “没什么。”哈利撒了个谎。他坐了起来，感到自己在发抖。他忍不住四处张望，朝他身后的阴影仔细窥视，伏地魔的声音听上去近在咫尺……

    “刚才你捂着伤疤！”特里劳尼教授说，“你捂着伤疤在地上打滚！来吧，波特，这些事我有经验！

    哈利抬头看着她。

    “我想我需要去医院，”他说，“头疼得厉害。”

    “亲爱的，你显然是受了我教室里的超视感应的影响！”特里劳尼教授说，“如果你现在走开，就看不到你从来没有见过的——”

    “我只想看到止疼药片。”哈利说。

    “哈利，我们先去告诉艾伦。”赫敏跟在了哈利的身边，拎起了哈利的书包。

    哈利点点头，的确，在霍格沃兹，除了邓布利多，他觉得最厉害的的人就是艾伦了。

    他站了起来，除了赫敏跟在了他的身边外，全班同学纷纷退去，脸上都带着不安的神情。

    哈利和赫敏朝活板门走去，没有理会特里劳尼教授。她一脸沮丧，仿佛被剥夺了一顿丰盛的宴席。

    而此时的艾伦正和卢娜在黑湖湖畔悠闲地将一些虾蟹和三文鱼投喂给了那只巨大的乌贼。乌贼欢快地用它那巨大的触手轻轻拍打着黑湖的湖面，在阳光的映照下，湖水泛起了彩色的涟漪。

    艾伦发现卢娜最近经常来找巨乌贼，今天还购买了不少海鲜来喂食它，不由得担心起来，她不会是想变成巨乌贼吧，这种生物在水里发挥巨大的威力，在岸上几乎没用啊。

    “卢娜，既然你不愿意抽取卓耿它们几个的血液做实验，那么你有没有什么想要变化的阿尼玛格斯呢，我可以尽力安排为你找来进行匹配。”

    这时的艾伦显得稍微有点啰嗦，紧接着又忍不住开口说道：“卢娜要不我们会塔楼加强一下魔咒的训练？你的魔杖需要不断使用才能有足够的魔力保证它的成长，赫敏最近和佩内洛经常训练战斗技巧，她的魔杖已经可以存储灵魂了。”

    说服赫敏克服心理障碍使用魔杖吸收灵魂真是一件困难的事情，善良的天性让她不忍心看到这些长相凶恶性格残暴甚至以人类为食的八眼巨蛛无辜殒命，更别说连灵魂都会飞灰湮灭。

    艾伦花费了很大的力气通过伏地魔将会带着他的食死徒军团归来、赫敏需要提升实力保护对她来说更重要的东西才说服赫敏迈出这一步，开始净化吸食八眼巨蛛。然后他又花了不少力气才逗得吸食后开始抹眼泪的赫敏重新开心起来。

    他以为赫敏就够头疼了，而眼前这个看起来漫不经心的姑娘更是我行我素，这几天没事还每天都跑到禁林里去寻找什么蝻钩。

