一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章扫平外门

    扑哧！

    望着俩个逃窜的身影，萧晗莫名间笑了。

    “还敢笑，若你杀了他们，恐怕丹玄老头子也兜不住！”

    秦浩故作生气，眼角的余光却偷偷的看向萧晗。

    萧晗笑起来……很漂亮！

    “兜不住就兜不住呗……大不了我们不来这凤璃宫了！”

    萧晗嘟起嘴说道。

    其实她更想说，凤璃宫装不下秦浩这尊男神。

    若秦浩肯跟萧晗走，她会让秦浩成为一代帝君！

    这是萧晗家世的秘密，但她不能讲。

    否侧，秦浩会失去尊严。

    秦浩摇了摇头，萧晗的口气越来越大了，真是女大十八变！

    踏进外门……

    有几个弟子坐在演武场上闲聊！

    “秦大名这个狗奴才怎么还不回来，说心里话，我挺想他的，不……是我的臭脚挺想他的！”

    “赵撕师兄，秦大名手里的耗子药究竟有多腻害？能放倒他爷爷吗？”

    “多腻害？那特么是我们家的炼毒师，取了闪尸鼠王的毒液，炼制的超级无敌娃娃乱哭耗子药，乃极品中的极品，莫说一个糟老头子，就是十头猛虎也照样放倒！”

    这几个弟子正在讨论秦大名。

    秦大名从外门一走快半年了。

    说好的放倒他爷爷之后，会带着大批的宝贝来孝敬各位师兄。

    结果一去不复返！

    名为赵撕的弟子，更是当众把鞋子脱了下来，放在自己的嘴边闻了闻，随后眉头紧紧锁起，嫌弃的撇了撇嘴。

    话说他这个脚可真特么臭，连他自己都受不了。

    秦大名却为他足足洗了半年，真是个没有骨气的垃圾。

    “你不用再闻自己的脚了，秦大名永远回不来了。”

    秦浩耳聪目明，把几人的对话听了个清清楚楚。

    “咦……你特么从哪冒出来的？我怎么从来没见过你，而且，你凭什么说秦大名回不来了？”

    赵撕不禁一楞。

    旋即，他看到了秦浩。

    更看到了秦浩身旁的萧晗。

    赵撕的目光一亮，眼神变得炙热无比，靴都忘记穿了，带着一帮弟子把秦浩围了起来。

    “这位师妹，我们是不是在哪里见过？你长得很像我以前的女盆友，难道这是天意？”

    赵撕也真够俗的，找了这么一个理由和萧晗搭话。

    “让开！”

    萧晗甩都不甩他一眼。

    “哈哈哈……”

    周围的弟子捧腹大笑。

    赵撕好歹是外门排名第二的高手，淬体九重！

    却在一个小丫头面前碰了一鼻子灰。

    这在以前是绝壁不可能发生的事。

    赵撕也是感到很没有面子，居然让那么多的师弟看了笑话。

    旋即，他望向秦浩，想把这气撒在秦浩的头上：“你小子是谁的弟子？我从来没见过你，秦大名为什么回不来了？给我老老实实的交代清楚，否则……”

    他话声一顿！

    周围的弟子齐齐朝秦浩踏前一步。

    显而易见，他们准备给秦浩点颜色瞧瞧。

    “你不用管我是谁，总之，秦大名死了！”秦浩说完，拉起萧晗的手就要走。

    “死……死了？”

    赵撕身子一楞。

    那个给自己洗脚的秦家狗腿子……死了？

    他立刻张开手臂挡住了秦浩：“杀了秦大名的人是不是你？好哇，老子我在外门混了八年，好不容易培养起来的走狗，你居然敢杀了他？今天我废了你个小杂种！”

    啪！

    不等赵撕出手。

    秦浩一耳光甩了上去。

    “第一，秦大名再不是个东西，始终是我秦家的人，容不得你出言侮辱！”

    啪！

    又一耳光。

    “第二，秦家的人，不会给任何人做走狗！”

    啪！

    “第三，这是你用耗子药帮助秦大名，助纣为虐的惩罚！”

    秦浩直接抽了赵撕三个巴掌。

    当场把赵撕抽楞住了。

    全场的弟子也都楞住了。

    紧接着，赵撕爆发了一声肛裂般的嚎叫，眼睛瞪得血红！

    秦浩杀了他的狗腿子不说，又甩了他三个耳光。

    当着那么多师弟的面，打得如此响亮。

    赵撕可是外门第二人。

    被秦浩当众打脸。

    简直是奇耻大辱！

    “给我死！”

    这赵撕爆发了淬体九重之力，一拳轰向秦浩的面门。

    在他以为，这一击必定让秦浩的脑袋开花。

    啪！

    一只手掌牢牢的接住了赵撕的拳头，秦浩站在原地纹丝不动：“第四……你的狗眼……不应该看小晗！”

    言毕，秦浩抓起赵撕的手把整个人轮了起来，狠狠砸在了脚下。

    赵撕哼都没哼一声，直接晕了过去，身下的石板碎裂一地。

    “我的天……”

    “一击打败了赵师兄！”

    “赵师在外门排名第二，却无反手之力！”

    “我们外门什么时候又多了一个猛人？”

    周围的弟子骇得齐齐后退。

    秦浩，用实力证明了一切。

    朕，你们惹不起！

    “走！”

    懒得搭理这些没见识的弟子，秦浩拉起萧晗踏向内门。

    “给我站住！”

    这时，又有一人挡了上来。

    此人身材魁梧，肌肉高耸，体格异常强壮，乃是外门的第一人，王大壮。

    这王大壮拥有淬体九重巅峰的实力，只差半步，就晋升聚元境，就可以踏向内门，做内门的弟子。

    如今，排名第二的赵撕被秦浩一击摔晕。

    这让王大壮产生了危机感。

    他绝不允许有人比自己强。

    毕竟，内门的弟子半年才会考核一次。

    而且，只有一个名额。

    “你……还算不错，有资格让我正眼相看！”

    这王大壮也是无比风骚的说道。

    “大家快看……王师兄要出手了！”

    “教训教训那小子！”

    “否则，他真以为我们外门无人！”

    “王师兄弄他！”

    一瞬间，外门的弟子齐声叫好。

    这让王大壮感到极有面子，鼻孔都昂了起来。

    “我有资格让你正眼相看？呵呵……可惜在朕的眼里……你没有资格！”

    秦浩简单一拳轰出。

    顿时，一条肌肉身影从面前飞向了天空。

    哇，飞得可真高哇！

    扑通！

    王大壮摔落在地，俩眼一翻，也昏死了过去。

    轰隆！

    外门的弟子集体僵化了。

    他们也不喊了，也不叫了，也不拍手了。

    内心震撼无比！

    “连王师兄也……”

    “挡不住一招！”

    “简直是……太猛了！”

    “这才是我们外门真正的第一人！”

    “这位新来的师兄，我叫狗蛋，愿为师兄洗脚，我手法很好的。”

    “新来的师兄，我叫虎子，今天十八岁，还未娶亲……”

    “师兄，我对你的敬仰之情，如大河泛滥不可收拾……”

    一瞬间，几百名的弟子把秦浩牢牢围住，围得是水泄不通，争着抢着要签名。

    他们推啊，挤啊，由于后面的人仰慕不到秦浩的身影，甚至对前面的暴打起来。

    并且是越打人越多，最后发展到上千人群殴，场面火爆到了极点。

    而秦浩，也瞬间成了整个外门的新星！