    “大只佬”全名叫作“吴广祯”，熟悉他的人都叫他声“祯哥”，江湖上与黑仔华同辈，论恶名比黑仔华还响！

    贩白粉毕竟是贩白粉，一个个都丝毫穷凶极恶，没人性的家伙。

    而他花名叫作大只佬，实际上却是个子矮小，干干瘪瘪的骷髅身材。

    做白粉，可以说脑袋悬在裤腰上，警察、卖家、黑吃黑，什么情况都会发生。

    相比之下，赌档、马栏只是小生意，大只佬的心狠手辣，只有沉入濠江的尸体可证明！

    不过正如肥水柴说的一样，赚不到钱是小事，要是堂口赌档全部关门，两百多个兄弟没工开，那就他堂口大佬的职责。

    年底和安乐话事人换届，大只佬是最有实力、资格角逐话事人位置的三个双花红棍之一，若是在这点屁事给竞争对手落口舌，影响到话事人竞选，那TM才是倒大霉。

    肥水柴、丧辉知道祯哥的本身，他们等消息就行。

    ……

    陈汉在赌档生意大红之后，便料到水房、胜义、肯定有一家会忍不住动手。

    乃至两家都有可能。

    对于王老板“濠江美女荷官”的想法，他心里赞叹道：“人才！真她娘是个人才！”

    “没想到，前世骗人的澳门美女荷官，现在实现了？”事实证明，网络都是假的，去澳门赌场根本没有美女荷官。

    当然，澳门的娱乐业发达，有很多靓妹、洋马。

    可赌场荷官确实正经。

    原来不是荷官正经，是没找对地方啊！

    这不，地下赌场的美女荷官就出台！

    绝了。

    这生意能不好？

    “哒哒。”这时水房赖站在门口，敲了敲木门。

    “来了。”陈汉立于洗手间的马桶前，抖抖身子，将大鸟藏好，转身拉上裤链，不紧不慢洗一个手，再甩甩手到房门将锁打开。

    “点样？”

    “有事啊。”他问向水房赖。

    只见水房赖满脸凝重，表情严肃，进入门后，迅速将门关紧：“驹哥。”

    “出事了。”

    “喔？”

    “乜事。”陈汉不急不躁地追问。

    水房赖语气沉重，悄声讲道：“我水房有个兄弟正好是帮大只佬送货的司机，他给的风，大只佬手下有两个枪手消失了。”

    “只是两个枪手消失了而已，怕什么？”陈汉松松肩膀，坐回沙发位，拿起水杯，喝下口水。

    “大只佬是卖粉的，做事低调，派枪手去干什么很难讲。”

    他面色风轻云淡，心里却已有杀意。

    因为他这段时间一直让水房赖派人盯着和安乐、胜义两个堂口，胜义那边不提，和安乐倒收到不少消息。

    这可能是胜义的车夫公司与和安乐不同。

    王老板、黄老板先前都是给和安乐打工的，现在他们转投14K，必然对和安乐造成更大影响。

    和安乐前段时间赌档生意火爆，一样是因为王老板跳槽。

    另外，和安乐赌档生意是一大块财源，档口开的比14K还多，怎么可能善罢甘休？

    由于目前只转包了花王堂区内的档口，所以影响范围只限花王堂区，其它区各社团档口受到影响不大。

    毕竟，其它没承包到档口的车夫公司还要吃饭，正继续跟各堂口合作。

    和安乐最近动作频频，流出来的消息很多。

    堂口赌档头目、马栏头目私下跟大只佬打完牌没两天，这就有枪手消失了？时机未免太过微妙，任何人都容易多想。

    水房赖是“和安乐”的四九仔，认识许多和安乐马仔，又常年在花王堂区混迹，收和安乐的风很准。

    “驹哥，你要小心啊，大只佬出了名的心狠手辣，把事做绝。”

    “他的堂口赌档明着争不过你，肯定耍阴招。”水房赖急切地说道。

    “安心，安心。”陈汉笑着甩甩手，说道：“人家只是消失两个人，我们就惊慌失措，大动干戈。”

    “传出去别人会笑话我们没种的。”

    “你继续跟水房的兄弟收风就行，其它事情交给我吧。”

    水房赖无奈地点头：“你要小心。”

    “好。”陈汉笑道。

    “过两天就是社团交数的日子，你让各家档口把账目清点清楚，带上钱，在草堆街等我开会。”

    “把消息传出去，我会去拿钱，明天给华哥交数。”

    “知道了，驹哥。”水房赖答应道。

    “去忙吧。”陈汉甩甩手，等到水房赖离开，独自一个人坐在沙发上，静静点起支烟。

    刚刚水房赖在提醒他的时候，心头没由来一突，危险洞察的天赋生效了。

    这代表大只佬真是要派枪手杀他。

    呵呵。

    狗急跳墙。

    真是社团大佬的气场。

    然而，他技能装备齐全，并不畏惧枪手暗杀，又多少都接着。

    只不过，他不喜欢坐以待毙的感觉！

    “想要我的命？就要拿命赔！”陈汉嘴角咧起冷笑，指间的烟，一截白灰落下。

    当晚。

    陈汉穿着上黑色皮质夹克，戴着头盔，骑上绵羊仔出门。

    “轰轰！”摩托一路行驶，忽然拐入条巷子内，消失在街道。

    江湖规矩，讲究“师出有名”。

    大只佬是和安乐双花红棍，陈汉只是14K四九，大只佬江湖地位要比陈汉更高，陈汉没有和规矩的理由不能找大只佬麻烦，否则整个和安乐都有借口话他不讲规矩，可以派人追杀陈汉。

    14K也不见得会帮陈汉出头。

    除非，大只佬先派枪手来袭击陈汉，陈汉才可以进行反击，14K才会拿出力量撑他。

    和安乐其它堂口也没理由参战。

    这就是江湖社团的游戏规则。

    可陈汉没有惯着敌人的臭毛病，管你是不是真想杀我，有嫌疑？那你就先送你去见关公！剩下的事情、规矩？摆得出利益就是个笑话！

    “赌档承包制度”第一个月的利润已经出来，优越的制度无疑是陈汉手中筹码，既然有筹码就可以进行真正的一场豪赌了！

    正好花王堂区的赌档太少，一个月内陈汉已经招收不少马仔，准备打出花王堂区！能不能打赢赌赢就看这一波！

    陈汉将绵羊仔停在巷子角落，三下五除二，便爬进巷子内的一栋唐楼里。

    这栋唐口是大只佬一位情人的家，最近几个月他经常在此留宿，陈汉白天时略作调查，便已摸清地址。

    “砰砰砰！”半小时后，唐楼内响起一串响声与尖叫。

    大只佬。

    死！

