    第970章老顽固VS小贱贱

    虽然地位近乎平起平坐了，但是两人的辈分可是差了一辈。

    童昂脸上的肉都颤了颤，那是在隐忍！

    “哟，童长老这是生气了？我好厉害啊，居然能惹得童长老生气。”童亮说起话来气死人不偿命，也不知道是跟谁学的。

    童昂深吸一口气，强迫自己冷静下来，“童亮，一言堂到底许诺了你什么好处？在一言堂，管事才相当于我们童家的长老，副管事不过是副长老，到底是什么能让你这么死心塌地，不惜背叛童家，为一言堂效力？”

    童亮当真很认真地想了想，而后歪着头，“我贪图堂主的美色，这个理由行不行？”

    童昂气得差点吐血。

    不过转念一想，他这倒是给出了一个有用的信息。

    原来一言堂的堂主是个女的。

    不过想想平日童亮在童家的所作所为，那么清心寡欲，之前他派出那么多美女去勾引童亮，投诚到自己这派系也没奏效，童昂不禁想一言堂的堂主该是多么的天姿国色。

    这样显著的目标人物应该很好找吧？

    童昂下意识就想到那张脸了，对着他的车射击的那张毅然决然的脸。

    这么些年，他的记忆中能留下深刻印象、也是最为倾城艳绝的女孩子，当就只有那张脸了。

    不过那女孩子是才到兰卡洲的，而且年纪也对不上，明显不可能。

    童昂也不再深究一言堂到底给了童亮什么了，因为这不是他的重点，他此行的目的另有其他。

    “童亮，你身为童家的一份子，我觉得如果你想两头吃，明明有更好的办法。”

    童亮闻言，托着下颚，一副洗耳恭听的样子。

    童昂见鱼儿已上钩，便不显山不露水，徐徐道，“你也无需做什么多余的事，就只是做小事一桩，童家那边，我就可以直接引荐你升任长老。”

    “啧，还有这么天大的好事？什么小事？”

    “替我安排和你们的堂主见面。”

    童昂就像一头狼，目的性强，步步紧逼，一点一点暴露出他的真实目的。

    “真是件小事诶，就这么这么的说句话，就可以从天而降一个长老的位置。”童亮似乎在很认真地审时度势，半响，他侧头，郑重其事地盯着童昂。

    童昂嘴角已经勾起来了。

    “可惜的是……”童亮话锋一转，“我们堂主不想跟你见面，我也不想出卖堂主的美色。”

    “你……”

    如意算盘掉落一地，算盘珠子哗啦啦地响。

    童昂的计划本很完美，巴结一言堂之后，再联合起来对付康家，到时候他就不用再去跟家族内部那些和平派斗争。

    此时大局已定，也由不得他们那些孬种说话了！

    可是他压根不知道，他是一错再错。

    “啧。”童亮亮晶晶的眸盯着童昂，笑眯眯地说，“老东西，我知道你在打什么主意，见了我们堂主之后，便想要和我们堂主联合起来，对付康家嘛。多大点事啊，兜这么大圈子，你活得累不累？”

    他把童昂内心最深处的心思全都说出来了，明晃晃地摆在台面上。

    (本章完)

