    第334章兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔

    当然，外面还有一个楚小夏。

    不知道她是否已经找到了节目组的大本营。

    当然，对于厉贝贝来说，她的身上还有一个巨大而沉重的任务。

    她还得找个机会将这件事情跟傅惊墨说一下。

    下午，五个人在丛林里面赶路。

    直到天黑，依旧没什么发现。

    楚修白的必须物资里面选了一张丛林地图。

    一整个下午，厉贝贝都拿在手上。

    傅惊墨也发现厉贝贝似乎有点不对劲。

    她好像刻意在找什么东西。

    天色快黑之后，他们就停了下来。

    因为他们必须得在天完全黑下来之前找个地方安顿下来，并且找到今晚的食物。

    最后在一个榕树环抱的空树中间的空地安营扎寨。

    一整个下午，楚修白的脸色都很差。

    他的肚子一阵阵翻江倒海的疼。

    现在已经不能动了，坐在一颗巨大的榕树下面，脸色惨白。

    丹尼尔看到他不停的呕吐，像是食物中毒的样子。

    就问厉贝贝：“他怎么了？是不是吃错了什么东西。”

    厉贝贝一脸无辜的说道：“我怎么知道他吃了什么。”

    楚修白其实从早上就觉得不对劲了，就是吃了厉贝贝带回来的那个不明植物。

    导致他的肚子不停的绞痛，甚至中午连香喷喷的鹿肉他都吃不进去。

    楚修白从自己的背包中拿出厉贝贝早上挖的那个植物，说道：“我早上吃的这个。”

    丹尼尔拿过来看了看：“哦，这是阿波特，叶子可食用，根茎有毒，这丛林里面遍布都是这种东西，我早上也吃了一点。”

    楚修白突然用一种不可置信的目光看向厉贝贝，责问道：“厉贝贝，你明明说根经可食用，叶子有毒。”

    所以早上，他吃的都是根茎，还啃了一大堆。

    厉贝贝耸了耸肩，一脸漫不经心的说道：“哦，可能我记反了吧。”

    “厉贝贝，你！！！”

    楚修白捂着肚子咬牙彻底。

    厉贝贝一定是故意的。

    不过他现在的样子也完全没有力气追究了。

    大家都去找食物了，只有楚修白恹恹的靠在树上。

    丹尼尔也在起火搭锅，时不时的朝着那边楚修白看一眼。

    这几个同盟都是各怀鬼胎，一点都不团结的样子。

    很快，其他三个人陆陆续续的回来了。

    苏曲莲摘了一些野果。

    傅惊墨带回来了淡水。

    厉贝贝则用弓箭打了一只野兔和野鸡回来。

    苏曲莲看到厉贝贝拎着兔子的耳朵，连忙说道：“厉贝贝，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔。”

    厉贝贝瞥了她一眼：“好的，待会儿你别吃。”

    烹饪煮饭的事情，自然就交给了丹尼尔。

    厉贝贝打算去山后的山涧那边去洗衣服。

    今天跟穆丹打斗的时候，浑身都脏透了。

    丹尼尔打算做一顿大餐。

    但是还缺少一些佐料。

    厉贝贝早已经去山涧洗衣服去了。

    而且厉贝贝那么彪悍，丹尼尔也不敢使唤。

    于是对傅惊墨说道：“这里往东走500米的山上，有一些野山椒，你去踩一些过来，待会儿我要做一个麻辣兔头。”

    (本章完)

