    休整了两天，8号，开拓者队飞往的东部纽约。

    打完这个客场，开拓者队将要迎来连续4个主场，分别是爵士，湖人，灰熊和75人，除了打75人的那场背靠背需要再次奔赴东部，剩下的三场都是在西部作战。

    接下来这段时间应该可以算是开拓者队较为宽松的赛场，所以，和尼克斯一战，王泽林和队友们都想拿一个开门红。

    8号晚上的比赛，将由TNT和朝廷台直播。

    别看尼克斯近期打得一塌糊涂，可人家毕竟坐落大苹果城，流量不缺的。

    加上今晚的另一支球队是来势汹汹的波特兰开拓者，这场比赛无论是在大洋彼岸还是米国本土，都非常受关注。

    米国本土，赛前媒体的炒作力度极大，其中纽约媒体处理最大，不知道的还以为尼克斯现在的战斗力有多强呢。

    比赛是晚上7:30开始。

    下了飞机，王泽林没有随队去酒店，而是陪女友蕾娜去逛一下纽约。

    自家老板还是挺开明的，并没有像当年的魔术老板那么死板，不允许球员家属上打客场的包机。

    从10:30逛到13:30，两人在外面随便就了午饭，下午14:00的赛前会议快开始了，王泽林把昨天让特里斯托茨需要的球票交给蕾娜之后，就会酒店了。

    开完会后，下午还有训练，等训练结束王泽林再去接她。

    特里斯托茨看到王泽林踩着点最后时间走进酒店大门，状态依旧和刚才时的精神抖擞不变，方才松了一口气。

    没办法，年轻人嘛，干柴烈火一点就着。还真怕王泽林出去之后直接白天就那个啥……

    好在，自己的担心是多余的。

    由不得他这么操心，2000年之后进入联盟的球员和2000年以前的上世纪球员大为不同。至少在心智发育这一块，上世纪的球员要比现在的球员好的太多。

    主要是21世纪之后进入NBA的秋雨，很少有人能够耐得住大学10年的寂寞，大多人都是选择读完一年大学就开始进入NBA，幻想着一夜成为百万富翁、千万富翁的梦想。

    角色球员还好些，由于天赋相对来说不足，需要更多的大学时间来磨砺球技，不需要太过担心。

    核心球员就不一样了，进入联盟时基本上都不满20岁，大部分心智还不怎么成熟，所以，如今的NBA主教练又多了一份工作——保姆。

    毕竟，不是谁都像勒布朗詹姆斯一样，十八、九岁进入联盟就跟三十出头的老油条一样……咳咳，别误会，倒不是说他的长相，是在夸他心智成熟。

    要是碰到一些性格乖张的年轻核心，啧啧啧！

    特里斯托茨不禁暗暗庆幸：虽然王会时不时乱开地图炮、打球时有自己的想法、花边新闻还不少……但他确实是个好的球队核心。

    当年的黄曼巴罗伊凋零之后，为何会有那么多人惋惜？

    一方面是因为其天赋确实出众，另一个则是他初入联盟便展现出了优秀的领袖风范，像极了上世纪八、九十年代进入NBA的那种核心球员。

    因此各队教练才会对他给予超高的评价，凋零之后才会那么惋惜。

    ……

    回到房间花三分钟随便冲洗了一下身上的汗臭味，王泽林和队友人来到了酒店的会议厅。

    其实也没啥好唠的，尼克斯现在烂到了一定程度，属于碰到谁都会送一场温暖。

    不过，特里斯托斯还是在会议上一再强调不能小瞧对手，随后便灌起了鸡汤。

    一个小时后，开拓者队来到了尼克斯主场麦迪逊广场花园训练，开始备战晚上的比赛。

    好巧不巧，到球馆的时候，遇到了同样早早来备战的尼克斯队球员，王泽林上去打起了招呼。

    “哟，这不卡梅隆嘛，几天不见，这么拉啦！”

    “……”安东尼不爽的翻了一下白眼，“王，你够了，你现在的行为用天朝话来说就是，狗嘴里吐不出象牙。”

    “额，你从哪学的天朝话？听着还不错嘛。”

    听到安东尼口中发出的天朝话，虽然发音有些怪，但内容还是听得很清楚。

    切，我能告诉你，是为了讨好天朝市场，让天朝球迷给我多投几张全明星票吗？

    寒暄了一番后，刚刚这最近有训练场备战。

    打尼克斯队，开拓者队备战方面非常简单：就像赛季初的第一场一样，分割安东尼和其他队友的联系，让安吕布放开了抡，如果他今晚真的拼进攻拼赢了开拓者三少，特里斯托茨也认了。

    或许是心有灵犀，国内著名媒体，如狩狐、网奕等网站，都不约而同的在头条摆出来“吕布战三英”的字眼。

    几乎所有人都清楚，尼克斯今晚想赢球，取决于安东尼今晚的发挥，包括安东尼本人也很清楚今晚的局势。

    ……

    下午的赛前训练结束后，王泽林和队友们来到球队提前包下的一家餐厅吃下午饭。

    今天也算是运气好，才能在麦迪逊广场花园训练，以往尼克斯队的训练球馆是在距离这里将近50公里的塔里堂，单趟车程就要一个小时左右。

    虽说那里远离城市喧嚣，环境较为安静，是个专注训练的好地方但到了正式比赛时，一个小时的车程真的非常浪费时间。

    王泽林了解过前世的一则小道消息，当时杜兰特之所以选择加盟篮网，而不是尼克斯，这是他嫌尼克斯的训练馆太远，而篮网的训练场离麦迪逊花园球馆非常近，开车只要12分钟。

    好了，言归正传。

    晚上19点整，双方主教练低角首发名单。

    开拓者还是五虎将不变。

    尼克斯那边，控卫雷蒙德费尔顿、分卫伊曼香波特、小前锋蒂姆哈达威二世、大前锋卡梅隆安东尼、中锋安德里亚巴尼亚尼。

    是的，你没看错，安东尼今晚打的是大前锋的位置。

    只能说尼克斯队本赛季确实流年不利，上一场虽然赢了纽约德比之战，拒绝10连跪，但他们之前的首发大前锋肯扬马丁只打了半场时间就伤了，预计又要缺席一段时间。

    肯扬马丁突然受伤，让队内可用内线球员本就不富裕的尼克斯队更是雪上加霜。

    客场更衣室，得知尼克斯的首发名单后，王泽林忍俊不禁，拍了拍身旁的阿尔德里奇：“拉马库斯，今晚看你的表演了。”

    就尼克斯这对内线，以安东尼的体重和大屁股，打大前锋没毛病，可问题是他的防守……

    至于那个意大利中锋，王泽林打得已经越来越得心应手。

    阿尔德里奇懒得搭理，继续检查装备。

    19:30，麦迪逊广场花园，群星璀璨。

    除了天使城，大苹果城就是好莱坞明星最喜欢的大都市，那令人眼花缭乱的百老汇、林肯中心、自由女神像以及华尔街，上述一切足以让大量的各界明星自发地汇聚在这里。

    “安东尼打大前锋？我挺好奇，如果他错位防守大王时，会是怎样的心情？”

    拿到首发名单，杨一怪笑道。

    “有数据统计，尼克斯目前的内线防守效率，能够排到联盟倒数第四，比他们更烂的球队不多了，都是那几支常年摆烂大队，今晚还要对于大王，啧啧啧。”

    王蒙说着说着，不由得可怜起尼克斯内线。

    杨一摇摇头：“没办法，谁让泰森钱德勒受伤了，尼克斯失去了这道内线唯一屏障，剩下的全是些歪瓜裂枣。”

     TNT直播席上。

    巴克利笑道：“肯尼，来赌一把？”

    “嗯哼？别跟我说你想赌谁输谁赢吧。”

    肯尼史密斯看过来，一脸狐疑。

    这家伙又想整什么幺蛾子？

    “我没有这么肤浅，”巴克利耸耸肩，继续道：“这样吧，咱们来赌卡梅隆今晚会挨几次帽。超过3个算我赢，反正你赢，输可以负责今晚的宵夜，地点赢家定。”

    看了一下巴克利臃肿的身材，又摸了摸自己的钱包，肯尼斯密斯道：“要再加一个，同意的话我才来。”

    “OK！”

    巴克利稍加考虑，点了点头。

    反正肯尼史密斯胃口一直不如自己，就算输了，也出不了多少血。

