    周瑜俊朗的脸上，也露出笑容，说道：“陆公子提了赌约，我奉陪到底。我很好奇，你要怎么样，才能借助酒水来大赚特赚。

    “江南之地，酿酒成风，各家各户都有酒，都能酿酒，都有自己的一些特点。”

    “要脱颖而出，很难！”

    周瑜说道：“关键是酿酒需要时间，我不认为，陆公子这一次能赢。”

    陆玄自信道：“我赢定了。”

    周瑜也是很自信，说道：“我反而认为，这一次我赢定了。鉴于陆公子想大赚特赚，根本就办不到。陆公子如果有什么需要帮忙的地方，提出来就是。”

    陆玄摇了摇头，说道：“酿酒的事情，不需要公瑾参与，你等着就是。明天上午，你来一趟太守府，我给你看我的酒，保证你大开眼界。”

    周瑜笑了起来。

    他不认为陆玄能借助酒水赚钱。

    周瑜虽然很年轻，却是喜欢喝酒的人，他清楚周家酿酒的情况。

    即便如此，卖酒也不好赚钱。

    因为竞争很大。

    周瑜站起身，主动道：“陆公子要准备新酒，我就不耽搁了。明天一早，我再来拜访。”

    陆玄点了点头。

    他亲自送走了周瑜，才回到自己的院子，开始准备起来。

    陆家是大家族，陆康也是好酒的人。在陆家的酒窖中，有大量的酒水。

    这时代的酒很差，度数很低，连后世清酒的度数都达不到。关键是，酒也不是后世的酒曲发酵，清澈度不够，显得有些浑浊，没有后世酒水的那种浓烈和醇香。

    对于这时代的人来说，已经习惯了，而且能喝到就不错。

    陆玄要做的，是通过蒸馏来提纯。

    这是最容易办到的。

    陆玄找了一口大铁锅，再准备了一个陶罐放在铁锅上当甑子。

    最上面，是天锅装着冷水封顶，冷却热腾腾的酒蒸汽，确保能冷凝酒水。在陶罐和天锅的中间，还有一个专门接酒的漏斗，一旦酒蒸汽冷却后，汇入漏洞中流出，最后沿着陶罐外的竹筒，流入酒坛中。

    这一切看起来简单，可是要组装不容易，陆玄耗费了大半天才折腾好。

    想法很容易，实施很难。

    好在，最终成功了。

    一切准备妥当，陆玄带着人，从地窖中取出了十二坛酒，全部倒入铁锅加热。

    随着铁锅的加热，酒水满满的开始沸腾起来。

    咕噜！咕噜！

    酒水翻滚，冒着热气。

    所有的酒蒸汽在陶罐中盘旋上升，当蒸汽到了顶部，一遇到冷却的天锅，酒蒸汽遇冷，迅速冷凝成酒水，沿着漏斗流出来，最后顺着陶罐外的竹筒，流入酒坛。

    滴答！滴答！

    一滴一滴的酒水，滴落在酒坛中。

    浓郁的酒香，瞬间扑面而来。

    陆玄靠近后轻轻一嗅，脸上露出了灿烂的笑容。

    成了！

    他的蒸馏酒成功了。

    这是有家底的好处，换做是一个普通的老百姓家中，粮食都不够吃，不可能酿酒。

    没有足够的酒水，你想酿酒，根本就办不到。关键是酒水提纯蒸馏，这一点损耗更大。

    一般人，根本支撑不起。

    “陆玄，你小子在干什么？”

    “听管家说，你老夫的从地窖中，搬走了十二坛好酒。这些好酒，可是老夫的心肝宝贝。你全部搬走浪费，简直是暴殄天物，老夫以后喝什么呢？”

    “臭小子，胡来啊。”

    陆康气哼哼的声音，已经先一步传入院子。

    陆玄听到后，神色轻松。

    陆康进来，保证欢喜。

    不一会儿，陆康进入院子，他继续说道：“你小子去了一趟乔家，虽然打赌赢了顾雍，他也答应留下。可是，你也不能瞎折腾胡来啊。”

    忽然间，陆康鼻息一动，苍老的脸上浮现出一抹惊讶神情，询问道：“咦，什么味道，好香的酒味？”

    他加快了脚步。

    转眼间，到了陆玄的身前。

    “滴答！滴答！！”

    酒水冷却得越来越多，流出的速度加快，已经像是雨水成线的落入酒坛。

    酒水的累积，更弥漫出香味。

    味道，更是纯正。

    “这酒，不一样啊。”

    陆康伸长脑袋打量着，眼珠子都快掉进去。他观察了一阵，发现酒坛中的酒，清澈如水，没有半点的浑浊和杂质，只有浓郁的酒香。

    咕咚！

    陆康咽下一口唾沫。

    他面颊轻轻的抽动，眼神期待，忍不住说道：“二郎，块给爹爹尝一点。”

    陆玄看到陆康的模样，轻轻一笑。

    他拿起干净的勺子，舀了一小勺，递到了陆康的面前，说道：“父亲，试一试。”

    “抠抠搜搜的！”

    陆康看到勺子中的酒，忍不住嘀咕一声。

    他喝酒是豪放派，一喝一大碗，都是常有的事儿。这样的一小勺，漱口都办不到。

    陆玄解释道：“父亲，我的这酒，和其他人的酒不一样，无比的浓烈。当然，酒的味道也更加纯正。这样的酒，不能大口大口的喝，要小口小口的喝酒。”

    陆康根本不相信，张嘴就全部喝了下去。

    一大口酒在嘴巴里面，浓郁的酒香味儿弥漫了开来，沿着味蕾舒展扩散。

    “呼！呼！”

    陆康一口吞下去，长长的舒了一口气。

    满口都是酒香味，这样浓烈的酒香，纯正无比。

    唯一的缺点，是喉咙有些火辣辣的，有一丁点的不适应。

    陆康回味了一阵，沉默好半晌，说道：“好酒，真的是好酒啊。”

    陆玄说道：“父亲，这酒不能大口喝，要小口小口的品，才有滋味。您这样牛饮，那是胡来。当然，酒的味道，您已经感受到了。等稍稍沉淀一下，味道会更好。”

    陆康盯着陆玄，不说话了。

    他眼神，无比的震惊。

    神情，更是自豪。

    陆康原本想询问一下，看陆玄怎么想到的。可是到了嘴边的话，又咽了回去，夸赞道：“不愧是我陆康的儿子，你要怎么用酒，老夫不管。老夫只希望地窖里面，有足够的好酒。”

    陆玄笑说道：“您放心，保证您好酒足够。”

    陆康满意的点了点头。

    他直接就离开了。

    陆玄继续盯着酒水的蒸馏，过了没多长的时间，陆玄听到脚步声，回头看去，发现陆康又回来了。

    陆玄问道：“您怎么回来了。”

    陆康背着手，走到陆玄的面前，递上去一个小酒壶，笑道：“来，给爹装满，老夫找你姐夫饮酒去。”

    陆玄轻笑了起来。

    哪里是去饮酒，分明是拿着酒去炫耀一番。

    陆玄自然是满足，给陆康装了一壶酒，陆康就急匆匆的离开了。

    陆玄带着人继续蒸酒，忙到深夜才结束睡觉。

    第二天，一大清早。

    陆玄刚刚醒来，还没有洗漱，侍从就急匆匆来了，禀报说周瑜来了。

