    萨米尔在二十几名王宫禁卫以及统领凯伦的拱卫下，丢了魂似地向前走着。

    说是被护卫在中间，看起来却跟被押送着游街一般。

    他没想到杰海因会让他作为代表去给莫北送信，但即便心中极度不愿，也绝不想真的和杰海因翻脸。

    他们几人的装备几乎被洗白，现在哪里还敢再在鲁高因城肆意妄为。

    而且他真的很在乎自己转职者之外的这个身份。否则也不会一听闻杰海因一脉王室成员的遭遇，就不远万里地传送回来，期望能找到机会上位。更是刚到鲁高因城就急于体现自己的能力，还没了解多少情况就去敲开了莫北的院门。

    此时再看到那扇该死的大门，真的是恍如隔世。。。

    想起那些装备他就心痛到无法呼吸，尤其是那件胜利者之丝绸。

    为了能在鲁高因众内阁和其他贵族面前展现他英伟强大的一面，他在离开恩斯汀格之前几乎是倾尽了小队的所有积蓄，才从其他队伍手中换到了那副铠甲，因为求之心切被狠宰了一笔也就算了，结果第二次穿上身就被莫北给扒走了。

    那种被强行摁在地上无力反抗的屈辱，让他非常受伤，而且还是两次。。。

    “额。。。你带人来找场子为什么还这么不开心？”

    莫北看着门外被二十几名皇宫禁卫拱卫着，却是一脸灰败的萨米尔问道。

    “大公阁下，我们奉命送来了陛下的敕令，还有任命文书。”

    见萨米尔一句话都说不出来，身旁的凯伦便开口说道，并伸手从萨米尔手上捧着的精致木盒中取出一干事物，双手递到莫北面前。

    “大。。。啥？”

    良久，莫北才将两张卷轴上句式繁复的内容捋清，看看面带微笑的凯伦，又看看生无可恋的萨米尔，真是既懵逼又暗爽。

    之前萨米尔说他摊上大事了，结果却给他带来了这个。

    这是什么转折？

    他当然会觉得暗爽，就算玩个游戏还都喜欢挂个特殊头衔之类的呢，更何况这还是鲁高因唯一的大公头衔，那谁还不想体验一下咋的。

    虽然在这种时代背景之下，这样的头衔实际意义并不大，他本质上依然是一个冒险者。但杰海因的用意他也明白，爽就完事儿了。

    不过凯伦说需要他决定一下族徽的样式，又让他犯了难。

    想到佩罗娜的绘画功底相当扎实，那些手稿和图纸都和艺术品似的，所以莫北便将这个难题就交到了佩罗娜的手中。

    不过等佩罗娜将画好的族徽交到他手中时，却让他彻底无语了。

    纸上画着一面圆盾，盾面上均匀分布着四个图案，赫然就是。。。

    扑克牌上的四种花色？？？

    你是有多喜欢打牌。。

    行吧。。那就这个了。

    看着佩罗娜明显很满意的样子，莫北也只能接受这个奇葩的族徽了，反正他也不怎么在意。

    “这是。。”凯伦接过佩罗娜设计的族徽，疑惑地问道：

    “不知道这些图案都代表什么？”

    “这个是黑桃，代表宝剑，并象征正义。梅花代表权杖，象征权力。方片代表宝石，象征财富。而红桃代表圣杯，象征生命。”莫北一本正经地将以前看来的解释说了出来。

    “原来如此！嗯。。。挺好。”

    凯伦用力地想了一下如何赞美这个族徽，却还是失败了。不免有些后悔自己为什么一开口要用那种肃然起敬的语气，跟后面那个“挺好”明显不搭啊。。

    将凯伦一行人送走之后，莫北看着自己这个三人小“公国”，不由哑然失笑。

    “领主大人！我们接下来做什么？”米洛尔笑着问道。

    莫北想了想，开始发号施令：

    “你剁馅儿，佩罗娜去把菜洗了，我和面，有段日子没吃饺子了。。“

    佩罗娜闻言，欢呼一声就去打水了。

    莫北满意地点点头，觉得自己领了这个头衔之后说话还挺管用的。

    两日之后，凯伦再次登门，给他带来了一套非常骚包的行头，还有一柄更加骚包的装饰佩刀，不仅刀柄和刀鞘全是黄金打造的，还镶嵌满了各种宝石。。

    不过这刀纯粹就是个样子货，属性比白板的弯刀也没强到哪里去。

    还有就是一些徽戒印章之类的小玩意儿，就是按佩罗娜设计的族徽铸造的，看得莫北一阵牙疼。

    心说这个杰海因也真是，不就是挂个头衔而已，居然连这些东西都帮他做了全套。。。

    更让他无语的是凯伦在临走时在他门口钉上了一面圆盾，自然就是带着四种扑克牌花色的那种，若不是因为这围墙不够高，他甚至还想挂上一面两米多长的旌旗。。。

    数日后，阿卡莉终于回到鲁高因城，站在门口看了看，开口便问：

    “诶？你们在家里开了个棋牌室啊？”

    “。。。。。。。”

    莫北感觉自己深陷在阿卡莉的脑洞里，已经无法自拔了。

    “好创意啊，佩罗娜往牌桌上一坐，赚起金币来可比出去杀怪要快。”内德说。

    “。。。。。。。”

    “莫北，要不我们明天就回罗格营地吧？”艾尔文却是一进门就说了这么一句。

    “好啊，但你们要不要不去买点土特产什么的？”莫北说。

    “这会儿不是才中午嘛，我现在就想去。”

    “咋突然这么着急了？之前不是还一副不敢回去的样子么。”莫北笑问。

    “嘿嘿。。我刚才回来的时候去信件代收处，收到我父亲寄来的信了。”艾尔文憨憨一笑。

    “没骂你？”

    “没有啊，你看。“艾尔文拿出一张信纸，展开递了过去。

    莫北接过看了一遍，竟把他看得有些鼻头发酸。

    这封信篇幅不长，语气还有些生硬，却是只字未提艾尔文不辞而别的事，反而是能从字里行间感受到一种自豪的情绪，然后就是叮嘱艾尔文历练小心，不要给队友拖后腿之类的。

    “从小到大都没这么跟我说过话，说得就跟再也看不到我了似的，真是。。。”艾尔文脸上带着憧憬的神色那封信收了起来，似乎在想着自己突然出现在家里的景象。

    而正是他说的这一点，让莫北感觉眼睛有些发胀。

    见阿卡莉他们都是一副刚升过级，精力充沛的样子，便对着米洛尔和佩罗娜招了招手说道：

    “走吧，我们一起去，看看还能再带点什么。。”

