    和马离开现场后没多久，拆弹组就向小森山大介报告，已经拆掉了关键位置的炸弹，现在就算敌人起爆，也无法毁掉旅馆。

    小森山大介当即决定，开始以最快速度疏散旅馆人员。

    这样虽然有可能被残余的炸弹炸死一部分人，但能最快速度的确保大多数人的安全，省得夜长梦多。

    警方的角度，最怕的其实是夜长梦多，死几个人也就是鞠躬谢罪的事情。

    真要算起来，小森山大介拆除了大部分炸弹，避免了更大的伤亡，鞠躬谢罪之后可能还要升官。

    小森山大介下令开始疏散没不到五分钟，外面就响起警笛声。

    近马行雄率领的大部队早就在五分钟车程外的街区里隐蔽待机，就等小森山大介的队伍把关键位置的炸弹拆掉。

    一时间，仿佛柯南剧场版结尾一般的大场面出现了，红蓝闪烁的警灯把旅馆外的夜晚照得如同白昼。

    近马行雄走路带风，进了大堂就问等着他的小森山大介：“伤者呢？”

    “送走了，这会儿该到医院了。现在正在继续排查炸弹。”

    “等人完全疏散了，就开始地毯式排查。”

    说完近马行雄逆着疏散的人流，大踏步的向旅馆里面走：“带我去最后交战的现场。”

    “这边走。”

    小森山大介抢上前两步，领着近马行雄在旅馆的通道里拐了几下，到了现场。

    近马行雄第一眼就看到插在地上的半截虎彻。

    那是和马稳住身形的时候插进去的，入地挺深的。

    近马行雄盯着半截刀，眉头紧锁，看了有好几秒钟，才转向还在地上没处理的敌人的尸体。

    尸体被斩掉双臂，显然在最后一刻才翻过身来面朝上躺着，脚上还有一道非常恐怖的伤痕。

    近马行雄问小森山大介：“这是……健一砍的，还是桐生君砍的？”

    “桐生君。顺便，我们赶到的时候，这个人还有气，全程经历了战斗过程的拆弹专家山田巡查部长会提交详细的报告。”

    近马行雄沉默了几秒钟，然后嘀咕了一句：“一晚上砍两个强敌，厉害啊。”

    这时候秘书山佐秀洋说：“警视，京都的伙计到了，要让他们参与善后吗？”

    “当然，现在破事那么多，连猫的手都想借来用了。”近马行雄毫不犹豫的回应。

    现在光是需要进行全面清理和勘察的现场，就有三个，其中两个是超大型的建筑物：大阪会展中心还有现在这个旅馆。

    剩下一个是大型汽修厂，虽然那些人在撤离的时候烧掉了大部分证物，但警方并不能因此就放弃对现场的勘察，还是要“刮”一遍的。

    此外还要追捕逃走的敌人，在全大阪设卡盘查，以及各种乱七八糟的事情，大阪府警今晚不要有人指望能睡觉了。

    就连行政部门，现在都被从家里喊回来加班处理各种投诉了。

    “英雄们打完退场了，之后只需要享受鲜花和荣誉，留下我们这些幕后人员善后。”山佐秀洋嘟囔道。

    近马行雄拍了他脑袋一下：“蠢啊，善后可不会丢性命，人把脑袋别在裤腰带上解决了事件，就应该拿大头啊。”

    说罢，他蹲下来，掏出手套戴上，开始查看地上的尸体。

    “这个家伙……嘶……”近马行雄倒抽了一口冷气，“中了这么多枪，背后挨了一刀狠的，侧腰还被扎穿，看起来还在肉里转了一下刀……结果最后还要断掉双臂才停止行动……”

    他扭头看了眼小森山大介。

    这时候鬼庭玄信出现了，也是风衣，走路带风。

    日本刑警都这范。

    “玄信，”近马行雄头也不回就呼唤老友的名字，“你来看这个。”

    鬼庭玄信表情严肃的在近马行雄身边蹲下，戴手套，然后重复了一遍近马做过的事情。

    “啧，”他咋舌，“有七八年没见过这种了吧？每当看到这些，就觉得人类的极限真是深不可测。”

    说着，鬼庭玄信忽然用手指在地板上抹了一下，然后把粘在手指上的粉末拿近了仔细看了看，随后添了一下。

    “盐？”他小声嘀咕。

    小森山大介立刻报告：“神宫寺家的小姐也在现场，盐应该是她洒的。”

    “神宫寺……是东京那个神宫寺？她们家的和菓子挺好吃的。”鬼庭玄信说道，“就算在京都，也很有市场啊。

    “不过，她怎么会在现场？”

    近马行雄回答道：“你不看报纸娱乐版的弊端就在这里啊，她是周刊方春所说的桐生和马的姘头之一啊。”

    “原来如此……嗯？什么鬼？”

    近马行雄：“青春嘛，出这样的事情也不奇怪不是吗？”

    鬼庭玄信耸肩，话锋一转：“我有点想见见这个桐生和马，他在哪个医院？”

    “附近的浪速大学附属医院。”

    “好，等事情结束，我过去看看。”鬼庭玄信一边说一边站起来，扭头打量整个交战场所，“这是从走廊那边一路打过来啊。断掉的这个……是虎彻？”

    “是的。”近马行雄撇了撇嘴，“是我的虎彻。”

    “村雨呢？”

    小森山大介回答：“被桐生和马带着一起去医院了，我们当时人手有限，而且这又是近马警视家里的东西，就没有作为证物收缴。”

    “桐生君带着？”近马行雄吃了一惊，看着小森山大介，显然是想他说明一下怎么回事。

    小森山大介犹豫了一下，还是开口说明道：“健一君好像在看着桐生君拿着村雨和嫌疑犯战斗的场景之后，觉得刀应该属于和马。

    “他还说，警视你一定会理解他的做法。”

    “我一定会理解？这是……这样啊，”近马行雄摇了摇头，“这小子，自己还没赚钱呢，先学会拿老爸的东西交朋友了。”

    鬼庭玄信说：“健一君很喜欢村雨，不会轻易送的。这恐怕是，听到村雨的刀鸣了吧。意识到自己无法发挥出爱刀全部的能力，是一件很痛苦的事情，承认它更痛苦。

    “健一君迈过了这道坎，这是值得高兴的事情啊。只是，之后给他找刀就难了。”

    “哼，我回头就跟他说，这东西要靠缘分，主动找没意义。让他拿着木刀玩去吧。”近马行雄没好气的说。

    **

    东京，桐生道场。

    桐生千代子看着日南里菜：“你还不走？这么晚了。”

    “电话借我，我要跟妈妈说今晚在师父这里留宿！”

    “不是，你等一下！怎么就留宿了？”千代子疑惑的问，“师父在我还能理解，他不在啊。”

    “我要留下看新闻！回家只能和老爸老妈一起看新闻，那太奇怪了，而且老爸肯定会很罗嗦，什么‘最近你化的妆太成熟’啦！

    “‘你的私服不要买那种轻飘飘的类型不要学电视上那些坏女人’啦！很烦的。”

    千代子：“你给我回去！”

    “诶？”

    “我啊，现在可是想听爸爸的唠叨也听不到了啊！”

    日南里菜愣了一下，然后光速土下座，脑门和胸一起紧贴地面。

    “对不起！”

    她这么快、这么干净利落的道歉，反而让千代子有点不好意思：“呃……我，也没有特别生气，毕竟老爸老妈还在世的时候，我也觉得他们好烦啊。

    “我偷用老妈的口红还被老爸打一顿，然后哥哥还在旁边幸灾乐祸……总之！我作为你的师姑，教你一点人生的经验，要趁着他们还在的时候，多陪陪他们啊。

    “因为总有一天，那些唠叨你想听都再也听不到了。”

    日南里菜爬起来，点头：“你说得很对，我明天开始会多陪陪他们的，今晚就让我呆着吧。我可想知道后续了。”

    她指了指电视机。

    “你父母，会允许你在外面留宿吗？”千代子疑惑的问。

    “我妈，看完周刊方春的‘那一期’之后，就整天跟我说，要我赶快下手，她不支持我做读者模特，但是特别支持我嫁一个厉害的男人。她前几天还问我，够不够钱交这边的学费来着。”

    千代子感叹了一句：“不愧是本来快要同意进行枕营业的轻浮女，这妈妈一听就是亲生的。”

    “就是这样啊。总之，电话借我。”

    千代子站起来：“来吧。”

    其实桐生家的电话，就摆在玄关不远处。现在日本家庭电话都摆这里。

    千代子要带她过去，是因为怕她乱说，要在旁边督着。

    结果没想到，日南里菜很规矩的跟自家报告说，她担心在大阪的桐生师父，要在道场等消息，还要陪伴师父的妹妹千代子，还说千代子现在因为担心哥哥非常脆弱，需要陪伴。

    日南里菜挂上电话，千代子就抱怨道：“我哪里有那么脆弱？”

    “是吗？可明明在听说大阪会展中心传来爆炸巨响的时候，你就差点哭出来了。”日南里菜说着伸手摸千代子的脑袋，“姐姐我看得可清楚了。”

    千代子挥开日南里菜的手，气鼓鼓的回道场了。

    日南里菜嘿嘿笑着，跟着进了道场，一起在方桌前坐下。

    正好这时候，电视里新闻主播忽然打断正在高谈阔论的嘉宾，说：

    “现在收到一条紧急消息，大阪府警刚刚宣布，成功处置安置在****旅馆的大量炸弹，居住在旅馆的客人无一伤亡！今天清晨开始的炸弹魔威胁，也完全解除。”

    嘉宾们立刻表现出惊喜的模样：“哦！不愧是大阪府警！这效率非常厉害啊！”

    “这样一来，今天的事件就完全结束了！”

    千代子松了口气，扭头看了眼日南里菜：“你饿不饿，我去下点面？”

    “你饿了你就直接去。”

    千代子站起来就往道场外走，其实今天她们吃饭就比较晚，是等大阪人质事件结束才吃的，到现在没几个小时呢，但现在千代子就是觉得肚子里空空的，要吃东西。

    日南里菜：“我就不吃了，虽然不做读者模特了，但还是要保持身材的。”

    千代子明显动作迟钝了一瞬间，然后她像是在说服自己一样说道：“没事，吃完挥剑两百次就差不多了。”

    这时候，一直在角落里看书复习的阿茂来了句：“那样会因为营养大部分被转化为新的肌肉纤维，变得更重吧？”

    千代子老老实实坐回方桌前。

    日南里菜哈哈大笑。

    这时候，电话响了。

    千代子蹭的一下就窜出去了，噔噔噔小跑着去接电话。

    阿茂也把书往桌上一盖，站起来就往走廊去。

    日南里菜成了反应最慢的，等她到走廊上，千代子已经接起电话：“摩西摩西？”

    然后千代子的脸笑逐颜开：“南条姐！你们都平安吧？为什么是你打电话回来？什么，哥哥睡着了？呃……啊你们在医院啊，吓死我了。不不不，我没什么特别的意思！”

    千代子叽里咕噜说了一通之后，挂上电话，扭头看着日南里菜：“我……还是下点面吃吧！”

    “你高兴就好啊。”日南里菜耸肩。

    “你不吃？”

    “我就不吃了。”日南里菜后退了一步。

    “不行，你必须吃！不能只有我一个人变胖！”

    “呀别拉我，你这人怎么这样……不要啊我要保持完美身材……”

    “我陪你一起挥剑就行了！我跟你讲，师父不在的时候，这个道场我嗦了蒜！”

    **

    南条保奈美打完电话，从护士站回来，坐到桐生和马床前。

    现在早过了探视时间，不过南条也算病人，所以跟和马分享一个双人间。

    其实南条基本没受伤，还不如神宫寺伤得重。

    但医院还是分了一张宝贵的床位给她。毕竟这是警方的“贵人”，怠慢不得。

    就连两人的诊疗，都是医院第一外科的教授从家里赶过来亲自操刀。

    日本这种大学医院，教授地位极高，就像古代大名一样。

    每天早上教授查房，感觉就像大名出巡那般。

    能让教授大晚上的从家里赶来问诊，这面子不是一般的大。

    南条坐在病床前，看着熟睡的桐生和马。

    他看起来没啥事，实际上身上好几个伤，也不知道是在会展中心受的伤还是打最后炸弹魔的时候受的伤。

    当然，比起肩膀挨了一枪还被50公斤的飞行道具砸中的近马健一来说，和马的伤不算啥。

    和马脸上，有一大块淤青，那是把敌人推墙上之后，被敌人从侧面捶的。

    现在和马半边脸都肿了，看着就疼。

    而南条却有种用手戳这个肿块的冲动。

    她也不知道为什么，就是很想戳一戳。

    但是最终，南条压制住了自己的冲动。

    她看了眼摆在病床床头柜上的果盘——这是医院给尊贵的病人送上的小福利。

    “电视剧里，女朋友探病是要削苹果的。”她小声嘀咕着，拿起一个苹果，“我练习一下好了。”

    南条保奈美，出生到现在，没有削过苹果。

    “刀……”她找了找没在果盘附近找到水果刀，然后就自然而然的看向摆在窗边的村雨。

    不过，不管怎么想，用太刀来削苹果都太奇怪了，所以南条放弃了这个想法，拿着苹果往护士站去了。

    护士站肯定有水果刀。

    没有水果刀，借个手术刀也可以嘛，只要能削苹果就好了。

    南条保奈美拿着苹果出了病房，这时候虽然还没到医院晚上休息的时间，但走廊上人已经很少了。

    所以保奈美才能注意到，前方有个熟悉的身影消失在转角。

    “嗯？看起来像是委员长？”

    南条果断转身，到隔壁双人病房伸头看了眼，果然发现委员长不在床上，只有小森山玲一个人挂着点滴在床上呼呼大睡。

    “奇怪，她干嘛去？”南条疑惑的歪了歪头。

    这些双人病房都有单独的卫生间，甚至卫生间里能淋浴，委员长……难道是去大澡堂泡澡了？

    南条如此想道。

    对日本人来说，只能淋浴对他们来说是不完整的，必须泡澡才能算洗澡。

    这份执着，也就东北人和罗马人能与之相提并论了。

    所以，南条不觉得这个结论有什么问题。她甚至认真的考虑待会儿自己也去泡一个。

    **

    浪速大学附属医院也承担大阪府警的尸检委托。

    日本的法医非常稀少，跟珍惜动物一样，所以日本法医经常只负责现场尸检，协助现场侦查，对于那些已经知道死亡时间和死亡原因的尸体，警方经常委托有关联的医院进行尸检，甚至干脆不尸检。

    尸体也经常停放在医院，而不是警方的停尸间。

    别说了，说就是日本自有国情在。

    此时此刻，大阪警方刚刚把好多个尸袋送进浪速大学的停尸间冷冻库，等待需要的时候再进行尸检。这都是今天事件中死亡的“嫌疑人”们，数量太多了，警方就算想尸检也检不过来。

    而且警方的停尸间还放不下，只能放到浪速大附属医院来。

    警方送完尸体很快就走了，停尸间又冷清了下来。

    大灯关了之后，整个停尸间只剩下紧急出口的绿色灯光。

    不知道从什么地方，传来咔哒咔哒的声音，回荡在空旷的停尸间里。

    突然，有风吹过。

    一只黑猫不知道从哪里溜进了停尸间，对着装了尸体的格子冷柜发出丝丝的声音，浑身的毛倒竖着。

    养过猫都知道，这是猫在释放威胁，两只猫打架只要不这样发出嘶嘶声，那就是打着玩呢，叫得再惨也是在打着玩。

    黑猫对着空无一物的冷柜，不断的发出嘶嘶声。

    仿佛哪里盘踞着什么可怕的怪物一般。

    应急出口顶上的绿色灯光，忽然闪烁了起来

    风忽然变得猛烈，吹动停尸间里的各种物件，导致地面上的阴影仿佛活过来了一般。

    有什么东西被风吹掉到地上，发出很大的声音。

    黑猫被这声响惊动，猛的后跳，然后弓起背竖起尾巴，发出更加惨烈的嘶鸣。

    就在这时候，有歌声从停尸间外传来。

    通りゃんせ通りゃんせ

    ここはどこの細道じゃ

    天神さまの細道じゃ

    伴随着轻柔的歌声，身穿医院病号服的少女打着手电进了黑灯瞎火的停尸间。

    手电的光驱散了黑影，照亮整个停尸间，刚刚那阴森的气息仿佛从来不存在一般。

    黑猫回头看了眼，叫了一声之后跳进黑暗中，飞快的逃跑了，不见踪影。

    “啊，跑掉了。”少女一副失望的口吻。

    话音未落，少女身后就传来断喝：“什么人？”

    少女回头，对今晚在停尸间值班的护工笑了笑：“我追着一只猫过来了！这里是什么地方啊？”

    护工瞪大眼睛，左手提着手提式手电筒，右手握着挂在脖子上的佛珠项链，盯着少女：“你……你是人吗？”

    “真过分，我当然是，我住在507，本来是想去泡澡来着，半路看到一只黑猫，就追过来了。”说着少女把手里装着肥皂和洗澡毛巾的脸盆给护工看。

    护工将信将疑的盯着少女。

    “那个，这里是哪里啊？难道……”少女的脸色忽然变得不好了。

    “猜到了就快走啊，下次别在医院里到处闲逛了！”

    少女吐了吐舌头，飞也似的逃跑了。

    护工摇摇头：“什么啊，现在的女孩子都这样了吗？就知道化妆和追星，连常识都没有了！就算没有常识，看到黑猫跑进这种阴森的地方，亏她敢进来。”

    话音刚落，护工就看见有一坨黑影动了起来。

    他吓一跳，差点把佛珠项链从脖子上扯下来。

    但下一刻，一只黑猫从黑暗中跳出来，用金色的瞳孔看着护工，然后发出了轻柔的“喵”的叫声。

    护工长舒一口气，用手背擦了擦额头的汗。

    “这工作，要不是工钱高，我才不干呢。”

    殡葬相关的行业，在日本一直是暴利行业，和尚什么的就不提了，殡仪馆的尸体化妆师什么的，都是高收入人群，连带着看守太平间的护工工资也很高。

    护工嘟嘟囔囔的，回到了自己的值班室，拿出一个小碟子，放在值班室门口，然后弄了点猫饼干倒进碟子里。

    医院里有好几只猫，所以护工一直备着这些东西。

    不过这只黑猫，倒是第一次看见。

    护工看着黑猫黑亮的毛皮和金色的瞳孔，赞叹道：“还真是一只漂亮的小猫啊，有点明白刚刚那迷糊的小姑娘，为什么会追着你跑到这种地方来了。”

    黑猫喵了一声，走上前，闻了闻猫饼干，然后开心的吃起来。

    “哦，吃得真猛，很久没吃东西了？”护工把手里袋子里的猫饼干都倒进小碟子里，“多吃一点，多吃一点。”

    这幅和谐的大叔与猫的图景，看起来和周围阴冷的气息那样的格格不入。

    远处，绿色的紧急出口指示灯，轻轻的闪烁着。

