    华夏历十二年

    人王向渊率众远征阴神国凯旋而归，斩尽恶首无数，将阴神国之地纳入人族版图之中。

    阴神、妖魔两族尽数覆灭与人王霸威之下，阴虚星数十万年的格局被打破重塑，人族成为了这颗生命星辰中唯一的霸主。

    没有了敌酋祸乱，人族开始在这片广袤的安平祥泰的繁衍开来。

    绵延长久，国泰民安。

    ……

    长安城

    向王宫中

    年轻人王身着一件墨金色的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的白玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。

    如瀑乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    此刻他伫立在向王宫的顶层廊檐下，脊背笔直，宛如擎天之柱般，蕴含着坚韧而巨大的力量。

    王宫修的极为高大，青蓝红瓦，立于廊檐足以眺望整个长安城。

    负手注视着自己的王都，年轻人王碎金色的眸子仿佛包藏日月，明亮透着几分深邃。

    笃——

    清风缭绕。

    一名身穿蛟龙黑黑皮甲，蓝襟墨衫，面带白铜面具，身形矫健男子悄无声息的出现在了王宫廊檐之下。

    “查到了？”身形不动，年轻人王缓声开口。

    “回禀吾王，现已查明，六位妖魔老祖皆藏身于空野之上，不过并未共处一地，而是分别藏匿，目前只我等手中只有两位妖魔老祖的线索。”单膝跪伏在地，男子轻声回答道。

    侧身瞥眸看了一眼跪地的男子，向渊单手扶柱面前的栏杆，手指轻轻敲击。

    这个男人隶属于由他亲自下令组建的特殊部门——不良人。

    东土魔国被他相继攻破后，纯正的妖魔世家被尽数屠灭诛杀，但是妖人府却并没有遭到赶尽杀绝。

    毕竟相比于视人族为活畜的世界妖魔，妖人府中还是有一部分人良知未泯，能有改过自新的机会。

    在这些侥幸捡回一条命的妖人府隐兵秘尉中，他着人挑选了一批，没有劣迹恶行，精通缉查搜寻，巡捕审问的专业人员，组成了现在的不良人。

    “继续查，已经探明的妖魔老祖要保持监视，全部找到后再来禀报。”

    敲击的手指一顿，年轻人王开口吩咐。

    “遵令！”双手抱拳应了一声，不良人倏然化作一缕墨青色的黑烟消散。

    “空野吗……”微微仰头看着蓝天一片，白云渺渺的苍穹，年轻人王眼神平静漠然，透着点点光辉，轻叹一声：

    “不是我非要赶尽杀绝。

    而是你们不死，我睡不着啊。”

    静立片刻，年轻人王缓缓转身回到宫内，脚下明亮整洁的青丝纹路地板化为了水晶八角云纹。

    “道灵，那头高等巴洛骨的记忆解析完了吗？”

    “回禀人王阁下，记忆单元解析以完成百分之八十七，预估完整解析还需要五天。”道灵的回应从虚空中传来。

    十方葬灭枯骨海作为战争巨兵，除了强横的杀伤力外，同时也加载配备了许多其他功能。

    其中就包括解析陨落在枯骨海中生灵的记忆，以此探查敌方信息，完成军事配备。

    “嗯，解析完了后通知我。”

    点了点头，年轻人王脚下的道灵控制中心消散。

    空荡宫野，寂静殿堂。

    靠坐在紫梨木打造的锦色山河王座之上，年轻人王拇指轻揉眉心，左手微翻取出了一枚青黄二色流转，散发着海量知识蕴味如同人造太阳般的光球。

    【铸星法：仙露】

    这枚光球是大点金手从那头能够身化星辰的高等巴洛骨体内炼化而出。

    向渊问过道灵了，这枚光球中的内容就是高等巴洛骨能够身化星辰的原因。

    铸星法！

    一道迈向质变境界的进阶法门，无论是妖魔亦或是阴神，两个族群中的顶级强者所凝练的妖山魂海、小世界虚影其实都是铸星法的半成品，是没有完全铸成的星辰。

    铸星法分为三系：仙露、琼浆、玉液。

    以纯粹肉身之力完成铸星为仙露系。

    以纯粹灵魂之力完成铸星为琼浆系。

    混淆了肉身灵魂之力一同铸星的则为玉液系。

    像是阴神凝聚的小世界虚影就是琼浆系，而妖魔一族的妖山魂海混合了肉身与灵魂之力就是玉液系。

    铸星一旦开始就无法中途更换系别，所以向渊在得到了高等巴洛骨的铸星法后，并没有直接吸收，这毕竟影响着他后面的路途，不能马虎莽撞。

    道灵的资料库中只有三大系别的简单信息，所以向渊打算等到高等巴洛骨的记忆被解析出来后，看看里面有没有关于三大系别的具体情况，然后再做打算。

    五天的时间，转瞬即逝。

    星光耀动，黑夜沉寂，年轻人王脚下水晶八角云纹的道灵控制中心再次展开，同时出现的，还有一组数量庞大的记忆画面。

    “人王阁下，这里是高等巴洛骨的所有记忆信息。”

    “找一下关于铸星法的信息。”扫了一眼那何止万亿幅画的记忆画面，向渊开口道。

    “指令接受。记忆筛选剔除……筛选完成。”

    万亿幅记忆画面迅速消失，其中有关于铸星法三大系别的信息被整合提取了出来，形成了完整详细的文本模式呈现在了向渊的面前。

    铸星法，铸炼本体星辰，踏入铸星境的唯一大道。

    而铸星境则是生灵从四方大地，脱胎进入星空宇宙的必要条件。

    铸星之法，分为两步。

    一为定玄根。

    二为衍万法。

    定玄根就是奠定本体星辰的基础之物，不同的奠基之物凝成的玄根也不尽相同，而玄根的不同也会影响后续本体星辰的属性不一。

    高等巴洛骨的玄根用了一十七种具备吞噬、消化、夺取性质的奠基之物，符合巴洛骨族的风格，所以他的本体星辰就具备了这些属性。

    这种属性本身很完美，吞噬夺取对方的力量，此消彼长，十分强横

    只不过由于十方葬灭枯骨海的威能太过强横，也实在庞大，导致高等巴洛骨是一招未出，就黯然退场，也是倒霉的紧。

    定玄根之难，在与凝成玄根之物都异常珍贵，往往搜刮数个生命星辰都不见得能找到。

    而当你好不容易完成了定玄根的阶段后。

    面临的将是更加困难的……

    衍万法……

    ……

