    盐亭神王急匆匆跑到护神殿的时候，才发现护神殿早已聚集了十多名神王。神域十大神王之首的离天神王赫然坐在最上首，不但是离天神王在。十大神王中的无桀神王、摩海神王、兰陵神王、明阳神王、寂鼎神王、泓起神王都在这里。

    看见自己的老朋友奕明神王也在，盐亭神王缓了口气，这才语气悲愤的说道，“诸位道友，我盐亭在神域巢边缘和神族拼命，而我鸾魂神府去而被人化为齑粉。如果神域都是如此，还如何能够让神域修士为我们生存的土地拼命？还请诸位道友为我鸾魂神府和九衍神宗做主。”

    泓起神王心里哼了一声，他并没有说话。他知道十大神王中的无桀神王支持盐亭神王，还有奕明神王也是盐亭神王的朋友。

    当初天凡宗被无缘无故的毁去，天凡宗的庞劼神王被围杀，其中原因谁不知道？和天凡宗渊源最深的惟正神王最是愤怒，他一心要为天凡宗讨一个公道，结果惟正神王就直接消失在神域。

    只要不是白痴，就知道惟正神王被几个胆大包天的神王给暗算了。

    说实在话，也因为惟正神王和庞劼神王被杀的事情，离天神王的威信大减。要知道因为神域神王非常少，离天神王当初就说过，神王之间不得互相动手。

    至于盐亭神王说在和神族拼命，那更是无稽之谈。谁不知道神族和神域巢交界的地方，神灵气浓郁的可怕，而且规则最为清晰？几乎所有的人都在这里修炼，盐亭神王是在闭关当中听说了鸾魂神府被灭，这才赶回来的。

    “盐亭道友，这件事我们都知道了，你先坐下，我们慢慢想对策。毕竟能一次性通过爆裂神阵毁掉两大宗门的，绝对不是一般人。”离天神王很是头疼。

    当年庞劼被围攻致死，惟正神王失踪，他心里就是充满了怒火。可惜的是，他也不能将几个神王抓来杀了。他一样很清楚，别看他离天表面上是神域的话事人，事实上还真没有几个神王是从心底里服他也听他的。

    “离天神王，这件事我已经查过，如果我没有弄错的话，应该是莫无忌回来干的。”盐亭神王切齿说道。

    “莫无忌？”离天神王惊声问道。

    对莫无忌他太有印象了，当初莫无忌一个人就以育神初期，在四十九人的围攻下，干掉了四十二个育神还有五个天神修士，余下的两人一个重伤一个被废。

    他离天算是见过世面，也从未见过和莫无忌这样惊才艳艳的人。

    当初因为莫无忌修为低下，成长周期太长，他甚至动过念头将莫无忌的秘密问出来，让整个神域的神王再上一个层次。毕竟莫无忌可是自身凝聚大道，如果他离天也可以自身凝聚大道，说不定他真的可以跨入合神之境。

    神域随着神域巢的扩展，危机越来越深，要神域没有人及早跨入合神，对神域来说，那是最致命的危险。

    危机他猜到了，不是神陆合神强者过来帮忙，神域早是神族的地盘。现在神域在神陆的帮助下，也处于下风。

    结果他却没有料到，几个神王抓莫无忌一个育神初期，最后弄得灰头土脸。今天莫无忌一回来就干掉了当初毁掉天凡宗，杀掉庞劼神王的两大宗门吗？

    这个他当年都震惊的修士回来报仇了吗？

    一想到莫无忌回来报仇了，离天神王不由自主的打了个激灵。虽然他不是为了一己之私去抓莫无忌，而且他也没有打算杀莫无忌，可他和莫无忌的的确确的是有仇。

    “对，就是莫无忌，此人出现在了神域新城，我怀疑九衍神宗的夜萨神王已被此人杀了。”盐亭神王说到夜萨神王被杀的时候，语气略微有些变化。

    “绝无可能。”无桀神王毫不犹豫的说道，“当年莫无忌逃出神域巢的时候应该才育神初期，就算是他育神后期，这才多少年？万年吧，万年他能修炼到天神算是天才中的天才了。而且道途，时间是倍数增加的。

    就算他用一万年修炼到了天神初期，那没有百万年他也无法修炼到神君吧？想要杀夜萨神王，哪怕他莫无忌再厉害，至少也需要神王一层。你告诉我，什么天才可以一万年时间从育神修炼到神王？”

    离天神王也点了点头，“的确，一万年从育神修炼到天神，那是绝无可能的。除非他全部用混沌神灵气修炼，哪怕全部用混沌神灵气修炼，到神王一层也有些不大可能。”

    “那莫无忌可以越级对敌，也许他根本就不需要修炼到神王境界。”奕明神王心里一样忌惮莫无忌，此刻他巴不得离天神王出头，干掉莫无忌。

    他没有想到，离天神王在想着如果莫无忌真有如此逆天的资质，现在是神王之境，那他还不如倾尽整个神域的修炼资源培养莫无忌，让莫无忌尽早跨入合神之境。以莫无忌这种在育神初期就可以干掉四十九个修为远远强于他修士围攻的家伙，一旦到了合神，神族算个屁。

    莫无忌真能达到合神境界，他被莫无忌杀掉报仇，那又如何？

    至于鸾魂神府和九衍神宗被灭，事实上离天神王早就有预感。当初莫无忌逃走后，他就怀疑莫无忌终究有一天会回来报仇的。

    “就是莫无忌修炼到世界神，至少也需要百万年，所以这件事还是先调查一下。”很少说话的泓起神王主动说道。

    见盐亭神王还想再说什么，离天神王摆了摆手，“现在和神族对峙的局势不容乐观。我听闻不久前神族又多了一个合神强者，再这样下去的话，不但是我神域，就连神陆也会被毁掉。鸾魂神府和九衍神宗的事情，我会让人去调查。现在我们商量一下，然后去请教神陆的仓前辈，如何守住神域巢。”

    离天神王的话犹如一盆凉水浇下，让盐亭神王明白自己想找离天出头是不大可能了。

    ……

    神域巢无叶林。

    无叶林之所以得名，因为这里本来就是一片浩瀚无边的森林。唯一和森林的区别就是，这里所有的树都是光秃秃的，没有树叶，看起来就好像沙漠之中经历了千年之后枯萎的胡杨树一般。

    无论是在神族还是神域，无叶林都是神域巢极为有名的一个地方。

    在无叶林有无数的混沌灵眼，大的混沌灵眼方圆有数里，小的也有脸盆大小。无论是大的混沌灵眼还是小的混沌灵眼，只要找到一个，就足以让修士疯狂。因为在混沌灵眼修炼，速度比别的地方要快无数倍，混沌灵眼的规则更是清晰，是提升修为最佳去处。

    此刻在无叶林深处，一人正和七个人对峙着。

    在他们中间是一个早就干涸的混沌灵眼，这个灵眼并不是很大，方圆不过半丈左右。干涸的灵眼中间，还蜷缩的躺着一名衣衫有些破的女修。

    一人的一方是一名满脸沧桑，浑身都带着一股彪悍气息的麻衣青年。论起修为，他的修为并不高，只有天神五层。而和这名麻衣青年对峙一方的七人，除了三名天神初期之外，其余四人全部是天神中期或者后期，修为最高的一个都到天神七层了。

    “小子，别以为你在这附近闯出了一些名头，如果你再敢啰里啰嗦的话，别怪我们先做了你。”说话的是一名身材并不是很高的灰发修士，天神七层修为。在这一行人当中，算是修为最高的一个。

    “你们放了她，我自然带她离去。”尽管一个人对峙七个人，这麻衣青年并不惧灰衣修士的威胁，语气依然平静。

    只是他周身的道韵波动更是激烈，带着一种一往无前的气势。

    “给脸不要脸，大家一起上，杀了他。”灰发修士大怒，直接祭出法宝轰向了这麻衣青年。

    随着这灰衣修士上前动手，其余的人都是一拥而上，全部冲向了这个麻衣青年。

    麻衣青年怡然不惧，也祭出自己的法宝，一柄暗红色的长戟，大片的戟芒被席卷出去。

    神元在无叶林中碰撞在一起，将一些无叶树木尽皆劈断掉。

    几道神通光芒直接轰在了麻衣青年身上，在麻衣青年身上带起了一道又一道的血雾。

    麻衣青年似乎根本就看不到自己的伤势不断加深，依然疯狂的祭出长戟，卷起一道又一道的神通杀芒。

    “噗！”一道血光炸裂，麻衣青年的一条胳膊被直接劈落，一个血洞也从麻衣青年的小腹穿过。

    同一时间，麻衣青年的长戟也幻化出几道戟芒，劈开了两名天神修士的领域，卷走了两人的头颅，被杀的两人中甚至有一个是天神六层实力。

    “轰！”在杀了两人之后，又是一道神通光芒轰在麻衣青年的胸口。这道神通光芒，直接将麻衣青年轰飞，撞击在了一株无叶木上，将这株无叶木直接撞断。

    灰发脸上杀机浓烈，直接一步上前，就要劈杀这个麻衣青年。

    ......