    之后刘家明还委婉的提出了建议。

    “牧歌，接下来青训营的排位赛要开始了，我觉得你要不还是多练练你的呱头蛙吧？乘龙要形成战斗力，感觉还需要有一阵子。”

    乘龙的寿命比人类要长，接近人类的两倍，一般能活140到180年。

    陈牧当年那只乘龙在同族中已经算很长寿的了。

    小乘龙今年二十多岁，换算成人类的年纪，大概才只是个十岁出头的小丫头。

    而且最关键的是，乘龙没有进化链。

    进化是精灵生命层次的跃迁，能够显著加速精灵的成长。

    呱头蛙的年龄横向类比小乘龙其实差不多，但因为他完成了一次进化，所以距离成年一下就近了许多。

    年龄和寿命是现实世界中的精灵竞技必须得考虑到的因素。

    这也正是为什么拉达、飞天螳螂、大针蜂一类的精灵在业余圈非常受欢迎。

    倒不是因为他们有多厉害。

    而是这类精灵长得快，只要养一两年就能快速来到巅峰期。

    相反芳灵媛的哈克龙则是真正的土豪专属。

    因为这类长寿的精灵要想养一定得从出生时养起，要不然你就只能四十岁以后再考虑打职业了。

    目前来看陈牧的队伍中明显是进化后的呱头蛙更有战斗力一些。

    所以刘家明想劝他把小乘龙的训练要不先放一放。

    然而陈牧只是淡淡的一笑，“没那个必要，我已经去请过假了，接下来我要外出一阵子，这次的排位赛我就不参加了。”

    刘家明大惊失色。

    “不是吧牧哥？排位赛你都不打？”

    “反正第一年的排位赛我们又不太可能直接进前十毕业，缺席一次没什么的。”

    呱头蛙如今虽然已经有了不小的进步，但陈牧在网上好歹也看过这个时代的职业联赛，知道呱头蛙还差点火候，所以倒不急着争这个排位名次。

    只是刘家明依然有些意难平。

    “可是，就算做不到立刻毕业，这个名次也是很重要的呀，牧哥你这也……”

    打进青训营前十只是加入代售列表，唯有被职业战队签下才算是真正毕业。

    越早打入名次就越早有曝光度，到时竞争力自然能更强一些。

    真正到了战队签新人的时候，你先前所有的履历都会被人翻看，这才是每届学员对半年一次的排位赛如此重视的原因。

    纵使一时打不到前十，每次坚持打个好成绩，对未来终归是一种帮助。

    尽管很多人都清楚自己未必能走到毕业那一步，但谁还没有个梦想呢？

    鲤鱼王水溅跃的时候都难免幻想一下自己进化成暴鲤龙呼风唤雨、掀起滔天巨浪。

    所以不出所料的，当陈牧又要请假不打排位赛的消息传出，青训营里又刮起一阵嘲笑的声浪。

    “呵，这么没心气，干脆退了青训营出去恰烂钱不好吗？”

    刘家明偶尔上去争辩两句还被一同嘲讽。

    “你该不会是怕了吧？也对，他跑了，你可不就成倒一了？没人帮你垫底，心里很慌吧？”

    之前刚进来时的摸底排位，陈牧打了个倒一下，而倒二就是刘家明，两人当时是一同垫底的难兄难弟。

    结果这次，刘家明回应的异常强硬。

    “哼！等着瞧吧，牧哥这次放过你们，那就我来给你们上上课！”

    ……

    时间一晃来到一星期后，青训营的排位赛就要开始了。

    这天，海鲤俱乐部的职业队基地里，职业选手梅雨桐第n次的催促道：“快点呀，姐姐！难得今天没比赛也没训练安排，我们赶紧去青训营，看看这届新人的排位赛打的怎么样了。”

    不一会儿正对她的那扇房门打开，舍友肖璐瞪着铜铃大的眼睛，一脸起床气的怒视着她。

    “平常训练没见你这么积极过，去看个小帅哥看把你给急的！”

    梅雨桐把脸扭向别处，心虚的解释道。

    “什么看帅哥，我这是……这是关心自家俱乐部的青训人才储备情况。”

    肖璐强忍着砸她一枕头的冲动。

    “呵呵，那个拎鱼叉的小正太没来之前，咋就从来没见你对青训人才的储备情况这么上心过？”

    此时坐在出城高铁上的陈牧没来由的打了个喷嚏。

    心道是不是又有人念叨了他什么奇怪的绰号……

    梅雨桐顾左右而言他。

    “哎呀，别废话了，快点快点！”

    一个多小时后，她们俩来到位于同一座城市的俱乐部青训营基地。

    只是来了之后她们傻眼了。

    “那个陈牧……偏偏在这个时候请假了？排位赛都不参加了？”

    梅雨桐一时光顾着失望了，而肖璐则多想了一层，萌生出了一些不太好的想法。

    “这孩子，该不会是心态飘了吧？我听说了他的一些传闻，他以前好像是从山里出来的？可别在出了名之后被花花世界迷了眼啊。”

    梅雨桐没好气的白了她一眼，“你说什么呢？”

    随后她想到，“那要不找个人问问吧。”

    接着她们随机找到一个看起来像新生的年轻学员。

    那人一看梅雨桐就兴奋的两颊通红。

    “我认得你，你是海鲤战队的主力梅雨桐！美女姐姐我喜欢你很久了，给个机会吧！”

    梅雨桐一时被这股热情给吓住了，尴尬的手足无措，好在一旁的肖璐对此有经验的多。

    放出一只两米多高的镰刀盔，寒光闪烁的刀臂举起来，杀气四溢的眼神瞪过去，那名年轻的粉丝当即改了口。

    “咳，我是说，给个机会签个名呗？”

    “啊，哦……这个好说。”

    在衬衫一角签上名之后，梅雨桐终于找到机会问道：“你认识这届青训营里一个叫陈牧的学员吗？知不知道他为什么请假了？”

    “哦，你说那个陈牧啊，肯定认识啊，名人呐那可是！不过他具体为什么请假我就不太清楚了。”

    肖璐又补充问道：“那你知道他平时在青训营里实力怎么样吗？”

    “额，那个……”

    听到这个问题，不知为何眼前这名粉丝突然变得有些吞吞吐吐、欲言又止。

    肖璐疑惑。

    难道这被自己给猜中了？

    结果这时，这名要签名的粉丝身旁一人开口，指了指那边一个擂台的方向。

    “你们……要不去他们看看就知道了。”

    梅雨桐和肖璐刚抬头望去。

    就看见那里一只身形矫健的比比鸟收拢双翼俯冲而下，速度迅若闪电，偏又灵活异常，轻而易举的躲过一连串“冰锥”攒射。

    接着在解决地面时猛的双翼展开，如刀客拔高，以翅为刀瞬间斩出一片惊艳的刀光，逆属性将一只冰+钢系的寒带种穿山王强势砍翻在地！

    短短一瞬间的进攻，堪称速度、技巧与力量的完美结合！

    赢下这一场之后，擂台边一名少年发出压抑许久的喝问。

    “呵！就你们这样的也配小看牧哥？”

