    第4856章我要去救他

    小混混挑衅似的盯着云黛：“你报警啊，看看是我们动作快，还是他们来的快！”

    “你们别碰她，我不报警！”云黛果断按掉手机。

    小混混得意的笑起来，一只手掀开了刘菲菲的裙子。

    刘菲菲又哭又喊，一脚提到小混混身上，小混混气急败坏，抬手狠狠扇了刘菲菲一个耳光。

    云黛急忙对李斌说：“你让他们放了刘菲菲，快点啊！”

    李斌也没想到这两个手下竟然不听自己的，眼看云黛眼睛都红了，他也有点急了，吼道：“他妈的，这个时候你们给我搞屁啊？是不是黄榄叫你们反我？你们现在就他妈放了她，以后就恩怨两清，不然你们等着，我李斌活着一天，就没有你们的好！”

    小混混嘿嘿笑：“斌哥，你得服众啊。”

    李斌差点被气疯，冲过去一拳打在小混混脸上。

    顿时与其余几个小混混打在一起。

    只剩下一个人拽着刘菲菲。

    云黛左右看看，捡起一块石头，瞄准小混混的头，使劲扔过去。

    石头准确砸中小混混的脑袋。

    小混混啊的大叫一声，下意识就松开了刘菲菲。

    云黛立即跑过去，拉着刘菲菲就跑。

    二人跑了几步，刘菲菲边跑边整理衣服，不经意回头，看见那几个小混混把李斌按在地上揍，迟疑着停下脚步。

    “愣着什么啊，快跑啊！”云黛催促，忽然又记起什么，“对了，报警，我要弄死这帮狗日的！”

    她拿起手机就按。

    “云黛！”刘菲菲伸手拦住她，“警察会不会把那个李斌一起抓走啊？”

    “不抓还留着他过中秋？”

    “可是，刚才他帮我们了。”刘菲菲犹豫，看着远处李斌被踢打的场面，有些不忍心，“要不，咱们帮帮他吧？他会不会被打死？”

    云黛回头看了眼，冷笑：“打死活该！他不该死啊？要不是他搞事情，那几个败类会欺负我们？我说刘菲菲，你是不是脑子被驴踢了？难道你还可怜他了？”

    “可是……”

    “少废话，快点跟我走！”

    云黛拽着刘菲菲。

    刘菲菲不肯走：“你看李斌满脸是血，都不动了！”

    “那就报警啊！警察会阻止他们的！”

    “可是李斌也会被抓起来啊！”

    “刘菲菲你是不是有病？”云黛恼火，“我必须现在就报警！”

    她甩开刘菲菲的手，直接拨通了电话。

    接线员说会立即派附近的警员过去。

    “好了，咱们走吧。”云黛去拉刘菲菲的手，去拉了个空。

    刘菲菲正在往回走。

    云黛惊呆了：“菲菲，你干什么？”

    “等警察来，李斌就被他们打死了！”刘菲菲往回跑，“我要去救他。”

    “疯了吧你？你打得过他们吗？”云黛气的要命。

    刘菲菲跑过去，拿着包朝几个小混混身上抡。

    不出意外的，又被拽住了。

    这个蠢货！

    云黛急的跺脚。

    警察怎么还不来？

    她左右张望，忽然看见赵元璟背着包，拿着书，一边走路一边看，朝这边走来。

    (本章完)

