    稀稀拉拉的小雪花，逐渐停止落下。

    骄阳烈日，随着时间的推移反而重新露出了头，向这苍茫大地撒落下温暖舒适的阳光。

    姒府，主书房内部。

    姒元望着窗外的景色，心中一片宁静。

    “太阳重新出来了也好，正好适合幽荧与烛照她们分别赶路。”

    “我能否快速崛起，就看这一次的战争谋算了。”

    重新收回眺望向窗外的眸光。

    姒元坐在自己特意让木匠打造的太师椅上，伸手打开桌案上摆放的空白竹简，提起毛笔，蘸染墨汁。

    以他自己才能够看懂的简易汉语在上面书写文字。

    “苍龙七宿，七个国家，七个传人。”

    “表面上看起来，这七个国家似乎指得是战国七雄秦、楚、燕、韩、赵、魏、齐，以及此七国的七位君主。”

    “但实际上，应当绝非如此。”

    姒元仔细回忆，认真思考。

    将目前所知消息一点一点书写出来，进行整理分析。

    “公元前九百零五年，秦国初步建立，是由周孝王所封赏。”

    “而秦国真正成为诸侯国，则是在周幽王的年代。”

    “楚国初步建立时间，大约为公元前一千零四十二年左右，比秦国建立的时间还要早。”

    “燕国建立时间，则为公元前一千零四十四年。”

    “但是在公元前三百一十六年，燕国内部爆发子之之乱。两年后，齐宣王借平乱之名，派大军覆灭燕国。”

    “后公元前三百一十二年，赵武灵王扶持公子职归国登基，燕国就此复国。”

    “韩国的建立时间，为公元前四百零三年，与其它诸侯国建立时间，差距甚大。”

    “作为三晋之一的赵国，同样建立于公元前四百零三年。”

    “魏国建立时间，同样如此，为公元前四百零三年。”

    “至于最后的齐国，其建立时间，则为公元前一千零四十六年。”

    “但是在公元前三百八十六年，由周武王国师、太公望姜子牙所建立的姜齐王室，被田齐王室谋朝篡位，取而代之。”

    “也就是说，实际上而言，姜齐国早已经在公元前三百八十六年覆灭，就此消亡。”

    “现在留存于世的是田齐国。”

    “一个虽然同一国名，但是本质上完全不同的齐国。”

    回忆记载下战国七雄的各自来历，姒元暂时停笔不动。

    认真思考分析。

    “秦、楚、燕、韩、赵、魏、齐，此七国的建立时间，差距过大。”

    “而苍龙七宿的古老传说，流传久远，且七个国家之间，出现时间间隔并不算遥远。”

    “如此，可证明苍龙七宿中的七个国家，绝非秦、楚、燕、韩、赵、魏、齐此七国。”

    “另外，姜子牙所留下的姜齐王室，为田齐王室毁灭。”

    “姜齐王室公主与公子，死的死，逃的逃，齐国就此完全发生本质上的改变。”

    “齐国，不是齐国。”

    “这一点，又是进一步证明了我对苍龙七宿的判断正确。”

    考虑到姜齐王室的事情。

    姒元的脑海中，不免回想起姜齐王室的姓与氏。

    “姜姓，吕氏。”

    “吕氏……。”

    “按照姓和氏本身所代表的不同含义，那么秦国文信候吕不韦，一定是当年的姜齐王室后裔。”

    “吕不韦，是吕尚的后代。”

    “也就是姜子牙的后代。”

    静静思索片刻。

    姒元排除掉苍龙七宿指的那七个国家与七个传人，绝对不是战国七雄与其七位君王。

    “既然不是战国七雄，而且苍龙七宿的传说又足够久远。”

    “不妨将时间线往前推算。”

    认真回忆了好大一会儿。

    姒元重新提起毛笔，正准备继续开始在竹简上的空白部位书写记录时，脑海中突然记起了另外一件事情。

    “罗网天字号杀手，奉命追杀一个自称无名无姓的人。”

    “此人手持含光，背后还有蕴含苍龙七宿七分之一的密盒。最开始，罗网欲杀无名，夺取含光与密盒。”

    “无名死，含光失踪。”

    “但是当李斯接管后，罗网开始刻意搜寻起含光剑主。”

    “夺取含光，可以认为是罗网有收集天下名剑的爱好。”

    “那么……为什么要找到含光剑主这个人？而且似乎含光剑主，比含光剑本身以及那个密盒都要重要。”

    虽然这些事情暂时还没有发生。

    但这并不影响姒元对其进行判断，进行分析与猜测。

    “难不成……含光剑主，会知道一些有关于苍龙七宿的真正消息？”

    “含光剑主……含光剑……。”

    “孔周三剑之一……。”

    闭上重瞳眼睛，姒元认真回忆。

    片刻之后。

    他重新睁开双眸，提起蘸满墨汁的毛笔，继续在书案上竹简的空白区域书写。

    记录下各种各样的线索与消息。

    “孔周三剑，是为别称，只是后来流落到了孔周此人手上而得名。”

    “其真正当为殷商人皇三剑。”

    “此三剑分为含光、承影、宵练。”

    “上古奇书《列子·汤问》对此有明确记载。”

    “一曰含光，视之不可见，运之不知有。”

    “其所触也，泯然无际，经物而物不觉。”

    “二曰承影，将旦昧爽之交，日夕昏明之际，北面而察之，淡淡焉若有物存，莫识其状。”

    “其所触也，窃窃然有声，经物而物不疾也。”

    “三曰宵练，方昼则见影而不见光，方夜见光而不见形。”

    “其触物也，騞然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。”

    姒元停下书写的毛笔。

    仔细观察自己记载下来的细碎线索，认真分析推理。

    然后起身，取出这个时代对于古代的诸多历史记载，仔细翻阅查看，进行更加准确的历史线索补充。

    “含光、承影以及宵练，此三剑皆为殷商人皇三剑。”

    “后周伐商，因其不敬鬼神、不用宗室、不施活祭等名头，与帝辛之兄微子启内外勾结，于关键时刻谋逆叛乱。”

    “至使殷商就此覆灭，为周所取代。”

    “自此之后，人皇不存，唯有天子。”

    “而含光、承影以及宵练，此三剑既为殷商人皇三剑，又与千年传说苍龙七宿有关。”

    “那么……。”

