    你在和我说话么？

    这一句话很淡，但是却分明带着一种漠视，不，这分明就是在无视啊。

    一时之间，原本轻蔑秦风的人，无不瞪大了眼睛，甚至都在怀疑自己的耳朵出现了问题一般。

    哪怕是这须坐忘的脸上也是为之一呆，没有料到这秦风竟然如此嚣张。

    但是，很快，他的那一对诡异的双眸却变得更加锐利起来，其中的双眸宛如是针芒一般，一圈圈的古老神纹在这其中更是活物一般的在疯狂流动：

    “好……好的很！秦风，你确实是伶牙俐齿，我给你一个机会，将你从那神庙之中得到之物交出来，然后跪在地上自废双臂，我就当做什么事情都没有发生，你刚才对我的大不敬，我也可以选择让步！”

    闻言，秦风的心中却是一声叹息，眼眸却变得更加森然锋利起来，看来，想要镇压了那妙月，还得需要一些阻碍了。

    随着这一声叹息之中，瞬间一股凌厉冰冷的气息却也在骤然的旋转而动，蔓延到了极致：

    “须坐忘是吧……你的自我感觉也太良好了点，不客气的说……你，算哪根葱？”

    “唰……”

    说话之间，秦风完全没有理会在场众人的想法，脚下闪华骤然的运转，划破长空，迅速朝着一人杀了过去。

    而那人，便是妙月！

    这个女人，秦风必须要斩杀掉，他给自己造成的麻烦实在是太多了点。

    “尔敢！”

    须坐忘没想到这秦风竟然胆敢在这个时候主动出手，面容先是一呆，随后却是勃然大怒，嘴里传音，如炸开的雷霆一般，狠狠地响彻长空。

    “杀！”

    邪影王早就对秦风怨恨无比，这个时候，顿时选择抢先出手，狠狠地朝着秦风攻击过去。

    但是，在他的能量吞吐的瞬间，一股霸道之威却骤然的散发，狠狠地挡在了他的前面。

    “锵……”

    一柄巨大的神戟出手，正是那水无痕。

    双目开合之中，水无痕看着那邪影王冷冷的说道：

    “我们沧海宗的事情和你邪影王没有任何关系，滚出去……”

    说话间，神戟暴动。

    已经展现出一道道暴雨般的黑影，那些黑影分明是这神戟划出的残影，残影阵阵中，顿时掀起一道道的飙风……

    水无痕的出手，也让原本站在那须坐忘身边的几人有些踌躇起来。

    这个时候，水无痕的出手分明就是意味着沧海宗的介入，他们都是有宗门的，这个时候明显就是大衍宗和沧海宗之间的事情，贸然出手的话，得罪了任何一方都不好。

    所以，这几人反倒是选择站在那里，静观其变。

    至于那妙月，此时可以说是吓得俏脸失色，她没想到在这个地方竟然还能够看到秦风，想到了这秦风一次次的行径，她就感觉到心中一阵寒意出现。

    “秦风，你等着，等我哥哥来了，你就死定了……”

    想到了哥哥金帝，妙月的脸上，那怨毒的表情变得格外清晰，仿佛狰狞的要噬人一般。

    “轰”

    此刻，在那半空之中，秦风却已经和这须坐忘交手起来。

