    细不可闻的裂响从头顶传来，墙体面浮出一道裂痕，指甲缝隙那般，如贪吃蛇一般在急剧的生长蜿蜒，很快就变异成龟裂的蛛网扩散笼罩住整个隧道顶端。

    “发生什么了？”

    大蛇丸身躯如蛇贴地滑行，脖颈处的肌肉绷紧，软白色的骨暴露出一截还在往外淌血，他一边看着舔血的梅路艾姆，一边用余光扫过头顶的裂纹。

    Max+1的难度还没完？

    这一次，腕表没有给出提升，但大蛇丸已经条件反射般就觉得隧道内的一切变故都来源于难度提升。

    【倒计时3h01min！】

    大蛇丸看着眼前在狂降的尸面线，面皮微抽，心脏扑通扑通狂跳，一个滑步躲到迈特凯身后，用喑哑溅血的喉腔嘶声道：“死在这里，我们就会变成隧道的材料，被重塑制造成人偶，但那可就未必还是我们自己了。”

    迈特凯咽了口吐沫，他不怕死，但是他不能允许，自己死后的尸体被人亵渎，更不能想象自己死了以后，会被肢解重组，那是他匮乏的脑细胞都想象不出来的极致恐怖。

    “怎么办？”迈特凯一边死死盯住梅路艾姆，野兽一般的本能能让他嗅到后者身上散发出的可怖气息。

    和那些堆砌如山的嵌合蚁不同，这一位泄露出的气息，简直就不像是同一物种的，让他浑身的汗毛都本能的倒立炸起。

    如果能使用查克拉开启八门遁甲，迈特凯是无惧于梅路艾姆的，但现在，他心里一点谱儿都没有，否则，他不会让大蛇丸被对方开喉，差点就秒了。

    大蛇丸也是类似的心理活动，如果他能使用查克拉，他岂会躲在迈特凯身后，但此刻，他只是一个被剥夺了施法能力的“高级步兵”而已。

    “得想办法离开这个副本！”大蛇丸声音狠狞，“这个难度提升起来没完没了，感觉就像是我们被针对了，我严重怀疑，我们按照这块腕表的提示行动，迟早会被玩死在这里。”

    怎么说呢~

    虽然有迈特凯花式操作的锅，以及自己一点点管控不住的探索欲，但.....这副本提升难度提升起来真心犯规，感觉就是不玩死自己和迈特凯，就不会有尽头。

    什么任务！

    什么奖励！

    都tm鬼扯吧~搞不好，这门后的副本就是一个只许进不许出的陷阱，跟随腕表的提示就如同被牵线的木偶，迟早会走向死胡同。

    毕竟，

    就算撑过倒计时，取得奖励，也没说就能离开副本啊~

    “我怀疑就算完成任务，我们也依旧离不开副本！”大蛇丸阴森森的在迈特凯耳边说道。

    迈特凯心底咯噔一声，同样哑着声音：“那怎么办？那我们回不去了？”

    “一定有办法，毕竟，曾经有人出去过。”大蛇丸脑子急转，一些线索似乎隐约串联起来，他嘘出一口气道，“那个人我们都认识！”

    “所以？？？”

    “保护好我！”大蛇丸凝视迈特凯的背影一字一顿，“切！记！只！有！我！能！带！你！回！家！”

    大蛇丸也不算信口胡说，虽然他现在也不知该如何离开，但没了他的智商，尽凭迈特凯的肌肉，后者绝计是找不到出路的，不是他鄙视迈特凯，他只是在如实提醒迈特凯。

    迈特凯：“.....”

    他感觉大蛇丸就是在忽悠自己，但，谁叫他总是吃了智商欠费的亏呢，他咬牙点头，将大蛇丸护在身后，然后从怀里掏出黏满血肉糊的双截棍，一对眸子死死锁定住梅路艾姆，还用右手比了个“过来啊”的挑衅动作。

    俗称——拉仇恨！

    “哦？你想先死？”梅路艾姆冷笑一声，“也罢，鲜美的血液总是值得留在最后来品尝，那就先用你的血来开胃好了！”

    迈特凯瞳孔骤缩，深吸半口气，“我感觉你好像在侮辱我？！！”

    迈特凯怒吼一声，手臂顿时凸起道道狰狞的血管，宛如一条条蜈蚣在蠕动，双截棍登时搅动如旋风，狠狠的抽砸向一侧。

    空气顿时炸开裂纹，闷沉的炸响声中，梅路艾姆冠盖被抽中，凹下去一道裂痕，整个人直挺挺的倒飞出去。

    大蛇丸躲在迈特凯身后，连忙冲着无面脸·西索，伊尔迷两人喊道：“别留手了，我们得杀了他逃离这条隧道，再耗下去都得死。”

    伊尔迷和无面脸·西索充耳不闻，就仿佛被启动了某种“防御机制”，在各自为战，并不理会大蛇丸和迈特凯，他们也不跳反，但他们也不支援帮助。

    就，

    你打你的，我打我的，各自为战的架势。

    这让大蛇丸愈发笃定，他们和嵌合蚁在本质上没有任何区别，都是被血肉堆砌制造出的生命，只是被赋予了不同的角色安排，但实际上都是被副本操控的人偶而已。

    “不对！”

    “或许他是与众不同的！”

    大蛇丸眯眼扫视隧道，迈特凯已然飙起绿光，身形如野兽般在隧道内拉扯出一串绿色的残影，双截棍舞得轰轰作响，空气都恍若被抽爆了。

    他对“保护”一词似乎存在某种误解，竟然直接置大蛇丸于不顾，而是如疯狗般冲上嵌合蚁堆里，逮着倒飞出去还未落地的梅路艾姆就是一通狂揍。

    迈特卡：“.....杀掉能造成威胁的敌人，不就是最好的保护？”

    嘭嘭嘭！

    哐哐哐！

    梅路艾姆打从娘胎出来，就从未被如此暴虐的蹂躏过，身体如落叶般飘在半空，连地都落不下去，就被一道绿光360度笼罩，噼里啪啦的抽响声不绝于耳。

    那是双截棍抽爆空气，铠甲骨骼震荡共奏的交响乐。

    刺耳！

    伤害不高，侮辱性极强。

    作为嵌合蚁的王，梅路艾姆头顶与生俱来的“王冠”貌似都要掉了。

    “人类，你打够了么！”

    梅路艾姆感受着头顶冠盖的竖状花纹都被抽乱了，一张脸阴沉的要渗出墨汁来，他腰肢猛然绷直，身体像是违反力学原理般突兀的停滞在半空，粗壮的尾锥旋转钉在双截棍上。

    铿铛！

    双截棍和尾椎碰撞，黏腻的肉泥脱溅，铁皮绽裂断截，尖锐的尾椎直刺向迈特凯的眉心。

    “好硬的壳！”

    迈特凯躲开尾椎尖刺，脑袋一撇之际，身子朝前下压，脚下踩了个弓箭步，整个人重心顺势下倾前移，背上的脊椎骨耸动间恍似有条大龙在弓背，连带着双肩一抖，手掌一翻一攥，就将断裂的双截棍握紧，断茬的铁棍如断匕锋利狰狞，顺势前扎插向梅路艾姆的胸口。

    “人类，你找死！”

    梅路艾姆彻底被激怒，厉吼一声，尾椎尖刺划出一道弯钩，从后方直取迈特凯的后颈，这一下要是钩中了，迈特凯半个脑袋都得和脖子搬家。

    大蛇丸在后面看得瞪眼，在心底暗骂一句迈特凯的无脑和凶狠，他此刻离的远根本来不及回救迈特凯，只能寄希望于.....距离比较近的无面脸·西索。

    “救他，西索！”

    大蛇丸焦急厉吼，都破声了，像极是一个惊恐丈夫即将丧命的美妻子在凄厉的尖叫，

    “我能带你出去，找回你的脸！”

    宛如被病毒侵入程序，无面脸·西索动作一顿，森白无面的脸上像是荡起一层水波，皮表上突兀的浮出一滴妖冶的泪妆，他脚下一点，身形如电激射出去，同时双手急速挥扯舞动间，一条条看不见的念丝如口香糖般黏扯裹住那条择人而噬的尾椎。

    咔~

    哧啦！

    断截的双截棍直刺插入梅路艾姆的胸膛，后者身形一僵，如同炮弹般倒飞出去，沿途碰撞的嵌合蚁一个个发出骨骼碎断的声音，鲜血爆浆般喷洒。

    迈特凯后颈被划出一道利口，露出惨白瘆人的脊椎骨，上面有一条头发丝细的裂纹，脖子稍微一动就钻心的刺痛，只差一点点，颈椎就会被割断，尸首分离。

    一条条念丝如碎缕飘零在空气中，无面脸·西索抬手黏住迈特凯，带着有些脱力的后者，一道跳跃至大蛇丸的旁边。

    “你能帮我找回我的脸？”

    无面脸·西索用没有五官的脸对着大蛇丸，声音说不出的诡异且带着一丝丝颤音，

    “你承认了你看不见我的脸，告诉我，我的脸呢，去了哪里？”

    “果然，你是不一样的，你能察觉到自己有问题！”大蛇丸瞳孔一缩，他舔了下嘴唇，“那你能察觉到你待的世界有问题么？”

    无面脸·西索沉默，但脸上的泪妆愈发鲜艳妖冶。

    “保护好我俩，我能够带你逃离这个禁锢的循环。”大蛇丸也不管无面脸·西索能否全都听懂，或者说，他很最擅长的就是蛊惑一个疯子，“只有我们跟随我们活着离开，你才有机会得到你想要的！”

    “我听不明白你在说什么？”无面脸·西索阴森森道。

    “但你如果真的是西索的话，你应该能够判断出，我说的是真话！”大蛇丸停顿一下，沉声道，“做人偶还是做人，这恐怕是你唯一的一次机会。”

    无面脸·西索侧撇脑袋，腰肢摆动，哪怕没有脸，整个人也透出一股诡异妖娆的性感气息，他用病态愉悦的声音答复道：“有趣！！！”

    真相？

    答案？

    与众不同？

    都不重要，重要的是有趣就够了，毕竟，这就是西索会给出的选择！

    “活着离开？”暴虐残忍的冷笑从地底传来，无数的尸堆腐料爆溅炸开，梅路艾姆从地尸堆中爬出来，胸口被扎穿的窟窿滋滋往外淌血，他阴森森的看着大蛇丸，迈特凯，无面脸·西索，声音宛如从地狱中渗出的罡风刺骨瘆人，“你们在做梦！”

    “他没死？”迈特凯瞪大眼珠子看着梅路艾姆胸口扎着的半截双截棍，断茬的棍子显然已经扎穿了后者的胸口，甚至从背面能够看到一颗凸起的心脏贴挤着皮肤在狂滋血，“我明明扎穿他的心脏了。”

    迈特凯很确定，利刃扎透心脏的那种手感，他是不会感觉错误的。

    “理论上，他是应该死了，但在这条隧道里，他恐怕是永生的，而且....”大蛇丸倒是没有太多意外，只是阴仄仄的解释道，“扎穿心脏不死，这种事情，你也应该习以为常了吧。”

    “很痛的！”

    梅路艾姆面色狰狞扭曲，一寸寸将断截棍拔出胸口，连带着一颗扎透的心脏也被拔出来，被其捏攥碎塞回口中咀嚼吞咽下肚，而其脚下的尸体也一个个快速炸裂成尸体素材，哗啦啦的流淌灌入他体内的窟窿，于是肉眼可见的，梅路艾姆整个人体型在膨胀拔高，浑身逸散的气息也愈发恐怖，仿佛是在进行某种变异，实力在攀抵至这个副本的天花板。

    “你们都会化作我的食物！”

    梅路艾姆每一步朝前迈出，脚下的尸堆便溶解入他的身体，他瞬间出现在伊尔迷身侧，抬手一插，奇犽和伊尔迷便被躲闪不及，被串肉一般扎透。

    接着，

    他随手一抹，小杰身躯僵在原地，一颗头颅便冲天而起，同样被其当作零食般塞入嘴里吞嚼掉。

    “我能嗅到，你们身上的血有点不一样！”

    梅路艾姆浑身浴血，如同一个清道夫般将隧道里的尸体都清理吞食掉，浑身长出一层层坚硬的铠甲，脑壳中心更是裂解开缝隙，透出一颗新的血色眼球，他用那颗血色的眼球锁定住大蛇丸，迈特凯，无面脸·西索，幽幽道，

    “我要喝掉你们的血，吃掉你们的肉，让你们永远的留在我的身体里。”

    迈特凯头皮发麻，他扭头看向大蛇丸，直觉告诉他，眼前这个嵌合蚁恐怕不单纯是嵌合蚁了。

    无面脸·西索手中拨拉着扑克牌，森白的脸上有水波在剧烈流淌，一半在扭曲，一半在冷笑，好似陷入人格分裂一般。

    “离开这个隧道！”

    大蛇丸心头狂跳，他感觉自己正在接近这个世界的真相，

    “这条隧道可能就是副本本身！”

    大蛇丸回头张望看向隧道两端的幽邃黑暗，他怀疑，这个门后的世界就是一条没有尽头的隧道，所以，想要离开副本唯一的出路就是......

