    虚空中亦有着大量的冰，金煞之气，随着仙灵气息入体，此时陆小天已经来不及去阻止，不过并没有用太多功夫，陆小天便直接将其导入到了青果结界之内。

    此时四周的仙灵气息尚且还不够用，陆小天伸手一挥，大量的仙晶自须弥戒指，亦或是青果结界内飘飞而出，此时来不及去布置什么转灵禁制，陆小天直接调动部分空间之力将这仙晶转化成仙灵气息。这种通灵的状态下，似乎施展一些手段更为得心应手。

    随着吸收的仙灵气息越多，待到后面完全稳定下来，体内炎灵之页的气息已经消失于无，陆小天终究是从这种玄妙的状态下恢复如常。

    体外的诸多仙器饱饮了仙灵气息之后，亦是回归体内。陆小天整个人的气势达到巅峰之后，也开始稳定下来。

    以陆小天此时的眼神看云霞仙子，云霞仙子明显与周遭的空间缺乏足够的契合度，哪怕动用手段，也与四周显得格格不入，似乎受到空间一定的排斥，并未完全融入进去。动手的痕迹太重，这样的对手哪怕成群结队，陆小天有种抬手之间也能抹去的感觉。

    也许这便是当初赵奇风所说的法则吧。天地法则，一步踏入，便是天壤云泥之别。不过终归只是一种感觉罢了，哪怕是真仙，若是仙人多到了足够的地步，就算不能彻底融入天地之内，在固定的一方空域，当量多到了一定程度，也能发挥出莫大的杀伤力，对于真仙也并非就没有威胁。

    而且仙人也能采取一定的手段，比好比那些狼骑战阵，结阵而战的情况下，比起一群相当，甚至更多的数量，能发挥出更大的杀伤力。更何况狼骑战阵若是融入了那古老苍桑的狼影又另当别论。

    这大千世界，并没有什么是一成不变的。不过相对个人而言，晋阶到真仙，确实是得到了一次巨大的升华。四周的空间显得更为灵动，举手抬足之间，便有近乎能调动一方天地之力的莫大威能。

    “东方先生，你，你晋升到真仙了？”陆小天身上意境一收，真灵妙音骤停，云霞仙子从那种玄妙的状态下醒转过来，看着陆小天怔怔地道。

    陆小天点了点头，“原本以为还要过一段时间，没想到目睹了灰衣老者，赵奇风几人与真仙级狼人的生死搏杀之后又有所获，彻底炼化了体内的炎灵之页。”

    陆小天话音稍落，眼神便飘向远处，晋阶真仙之后，他在这诡秘的空间内自然有了更多的自保之力。似乎此片空间那，那动荡的空间之力与自身更契合了一些，多了一丝以前没有的亲近感。

    虚空中几个方向同时传来如雷的踏蹄声，足有近百狼骑驱驰战车而来，已经狼化后的赵奇风，徐素琴两个豁然在列。

    “真是没想到你小子竟然能这么快晋阶真仙，不过你的命也不太好，就算晋阶真仙，也没有多少时间体悟这种玄妙的境界便要身死道消了。”赵奇风狼化之后，说话的语气中都带着更多的凶戾。

    “之前我还是仙人境的时候，你因为各种顾虑没有动手，现在到了真仙境，你更没有这个机会了，你进入真仙境磋陀了不少年月，也不过才真仙一境。既然你们自己送上门来，那便新账旧账与你一起算了。”

    陆小天闻言一笑，眼前对方虽是人多势众，不过真正有威胁的还是赵奇风，徐素琴两个。至于那些狼骑，数量近百，结阵而战下倒也是个不大不小的麻烦，尤其对于云霞仙子而言更是如此。

    “大言不惭！”赵奇风怒喝一声，身形冲天而起，背后一只巨大狼影伸爪向陆小天撩来。

    与此同时，徐素琴也动了，十数道冰锥没入虚空中，如雁过无痕一般，每一道冰锥的轨迹都妙至毫巅。只有抵达真仙境之后，陆小天才能体会到真仙境的奥妙。

    陆小天意念一动，周遭空间都形成一只巨大塔影，将赵奇风，徐素琴，甚至所有的狼骑都尽数囊括进去。反倒是云霞仙子被排斥到一边。塔影逐渐显现，化作实体。云霞仙子在外界也只能看到一座巍峨巨塔。

    “这是？”赵奇风，徐素琴此时难免有些惊疑不定，镇妖塔将这一方空域都罩入进去时，两人倒是察觉到些许不对，想要突破出去，可明显与两人颇为契合的空域，却始终如同隔了那么一层。眼见得快要突出塔外，那巨塔的身形也向外拓展进去，距离出塔始终差了那么一成。

    而此时镇妖塔内的空间，已经宛若一片小天地，追灵小白犬，小火鸦，破界虫起初在镇妖塔内玩得颇为欢快，只是时间一长，多少还是有些无聊。毕竟塔内总归是单调了一些。此时忽然间多了如此多人，不由兴奋得一阵上蹿下跳。唯一让它们不爽的是这些狼骑，赵奇风，徐素琴身上都带着明显的敌意。

    “你这法宝之内竟然有如此浩大的一方空间，真是少见。”赵奇风看得啧啧称奇，“不过就算到了你这仙器空间又能如何，空间拓展得如此之大，境界不稳，一时间你也发挥不出这仙器多少杀伤力。”

    赵奇风虽是狼化了，可该有的眼力还是有的，实力甚至比起以前还有所提升，打量了镇妖塔内空间四周一遍，发现没什么太大的异常之后冷笑道。

    “虽然用镇妖塔对付你们也绰绰有余，不过这次倒并不是要用此物。”陆小天摇头。

    赵奇风，徐素琴眼里有些狐疑，不知道陆小天葫芦里卖的什么药。不过陆小天倒是没有要让他们疑惑太久的意思，此时从陆小天眼里爆发出来的战意如同爬天梯一般往上飙升，并且那战意似乎没有尽头一般。

    近百狼骑，那拖拽着战车的妖狼各四脚不安地扒着腿脚。迈着四肢，一副躁动不安的样子。

    看到陆小天身上澎湃的战意，便是赵奇风与徐素琴两人也不由为之心惊起来，眼前这陆小天不过才从仙人晋阶到真仙，可这连真仙都为之颤粟的战意究竟从何而来？

