
“楚翼，长生，你们这么快就来了？”风云菱心想这才进城的第二天啊，就等不及要去武学堂了吗？

望轻尘对两人友好的点点头，算是打招呼了。

“风姑娘，我娘，我娘不见了。”关长生满脸焦急道。

“什么！”风云菱面色大变，要知道关长生的娘是中了蚀骨草毒的，她还想着弄到解药帮她解毒，且现在身体应该没大碍，怎么就突然不见了。

“长生，急别急，慢慢说。”楚翼看着关长生那要哭出来的样子，连忙拍拍他的肩膀道。

关长生点点头，随即道：“昨日我们进城之后，我和楚兄也分开了，我们去了关家在这里的一个府邸，我娘一直也好好的，而今日我练功好了去看我娘，却发现我娘不见了。”

“关三家老呢？还有关封七呢？”风云菱蹙眉问道。

“关三家老一早带着封七去镖局了，想着把封七先送回去。府上就我和我娘，还有一个打扫这里住处的大娘，但大娘说没看到我娘出去，我找了一天，楚兄正好过来，我们又找一阵子，实在没办法了。”

关长生说到这里眼泪就掉下来了：“我娘一个弱女子，又中毒，她能去哪里啊，会不会被人害了？”

“长生，你先别乱想，也许你娘自己出去走走，晚上就回去了。”楚翼连忙道，同时看向风云菱，他都不知道怎么劝说，谁都知道关长生对他娘亲的孝顺。

“你娘真的没有任何实力吗？”风云菱想了一下后问道。

关长生愣懵，随即摇摇头道：“真没有。”

“你之前说你娘是舞姬，被你爹骗的，你娘的真正身份是谁你知道吗？”风云菱一直觉得这蚀骨草毒这么稀少，下毒之人如何弄来的，又为何对一个手无寸铁之力的女子下手？

关长生露出一副痴呆样子，实在是风云菱的问题让他都觉得要怀疑人生了，难道他娘还有其他身份？

“我，我不知道啊，我知道的时候都说我娘是舞姬，不过……”关长生眉心紧皱道，“不过舞姬房出来的舞姬都是身份不明的。”

“没人查过？”风云菱眉心蹙得更紧了。

楚翼立刻道：“舞姬房？”说着看看关长生道，“我到是知道一些舞姬房的事情，那里面进去的姑娘一般都是被遗弃或者失去记忆又或者被人**丧失实力骗进去的。”

关长生张大嘴，完全不敢相信。

他突然痛苦地拍打自己的脑袋，自己对娘亲怎么如此不关心，居然不知道舞姬房的事情，自己的娘亲真实身份到底是谁？

“如此看来，你娘应该不是普通人，而且也有人知道你娘的身份，不然你娘也不可能中蚀骨草毒。”风云菱眯起眼睛，“当务之急，还是要找到你娘。”

“能请城主府帮忙吗？”关长生连忙说道。

风云菱点头道：“自然是可以的，你也别太着急，若你娘是自己走出去的，应该没有危险，若是人带走的，你们才刚到，谁会知道？”

楚翼也点点头道：“长生，说不定你娘之前失去了记忆，到这里突然记起来了，找熟人去了，你要不回去等着，我和风姑娘都会帮你找的。”

风云菱点头道：“长生，你确实要在家，要不然你娘回去你也不知道，快点回去，我们有消息会立刻通知你，我去找城主大人。”

关长生也只能点头，随后寒暄几句之后，楚翼立刻也走去找人，风云菱和望轻尘回到城主府，和石擎天说了这件事后，立刻让全城城主侍卫队寻找关长生的娘亲。

当然关长生的娘亲样子和衣着的描述风云菱都说了。

风云菱本来想和望轻尘好好聊聊，结果也只能出去找关长生的娘亲，多两个人多一份力量。

望轻尘跟着风云菱，两人漫无目的地在城中找来找去，但显然是大海里捞针一样，不过路上风云菱到是把一路发生的事情都告诉了望轻尘。

“云菱，我们去抓黑凤凰吧？这蚀骨草毒和他有关系，也许抓到他就知道关长生娘去哪里了。”望轻尘整理一下思绪后说道。

风云菱错愕一下，随即想到若是这样的话，关长生的娘亲难道心脏也会变黑，不过若真是这样，确实黑凤凰肯定能感知到关长生娘亲在哪里，那是不是被黑凤凰抓走了？

“去黑市！”风云菱突然点头，掉转方向，之前城主大人带她去过黑市外，所以她大致知道方向。

她希望黑凤凰不会躲在神兽空间里，而一直在黑市里是有他必须要在黑市常驻的原因的。

离夜晚还有一段时间，天黑之后，黑市才会真正开业，各种不正当交易都会在黑市里进行。

而白天很多黑市的人其实都在外面，没什么顾客，有的就是住在黑市岩洞里那些在外面没有房屋的摆摊人。

但这些人白天也都在睡觉，毕竟黑市的交易要一直延续到凌晨的。

风云菱和望轻尘来到黑市入口，就是之前百晓生被黑凤凰重伤打出来的地方。

“黑凤凰一直住在这里面，我也不知道他为何选择这里，也许他现在怕光。”风云菱说道。

望轻尘看看这个黑乎乎的入口，嘴角抽搐一下，随即直接放出了金龟子。

“风姑娘好，我们又见面了。”金龟子一出来，就围着风云菱飞来飞去打招呼。

“金龟子，你居然没被紫霄天君没收啊。”风云菱笑道。

“怎么会？天君看不上小的。”金龟子很狗腿道，“风姑娘，在下实力和主人同步了，不知道小金凤如何了？”

那声音里显然有着一点骄傲之色。

风云菱嘴角抽搐一下道：“既然你实力这么高了，你就帮我办件事吧？”

“啊？”金龟子愣住，自己不是她的契约兽好伐？

望轻尘立刻道：“云菱，你有什么要金龟子做的，尽管吩咐，它在这个位面应该无敌了。”

“……”金龟子那对金色的豆子眼看看自己的主人露出一丝幽怨，但随即也释然，毕竟这个女人是帝君永生永世的心结。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70614047"  chaptername="帮我办件事">加入书签</a>
</div>
