    这伤好像不用问是怎么回事了。

    因为他们其实都很熟悉。

    大风。

    在大风的身上，这样的伤总是好了又复发，好了又复发，好像就没有个尽头。

    房宁玦缓缓地抬头朝江筱看了过来。

    他露出了一个比哭还难看的笑容，声音有些沙哑。

    “我以为，这种伤只会有狗身上才有，没有想到，我也逃不过。”

    江筱快步走了过去，掀开他后背的衣服，后背也已经有三个小碟一般大小的伤口，边缘都开始溃烂。

    这样的伤口流的脓水都是有些黑色的，可能是在背上，睡的时候有些磨破了，现在房宁玦的身上也散发着一股以前在大风身上总能闻到的臭味。

    “你滚远一点！”

    房宁玦突然就猛地推了她一把。

    江筱全无防备，被他推得踉跄退开了好几步。

    房管家赶紧扶住了她。

    “江小姐，您没事吧？”

    江筱站稳了，摇了摇头，“没事。”

    房管家焦急而又担忧地看着房宁玦。

    “孙少爷，您不能对江小姐如此无礼......”

    “滚！都滚！滚出去！”

    房宁玦的眼睛都红了起来，像是一头歇斯底里的野兽，将自己手背上的输液针拔了出来，又把旁边桌上的水壶杯子什么的都扫到了地上。

    “孙少爷！”管家急了，因为房宁玦的手扯伤了，都流了血。“我去叫医生过来。”

    他赶紧跑了出去。

    “房宁玦！你发什么疯！”江筱怒喝了一声。

    “出去！”房宁玦一个枕头朝她砸了过来，同时下了床就要朝着窗口冲去。

    他刚刚爬上窗台，江筱一箭步过去，伸手猛地击向他的后颈。

    房宁玦倒了下来。

    江筱接住他，正好有医生护士冲了进去，赶紧过来帮忙。

    “快，把他抬到床上。”

    “他晕倒了！”

    江筱说道：“我打晕的。”

    她走去厕所洗了手，瞪着晕迷的房宁玦，生气。

    真的是，二十多岁的人了，就不能沉稳一点。

    当年她家孟恶霸二十岁就让她觉得很成熟稳重。

    房宁玦这都快要二十四了吧？

    医生愣了一下，本来刚刚是想要让护士给他打一支镇定剂的，现在都省了。

    “医生，您快帮我们孙少爷看看，他身上莫名其妙地......”

    房管家的话还没有说完，江筱便上前一步，说道：“医生，房宁玦身体里不是有毒素吗？那个查出来是什么成分了没有？”

    房管家感觉得到江筱是暂时不想让医生给房宁玦检查，便把话咽了回去，还伸手替房宁玦盖上了被子。

    江筱看到了他的动作，觉得房管家还真的挺上道。

    “那个我们医院暂时检测不了，已经送到一医去了，还要再等等结果。”

    这医院里检测不了？

    是送到一医去吗？

    江筱总觉得，医生在说到这一点的时候眼神闪烁了一下。

    她心里有点儿怪怪的。

    “那要等多久？”她又追问道。

    “这个我们也不敢保证，但是会尽快的。江小姐麻烦让让，我得替房少爷做一个全身检查。”

    但是江筱没有让开。

    她微微眯了眯眼，“医生认识我？”

