    “卧槽，不是吧？”

    “不可能，绝对不可能？”

    看到这一幕，直播间再次沸腾起来。

    “我亲眼看过那些五星级大厨切文思豆腐，虽然切出来的豆腐丝同样细小，但切好后豆腐多少都会变形。

    像这种刀落而形不变的，只存在于传说之中。”

    “大神，请收下我的膝盖！”

    “等等，你们崇拜什么？切豆腐的人并不是主播啊？”

    “楼上out了吧？我们崇拜的是土豪的钱。

    自己切豆腐再厉害有什么用？还不是个做饭的。

    等你有了钱，哪怕再厉害的厨师，都得做饭给你吃。”

    “正解，虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    杜莉又傻了。

    自己刚挽回颓势不到五分钟，就被对方直接教做人。

    最关键的是……

    看着秦宇直播间的文思豆腐刀功秀，她沉默了。

    虽然杜莉也会切豆腐丝，可水平根本无法和视频上的厨师相比。

    而文思豆腐是刀功的天花板，她想超越根本不可能。

    所以自己想通过刀功打败秦宇的想法，彻底夭折。

    只是除了刀功，还有什么办法能挽回口碑呢？

    秦宇并不知道杜莉的想法。

    他让中年厨师秀刀功，只是觉得自己不懂直播，不懂就和懂的人学呗。

    哪里能想到随便山寨一下，竟然超过了正版。

    接着秦宇开始播厨师做菜。

    一开始他还会讲两句，但很快就不再说话。

    不是他偷懒，而是中年厨师做饭动作眼花缭乱，炫酷到极致。

    自己在旁边哔哔，完全是在创造噪音。

    很快菜烧好，莫桑村的村民也陆续到来。

    秦宇带着伢崽过去迎接。

    “张婶……”

    “刘叔……”

    “王大爷……”

    伢崽一个一个亲切的叫着，可不管是谁，看到伢崽都只是淡淡点头，个别人甚至还阴着脸。

    秦宇和伢崽面面相觑，特别是秦宇，为了今天这个场面可谓不惜血本。

    就算大家不喜出望外吧，正常表情也行啊！

    一个个跟死了爹似的，不知道的还以为在奔丧。

    正纳闷，一个男子扶着一个老人，在几个村民的拥护下走过来。

    男子秦宇认识，正是卖他东西的阿三。

    伢崽眼前一亮，连忙跑过去对着老人叫道：“村长爷爷。”

    老村长点点头，摸摸牙仔的脑袋：“这孩子就是机灵。”

    然后看着秦宇：“你是伢崽救的那个外乡人吧？我听阿三说了。”

    秦宇笑道:“多亏伢崽出手，不然现在说不定我已经死了。”

    谁知老村长忽然道:“但我听说在伢崽救你之前你们曾经见过？你还给了他们兄妹很多吃的？”

    秦宇道:“那也是凑巧了。”

    说完他忍不住唏嘘，当初王宝儿帮伢崽，后来伢崽又帮自己，不得不说，这世界上的事就是这么奇妙。

    谁知老村长忽然冷哼道:“凑巧？年轻人，做人还是实实在在的好，天天玩那些花里胡哨的，当心聪明反被聪明误。”

    秦宇:“？”

    他一脸茫然的看着老村长，完全不知道什么情况。

    但老村长只说了这一句，就在座位上坐下，眼观鼻鼻观心，一动不动。

    气氛有些尴尬。

    阿三连忙打圆场:“秦老板，快坐，你不知道，当我听说伢崽要请全村人吃饭后，心里那叫一个高兴。

    这小子总算长大了。”

    气氛总算缓和一些。

    这时一名服务员跑来告诉秦宇饭菜已准备就绪。

    秦宇道:“既然大家到齐了，那就开饭吧！”

    一盘盘菜肴端上，秦宇拿起筷子，先给伢崽夹个蟹腿，又夹了块竹荪放嘴里:

    “我已经饿半天，就不客气先吃了。”

    同桌除了老村长和阿三，还有四五个年龄各异的男子，看其动作语言，应该都是村里的权威人物。

    大家早就对桌子上的食材充满好奇，只因为是秦宇请客，都多少有些拘束。

    可见他没有半点架子的模样，心里瞬间轻松不少。

    于是大家拿起筷子，对着离自己最近的食物准备开动。

    阿三面前是一份蒜蓉生蚝。

    看着生蚝硕大的贝壳，他有些犹豫:“秦老板，这玩意该怎么吃？”

    秦宇一愣:“你没吃过吗？”

    阿三点点头:“我长这么大，还是第一次见这东西。”

    第一次见？秦宇不敢置信的看着对方。

    要知道阿三可是村里唯一的生意人，见多识广的典型，可对方竟说不知道生蚝？

    如果他都不知道，那其他人岂不更不知道了？

    秦宇扫视其他人，果然发现大家虽然都拿起了筷子，但却对着满桌的山珍海味一脸懵逼，完全不知该怎么下手。

    轻咳两声，他主动介绍:“这种贝壳肉叫生蚝，还有个名字叫牡蛎，看过《我的叔叔于勒》吧？说的就是这东西。”

    然后他拿起一个，将里面的肉全扒拉进嘴里。

    阿三学着秦宇拿起一个，但他并没有像秦宇那样一口吞，而是咬掉三分之一。

    没办法，这生蚝太大了，想全吃下又不被噎着，必须拥有强大的心理素质。

    在蚝肉入嘴的瞬间，阿三直接呆住。

    一个字:鲜！

    特别是蒜蓉的清香与生蚝的鲜美相融合，那滋味……

    阿三发誓，这绝对是他这辈子吃过的最好吃的东西。

    张嘴将剩余的生蚝吞下，阿三又拿起一个放在老村长面前:“叔，您老人家尝尝，好好吃。”

    老村长这才睁开眼睛，他淡淡看了看阿三递来的贝壳，用铁勺舀了一口。

    然后……老家伙将一整盘全端到自己面前:“我老了，其他东西也吃不了，这东西就全给我吃吧！”

    刚想再吃一个的阿三:“……”

    秦宇哈哈一笑，扭头对一旁的服务员道:“再上一份生蚝过来。”

    阿三感激的看着秦宇:“谢谢秦老板，对了，这菜这么好吃，一定不便宜吧？”

    一旁服务员刚好端着生蚝过来，闻言她笑道:“这盘蒜蓉生蚝在我们酒店一份要3800。

    不过秦先生买的是生鲜，要实惠不少，差不多2000块吧。”

    阿三猛然看着服务员:“你说这菜值多少钱？”

    服务员:“2000块啊，怎么了？”

    嘶~

    “2000块？”阿三忍不住倒吸一口凉气。

    前两天秦宇到他那买了一大堆东西，他算了一下，足足赚了1900。

    为此他高兴的半夜都没睡着，还觉得秦宇属于典型的人傻钱多。

    可现在……

    合着自己赚的那些钱，也就是一盘菜？

