    墨索里尼组织了一个西部集团军，总兵力达到了30多万人。他们的对手是12万法国阿尔卑斯山脉驻军。

    事实证明这场大战就是一场比烂大赛。

    法国和意大利双方动用了空袭、炮战等各种各样的手段，唯独没什么人对对方发动一场切实可行的进攻。

    希特勒已经不知道要说什么好了。

    让你打硬仗你打不了，让你捡漏你也捡不明白，把人头让给你，你都不会收割！要你何用！

    于是，希特勒一怒之下接受了法国的投降，含泪收下了法国的人头！

    按照希特勒和贝当政府的约定，北部法国完全落入了德国的掌中，南部法国被一个建立于维希的傀儡政府统治。

    同样的，希特勒按照约定，迫使贝当政|府在两国的停战条约上明确说明，放任法国的印支殖民地独立。

    墨索里尼在收到消息之后，他自然是暴跳如雷！远在千万里之外的中国都收到了好处，可是他的意大利居然连汤都没有喝上！

    其实也不怪希特勒在分好处的时候没有想起他。主要是意大利在法意边境战争中表现的实在是太拉胯了。

    中国好歹拖住了英法的殖民地军队。但你却很难说意大利到底在这场战争中做了什么贡献？可是墨索里尼还是死皮赖脸的，从法国那里要到了不少赔款。

    这才勉强让墨索里尼找回了点自尊心。

    消息传到中南半岛之后，印支殖民地各国也都火速的加入到了亚共体之中，并且用的还是跟阿富汗类似的条件。

    最后，那些刚刚独|立的国家也都对英法等国宣战。中国国防军立刻进入了法国的印支殖民地。

    当地法国驻军知道自己已经被抛弃了。大部分法军官兵选择了投降，少量法国官兵选择了历经千辛万苦前往马来西亚，他们要在马来西亚跟自己的盟友并肩作战！

    但是！他们来的已经晚了。

    刚刚进入马来西亚，这些法军官兵就陷入到了中国军队的重重包围之中。此时的马来西亚已经乱成了一团。

    吉隆坡守军司令的脑子明显更加灵活一些，他知道自己要是硬拼的话，肯定是守不住吉隆坡几天。

    他就想了一个办法，用投降谈判来拖延中国军队的进攻脚步。陈启民自然知道对方打的是什么主意？但是他也不介意让敌人苟延残喘一段时间。

    现在的马来西亚还停留有不少英国的老弱妇孺。中国不介意给英国人时间，让他们把这些非战斗人员送回英国。

    反正英国守军是绝对不可能跑的。他们还要死守新加坡这个英国最后的要塞。所以陈启民也就乐得装傻，让英国人组织人员撤退。

    这就让法国印支殖民地守军以为，中国人进入印支的时候，英国人还在坚守吉隆坡，所以大概有两万法军选择了支援英国人。

    可是当他们赶到马来西亚，中国已经拿下了吉隆坡，他们就这样被中国人收了人头。不管他们愿不愿意，在中国的优势兵力和火力之下，他们也只能投降！

    顺手收拾了法国人之后，中国国防军继续向新加坡挺进。

    此时的日本已经在菲律宾跟美国爆发了大战。那边的战况没什么可说的，结果大家都能猜到。

    唯一不同的是，这一次日本承担的是先头部队和敢死队的作用。在日本人的后方中国海军正在疾驰而来。

    毕竟陈启民给日本分的那份蛋糕在澳大利亚，可不是在菲律宾。所以到了该收人头的时候，还得是国防军上。

    美国是被某些人硬推着走上战场的，不管是菲律宾还是其他地方，美国都没有做好战争准备。所以可以预计的是，曰本将获得一段时间的红利期。

    而陈启民正好趁着这段时间把能收的地盘都收下。

    很快，国防军就逼近了新加坡城下。英国人对新加坡的防御非常有信心。

    自从旅大和青岛被中国收回之后，这两地的要塞就变成了景观。新加坡适时的接过了远东第一要塞的名号！

    在西方世界之中，新加坡要塞甚至和比利时的列日要塞和那慕尔要塞齐名，号称是不可攻破的要塞！

    至少在英国人看来，新加坡要塞当得起这个威名。

    新加坡要塞几百年建立起来的岸防炮台就不用说了。在清楚新加坡有可能会遭遇来自陆上的威胁之后，英国人在新加坡背后修建了比青岛要塞更加庞大和严密的碉堡群。

    在那些碉堡群之中，永固炮台就有二十多个，临时炮台的数量也有十多个！这些炮台都足以抵御陆军大口径重炮的洗礼。

    当然了，长时间的炮火准备想要扛住还是有些难。

    除了炮台之外，新加坡要塞的机枪碉堡更是不计其数！

    而且，设计新加坡要塞的设计师还非常有预见性的准备了大量的暗堡和隐秘的重炮炮台，这些地方都将给国防军的空袭部队带来不小的麻烦。

    在英国人的预计之中，除非中国人用长久的围困战术，否则他们根本不可能攻破新加坡要塞。

    但是英国人似乎是忘了。在上一次世界大战之中，比利时的那两座要塞就没有挡住德军的进攻。

    1941年7月10日，国防军十五万大军，对新加坡要塞发动了进攻。对面的新加坡要塞之中，共有6万英联邦军队驻守！英国人认为，这将是一场旷日持久的大战。

    可是战斗一开始，所有的一切就都出乎了英国人的预料！

    本来英国人以为，中国人在面对新加坡要塞外围那连绵不断的碉堡群时，应该会选择重炮轰击结合火箭弹和无后座力炮突袭的方式进行摧毁。

    这是这么多年来中国国防军的拿手好戏。也是中国国防军在面对要塞时展现出来的最有效的战术。

    但是英国人忘记了一件至关重要的事情！

    这个战术是在国防军攻打青岛要塞的时候使用的。那一战距离现在有多少年了？

    国防军怎么可能一点进步都没有？

    有关蓝星上什么样的军队能当得起最强武力的称号？不知有多少军事专家和军事爱好者就此问题争论了多年。

    直到一种说法的出现，从某种程度上平息了这种讨论！

    这种说法就是：这支部队必须拥有美国人的空中优势和苏联人的火力，士兵必须是我兔的士兵！

    经过这么多年的努力，陈启民将这样一支天顶星部队具现了出来。

    这一次攻打新加坡要塞，陈启民决定不再使用之前的毛熊战法，改用鹰酱的战术，狠狠的揍一顿那帮约翰牛！

