    自游念语和苏北来“找茬”后，接下来的时间里，百里昭就没再让墨上筠离开自己视野范围之内。

    墨上筠的晨练已经完成，干脆就陪她们一起训练，就当是玩玩儿。

    一直等训练结束，百里昭见燕归那一群人来找墨上筠和梁之琼，才放墨上筠离开。

    就算是走的时候，还难免叮嘱了墨上筠几句。

    全程累瘫的梁之琼，连幸灾乐祸和吐槽的精力都没有了，只能在一旁默默地看着，心里乐翻了天。

    ——哈哈哈，这个大傻子，竟然觉得墨上筠会被欺负？

    ——上帝啊，墨上筠不去欺负别人就是积德了！

    从此，百里昭身上就被梁之琼贴了“大傻子”的表情，这是梁之琼唯一能找到智商优越感的人。

    *

    教官应该是轮流制，今日的训练不是阮砚来，而是换成了沦落为打杂跑腿的澎于秋。

    早上休息时间即将结束的时候，澎于秋认命地浏览了下今日的训练计划，打算往新兵训练区域的方向走。

    “哟，”牧程路过时，乐呵呵地看了澎于秋一眼，继而幸灾乐祸，“不是吧，又抽到你了？”

    澎于秋丢了他一个白眼。

    新兵训练前期，尤其是第一个月，是最无聊的时候。

    因为教官不需要做什么事。

    今年跟往年一样，全部采用抽签方式，前一天在几个教官里抽签，抽到的就参与明天的训练监督。

    这工作除了浪费时间，就没什么别的用处了。

    所以，大家都不希望被抽到。

    可怜的澎于秋，已经抽到两次了，阮砚也挖煤中了一次。

    不过因为过于无聊，所以默许教官们做点别的事，比如阮砚在训练场上玩游戏的行为，大家都知道，但谁也没管，都当是理所当然。

    “燕寒羽和纪舟呢，一次都没抽中？”牧程后退一步，兴致勃勃地朝澎于秋问。

    “可不是。”

    澎于秋撇了撇嘴。

    牧程拍了拍他的肩膀，同情道：“认命吧。”

    澎于秋挑眉，“姜队她们也不派几个人过来。”

    牧程道：“知足吧，她们不找人来捣乱已经算好的了。”

    去年这个时候，阎天邢正在忙活907集训的事情，从前年12月开始，一直到次年7月，基本就没管过什么事儿，新兵选拔训练期间，全部都是由女队的姜队和二队的队长负责的，当然，纪舟和步以容也会帮点儿忙。

    但重要的是，阎爷全程都没有插手。

    去年也是第一次将男兵和女兵安排在一起进行选拔训练。

    可想而知，头一次带两个队伍，姜队和其他教官是有多手忙脚乱，很多突发事件，简直忙得焦头烂额。

    今年的训练里，姜琼理所当然地将所有安排都丢给了阎爷。

    据说是下定决心不插手，就偶尔旁观旁观，然后坐收渔翁之利。

    不过她所想的让阎爷也忙得焦头烂额这种事，完全是不存在的——因为阎爷在第一个月里，依旧准备当甩手掌柜，什么事都不打算管。

    澎于秋仔细想了想，觉得牧程说的还挺有道理的。

    “说起来，”刚准备走的牧程，忽然想到什么，又后退两步，好奇地问：“阎爷让墨墨跑圈的事，是真的假的？”

    “嗯。”

    澎于秋应声。

    连续两天罚跑，没有任何理由。

    按理来说，阎爷是不管第一个月的学员的，所以单独拎出墨上筠来惩罚，怎么着都让人有点意外。

    而且，就他们俩的关系，不是“庇护”而是“惩罚”，那简直就是不可思议了。

    也不知阎爷怎么想的。

    但是，这事儿已经在队里传开了，甚至还有不少人暗搓搓地猜测“阎爷追求墨上筠失败而因爱生恨，对墨上筠采取报复手段”，也有猜测“等训练期间结束后，阎爷是否还可以坦然面对墨上筠”亦或是“墨上筠今后是否会找机会狠狠报复阎爷”。

    没有亲眼见到，本以为是谎言的牧程，闻声一脸莫名，“为什么啊？”

    澎于秋白他一眼，“自己问去。”

    牧程抬手摸了摸下巴，一副若有所思的架势。

    懒得跟他多扯，澎于秋直接往学员训练场地走。

    “诶，你等等！”

    牧程忽的叫住他。

    澎于秋停下，不耐烦地扫他一眼。

    “急什么啊，”牧程倒退着来到他跟前，话还没说，就心虚到左右环顾一圈，然后偷偷问，“你观察一下墨墨呗，如果她跟阎爷真的闹架了，表现肯定会不一样。”

    说着，朝澎于秋使了个眼色，用手背拍了拍他的肩膀，又叮嘱道：“好兄弟，有什么消息记得分享啊。”

    “……”

    澎于秋简直懒得搭理他。

    成天就知道作死。

    平时招惹个纪舟、燕寒羽、步以容、阮砚也就罢了，现在还作死作到阎爷身上来了。

    他还想多活几年，才不想八卦这种随时会危及到生命安全的事呢。

