    次日清晨。

    李承乾带着小安子慢悠悠的朝着国子监行去，一路上则是有意识的听着监生们的讨论。

    只是每当监生们发现李承乾后，交谈又会瞬间停止，红着脸躬身行礼。

    就这么‘一不小心’地听了四五群监生的讨论后，他也算是做到了心中有底。

    原本还以为是因为中秋诗会风头过胜，导致某些人在背后开始搞事情，结果确实与中秋诗会有关联，但是他把事情给复杂化了。

    国子监内的风波，主旨就是监生们嫌弃环境差。

    其缘故，李承乾也在孔颖达那里了解清楚。

    中秋诗会之前，这群监生在宫庄内是以军训为主，那时候身心俱疲没功夫去嫌弃住宿的问题，而且他们还想着只是军训时期在宫庄，这训练结束还都得回到国子监去，讲道理那段时间孔颖达才是愁的一匹。

    只是这中秋诗会之后，监生们的心思显然有了不小的变化，也没人吵着闹着要回国子监去学习了，就把目光转移到了这环境上来。

    “老孔啊，这环境不算太差吧？”李承乾皱眉问道。

    孔颖达摊手道：“干净整洁没问题，他们就是觉得房屋过于简陋，和国子监完全是一个天上一个低下。”

    听见孔颖达拿宫庄十余日随便搭建的住宅与国子监相比，李承乾那是连着翻了数个白眼。

    开什么玩笑呢，国子监那是什么地方？

    花费了不少人力物力才搭建好的大唐第一学院，这宫庄的硬件设施怎么比得过。

    “想达到国子监的水平，那必不可能。”李承乾想也不想就摇头拒绝。

    让监生们来宫庄上课，主要是他自己懒不愿意天天跑那么远。

    因为懒，花个千八百贯搭些房子可以，但花费数万数十万贯搭一个新的国子监出来肯定不行。

    孔颖达自然知道这点，解释道：“他们也不是说一定要多么豪华，主要各自身份地位摆在那，如果住的房子与百姓毫无区别，总会惹人非议。”

    古代阶级分明制度森严，这个道理李承乾明白。

    略做思考后，沉吟道：“那他们可提出什么要求？不要多么豪华指的又是......”

    孔颖达抚须笑道：“这些全凭殿下做主，只需堵住悠悠众口便可。”

    全凭我做主？

    好家伙，你要是聊这个我可不困了啊。

    只是需要一个堵住舆论的理由，可不要太简单。

    李承乾眼睛微亮，心里顿时浮现不少念头，开口道：“惹人非议必然不成，不过这事儿简单，孤同意了，你尽管去召集监生，孤待会儿便到。”

    孔颖达拱手：“是，殿下。”

    ...

    出了小院，孔颖达面带笑意直奔监生们学习的地方。

    别看现在国子监内，似乎他与李承乾都是司业的职位，但实际操作起来，李承乾还是当仁不让的一把手，更别提现在国子监还是在这宫庄内，属实有些寄人篱下之感。

    这一回监生对宫庄环境不满，让孔颖达卡在中间很是难受，既怕监生们年轻气盛又怕殿下寸步不让，好在眼下算是有了个很好的开头。

    不一会儿，孔颖达步入学堂，引来诸多监生注目与询问。

    殿下今日来了国子监部分监生可是看见的，自然早已经传开。

    “孔司业，殿下可是为我等改善环境来了？”

    “孔司业，殿下同意了吗？”

    “孔司业，殿下可曾说过什么时候开始改？”

    ...

    往日听见这些问题，孔颖达都是苦着脸，不过今日却是牛气轰轰道：“当然，老夫出马，殿下还是会给一二分薄面。”

    “哈哈某就知道，孔司业出马必定马到功成。”有监生惊喜喊道。

    “不知孔司业可知，殿下究竟要如何装潢这学院？”有监生兴致勃勃的问道。

    “还有，孔司业可知咱们这新国子监何时开始动工啊？”有监生举手示意。

    嗯？？？

    怎么这么多问题？

    孔颖达一脸懵逼，正不知该如何作答时突然发现门外李承乾的身影，立即转头将其迎了进来，大笑道：“殿下您总算是来了，您听听他们这些问题简直顶不住啊。”

    “哈，都是小事，问题不大。”李承乾摆了摆手，十分随意的回道。

    刚才进门前他也听见了屋内监生们的发言，对于这些问题也是心中有数。

    说实话，很简单。

    只见李承乾朝着众多监生点头示意后，脸上浮现出笑容，开口说道：“孤先前听孔司业讲过了此事，并深知你们心中真正的担忧。”

    “说这里设施环境简陋其实并不重要，真正关键的是还是得有符合咱们身份地位的待遇，总不能国公之子与平民百姓住的一样。”

    这番话从表面上来看是没有任何问题，诸多监生也是连连点头表示认同，一旁的孔颖达更是颇为自豪的抚摸起了胡须。

    于是，李承乾继续笑道：“新建一个国子监费不了什么事，可子曾经曰过：蛇有蛇道鼠有鼠窝，咱们是文人，为何遇到困难就要用商贾的手段来解决呢？”

    孔颖达心底伸出一丝不妙之感，连忙问道：“那不用商贾之术，又该如何？”

    李承乾面色一板，严肃道：“世间武器千千万，语言文字占一半。今日孤就教你们用语言来解决问题，同样也是告诉你们一个道理，这是一把极为锋利的双刃剑，往后使用需小心谨慎。”

    太子本人严肃起来，现场气氛自然跟着严肃不少。

    众监生也没人在纠结国子监的问题，反而仔细听着太子接下来的语言武器。

    部分聪明人，已经开始掏出笔墨准备记载。

    ——戊申年，丙申月，丙辰日。

    ——太子殿下于‘国子监’作《陋室铭》

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    斯是陋室，惟吾德馨。

    苔痕上阶绿，草色入帘青。

    ...

    皇宫中。

    李世民仰头轻笑，呢喃道：“谈笑有鸿儒，往来无白丁......”

    ...

    长孙府中。

    长孙无忌一边翻阅书籍，一边大笑道：“可以调素琴，阅金经......”

    ...

    魏府中。

    魏征看着同样颇为简陋的府邸，吟唱道：“无丝竹之乱耳，无案牍之劳形......”

    ...

    孔府中。

    孔颖达是真的迷茫了，翻箱倒柜查看着祖上传下来的书籍，嘴里还一直嘀咕着：“孔子云：何陋之有？”

