    撕裂的喊杀声中，准噶尔先锋大军终于支撑不住，向山谷外退却。

    太阳西沉，狂躁喧嚣的玄月谷渐渐平息下来，成了一座静静的剪影。

    这场持续了两个多时辰的战事异常惨烈，准噶尔军队丢了两千多具尸体撤退了，而明军超过一千名将士死于炮火和战死，另有五百多人身受重伤。

    他们中很多人，将见不到明天的太阳了......

    经过讨论，汉王朱和墿选了一处高地作为明军防守之地。

    为确保安全，朱和墿将炮营所有火炮部署到了周围，连步兵们携带的掷弹筒，也都集中布置，保障这些火炮。

    明军最擅长的是铳炮战术，朱和墿打算吸引敌人前来攻击，再以炮火给他们最大的打击！

    然而，这些准噶尔兵个个精得跟鬼似的，他们并不直接冲击，只以小群来回奔腾，作出要攻击的态势。

    准噶尔军队还玩起了反套路，时不时的射出一箭，企图骗炮，吸引明军开火消耗火力，或使阵内紧张疲劳，让他们有机可乘。

    因人员大规模的伤亡，朱和墿重新整编了王旅，颇有加官进爵的意思。

    炮营的几门武皇炮和迫击炮，是王旅的底牌，听不放心，让徐明武所部负责保护好炮营。

    朱大能升了官，一张脸笑开了花，对朱和墿感恩戴德，发誓赌咒要为汉王殿下上刀山下火海，啰嗦个没完。

    而徐明武却是面无表情，只是说了句“谢殿下”，便带着他的团去构筑阵地了。

    朱大能没完没了的阿谀奉承让朱和墿心烦，而徐明武的突然冷漠，却让朱和墿心中隐隐做忧。

    在他心中，徐明武本事不小，枪法和战术素养都是上乘，这在王旅中可以说是凤毛麟角，然他放荡不羁的表面下，藏着有一股桀骜不驯。

    朱和墿也能理解，有本事的人都有脾气嘛！

    但是，朱和墿总觉得这个徐明武的身上，有一种让人捉摸不透的神秘气息。

    忙活了一天，阵地布置停当，已经过了子夜。

    朱和墿躺在帐篷里，毫无睡意，他披上披风走出大帐，巡视阵地。

    白天的大战，明军的帐篷和军用物资被烧掉了一大半，严寒袭击着身着单衣的军士们，他们只好互相偎依着，抵挡这草原之夜的寒凉。

    朱和墿见状，内心隐隐作痛，他将披风取下，小心翼翼地盖在一个嘴唇冻得发紫的年轻将兵身上，没有打扰他就离开了。

    借着月光，他发现了独自坐在那仰望星空的徐明武。

    朱和墿走了过去，坐在徐明武身边，幽幽道：“月夜军旅，寂寞无聊，漫漫长夜，徐兄独自一人遥望东方，这是思乡了吗？”

    徐明武准备起身行礼，被朱和墿一手按住了，他笑道：“说了多少次了，你我单独相处，不必多礼。”

    “谢过殿下。”

    徐明武重新坐好，叹了口气道：“是有些想家了，离开家乡后遇到诸多不同的人和事，让人感慨良多啊！”

    “哦？徐兄有何感慨，能说与我听吗？”朱和墿认真道。

    徐明武道：“我来到这个世界，我父徐青山，先是给我安排与戚家的婚事，又想法设法送我进皇明军校，起初我不知道他的用意，今天我才明白，父亲是因为我是庶出，担心我将来落魄，才一直想方设法的让我独自成长强大......”

    听了徐明武的话，朱和墿似乎受到了触动，他呵呵一笑，言道：“你是庶出，我也是！”

    他的面容忽然变得阴沉：“我母妃虽是当朝贵妃，然依旧改变不了我是庶出的命运！”

    “皇兄是嫡长子！一出生就被父皇册封为皇太子！自幼常伴君前，父皇将勋贵嫡子全都安排在他的身边，为他东宫建立班底，而我们呢！”

    徐明武内心一动，惊讶地看着汉王，暗道自己刚刚无心的一番话，是否刺激到他了？

    紧接着，朱和墿冷静了片刻，像是恢复了正常，看着徐明武认真道：“庶出怎么了？汉文帝，汉昭帝，唐玄宗，还有我朝的成祖皇帝，哪个不是庶出？”

    徐明武骇然，汉王这是直言不讳的想夺嫡啊！

    只见朱和墿忽然不自然的笑了两声，言道：“父皇一向推崇杨广和李世民，岂不知此二人并非嫡长子继位？”

    若是在后世，徐明武铁定会拍着他的肩膀问：“怎么？兄弟你想搞事情？这事不简单呐！”

    可现在，是大明朝！是皇权社会！给他十个脑袋也不敢如此明目张胆的谈笑此事。

    徐明武强作镇定，打着哈哈道：“我说殿下，这些话您跟我说是不是有些不合适啊？毕竟这大明的祖制是嫡长子继承制.......”

    后面的一句，徐明武的声音越来越小。

    哪知，朱和墿拍着他的肩膀笑道：“是你想多了，我只是发泄一下对祖制的不满而已，并没有取代太子的意思，我只想向父皇证明，我朱和墿不比那太子差，庶子不比嫡子差！

    父皇改了那么多祖制和规矩，这嫡子继承父职家产的破规矩，什么时候也拿出改改！”

    徐明武越听越心惊，只是发泄一下对祖制的不满？还而已？

    还有你取不取代太子，他妈的跟我有啥关系，还想要去改那嫡长子继承制？

    徐明武真想离他远远的！越远越好！

    朱和墿站起身来，仰望星空，感叹道：“一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。”

    他转过身来，认真道：“徐兄，大家都是庶子身份，有着同样的梦想和坚强的理由，不如你来帮我，咱们如今天这般，共进退，报效国朝，如何？”

    “这个......”

    面对汉王殿下如此直截了当的拉拢，徐明武有些不知所措，汉王如此礼遇自己，大家又是惺惺相惜，他又惦记着人家姐姐，实在没理由拒绝，理当借坡下驴，纳头便拜。

    然而，徐明武犹豫了，他想到了自己不是一个人，身后还有平阳侯府一家老小.......

    “承蒙殿下看得起，称末将一声兄弟，末将受之有愧......说实在的，末将胸无大志，只想荣华富贵安度一生......”

    听了徐明武推脱的这番话，朱和墿脸上表情不变，呵呵笑道：“我幼年时，母妃曾给我讲过一个叫葫芦娃的故事，那是七个拥有特殊神通的神葫芦，第六娃的通神是隐身，但他遇到妖怪时，却败了，你可知道妖怪是如何对付他的吗？”

    葫芦娃？徐明武心头一震，表情异常丰富，汉王的母妃杨贵妃是那个穿越者？

    他很想凑近汉王殿下轻轻问上一句：“请问一下，你妈是怎么来的？还能回去不？”

    见朱和墿讶然地看着自己，徐明武回过神来，打着哈哈道：“我想妖怪对付六娃的方法，应该是给他安上尾巴，扣上帽子吧，哈哈......”

    朱和墿抚掌而笑，赞曰：“徐兄大才呀！一猜便中，佩服！佩服！”

    他又道：“不错，六娃就是如此被陷害了！深究故事，六娃如同徐兄这般隐身，不愿参与各种真乱，然不站队的人，也会遭到特地制造的罪名而被治罪，自古历史皆然！”

    徐明武似乎没听进去，只是一个劲的点头，他心中正在盘算着，以后如何接近杨贵妃？

