    高塔第三层，宏远高塔生产基地第二厂。

    这座工厂白雾并不陌生。

    在宏远高塔生产基地第四厂的地窖里，那间原本作为冷冻室的地方，便是邪教徒们藏尸体的地方。

    出于无法一网打尽，治标不治本的思路，白雾没有让五九去处理掉。

    当然，塔神会的人虽然疯狂，却不至于犯蠢，第四厂的那个冷冻库，如今已经转移到了二厂。

    白雾要做的，便是潜入第二厂的地窖。阮清韵就被困在那个地方。

    从宴玖画出第二厂的大门的时候，白雾就猜到了，该隐一定和塔神会有勾结。

    这倒也好，在宴玖的描述里，劫走矮嫂的是一个女人，白雾有种感觉，这个女人和自己说不定还有某些联系。

    甚至，很有可能就是上次联系到的“夫人”。

    ……

    阮清韵很聪明。

    和白雾当初被袭击的过程差不多，她先是被劫持，弄晕，清醒过来后，又始终保持着冷静，显然也是经历过大风大浪的人。

    她已经联系了宴玖，想必救援自己的人，已经在路上了。现在要做的，便是想办法拖住时间。

    好在莉莉丝虽然不是一个垂涎美色的男人，但对阮清韵却有一些兴趣。

    在极短的时间里，这个女人便解决了五九安排的四名四阶伴生之力的护卫。

    靠着强大的天赋序列，她的动作看起来很轻缓，却极为致命。

    不过她也有一些奇怪的毛病，在杀死一些她认为比较重要的角色时，她会透露自己的名字。

    这像是一个仪式。

    阮清韵不会死在她手上，甚至阮清韵在很多人看来，也不算重要的角色，但莉莉丝自认已经看清了她的命运。

    至于重要，作为塔神会的潜伏者，她相信如果这个世界真有塔神，阮清韵的这幅皮囊，一定算是神的恩赐。

    所以也算对阮清韵颇有好感。

    “我会被送去哪里？你们找到我，是要威胁五九吗？”阮清韵很平静。

    这间屋子的布局和此前白雾所在的屠宰场地窖不同，这里陈列着许多布满了灰尘的货箱? 但货箱里装着的东西是什么? 无人知晓。

    莉莉丝说道：

    “威胁他，我们要做的不是威胁他? 确切来说? 你会死，但不是死在这里。”

    “出于对将死之人的怜悯? 能否告诉我我会死在哪里？”

    “你给我的感觉像是在套话。”

    “我又能做什么呢？我讨厌未知，至少不要让我死的太难受。”阮清韵面对莉莉丝? 丝毫没有畏惧。

    莉莉丝倒是很欣赏? 一个美丽的人，即便死去也该留有几分庄严和体面。

    “你什么也不能做，等到手续办好，你会以货物的形式被运往庄园。”

    庄园。

    在阮清韵的认知里? 够得上庄园规格的建筑? 只存在于第三层和第五层。

    通过海螺，她从宴玖口中得知，自己所在的就是第三层的工业区。

    “原来我会前往第五层……”

    莉莉丝没有见过那位钟姓的统治者，但在她的某位老朋友的描述里，那是一个脑满肠肥? 看起来就像电影《七宗罪》里那个因为吃过多食物而死去的胖子。

    尽管那部电影……她早就忘记了内容。

    阮清韵说道：

    “之前一直有少女消失，她们的去处和我一样吗？”

    “是的。”

    “但她们不是被你们绑走的? 你们并不是那伙人，你们只是想嫁祸他们。”

    “女人长得好看? 还很聪明，是件好事情? 但基于你的结局? 这只会加重悲剧气息? 我会铭记你的。”

    莉莉丝的言语，的确很像一个教徒。

    阮清韵说道：

    “我就算咬舌自尽，想必尸体，也会死在第五层？”

    莉莉丝没有再回应阮清韵。

    阮清韵这个时候，听到的是宴玖的指示，而宴玖听到的，是白雾在电话里的指示。

    “让她摘下面具，看看。”

    这个指令其实没意义。但反正是拖时间。

    阮清韵想了想，说道：

    “你给我感觉是一个很漂亮的人，你应该知道，我不轻易夸人漂亮，我想看看你的样子。能摘下那块面具让我瞧瞧吗？”

    莉莉丝摇了摇头：

    “你有着神所眷顾的皮囊，我本该满足你死前的要求，但这件事办不到。”

    “真遗憾。”

    宴玖那边又开始复读白雾的话：

    “问问她！假如五九选择来救我呢？”

    “如果五九当时没有走，而是选择留下，你们还会劫走我吗？”

    “好问题，但是这个世界没有如果，你的男人并没有想象中那么爱你。”

    莉莉丝的语气竟然带着一丝嘲弄。

    但这个时候宴玖解释道：

    “阮姐，不要听他胡说的，矮……队长很在乎你的，他根本不知道自己离开后，会有人敢直接在分部外围劫人。”

    这的确是一个好问题，阮清韵自己也在想，假如队友遇难，和自己被劫是同时发生，五九会怎么选择。

    她不敢想的太深，那是一个让女人伤心的答案。

    “就跟她轴，就跟她硬杠这个问题，就说五九为了你，可以不顾一切！”

    白雾的指示，目的在于拖延时间。

    莉莉丝似乎语气里的嘲弄，被宴玖完美的复制，宴玖现在就是一个监视器。

    虽然这个女孩子没有喜悦的表情，虽然她总是对着镜子练习各种表情。

    但复制人的行为动作乃至腔调，她却很擅长，就好像她总是能把看到的事物，如同机器般精确的画在纸上。

    于是白雾敏锐的捕捉到了，莉莉丝似乎对于人类的感情，或者说爱情颇为不屑。

    让矮嫂和莉莉丝辩驳，就硬撒狗粮，或许能进一步的拖住时间。

    果然，两个女人针对爱情这个问题，讨论了两分钟。

    白雾也利用普雷尔之眼的观测，加上自己四阶的身手，神不知鬼不觉的潜入了宏远高塔生产基地二厂。

    此时此刻，他距离莉莉丝，只有不过百米的距离。

    货舱内，莉莉丝很快也发现，阮清韵蛮不讲理，硬说五九爱她的姿态，和阮清韵之前表现出的理智有些违和。

    “你在拖时间。”

    莉莉丝确信阮清韵无法依靠自身的力量逃脱，她的眼睛告诉她，阮清韵不具备任何天赋。

    “有人来救你？”

    “所以你会撕票吗？”阮清韵没有否认，因为她听到了门被推开的声音。

    莉莉丝眼中闪过讶色。

    白雾带着笑脸面具，穿上了黑色的长袍。

    这个面具他自己不知道有什么门道，只知道是寄灵物品，但莉莉丝的眼里已从惊讶变为了难以置信。

    “四阶五段，不具备天赋。这就是你的救兵？”

    面具带给了莉莉丝不小的惊讶，一方面是因为和某个老朋友的面具有几分像。

    另一方面，她想起了塔前时代的某个都市传说。

    白雾的声音低沉，说道：

    “看来你有一双很特殊的眼睛。”

    莉莉丝冷笑：

    “我能够轻易的看穿你。”

    “那我穿着黑色内裤的秘密岂不是被你知道了？”白雾打趣道。

    如此严肃的场合，阮清韵忽然有些想笑。

    莉莉丝一愣，随即怒道：

    “你在羞辱我？”

    “我怎么敢。顺便一提，我穿的其实是白色的。”

    【她身上倒是有两个颇为有趣的小序列，一个是序列240：叫洞察者之眼；一个是399：心如止水。如果你是一个爱学习的好孩子，你会知道，这个女人跟你很相似；虽然我也是那种色色的人，但我建议不要对七百年龄以上的女人有幻想。你最好小心一些，她的各方面属性，都在你的两倍左右。不过这场战斗你最好不要输，不然太丢眼了，为此，我会给到你一些小提示。】

    洞察者之眼，序列号240。

    白雾历来是不轻敌的，但不知为何，看到这个序列，有一种爸爸面对儿子的从容。

    至于心如止水……那更是让他提不起精神来。

    心如止水是有详细的数据的，能够在序列发动期间，瞬间保持冷静，所有负面情绪压制到百分之二十五以下。

    毫无疑问，这是一个相当实用的非战斗技能。

    对手也有着自己两倍的数值，可白雾……真的很想笑。

    一种精致的真品看到了劣质仿制品的即视感。

    “她甚至看不出我具备饕餮和普雷尔之眼。”

    洞察之眼，能够看到对方的弱点数据，以数值方式，呈现出对方的伴生之力，天赋序列。

    但无法看到一百以内的序列，这仿佛是一种天然的，序列与序列间的压制。

    尤其是……洞察者之眼只能针对活物。无法针对死物。

    而普雷尔之眼，虽然在数值方面，不如洞察者之眼详尽，但些天试用普雷尔之眼，给白雾的感觉是过去，现在，未来，似乎都在这双眼睛的观测范围里。

    而且观测对象不仅仅是活物，而是涵盖了世间万物。

    除却普雷尔之眼和洞察者之眼，还有序列169：天平之眼。序列929：强化视觉。

    这些都是眼睛的能力，天平之眼发动期间能够看到视线范围内，未来数秒内的变动。强化视觉则是增强自己的视力。

    这些眼睛的能力，在白雾看来，全部不如普雷尔之眼。因为这就是所有视觉天赋的天花板！

    莉莉丝似乎也本能的，对白雾有一种很奇怪的感觉，也许是那块都市传说带过的面具，让她回忆起了不少烦闷的往事。

    “你要救人？”莉莉丝向着白雾踏前一步。

    “显而易见。”白雾也同样踏前一步。

    ……

    ……

    塔外。

    调查军团与镇御军团的精锐们踏入这片区域的时候，各自所在的感知小组，很快就发觉了不对劲的地方。

    这是一片沼泽林。

    在塔外的物理规则下，丛林的沼泽里，孕育了食人鱼一样的怪物。

    沼泽本身，也具备某种强大的吸附力。

    最奇怪的是这些植被树木，它们屹立在沼泽之上，其分布与大小比例，可谓乱七八糟。

    一眼望过去，能叫见到有些树有数十米甚至上百米高，甚至树干上长出的蘑菇，都比其他矮小的树木更高。

    最小的树木如同一株草，最大的树木则仿佛世界树一般。

    如此怪异的场景，白雾等人在浓雾中见过。但这一次参与两军演武的精锐们，并没有遇到浓雾。

    甚至没有遇到恶堕。

    感知小组的成员，很快开始汇报区域的温度，天气，风向，恶堕数量。

    “四十四度，阴天，无风，恶堕数量，一。”

    这个结果让参与演武的精锐们有些懵，偌大的丛林，被高矮不一的树木遮挡，藏身点很多，地形复杂，的确适合狩猎恶堕。

    原本区域恶堕七十多只，但进来后，却被告知只有一只恶堕。

    调查军团里，自五九之下，最强大的人便是刘暮。即便是面对五九，刘暮也没有任何败绩，虽然也没有胜绩。

    过于强大的防御力，让刘暮天然处于一种不败之地。镇御军第一高手，则是一分队的队长，袁独。

    袁独的武器和五九一样，是短刀。但与五九是截然不同的风格。

    他的刀不追求一刀致命，可一旦被他命中，中刀之人会尝尽各种痛苦，甚至出现幻觉。

    袁独与刘暮之间并没有战过，不过二人的胜负在众人看来很简单。

    只要袁独能够让刘暮见血，哪怕只是划出一道细微的伤口，刘暮必败无疑。

    “现在怎么做？如果恶堕数量只有一个，这场比试毫无意义。”袁独看向刘暮。

    刘暮说道：

    “让大家原地待命，咱们先各自挑几个好手去调查一番。”

    “也可以。”袁独同意刘暮的安排。

    整个丛林，响彻着某种缥缈的歌声，明明应该是极为突兀的存在，可所有人又感觉很自然。

    甚至没有人提及这件事，他们已经在不知不觉中，忘记了一件关乎他们存活的事情。

    刘暮与袁独，各自挑了几名阵营里的精锐，开始了区域调查。

    他们在古怪的堪称遮天蔽日的巨木间奔行，这片区域极大，他们行进的速度也很缓慢。

    两方的高手都感觉到这座丛林不对劲，有着一股诡异的气氛。

    第一个小时过去，探索的队伍发现这里并非只有一只恶堕，而是只存活了一只恶堕！

    沼泽边缘，树枝上，巨大的蘑菇与花朵上，都是各种恶堕的尸体。

    这些尸体无一例外，全是被某种恐怖的力道撕裂开。手臂脏器散落一地。

    刘暮看向风展，袁独也看向队伍里的第二高手左越。

    “目前看来，是出现了一只强大的恶堕，它在狩猎其他恶堕，但不应该啊……恶堕无法离开自己的区域，如果这恶堕早就存在了，又怎么可能现在才杀死其他恶堕？”

    就在一众精锐们疑惑的时候，一道魁梧的身影从天而降。

    百米高的巨大树木被一股恐怖的力量直接贯穿了枝干，轰然间倒塌，惊起无数尘埃。

    隔着尘埃，刘暮等人看到了张开翅膀，如同上古恶魔一般的轮廓。

    “终于来了吗，住在高塔温床里的后辈们。”

    尘埃散尽，黑色如同寒铁一般的皮肤呈现在众人面前，长在关节处的戾魔角，仿佛蕴含着爆炸性的破坏力。

    那双眼睛充满了战意，空气中也弥漫着前所未有的压迫感。

    “大家小心。”刘暮的声音带着警示的意味。

    他历来是冲在最前方的战士，这一次也不例外，但这也是头一次，还未交手，他就感觉到一股让其头皮发麻的寒意。

    袁独很想借机嘲弄刘暮，可这只恶魔一样的怪物，散发出的气势过于惊人。

    他直觉自己应该做些什么，却就是想不起来要做什么。

    刘暮，龙霄，风展，孟渊，袁独，左越，聚集在恶堕身前的，是高塔最强战力。

    每个人都有着接近七阶的伴生之力，也都有着强大的天赋序列。

    只是感知到了这些高塔人的气息后，恶魔似乎有些失望：

    “高塔里已经没有战士了么？为什么我闻到了一股垃圾集合的味道。”

    在恶魔的身后不远处，传来了一道声音：

    “当然有，只是他还没有出现，在这之前，您不妨先做一做热身运动。”

    “那就再信你一次！”

    恶魔恶堕身影猛然间消失。无风的丛林骤然间生出强烈的风暴。

    风展惊呼：“小心！”

    话音落下的时候，袁独已经被一片阴影笼罩。

    身为镇御军的最强者，袁独第一时间拔出刀，寄灵兵器，能够在命中对手的瞬间，让对手产生随机三种负面属性。

    而他的天赋序列则能够大幅度削弱目标对各种异常的抵抗能力。

    这一刀极为迅猛，六阶九段的实力本就不容小觑。

    但落在恶魔眼里，这个穿着镇御军服饰的人类，简直就像是在做慢动作一样：

    “太慢了，小垃圾。”

    恶魔的手指轻轻夹住了袁独的刀。另一只手则提起袁独，这个动作快得袁独反应不及。

    只有风展一个人，能够用肉眼捕捉到恶魔的速度。

    同一时间，风展，龙霄，孟渊，左越，一齐施展进攻手段。

    高塔最强的战士们联手，从各个角度进攻恶魔。

    但下一秒，恶魔的翅膀再次张开，它仿佛置身于台风眼中，周围的两军高手被猛烈的风暴击退。

    至于袁独，他那把强大的兵刃……直接被恶魔折断。

    “过于依赖兵器的垃圾。”

    看着袁独眼里渗出恐惧，恶魔只觉得极其无聊，它将袁独随意一扔，这位镇御军明面上的第一高手，如同石子儿一样被抛掷而出。

    下一个是风展。

    “能够捕捉到我的身影，希望你能够给我一些惊喜！”

    声音缥缈，恶魔的话音仿佛来自许多方位，无数道恶魔的幻影冲向了风展。

    风展能够捕捉到哪一具是真身，但双手触碰到对方的时候，整个手臂直接骨裂！

    “堆叠单一属性，只会让你的弱点比他人更明显，无趣的垃圾，滚！”

    势大力沉的一脚，直接将风展全身的骨头击碎，这名速度仅次于五九的调查军战士，与袁独一样，陷入了昏迷之中。

    狩猎开始。

    只是这场狩猎，并非是高塔镇御军团与塔外调查军团狩猎恶堕。

    他们扮演的是猎物，面对的是从出生以来，见过的最强大的恶堕。

    战斗造成的巨大动静，让所有调查军团与镇御军团的精锐们聚集。

    而见识过了恶魔强大力量后的刘暮与龙霄等人，咆哮着让众人退却。

    他们已然彻底忘记了……身上还有着返回的装置。

    在恶魔与高塔的精锐们展开对决的时候，恶魔身后的面具人，目光一一扫过了这些战士。

    恶魔与联军精锐们的战斗，几乎都是瞬间分出胜负。

    五分队队长龙霄，战斗打法刚猛，重攻不重守，身上的每一处要害都被恶魔重创，留下了一句“没有极致的锋利还不懂防守的垃圾。”

    一分队队长孟渊，实力最为均衡，体术格斗最为精湛，但也因此，这位队长被虐的最惨。

    “没有任何突出的手段，你根本就是一个全面平庸的废物。”

    孟渊的大脑被重创，整个人意识恍惚。

    镇御军的四分队队长，唐振，凭借着天赋序列虚幻假身，一直以来都是走的诡奇的刺客路线，被誉为高塔里最不想招惹的存在。

    虚幻假身，能够制造出不好具备真身气息的幻影，且身体能够在幻影间自由挪移。

    唐振算是镇御军这些年冒出的第二高手。

    但面对恶魔，唐振几乎被虐的有了心理阴影。

    “旁门左道，一个不会融入环境的刺客，也配叫刺客？你在玷污这两个字，让人昏昏欲睡的垃圾！”

    仿佛这样的战斗根本不过瘾，恶魔直接杀入了调查军团与镇御军团的精锐当中，以霸绝的力量，摧枯拉朽般的蹂躏着一众强者。

    没有一场战斗在三回合以上。

    林无柔的头发被恶魔扯断，被评价为长得好看华而不实的垃圾，王势的手骨直接粉碎性骨折，被评价为没有底子太弱的垃圾，商小乙的牙齿被打得脱落，被评价为疯狂的小垃圾。

    至于尹霜，恶魔似乎连战斗的欲望都没有。

    两军的精锐里，必然也有一些人拥有稀有的序列，只是面对九级恶堕，或者说一只早就超越了九级的恶堕，两军的精锐都过于弱小。

    这根本不能被称之为战斗。

    “这是什么？垃圾场吗？这就是高塔的未来？”

    精锐们不断落败，恶魔眼中的不屑与嘲弄越发明显。

    只是在恶魔身后的人却有些不解，截至目前为止，竟然没有人阵亡。镇御军也好，调查军也罢，他们身受重伤，需要救治，但这些伤势并不致命。

    这让面具怪人感觉到哪里不对。

    这些人被恶魔重伤，但救治的小队很快又会为他们治疗伤势。

    恶魔虽然一口一个垃圾，却非常享受被他们围殴的感觉，当然……他希望这些垃圾的进攻手段能够更致命一点。

    明明可以十分钟就结束的战斗，但在恶魔的戏弄下，硬是耗了三小时。

    他压制着自己的力量，就是为了看这群垃圾们绝望的脸色。

    负面属性降临的时候，海妖之歌再次响起，让原本就被忘记的东西，忘得更加彻底。

    种种负面属性腐蚀着镇御军团和调查军团的精锐们，内心的绝望让他们脸上的表情变得极为惊恐，看在恶魔眼里，颇为愉悦。

    尤其是他们散发的气味，更是让恶魔十分垂涎。

    他享受着这场战斗，同时又失望至极！

    “终究是一群垃圾！”

    战斗还没有结束。

    就在恶魔的话音落下的时候，一道金色的光芒涌现。

    调查军团的第二高手刘暮，以身躯为盾，拦在了恶魔的身前！

    铛！

    仿佛击打在了某种金属上，恶魔的进攻竟然被硬生生的挡了下来！

    “嚯，又来一个垃圾。”

    能够贯穿一切的戾魔角对准了刘暮，恶魔的眼里带着一丝期待。

    它再次发起冲锋!

    速度看起来慢了许多，力量却更加惊人。

    恐怖的戾魔角原本足以刺穿一切，在其强绝的冲锋下，竟然被刘暮给挡了下来！

    金刚不坏，虽然只是序列259，排序上看，远远算不上强大的序列。

    但刘暮和五九一样，都具备着掌握序列进阶的才能。

    256极影，进阶属性能够近乎免疫减速抗性。

    而259的金刚不坏，进阶之后金刚不坏，则有着遇强则强的特性，能够将对手百分之四十的攻击力，转换为自身的生命恢复速度与生命值。

    序列开启的期间，刘暮原本就有着极为夸张的防御能力，序列进阶之后，这种能力就变得更为恐怖。

    正面承受了恶魔的进攻，让场间的联军战士们，看到了一丝希望。

    高举着不久前才修好的盾牌，刘暮双眼中有着浓浓的战意！

    恶魔露出笑容：

    “不错的眼神。”

    刘暮看似莽夫，但在好友被一个个解决后，他不再是第一时间冲到最前方，而是观察起了这只恶堕。

    恶堕似乎对调查军团和镇御军团的打法极为熟悉，他轻而易举的击败了每一个人，蹂躏着众人的自尊，但不曾下死手。

    刘暮甚至有一种……过于严格和毒舌的前辈指点后辈的感觉。

    他观察着恶魔的一招一式，观察着己方精锐们是如何被它干净利落的解决，隐隐有所启发。

    同时刘暮也意识到，这是一个狂妄的家伙，对手越是擅长什么，他就越要在其擅长的方式上，摧毁对手的自信。

    在联军的精锐们都被恐惧支配的时候，刘暮竟然有一种失望的感觉。更失望是恶魔。

    所以看到刘暮的眼神，恶魔来了一丝兴趣，一种终于在垃圾场里见到了宝的感觉。

    “有趣的小家伙，看来和那些垃圾不一样。但是你能承受多少进攻呢？”

    “来战！”刘暮大喝一声。

    恶魔的攻势再次袭来，这次不再是单独的一击，而是漫天的拳影，如同阵雨般落下。

    整个战场瞬间因为密集而强悍的拳势震颤起来。

    刘暮的身体因为恐怖的力道被不断地击飞，接连数百拳，如同暴风骤雨般落在他身上。

    恶魔的每一拳，都足以轻易的击垮一名六阶伴生之力的战士。

    数百拳瞬间袭来，周遭的场景已经被拳劲冲击的坑坑洼洼破碎不堪，在恐怖的拳风散去后，刘暮浑身是血，站在恶魔的身前。

    他的五脏六腑几乎被恐怖的拳劲震碎，眼耳口鼻处，都渗透出血液。

    只有身体依旧屹立在原地。金色的光芒早在拳劲爆发到一半的时候，就被压了下去。

    最后恶魔的恐怖一拳，所有人都听到了骨头震碎的声音。

    可即便如此，刘暮仍然没有倒下。

    “总算看到了一个有些像样的，但仅仅是如此的话，还不够我消遣，小子，还能说话的话，报上姓名。”

    刘暮艰难的呼吸着：

    “调查军团……还有比我强大十倍的人……你只是运气好……没有遇到他……”

    他的声音虚弱，周遭的感知与辅助队员，都能明显感觉到，刘队的身体几乎是一种濒临崩溃破碎的状态。

    可都这般千疮百孔了，刘暮的眼里依旧没有退意，靠着意志强行站立着！

    王势的眼睛瞬间红了。

    所有和刘暮都是一个风格的战士，也在这一刻迸发出战意。

    这里是塔外，过于绝望和恐惧，只会让他们陷入更大的困境，适当地悲愤，反而能够冲淡这些情绪。

    刘暮的举动，无疑再次点燃了战士们的热血！

    感受到了周遭人的战意，恶魔罕见的说道：

    “恭喜你们，从垃圾，变为了有血性的垃圾。”

    刀光剑影排山倒海的袭来，各种序列加持下，两军的精锐们开始了最大规模的反击！

    他们的身体状态远不如之前，但眼里都有了拼命的决意。

    恶魔暂时放弃了刘暮，与联觉对抗了一阵子。

    但没过多久，他再次感觉到无聊起来。

    “意志可以让一个人短暂的超越自己，哪怕是垃圾也一样，但弱小——”

    越来越多的攻击落在恶魔身上，恶魔浑然不顾防守，对着联军所在的方向，一拳轰出！

    “就是原罪！”

    拳风仿佛能够将空间扭曲，破灭的一拳袭来，让所有人的进攻被中断。

    绝对的力量差距，轻而易举的……再次粉碎了他们的意志。

    刘暮的身体，被拳风卷动在空中，如同尘埃一般无法自已。

    作为恶魔眼里，当下最有趣的玩具，恶魔显然不打算放过他！

    可就在他准备在空中截下刘暮的时候，一道前所未有的锐利的刀光袭来！

    这一刀之快，就连恶魔也险些没有反应过来！

    下意识的去防守的时候，刘暮高大的身躯，早已被一个略显娇小的男人给截走。

    刘暮的双眼涣散，身上的血液弄脏了营救之人的衣服：

    “你终于来了……五九……”

    “不要说话，治疗，赶紧救治刘暮。”

    被禁赛的五九出现在这里，顿时让两军振奋起来，镇御军的一种精锐们，头一次觉得，这个矮子看起来是如此的高大。

    五九卸下刘暮，双目落在了恶魔的身上。

    “又见面了呢，没想到你居然活了下来。”

    “我也没有想到，塔外的世界如此辽阔，我却还能够遇到你。”

    众人惊骇，甚至连恶魔身后的面具人，也露出了思索的神色。

    这只一己之力轻易摧残着高塔联军精锐战力的恶堕，竟然与五九认识？

    “看他们振奋的样子，我还以为来了多么不得了的人物，原来是手下败将。”

    恶魔又一次张开翅膀，神色轻蔑的说道：

    “看来被我折磨了六天后，你运气不错，竟然没有死，第一时间逃了回去。”

    在五九面前的，便是那只曾经戏耍了他六天，却没有杀死他的强大恶堕。

    原本五九不会在蓝色区域遇到这种级别的存在……但在探索的过程里，他跨越了区域。

    “也不算第一时间，后来我又待了十八天。”

    五九不打算叙旧，刀光一闪。他的身影迅速出现在了恶魔的身后！

    恶魔的翅膀是，罕见的出现了一道伤口！

    十八天？

    这句话在恶魔看来，比五九的这一刀更加锋利。

    他的眼中疯狂浮现出战意。

    同样，面对昔日的恐惧，唯一打败过自己的人，五九也没有任何退缩。

    ……

    ……

    高塔第三层，宏远高塔生产基地二厂。

    面对一个各方面属性都在自己两倍往上的等级压制者，白雾这一架打得极为狼狈。

    这本该是一场数秒钟就能结束的战斗，只是序列与序列之间，竟然会额外的迸发出羁绊！

    就像撒旦之吻和悲喜轮盘一样，两种序列组合能够吞噬周围人的气运。

    白雾断然没有想到，普雷尔之眼，和洞察者之眼竟然也有羁绊！

    这是一个莉莉丝也不曾知道的秘密，她甚至以为自己的眼睛进阶了……

    潜力数值，剩余寿命预估，弱点转移倾向，喜爱事物，厌恶事物……

    这些以前看不到的数据，在白雾出现后不久，眼里骤然浮现出来。

    这个世界有一些天赋是极为特殊的，一旦一个人拥有，其他人便无法拥有，这些序列大多是前三十的序列。

    所以莉莉丝和白雾，怎么也不会想到，那个她不知道效果，梦寐以求的天赋，就在白雾的手中。

    莉莉丝的眼睛得到了强化，白雾的眼睛同样如此。

    一瞬间，大量的信息出现在了白雾的视线里。

    【如果我是你的话，我会立马护住自己的裆部，她在第四个动作后会忽然踢出罕见的一脚，大概不会缩短你的长度，但可以让你两个蛋变四个蛋。】

    【袭胸！袭胸！袭胸！相信我，这么做的话，她会因为后倾而露出破绽，你又可以有短暂的机会喘息！】

    【啊哈，你的血条还剩一半了，真刺激呢，那么你的无双呢？什么？血条红了不会放无双？赶紧说垃圾话！】

    尽管能够如同天平之眼一样预测对手的动作，但白雾还是被绝对的实力差距给逼到了必须说垃圾话的地步。

    “你和该隐什么关系？”

    “该隐就是塔神会的会长吗？”

    “七百年了，你交过几个男朋友？”

    “等等，你不会……还是单身狗吧？”

    “哎呀，我面具只剩一半了！认出我了吗？夫人~”

    白雾的面具，会随着身体的状态而渐渐变得残破。换而言之，如果一直满血，白雾的面具就是最强面门护盾。

    但如果身受重伤，面具会自动的变得残缺破碎。

    “是你！”莉莉丝惊呼！

    一切仿佛又回到了开始。

    带着青铜面具的美妇难以置信，这个在自己手上活了数十个回合的男人……竟然就是当初那个被抓去塔外，参与赌局的年轻人。

    “怎么可能……”

    没有使用心如止水的时候，莉莉丝的内心并不如她外表那般端庄沉稳。

    她因为震惊诧异，而放慢了进攻的速度。

    在眼里能够浮现出对手的剩余寿命时，她就感受到了不对劲的地方。

    不管自己怎么进攻，招式如何凌厉，眼前这个男人的剩余寿命数值，始终是“？？？”。

    这意味着……如果洞察者之眼不会出错，那么这个男人……很可能不会死在今日。

    加上认出了白雾的身份，莉莉丝的心态有了变化。

    这个男人，一个月前还是第一次出塔，现在竟然可以和自己交手这么久……

    他到底经历了什么？

    莉莉丝本该借助军团，获得额外的天赋序列的，她还没有意识到一件事，白雾如果今天不会死，那么今天该死去的，便是她。

    【你应该知道，这么打下去，帅气的眼睛和丑陋的你早晚会死，也许你应该考虑用另一张底牌了。趁着这个老姑娘还没有动用更强的力量。】

    尽管莉莉丝的动作慢了几分，却还是踢中了白雾，这一脚踢断了白雾的肋骨。可白雾也明显感觉到，对方的动作变得凌乱了几分。

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    “你现在的情绪，可跟你端庄的形象不符合啊姐姐！”

    虽然出拳没了章法，但普雷尔之眼的预测不会受到干扰。而且莉莉丝露出的破绽也越来越大。

    此前交手下来，白雾身体已经半残，莉莉丝完好无损。二者战力看似差距巨大……

    但白雾一直在等一个机会。

    机会已至！

    莉莉丝红裙轻摆，瞬间来到了白雾的身前，一记凌厉的手刀，斩向了白雾的脖子。

    白雾毫不怀疑，这一刀能够把自己颈椎给直接打得断裂！

    白雾的脖子一歪，早就预判了莉莉丝的招数，在手刀贴面而过的瞬间，他以双臂锁住莉莉丝。

    这一幕看起来就像是干柴遇到了烈火，对战得动作极为粗鄙，而更粗鄙的事情还在后面，白雾顾不得莉莉丝在自己腹腰的力量，如同饿狼一般，凶狠的咬在她的脖子上。

    “希望你……不会让我长出不该长的东西。”

    （总……总算肝出来了。明天应该能完结这部分剧情，进入新副本。）

