    暗红怪蜥的尸体被带回营中之后，刘玉林和廖岭等十多名大夫都纷纷赶了过来。

    怪蜥的鳞甲虽然坚韧，死后没了气血支撑，强度有所下降，加上刘玉林等人的手术刀和钢锯等工具质量优良，切割起来倒也顺利。

    刘玉林等主攻外科的大夫，手持刀锯解剖怪蜥。

    廖岭等以内科为主的大夫，则对许彪带回来的那些植物非常感兴趣。

    洞天福地属于传说中的事物，里面生长的植物，很有可能在浓郁的灵气熏陶下，具有药用价值。

    他们把那几样植物，切开之后，又是舔又是嚼的，搞得像是神农尝百草似的。

    这个时代也没有烧杯试纸啥的，只能靠个人丰富的经验辨别。

    经过一番折腾，结论出来了。

    那头怪蜥，属于偏火属性异兽，其身上的血肉，基本上相当于人参这种大补气血的药材。

    对于习武炼气之人，服用炼化之后大有好处。

    但是对于普通人，如果身体健康，服用之后有可能会出现流鼻血等上火现象。

    那些藤蔓类、蕨类植物，也都有或多或少的药用价值。

    植物倒不单纯是性热的药材了，因为毒蛇窝旁，七步之内必有解毒药材，大热之物旁很可能会有大寒药材。

    相生相克，天地至理，其中玄妙，神机莫测。

    刘毅等一众头目，听说最近发动大军，大动干戈寻找的事物有了着落，也都纷纷来看。

    “大当家，这种异兽血肉价格颇高，可以通过四海商会售卖出去，最低也是一两银子一两肉。”

    雷火营主官高松见多识广，对许彪说道。

    他跟大总管刘毅走得比较近，知道最近黑龙军开销比较大，银钱库存渐渐干涸。

    如果再没有进项，下月发了士卒饷银军票，如果兑换人数多了，都有可能无法支付。

    刘毅闻言心中大动，这怪蜥最起码有二百多斤，按照一两银子一两肉算，就是三千多两银子。

    再说怪蜥牙齿、鞭、皮、眼珠等物，肯定比血肉要值钱，说不定能卖到五千两银子。

    这可是一笔巨款啊！

    “大当家……”

    “不用说了！”

    许彪打断了刘毅的话，直接对眼巴巴的看着自己的刘玉林等大夫说道：

    “把这些东西给伤员们用，能配制药材的配制药材，可以直接吃的，就直接吃！”

    许彪到乐山来，本身就是冲着‘血菩提’来的，现在血菩提没找到，这些可以药用，那也差强人意。

    这也算是‘不忘初心’吧。

    受过伤的士卒，治好了回到部队，那就是老卒，不论是胆量还是狠劲，都比新兵强多了。

    刘玉林等大夫虽然在黑龙军中地位不低，人人尊重，但是和刘毅高松等头目相比，这话语权就差了好多。

    听说要把这珍贵的异兽拿去卖钱，都心中惋惜，但又不敢争辩。

    现在听许彪说要拿来入药，顿时个个喜笑颜开。

    “这……”

    刘毅和高松等头目，感觉大当家对伤员太好了。

    受伤而已，慢慢养就是了。

    不论是官兵，还是其他农民军，就没有这么拿大把银子砸在伤员身上的。

    “你们不要噘嘴，”

    许彪见几名头目一副受气小媳妇的委屈模样，笑道：

    “这点银子算什么，这附近就有金山银海，等着我们去拿呢！”

    刘毅闻言，犹如丈二和尚摸不着头脑。

    倒是高松，因为雷火堂总堂就在川南大山深处，所以对附近的情况比较熟悉。

    “大当家，你说的是，自流井？”

    自流井地区是四川重要的产盐区，也是财政收入的重要来源地。

    此地按卤水资源分为贡井和流井，自流井盐区属于富顺县，贡井盐区属于荣县，两地相距不远，产、运、销联系十分密切。

    此地是后世ZG市，不过ZG市是民国时期才设立的，现在只是一个产盐的矿区。

    虽然只是个矿区，但是人口和资源可不少，而且贩运官盐和私盐的大豪商，个个肥的流油。

    盐在古代，那就等于是白花花的银子。

    自贡盐业生产起源于东汉章帝年间，素有“千年盐都”美称，一度成为华夏井盐中心和最大的手工工场，自贡也因盐业的鼎盛“富庶甲于蜀中”，被誉为“川省精华之地”。

    此地没有坚固的城墙保护，只有两个比较大的庄子，分别驻扎有两县派驻的一哨官兵。

    “对，就是自流井！打下来之后，无论直接经销，还是坐地收盐税，都是一笔巨大的收入。”

    许彪笑道：“你们参谋部成员开会商议一下，看看怎么样打这一战，然后报告给我。”

    这次战斗相对容易一些，许彪决定给几个头目肩膀上压担子。

    “那个……给我割几斤五花肉，”

    许彪摸了摸下巴，对刘玉林说道：“打了个野物，怎么也得尝尝鲜。”

    刘玉林闻言，用手术刀从怪蜥肚子上，捡那肥瘦相间的五花肉，割了一大块下来。

    然后在肉上戳了个洞，用麻绳穿了，递给亲兵队长王丰收。

    “走，今天我露一手，做个烤肉串，给你压压惊。”

    许彪对着杨颖说道。

    今天险死还生，如果不是许彪灵光一现，想到能利用系统空间里的空气，两人就要在那个异度空间里窒息而死了。

    许彪虽然是个厨师，但是平时有点时间，都用来练功了，所以亲自动手的时候真不多。

    两人的关系有了实质性的进展，杨颖也不推辞，低头跟在许彪后面，来到了他的军帐外。

    许彪的军帐，是缴获自西夏三王子的豪华圆顶大帐，空间比较宽敞。

    许彪让王丰收把肉洗干净，然后切成薄片。

    让亲兵折来一些细树枝，一头削尖，把肉片串在树枝上。

    不大一会功夫，那一大块怪蜥肉，就变成了五十多串肉串。

    许彪就在军帐前用收集来的枯枝叶，点了一堆火。

    然后把手腕粗的树枝丢入火堆，火势先是被压得一弱，但接着就越来越旺。

    等粗枝烧得青烟皆无，上冒红火之时，许彪才把肉串撒上孜然和辣椒粉，一串串的插在火堆周围。

    杨安邦这时拿来了一袋麦饼，也用树枝穿了，插在地上慢慢烘烤。

    慢慢的，怪蜥肉上发出了滋啦滋啦的声音，表面渐渐冒起许多小油泡，一股奇异的香味也渐渐的散发出来。

    不等这些油脂滴落，许彪就拔起肉串，把肉表面多余的热油蹭在面饼上。

    “好香啊！”

    杨安邦看着被许彪翻了个身的肉串，不由得伸出舌头舔了舔嘴唇。

    杨颖本来不打算吃这怪蜥的肉，但是现在也被那股莫名的香味吸引，眼睛盯着肉串直看。

    因为肉片切的比较薄，很快就烤好了。

    许彪递了一串给杨颖，她结果来吹了吹热气，张口咬住一片肉扯下。

    入口满满的肉香，带着点香辣的味道，咀嚼两下，口腔中都是让味蕾爆炸的香味。

    “大家都吃！”

    许彪招呼杨安邦和附近的亲兵，都过来吃。

    许彪身边，正常是王丰收带着一伍亲兵，共六人负责许彪的生活和内外通传等勤务。

    六个人也不客气，每人上前拔起一根肉串，用烤得焦黄的面饼夹住，大口吃了起来。

    面饼的清香，和烤肉的香味混合在一起，让人欲罢不能。

    大家你一串我一串，很快就把所有的肉串瓜分干净，就连杨颖也吃了三串。

    肉块下肚之后，一股暖流就散发了出来。

    这怪蜥肉大补气血，众人饭后各自回去，调息运功，炼化这股能量。

    许彪决定把这种怪蜥命名为‘岩火蜥’，等有时间了，把系统空间里放的东西清空，独自一人进入那异度空间，多捕捉一些这种异兽。

