    第103章 冰玄玉贴

    事情结束后也来到了中午，独孤博见没什么事了，也是回到了自己史莱克学院的住处。

    宁风致和泰坦等人，则是分别被赵无极安排到了两个房间内。

    毕竟二人都有私事找唐三，是断不可能在一起聊的。

    至于先去那个，则交于唐三自己选择。

    另一边刚刚回来的白苍雪与朱竹清二人也是无事，

    和伙伴们交流了起来，顺便询问了这半个月发生了什么。

    小舞等人也是向着白苍雪与朱竹清二人聊起来了。

    原来自从白苍雪把那三斤冰晶给了唐三，唐三就一直在研究冰晶。

    在独孤博带着白苍雪和朱竹清去获取魂环的期间，

    唐三更是带着三斤冰晶，去独孤博那个还没长好草的冰火两仪眼嚯嚯了。

    说到这里小舞还气愤的看了看白苍雪，毕竟要不是白苍雪把那些东西送给了唐三，估计唐三现在还在陪自己呢。

    但还真给唐三搞出来东西了，这不，才回来没几天，就碰见了泰诺骚扰小舞的事情，

    唐三也是有些生气，于是就把泰诺揍了一顿。

    接下来的事情就简单了，儿子被揍来爸爸，爸爸被揍来爷爷。

    接下来就是堵约的事情了，然后自然就是自己回来的情况了。

    至于戴沐白为什么没来，因为之前弗兰德和柳二龙已经带着戴沐白去落日森林找魂环了。

    不过听着马红俊奥斯卡他们说戴沐白已经去了七天了，就是不知道为什么还没回来，难道说是戴沐白超进化成非洲酋长了？

    时间过得很快众人聊的欢快，忘记了时间，这时候唐三已经和两波人谈完了，刚好走进了宿舍。

    这世界正在聊天的众人同时看向了走进来的唐三。

    知道了自己身世的唐三显得有些落魄迷茫，此时见到众人望向自己也是一愣，随后目光扫向众人，脸上流露出一丝苦涩开口说道。

    “你们是不是有话要问我？”

    奥斯卡第一个摇了摇头，“我没什么要问的。你自己的事自己处理好就行。我只知道，你是史莱克七怪中的老三。”

    马红俊挠了挠头，“我现在都没搞清楚到底发生了什么事，想问也没办法。”

    白苍雪边上的朱竹清也是开口：“你也从来没有问过我们的来历，每个人都有自己的隐私，那是属于自己的私人世界”

    小舞接口道：“我们关心的只是你这个人，和其他的都没关系。你平安回来，我们就都放心了。”

    宁荣荣听到小舞这一番话倒是有些气结的说到道：

    “小舞，难道我爸爸还会伤害小三不成么？恩，告诉你们一个秘密，小三发财了。他卖了我爸爸五百套暗器，总价值高达五百万金魂币。”

    听到此处奥斯卡顿时看向唐三的眼睛变得两眼放光。

    毕竟那可是五百万金魂币啊，都够压死奥斯卡了。

    小舞听到也是眼前一亮，不由分说的直接到唐三身上一顿搜刮。

    找出了一张金色的卡片的时候也是当即准备和宁荣荣出门逛街，甚至连刚回来没多久的朱竹清也被小舞拉上了。

    虽然伙伴们都说了些让唐三不必在意的话，但白苍雪却屁都没放一个。

    毕竟白苍雪也不擅长安慰人什么的，凑到唐三边上问到

    “哎？三哥，刚刚听小舞说你好像把那三斤冰晶研究出什么来了，来和我说说呗。”

    唐三一听也是想到了之前准备给白苍雪的礼物，随后带着白苍雪夺门而去。

    另一边刚准备出门逛街的小舞，看了看和白苍雪勾肩搭背出门的唐三又看了看自己手中的金卡。

    突然间小舞感觉手上这五百万金魂币好像不香了。

    于此同时唐三带着白苍雪再次来到了柳二龙的木屋，这里几乎都要成为秘密交易点了。

    只见唐三忽然从腰间的魂导器内拿出了一个盒子。

    唐三脸色变得凝重了些许，把手中盒子打开，里面的物品也展现在了，唐三和白苍雪眼前。

    只见十五根蓝白色的针静静地躺在盒子中，但周围迸发的猛烈寒气已经证明了它的不凡。

    唐三对着白苍雪开口说道

    “小白，你给我的那三斤冰晶，已经被我打造成了暗器，被我命名为冰玄玉贴，”

    “这冰玄玉贴是几乎完全无视防御存的强大暗器，只要让着冰玄玉贴接触到了温度或者皮肤，几乎瞬间就会涌入敌人的身体里，

    随后，这冰玄玉贴在敌人体内扩散的冰属性能量就会瞬间冻结，把敌人的五脏六腑都结成冰，几乎会形成瞬间死亡。”

    白苍雪对于唐三能把那三斤冰晶打造成暗器并不奇怪，毕竟也不是一次两次了。

    但听着唐三的介绍，白苍雪也是有些心惊，见到唐三那严肃的样子也不像是在开玩笑。

    于是白苍雪有些不确定的问到

    “三哥，这十五根什么，哦，冰玄玉贴真有你你说的那么神？之前我也没感觉那冰晶里有多强大的力量啊，顶多里面有些冰属性的能量罢了”

    唐三也是回答了白苍雪的问题

    “之前的冰晶当然不行，这十五根冰玄玉贴是我拿到冰火两仪眼里炼制过的，效果可是之前冰晶的数倍，

    我可以确定这冰玄玉贴，魂圣中招要是不及时处理的话估计最低也会重伤，魂斗罗也是一样只不过效果估计会比魂圣差不少，如果使用得当的话甚至能威胁到封号斗罗！”

    听着唐三的言辞白苍雪这次倒是信了，毕竟从冰火两仪眼出来的东西都不是凡品。

    唐三见到白苍雪眼里的震惊也是接着开口

    “虽然说能威胁到封号斗罗但也紧紧是威胁到罢了，顶多能来个出其不意，消耗一下封号斗罗的时间，这冰玄玉贴虽然强大但始终没有阎王贴那班强大的毒性。”

    “不过也有例外，如果对方武魂被冰属性克制的话，这冰玄玉贴倒是能对其造成不小的伤害，

    就像独孤博那老怪物一样，我敢肯定，若是那老怪物被这冰玄玉贴命中三针以上，绝对当场暴毙。”

    ?  ?啊，今天状态吧不好，感觉写的有些乱，觉得不好请评论出来，本作者会整改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

