    那个终点距离他们还有些远，很长一段道路的背面是红色灯光，让人一眼就看见。

    虽然从这里看去大概只有拳头那么大，但是也足够让人振奋。

    “终点？！”

    “我们居然到了终点！”

    人群沸腾。

    “我们还有6个小时，能过去吗？”

    “能的吧。我们别在这里浪费时间了，有机会！”

    原本茫然麻木地跟在符安安身后的众人，眼神中迸发出了喜悦和希望。

    瞬间，几天的疲惫一扫而空。肾上腺素激增的他们呐喊着，速度加快，转眼间甚至超越了符安安和傅懿之。

    他们赶路的速度甚至是之前的三倍。

    倒计时03:21:07

    从他们脚下到终点，仅仅只剩下500米的距离——500米的钢琴格子。

    第一个过去的人是从傅懿之那儿兑换到游戏道具的玩家。

    他捏碎了道具，背后长出了极大的翅膀。他一路扑棱着，在不接触任何琴键的情况下成功“飞”到了对面。

    他过去了！

    站在距离终点红线的前面，只有一步之遥。

    爽！

    真的是太爽了！

    这玩家朝着他们招招手，示意他们快过来。

    符安安和傅懿之相看一眼，默契地选择闯过去。

    时间还够。

    在能够凭借自己本事的情况下过去，就不要浪费道具。

    两人先后踏上这黑白格。

    格子比之前所有的都移动的快。

    傅懿之和符安安先后从上面跳过去，后面的人则要吃力很多。

    又到了选择礼盒的时候。

    最后一次！

    符安安闭着眼睛随便拿了一个，然后往前面一踩——

    安、全、通、过！

    啊啊啊！

    好随便，好意外！

    她自己都不敢相信，总共选择了11次，她就踩了一次雷。

    她还以为按照游戏不要脸的尿性，这次四个格子，至少四个是惩罚盒子。

    就、就这样过了！

    仔细回忆，除了最开始寻找第二赛段最麻烦，后面几乎可以用顺利来形容。

    这种游戏好啊！

    多来点就更好了！

    符安安抱着盒子高兴地看向后一步通过的傅懿之。

    接触到符安安喜洋洋的目光，他先是一愣，然后很快反应过来，“你又选对了。”

    “嘿嘿。”

    符安安一笑，看着后面的人陆续上来。

    他们这个小队，总共上岸了20人！

    大家看向这最后一步，在迈出之时突然有人说话了，“反正还有时间，要不然看看最后一个盒子吧。说不定会有什么其他奖励，出去就报废了。”

    说得有道理。

    闻言众人点点头。

    除开用小翅膀飞过来的那个玩家，所有人都开始高高兴兴地拆盒子。

    这是什么？

    最先粗暴的扒开礼盒的符安安一愣，看着空荡荡的礼盒中最放着的一枚奖牌。

    奖牌外表看起来金灿灿，还以为是道具或者金子，她拿起来就咬了一口。

    波嘚儿

    奖牌折成两半，里面是巧克力。

    看着巧克力符安安默了一秒，然后剥开包装纸，将它全吃了。

    拿巧克力做奖品，这游戏可真抠啊！

    她不甘心地再在盒子里找了找，发现了一张卡片——

    【参赛者自助餐兑换券——美味海鲜、牛排、烤肉、火锅不限时吃到爽！！更有五星级大厨贴心服务。

    公路酒店欢迎您！】

