    这个妆匣林萱很是费了一番心思。

    除了外观漂亮之外，她还主要考虑了实用性。首先注意妆匣的密封收纳性，避免首饰与空气长时间接触，造成氧化变色。

    其次，不同材质的首饰避免放在一起。以免互相缠绕打结，造成划痕。

    现代的化妆盒里，都会在木料上粘一层平绒布，除了看起来有质感之外，主要也是保护首饰的作用。

    不过这个时代根本没有平绒布，林萱跑了好几家布庄，才勉强选了一种替代平绒布的柔软布料。

    麻烦虽然麻烦了一些，但是最后的结果，也是值得的。

    章娉婷对林萱做的这个首饰盒满意得不行，当场又拿了三百两银票递给林萱道：“林东家，这妆匣我实在太喜欢了，你照这个样子，一模一样的，再帮我做一个吧！”

    看到自己的作品被人喜欢，林萱心里也高兴，自然没有拒绝。

    章娉婷见林萱答应了，便又道：“一会我就让人给你把木料送过去。”她把自己妆匣的首饰拿出来，放进新的妆匣里。

    显然是打算将这个妆匣留给自己用，等新的妆匣做出来了，再拿去送人。

    林萱本来想避开，但见章娉婷对妆匣的内部不太了解，不免过去给她讲解，为了更好地保护首饰，利用空间。

    章娉婷开心道：“林东家，你懂得可真多！”她说话间，回头看到林萱打扮素净，身上连一件像样的首饰都没有，随手捡了两样自己不常带的首饰递给林萱道：“谢谢你！你做的这个妆匣我实在是太喜欢了。”

    林萱连忙拒绝，“章小姐喜欢，我就放心了，这我可真不敢收，我已经收过工费了。”

    “那有什么，我反正也戴不过来！”章娉婷却不以为意，见林萱实在不愿，想到前几天几个小姐妹来家里玩，见了林萱送的那套刻章都眼馋得不行，便又道：“你若是觉得白收我的东西不好意思，就再刻几套章送给我吧！要是能多有些有趣的图案就更好了。”

    她都这般说了，再不收就显得矫情了，林萱只好接过两样首饰。不过好在两样首饰虽然都是金的，但做工并不精致，应该算不上太贵。

    她多刻几套章子，以后再想办法回礼好了。

    *

    章娉婷新得了一个如此精美的妆匣，实在是开心，便忍不住在小姐妹面前炫耀了一把。

    林萱这个妆匣做得别致精美，内里的设计也特别，比市面上的许多妆匣都要好上几分，哪有女孩子不喜欢的。

    于是几人都向章娉婷打探起来，问这个妆匣在哪里定做的，也想定做一个。

    章娉婷微微一笑道：“你们知道最近城里新开的七里香吧？”

    她只说了这么一句，几个小姑娘便自顾自地猜测起来，有人道：“难怪这妆匣这般别致，原来是那位大师做的啊！”

    “这手工可真好，这妆匣只怕在整个大周都是头一份的了，比京里的都要好。”

    “娉婷可真是厉害，那样的大师也请得动！”

    ……

    听着姐妹们的恭维声，章娉婷也不解释，隔天便又找了林萱一趟，她说得委婉，但总结起来就是一句话，希望她不要再接妆匣的单子，所有的损失，她都愿意补贴银两给她。

    林萱其实在前天章娉婷送她首饰的时候就发现了，她对待自己的时候，不经间透露出一种高高在上的优越感。

    一个是知府大人家里，千宠万宠娇养大的娇小姐，她不过是一个靠手艺吃饭的手艺人……虽然章娉婷跟她说话的时候，都极力表现出对她的赞赏与平等，但两人的地位悬殊，是实实在在的。

    她先前没有多想，觉得不管地位如何，交朋友关键是看对方这个人。此时她才发现，她天真了。

    她答应了章娉婷，除了自己用，或者送朋友，以后不会再接关于妆匣的单子，但却也并没有收章娉婷给的银票，只是提出一个要求，“章小姐，我这有个不情之请，还请章小姐一定要答应我。”

    章娉婷不知是不是自己的错觉，她觉得林萱待她似乎不如之前那般亲热了，但看着她脸上挂着得体的微笑，又疑心自己想多了。

    平日里她也很少这样去注意一个人的情绪，她只微微皱了一下眉，便忽略而过，笑道：“林东家请讲！”

    林萱道：“关于我家铺子里的那块牌匾，最近外面有不少传言，想来那些传言，章小姐有听说过不少。为了不必要的麻烦，还请章小姐替我保密，不要讲我的身份说出去。”

    章娉婷本来也不想将林萱就是大家口中传的那个神秘大师的事说出去，听后自然道：“林东家放心，我不会说出去，给你增加麻烦的。”

    林萱笑笑，亲自给章娉婷添了茶，没再说别的话。

    章娉婷这时又发现出不同来，若是往日，林萱定会邀她去自己的工作室里坐坐，给自己看她雕的那些小玩意，但今天，她却像是忘了一般，只是坐着喝茶。

    章娉婷长这么大，向来都是别人捧着自己。

    在她的想法中，林萱不知道她的身份也就算了，如今已知道她是知府家的大小姐了，定然更要讨好自己才是。

    她完全不觉得，有人会因为她的那么一个小小的要求而不高兴！是以，坐了一会见林萱没有别的话说，便主动起身告辞了。

    章娉婷走后，林萱清洗了茶具，正打算回工作室接着干活，就听到外面响起一阵敲门声。

    没一会，李婶便快步走进来道：“少夫人，小五爷回来了，还带了好些人回来。”

    林萱听说沈小五回来了，忙迎了出去。

    看到林萱，几个徒弟都激动得不行，苏小敏甚至忍不住哭了起来。小满自个也眼眶里泪花打转，但见到小师妹哭，还是轻斥道：“见到师傅是高兴的事，你哭什么哭？也不讲点吉利？”

    “我错了！”苏小敏带了哭腔道：“可我就是高兴，我忍不住！我……我以为师父不要我了，我都担心得睡不着，我……我终于可以放心了。”

