    阿碧将小舟划入一处小港，水面上生满了荷叶，若不是她熟悉水路，一般人决不知荷叶间竟有通路。

    这边水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。阿碧顺手采摘红菱，分给众人。

    周轩一连剥数枚，然后分给木婉清和钟灵。他见那菱皮肉光洁，送入嘴中，甘香爽脆，清甜非凡，笑道。

    “这红菱的滋味清而不腻，便和阿碧姑娘唱的小曲一般。”

    阿碧脸上微微一红，笑道。

    “拿我的歌儿来比水红菱，今朝倒是第一趟听到，多谢公子啦！”

    菱塘尚未过完，阿碧驾驭着小舟从一丛芦苇和茭白中穿了过去。

    这一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随时一阵风来，便即变幻百端，就算此刻记得清清楚楚，霎时间局面便全然不同。

    阿碧只是漫不经意的采菱拨水，随手划舟，似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。

    如此曲曲折折的划了两个多时辰，未牌时分，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。

    阿碧道。

    “到啦，公子，这一路到是怠慢三位公子了。”

    周轩笑着说道。

    “路上既有红菱可吃，又有清歌可听，怎么可以说是怠慢。”

    阿碧微微一笑道。

    “呵呵，公子真会说话。”

    阿碧将船直向柳荫中划去，到得邻近，只见一座松树枝架成的木梯，垂下来通向水面。

    阿碧将小船系在树枝之上，忽听得柳枝上一只小鸟“莎莎都莎，莎莎都莎”的叫了起来，声音清脆。阿碧模仿鸟鸣，也叫了几下，回头笑道。

    “请上岸罢！”

    周轩带着木婉清和钟灵逐一跨上岸去，见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。

    木婉清问道。

    “此间便是燕子坞么？”

    阿碧摇头道。

    “不。这是公子起给我住的，小小地方，实在委屈三位公子了。请三位在这里等一等，我去问问阿朱姊姊，看能不能请她陪我们一起去曼陀山庄。我一个人去的话，还真有点怕。”

    钟灵问道。

    “你阿朱姊姊是谁？”

    阿碧笑道。

    “阿朱就是阿朱，她只比我大一个月，但却摆起阿姊架子来。我叫她阿姊，不叫都没办法，谁叫她大我一个月呢？你用不用叫她阿姊，你倘若叫她阿姊，她就越发得意哩。”

    她咭咭咯咯的说着，语声清柔，若奏管弦，将四人引进屋去。

    到得厅上，阿碧请客人就座，便有男仆奉上清茶糕点。

    周轩端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。他微微一笑，喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。

    这珠状茶叶是太湖附近山峰的特产，后世称为“碧螺春”，北宋之时还未有这雅致名称，本地人叫做“吓煞人香”，以极言其香。

    四色点心是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。

