    静姝摆手：“不用这么麻烦，不用你们杀，看好了，以后就这样对它说，面对疾风吧，就行了，这是养殖人的口令。”emmm绝对是小微童心未泯。

    静姝走到一只巨大的腹足虫面前，对它说道：“面对疾风吧”。

    于是，令人目瞪口呆的一幕开始了。

    这只凶猛的虫子断路了几秒后像是接到了命令般的竟然举起了它巨大的钳子，咔嚓咔嚓几下，就将自己所有的腿从根.部剪了下来，似乎不知痛觉似的，然后又咔嚓几下，将自己的硕大的身体用钳子剪成了数块，直到最后，钳子不甘的落下去，再也动不了。

    神经的触动让它在死后还在咔嚓咔嚓着，犹如拳头大小的双眼无神冷漠的望着众人，到死也没有闭眼，留下了一片寂静而又诡异的场面。

    “虽然肉块还是挺大的，不过这样还是好处理很多，直接让厨师们将这些肉块连壳带肉的就放到碎肉机里搅碎成肉饼，最后按照10：1：1%的比例加入土、面粉、盐就行了。对了，虫头也别放过，不管是眼睛还是脑黄都香着呢！”

    静姝就摆摆手，看见果然如小微说的一样，这些虫子们懂得如何‘自杀’，不仅如此，它们还知道如何整齐的将自己分尸，倒是省事了不少。

    “嗳，就没有见过这么省事的食物，可以长途跋涉的从深山山脉里自己跑到交易地点，又能将自己宰杀处理好的，如果有必要，还是可以让小微加大量产，虫子们现在还有土吃，等明年可就只有雪吃了，最重要的是，这虫子的成本可是比我红线虫的成本要低啊。”静姝摸着下巴思考着，完全没有看见身后已经惊掉了下巴的人们。

    “牛，牛比啊！”

    “厉害！”

    “活见鬼了这是，还有这么自觉的食物。”

    眼见这些厨师们惊呆掉的样子，小菜恨铁不成钢的跺脚：“还不快将测试食物做好记录？愣着干什么！快点！”

    厨师们这才醒悟过来，将地上的碎肉虫子一块块的先过了称，喊道：“合计428公斤！”

    “一只就这么重，能吃很久啊。”

    “这食物靠谱啊。”

    就连钱多多都悄悄呼出了一口气，比想象中的要多一点！

    又火速的将腹足虫肉扔进了碎肉机里，钱多多带着一行股东们，一会儿瞅忙碌的整虫子肉的厨师们，一会儿看向那边老实待着的虫子大军，一会儿又望向嘴里老是吃着什么东西的静姝，一时间感触非常，盼着这次的测试能通过，这保住的可是二期石园！

    十几个厨师们忙活，就是为了测试，一只虫子能整出多少食物来，不一会儿激动人心的时刻就到了，厨师们推出了一个个半人高的饭桶，小菜激动道：

    “经过我们测试，一只虫子经过碎肉后，和土、少量面粉混合后，大约能有800公斤的馅子，做出现成的湿饼没有损耗，按照每人每天最少消耗200克来算，可以养活4000人，

    如果晾干成干饼储存起来大约只有700公斤左右，之后再泡水做粥的话可以让6000人不死。”

    小菜亲自拿着一坨现场制作好的虫肉混土的馅饼，递给了大家尝尝：

    “也就是说1只虫能养活4000人，每天只需要13只虫配合土和面粉基本就能养活5万人了...要不先来尝尝这味道？虽然腥味很重，但也有点咸味，湿着吃口感是差了点，如果做成烤饼的话，嘎嘣脆，想来会好些。”

    静姝早就算好了的，在一边笑眯眯的，但是她没有想到小菜比她还要狠，每天每人就给200克，还是加了大量土的饼，那肯定是吃不饱的，不过这个时代，吃饱那都是想都不能想的，能吃上食物，能活着就算不错了，前世的她，如果每天能有200克的食物，她怕是要笑醒的。

    按照这个算法，一个月390只虫子配合大量的泥土，刚好能养活这么多人，但是要知道，食物来源不仅仅是这个，还要一套完善的奖励惩罚制度，不仅有虫子肉，还要画饼，还要有大米饭和馒头在前面吊着走，不然这些人仗着有低保天天光吃不干活，那石园可要如何运转，如何产生效益的？

    所以看来她与小微的约定，那肯定是要再多产点虫子，不仅要养活石园这5万人，她还要储存起来一批才行。

    一些股东们好奇，小心点尝了指甲盖那么小的肉，便立刻呕的一声吐出来了。

    “太难吃了，猪食都不如！”

    “呕！我家的鸡都不吃这么难吃的东西！”

    一股强烈的腥味弥漫开来，有些股东们捂着鼻子，十分嫌弃这‘猪食不如’的食物，静姝却是上前，捏了一块放在嘴里咀嚼着，细细味着。

    有咸味、有丰富的蛋白质，符合身体最低需求，能让人活着的食物。

    很好。

    就算是难吃，经历了末世十年她早已养成了不浪费一点儿食物的习惯，给全数吞咽下去了，“味道是不如红线虫饼，但比腐尸虫可好多了，那才是真正的难以下咽，能吃上东西活着不被生生饿死，大概就是我能为你们做的事情了。”

    静姝默默想着，殊不知钱多多眯着眼睛，说道：“再难吃也是粮食，也是能救人的粮食！”说着，钱多多也吃了一大块，还不住的点头，吩咐道：“比例就按照这样走，盐虽然珍贵但是是身体中必不可少的，再淡就尝不到味道了。”

    静姝笑了笑，不管钱多多是出于什么这样做的，不过能做到他这步的，人家是有牛的本事的。

    “好了，安排直接将这些虫子全部先打成馅饼吧，一半烤成土虫饼，一半就这样做成湿饼，这几天就准备接收大量的人入住二期石园吧。”

    便有人问：“这么早就开始准备吗？这事...能成吗？”

    “越早越好，证腐那边巴不得给他们减轻负担，我相信，只要不是傻的都会同意这门买卖的。好了，大家散会吧，静姝，我们走，去一趟证腐。”

    确认好这边的事宜后，钱多多立刻马不停蹄的便要带着静姝前往证腐，亲自会谈这件事情了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

