    今日京师中发生了这么大事情，各家勋贵、朝堂重臣们都在暗中相聚紧张商议，但是没人来找次辅大人。

    他下了朝，处理完了公务，就安安稳稳的回家。进了家门用了准备好的膳食，就回到了自己的书房，照例修行、看书。

    等到了傍晚，他的一位幕僚师爷进来。

    他有三位幕僚师爷，都是他的亲信，跟随他的时间很长，这一位乃是负责公文撰写的，经年老吏出身，笔力老道，很有些本事。

    两人极为熟悉，但是这次师爷一进来，商云光就感觉到他和往日有些不同。

    师爷郑重跪地朝他一拜，商云光遗憾还以为他要请辞了。却不料师爷手中，一枚阵桩插入地面，一片灵阵光芒缓缓升起，将两人笼罩起来，和外界一切隔绝。

    商云光大为意外：“你是……”

    师爷朗声道：“龙仪卫五品秘卫武东野见过次辅大人。”

    商云光哑然：“原来如此。”

    他问道：“宋大人找老夫有什么事情？”

    武东野道：“给大人一个机会一展平生抱负，同时也为我龙仪卫在朝堂上找一位喉舌。”

    武东野潜伏在商云光身边数十年，在商云光被任命为当朝次辅之后，他也升任五品。在绝大部分时间中，秘卫的人都是出于“静默”的状态，现在宋征决定启用武东野。

    肖震留给宋征最大的遗产，并不是那些重宝，而是秘库中的那一枚特殊玉符。

    这枚玉符掌握着龙仪卫的所有“秘卫”，这些人遍布洪武天朝上下，乃是龙仪卫真正的根本。

    他们中有很多人数代都是秘卫，从来不曾被激活，但是龙仪卫每年都要花费庞大的资金维持着秘卫的系统。

    他们会定期收到足够元玉，让他们明白自己没有被“遗忘”，要做好准备在龙仪卫需要的时候站出来。

    这些人很可能一辈子籍籍无名，但一旦被激活，就要冒着生命的危险去执行任务。

    宋征对于这些信念坚定的人，一直是心存敬意的。

    之前阵亡的史鹏，便是七品秘卫。所以宋征一怒之下，以独尊锤捣毁了黄天立圣教的秘密巢穴，打杀了三位巅峰老祖。

    ……

    申屠鬼才跪在太后面前，他的师尊圣教主坐在太后身后的黑暗中。空旷的大殿中只有他们三人，申屠鬼才禀报完毕，战战兢兢身躯发抖。

    太后疑惑：“宋征又修炼了什么新的神通，竟然能够如此的压制你？”

    申屠鬼才不知道答案，他会想一下当时的感觉，哪怕是现在没有宋征的阴神压制，他冷静下来再次复盘，仍旧觉得自己毫无胜算。只要动手，必定是一败涂地。

    生死皆在宋征的掌控之中。

    黑暗中的圣教主凝重道：“全面的料敌先机，计算无遗，似乎能够照遍未来！”

    一旦涉及空间和时间，就是最为顶级的神通。非大威能者不能修行，非大机缘、大气运者无法修成。

    太后也凝重起来：“难道说……宋征已经能够看到镇国的道路？”

    申屠鬼才全身一紧，他成就巅峰已经数年，却仍旧看不到自己的镇国之路在何方。于修行途中，他往前一看，只见一片昏暗。

    但是宋征仅仅是玄通境中期，就已经可以看到镇国之路？！

    圣教主与黑影中缓缓点头：“很有可能。”

    有人在成就巅峰老祖的那一刻，就知道自己这一生到此为止了。因为他们会看到自己的“镇国之路”是断绝的——这是一种特殊的明悟。

    大部分人像申屠鬼才一样，会在一段漫长的时间中，都看不清镇国之路在于何方。

    这些人之中，又有绝大部分经过了孜孜不倦的追求之后，终于看清了那一片灰暗，最后发现原来仍旧是断绝。

    只有很少一部分人，最终能够明见本心、得见大道，看清自己的镇国之路。

    然而他们中，能够顺着这条“路”走下去，最终真正成就镇国的人少之又少，失败者才是绝大多数。

    像宋征这样，境界未到，却早早看清了自己的镇国之路的，堪称亿中无一，但的确是存在的。

    若是这样，那么他们之前对于宋征的评价，仍旧是“小觑”了。

    这样的人，九成九会成为镇国强者。

    太后沉吟了一番，最终决定道：“准备一下，本宫要去面见慧逸公。”

    圣教主缓慢点头：“必须如此了。”

    ……

    东郭阳错愕，回望战场，觉得自己回来的早了。他心中疑惑：“到底发生了什么，让申屠鬼才这样的人物不战而退？”

    黄远河凝重起来，看了东郭阳一眼，问出了一个他正常情况下绝不会问的问题：“若是当面对决，你和申屠鬼才各有几分胜算？”

    东郭阳号称京师第一巅峰，但那是在申屠鬼才出现之前。申屠鬼才以一敌二杀败南荒虫祖和鬼虚老人两位强大巅峰，本身实力可见一斑。

    东郭阳沉吟了一下，知道首辅大人这样问，是为了准确的判断宋征的实力，于是也很难受的回答道：“五五开。”

    黄远河并不意外，这和他的判断相同。甚至他以文修镇国的眼光来判断，实力上东郭阳和申屠鬼才应该是五五开，但真正战斗起来，东郭阳怕是要被京师第一巅峰的名头所累，再加上他成名日久，诸般神通都已经被研究透彻了，反倒是申屠鬼才的胜面更大一些。

    而这样一位强修，在面对比自己低了两个小境界的宋征竟然不战而退……黄远河心中也有了诸般猜测：特殊神通？还是有神秘强者背后撑腰？慧逸公？

    应该不会是慧逸公，他身份特殊，给出了诺言就一定会兑现，不会在这个时候插手的。

    他心中将可能支援宋征的镇国强者们梳理了一遍，原龙仪卫范镇国和胡镇国已经回乡了，他们走的悄无声息，没有惊动京师中的任何人，甚至宋征也装作不知，没有去送行。

    并且他暗中有力量监视两人，确认他们并不在京师，和宋征也没有交流，不存在隔空一剑的可能。

    钟云岱还在闭关，他若是出关便是资深镇国，必定引发数千里的天地异象，称作“天地同贺”，不可能悄无声息。

    而且他若是出关，宋征必定会以强势姿态横扫自己和太后，而不是现在这样以智计左右腾挪，于夹缝之中艰难生存。

    “那会是谁？”

    黄远河自言自语，忽然想到了一个人：“四奴！”

    乾和太子身边的老太监四奴，他在北方战场和华胥古国的镇国强者一战之后远遁而去不知所踪。他想要营救乾和太子，宋征想要营救肖震，两人的目标一致，勾结在一起很正常。

    他越想越觉得可能，四奴自幼便是乾和太子身边的人，一直忠心耿耿，哪怕是成就了镇国，在乾和太子面前，也仍旧以奴才自居。

    他一定在暗中想方设法的创造条件营救乾和太子。

    甚至都不需要宋征主动去寻找他，可能是四奴主动找上宋征的。

    “倒真是小瞧了这只猴子。”他连连冷笑，却对四奴不以为然。一个愿意以神为奴的镇国强者，即便是镇国，也是镇国中的弱者。

    他又想了想，吟吟一笑：“这件事情其实对我们有利，静观其变就好。”

    东郭阳趁机杀了马牧野，将对自己有威胁的部分彻底斩断。而现在的局面，宋征直面太后，龙仪卫对上肃卫，必定你死我活。

    “之前大家都想错了，以宋征狼兵的性子，怎么可能退让，将整个洪武拱手让给肃卫？呵呵呵……”

    黄远河之前各种谋划，都希望能够让宋征在前面抗住太后，自己渔翁得利。这才是文修最爱做的事情。

    但他自己谋划的全部失败，没想到这一次无意之中达成了。

    于是一时间老怀畅快。

    ……

    隔天，朝堂上已经吵成了一片。

    太后一系的官员，纷纷跳出来大肆指责龙仪卫霸道蛮横，不知和友司配合。热衷于内斗，消耗洪武元气。

    实在是罪大恶极，应当裁撤，以安天下民心。

    太后端坐于玉陛之上，一张面孔在珠帘后，宛如刀削。她暂时不发一言，等待着事情继续发酵，现在火候还不够。

    黄远河则双手抄在袖子里，用看戏的状态冷眼旁观。太后跟宋征斗得越激烈越好。

    忽然有人咳嗽了一声，站了出来：“臣商云光，有本上奏。”

    整个大殿中猛的安静了一下，泥塑阁老出声了？大家有些不适应。

    商云光将奏折呈上去，而后中气十足声音洪亮道：“臣以为，满朝文武庸庸碌碌，见识浅薄，混淆黑白，实乃天下之大祸，苍生之不幸也！”

    “肃卫勾结反军，里通敌国，众目睽睽之下证据确凿。可我们的朝臣却畏惧权势，不敢仗义执言惩治肃卫，却对秉公办案，忠心为国的龙仪卫喊打喊杀，敢问诸公意欲何为？想要忘我洪武吗？！”

    “你们不如直接投靠华胥古国好了！”

    “这等废物竟然还敢在朝堂上咆哮狂吠，实乃我洪武之耻辱！若是传扬出去，恐怕华胥国中就要弹冠相庆了！”

    “老臣只是不知，你们这些军心叵测颠倒黑白之徒，究竟暗中收了华胥多少好处？卖国卖祖竟然到了此等地步！”

