    打了五把，四连胜，高谱全程带飞，陈煜笑的眼睛完成了月牙。

    美滋滋的下号，他对旁边的老高问道：“老高，你们也来陈达科技也快一个月了，感觉如何？”

    高谱想了想，道：“各方面都还不错，就是公司放假的频率实在是太高了，有时候一个长假回来，坐在电脑面前，我连看代码器都觉得很陌生。”

    陈煜闻言，眼前顿时一亮。

    原来放假还有这种功效？

    “行，这点我记下了，还有没有别的？站在你个人的角度，有没有觉得在陈达上班，有什么不方便的地方？”陈煜期待的问道。

    高谱见陈煜是来真的，立马认真的回想起来。

    “有了！”几秒后，他忽然睁眼，道：“公司附近不都是商业大楼吗？距离吃饭的地方要过两条马路，而且一般周围很多公司的员工都是一起下班。”

    “所以，中午吃饭的时间实在是太挤了，而且我旁边的小马吃饭本来就慢，我们俩一起去，有时候他还没吃完，就快要赶上上班时间了。”

    陈煜点了点头，同时在心里询问系统，如今是否可以为员工建造专门的食堂。

    刚创建陈达科技的时候，他就已经问过系统是否可以为公司的员工建造个人食堂。

    但是当时，陈达才刚刚建立，而且员工公共才20多个人。

    这个时候花费资金去建立个人食堂，站在一个正常人的视角，这明显是不正常的。

    所以当时，系统直接否决了。

    本来随着时间的推移，陈煜都快忘记这一茬了。

    好在今天老高提了一嘴，让他又重新回想起来。

    这次，系统没有出声阻止。

    因为如今，陈达科技已经有了自己的产业：HE。

    同时，陆秘书已经把HE部门的人数扩充、人力部、财务部安置妥当。

    预计这个月7月7日，这些新人就可以正式上岗。

    现如今陈达的员工满打满算，已经有了100多人！

    所以系统没有道理再阻止他。

    沉默就代表默许！

    陈煜有些兴奋！

    这也就代表着，他接下来又有合理的理由可以肆意花钱了！

    他满意的点了点头，拍了拍高谱的肩膀：“还好有你在啊，老高，不然这些问题，差点就要被我给忽略了。”

    高谱讪讪一笑：“老陈你可就别搁这儿调侃我了，我就一跟着组织混日子的咸鱼，每天就属我做的工作量最少，你不嫌弃我给公司拖后腿，我可就谢天谢地了”

    每天做的工作量都最少？

    还要拖公司后退？

    陈煜一听，顿时肃然起敬。

    “老高你也不用这么说自己，咱们都是一家人，我相信你肯定能在陈达发光发热。”陈煜坚定不移的说道。

    高谱闻言愣了一下，随后乐呵呵的道：“也就老陈你会这么想了。”

    两人关掉电脑，准备去洗漱睡觉。

    就在这时，陈煜忽然想到了收购地美的事情。

    根据陆秘书发来的消息得知，地美的后续谈判非常顺利，最迟明天，就可以正式完成收购。

    陈达科技的部门会再次增加，他想要一个人管理所有部门，显然是不现实的。

    所以，他肯定要安排一个自己信得过的亲信，去帮忙管理地美工作室群。

    只不过这个人选，必须得符合三个最基本的要求：

    第一，必须要不是很了解游戏这个行业，只有这样，才能不过多的干涉地美工作室的亏钱式运营。

    第二，能力不能太出众，以免变成第二个吴晓蝶。

    第三，必须要和地美的策划合得来。

    毕竟他收购地美的初衷，就是看中了那个魔鬼策划的能力。

    能以一己之力，把整个工作室给坑垮，这样的人才，不可多得！

    洗漱的时候，他忽然问道：“对了老高，最近不是出来了一款新游戏，叫：《王者之耀》，你知道吗？”

    高谱点头：“知道啊，怎么了？”

    “你觉得这款游戏怎么样？”

    “嗯？额，我觉得还行吧，我玩了两天，感觉还蛮有意思的。”高谱想了想，道。

    陈煜眼睛一亮。

    还蛮有意思的？

    就这垃圾游戏，还能有意思？

    “但是我看网上，大部分人都在骂那个游戏策划的啊……”陈煜接着道。

    “嗨！”高谱晃了晃手，认真道：“陈哥，众口难调的道理，你又不是不懂。”

    “一款游戏，不可能做到让所有人都喜欢，而策划呢，永远都只是个背锅的。”

    “做的好，没有人会夸策划，但是做的差，策划立马就会变成众矢之的。”

    “反正我还是蛮同情那个地美的策划的。”

    陈煜张了张嘴，过了半天都没想出什么好的语言来反驳他。

    最终只能在心里默默地扣出三个字：666啊！

    众口难调的道理他当然懂。

    但是一款游戏，能做到90%的人在骂策划，那基本上就是策划的锅没跑了。

    就在这种时候，老高还能站在策划的角度去想，可见一斑！

    “老高啊，我忽然想起，我有一个非常重要的任务要交给你。”陈煜忽然一脸正经的道。

    “啊？”高谱愣了一下，小心翼翼的道：“啥…啥任务？”

    陈煜微微一笑，将自己收购了地美的事情告诉了高谱。

    高谱的表情从一开始的疑惑，转变为后来的震惊！

    地美这么大个工作室，说收购就收购了？！

    怎么感觉几个亿的项目在从老陈嘴里说出来，就显得那么轻松呢？

    “那…老陈你的意思是……”高谱试探性的问道。

    陈煜淡淡道：“我想让你去担任地美工作室群的总负责人。”

    地美工作室的总负责人！

    高谱惊呆了！

    要知道，以地美工作室如今的体量，哪怕是因为《王者之耀》风评一落千丈，但也绝对算的上是一个中等企业公司了！

    而地美工作室的总负责人，完全就相当于一个中等企业公司的CEO了啊！

    “我…我可以吗？”高谱难以置信的问道。

    “老高！”陈煜声音加重：“你的为人我难道还不清楚吗？咱们5个人里面，就你做事最沉稳，你也是我最信任的人，所以我才没把这件事情交给他们三个。”

    “如果你现在还说这些丧气话，那我可真是看走眼了。”

    高谱一愣，表情顿时变得凝重起来。

    经过几秒钟的沉思，他抬起头，一脸坚定的道：“好！老陈，这事儿你交给我，我保证给你办的妥妥的！”

