
    第1035章劈山！

    “千里送炮？啥意思啊？”柳馨月歪着头，一脸茫然。

    “嘿嘿，这个千里送炮的意思啊，就是……”

    林海一脸坏笑，色眯眯的给柳馨月解释完，柳馨月顿时俏脸一红。

    “呸，真不要脸！”

    “哈哈，马上就送到哦，快点开房去吧！”林海和柳馨月挂了视频，随后到了院落中，意念一动，穿云梭砰的一声，出现在面前。

    林海纵身一跃，跳上穿云梭。

    “起！”

    穿云梭瞬间飞入空中，眨眼间的功夫，消失在夜色当中，几分钟后便已经到了江南市的上空。

    “落在哪里呢？”

    林海在江南市的家，属于联排别墅，没有那么大的空地，这一落下去，非得鸡飞狗跳不成。

    无奈之下，林海只好操控着穿云梭，到了江南市郊区的一大片空地上。

    “啊，刚才我好像看到UFO了！”林海刚将穿云梭收起来，不远处的一个小树林中，忽然发出一道惊恐的女子低呼声。

    “而且好像有个外星人，从UFO中下来了！”

    “嘘，快闭嘴，你找死啊，外星人要是发现我们就完了，会被绑架走做实验的！”另一个紧张的声音，赶忙低声喝道。

    “嗯？”林海开启天眼神通，不由朝着声音处望去，却见两个赤诚相见的男女，已经停止了战斗，正满脸惊惧的抱在一起。

    “我去，碰上野战军了！”林海一阵无语，施展疾风步，瞬间离开。

    同时，这对男女的话，也让林海的心中升起一丝疑虑。

    外星人和UFO到底存不存在？

    林海上中学时，也很喜欢科幻，经常看到一些关于发现UFO的报道，上了大学后就没再关注过了，现在一想，那些被拍到的所谓UFO，会不会就是修道者的飞行法宝啊，就如同穿云梭这种？

    林海越想越觉得有可能。

    正一路朝着市区飞奔，中途电话突然响起，是柳馨月打来的。

    “亲爱的，我到金碧辉煌了，房间也开好了！”

    “哈哈，赶紧洗白白等着，哥哥马上就到！”

    “讨厌，见面再说啊！”

    挂了电话，林海心中如同长了草，正是血气方刚的年龄，半个月的时间，也着实不短了，十几分钟后，林海便找到了地方。

    咚咚咚！

    林海轻轻敲门，呼吸一阵急促，不知为何，竟然比刚刚恋爱时还要紧张。

    屋中传来脚步声，柳馨月将门打开，见到林海立刻露出惊喜的面容。

    而林海二话不说，直接将柳馨月拥在怀里，抬腿将门踢住，瞬间就吻了上去。

    两个人干柴烈火，立刻便纠缠在一起，摔倒在松软舒适的大床上。

    一番战斗后，两个人甜蜜的相拥在一起，温柔说着情话。

    “老公，昨天导演跟我说，我拍的那部戏报批已经通过了，可能下周就要在各大卫视上映了。”柳馨月忽然趴在林海胸前，一脸喜悦说道。

    “真的啊，太好啦！”林海也是一阵欣喜，在柳馨月脸上亲了一口。

    “到时候你可要看啊！”

    “那当然，我每天看八遍，而且要深入的看！”林海说着，一把将身上的被子掀开，色眯眯的看了起来。

    “啊，讨厌死啦！”柳馨月一声惊呼，林海瞬间扑了上来……

    一直到天光大亮，两个人才起床梳洗，过程自然香艳无比。

    “馨月，今天你有什么安排？”

    “我妈让我陪她逛街，你去不去啊？”柳馨月一边梳着头，一边问道。

    “逛街？”林海一阵头疼，这对男人来说，可是酷刑啊！

    “我刚好有些事要做，就不去了，你们逛就好了！”林海有些心虚说道。

    “嘁，借口！”柳馨月白了林海一眼。

    林海赶忙过来，一把揽住柳馨月的纤腰，将下巴搭在柳馨月柔嫩的肩膀上，磨蹭着撒起娇来。

    “亲爱的，就别让我去了，要是咱俩逛还行，关键还有个丈母娘，想想都太痛苦了，臣妾做不到啊！”

    柳馨月被林海贱贱的样子，顿时逗得噗嗤一笑，一转身双臂揽住林海的脖子。

    “好啦，不为难你啦，你要真跟着，说不定我妈还逛不尽兴呢，忙你的去吧！”

    “哇，这是谁家媳妇啊，怎么就这么善解人意呢？能娶到这种好媳妇的小伙，那得多优秀啊，天啊，妒忌死我啦！”

    “咯咯，少臭美啦！这是在夸我，还是在夸你自己啊？”柳馨月顿时被林海耍宝的样子，逗得咯咯直笑。

    两个人又缠绵了一会，柳馨月口罩、帽子、墨镜一样不差，全副武装的出了房间。

    林海躺在床上，看时间已经早上九点多了，这才给光头强打了个电话。

    “师父，你去哪了，我早上叫你吃早饭，发现你不在啊？”

    “我回江南了。”林海淡淡道，“你们这些天，就在燕京待着吧，我过几天就回去，如果东方游龙他们找我，你就让他们等着！”

    挂了电话，林海又给云胜拨了过去。

    云胜带着云家之人，也就是海月宗的第一批弟子，已经到江南市好几天了，之前电话中，云胜曾说过门派地址已经选好了，林海正好没事，准备过去看看。

    “哈哈哈，宗主，找我有事？”电话一通，云胜爽朗的笑声传来。

    “云老哥，我回江南了，想去咱们海月宗的修建工地看看！”

    “行，那我派人去接你，我正好在山上呢！”

    “不用了，我自己过去就行！”挂了电话，林海出门打了个车，到了远离江南市的一座高山之下。

    看着这座高耸入门的陡峭山峰，林海心中突然豪气万丈！

    “这里，以后就是我海月宗的宗门了！”

    这座高山，乃是一座荒山，因为陡峭异常，普通人无法攀爬，又远离村庄人群，云胜经过考察，便选中了这里。

    林海如今在江南市，很有一些势力，拿下这座没什么价值的荒山，自然没费多大力气，由陈妍出面，花钱买了下来。

    林海走到山脚下，真气一提，如同猿猴般，朝着山顶而去。

    山壁陡峭，自然难不住林海这等高手，十来分钟的时间，林海便到了山顶。

    “哈哈，宗主，你来啦！”云胜一见，立刻迎了过来。

    “拜见宗主！”正在干活的云家弟子们，也立刻上前施礼。

    “云老哥，辛苦了！”林海诚恳道，随后朝着山顶看了一眼，不由一皱眉。

    “这山顶，非常的不平整啊，这凸一块，那凹一块的，怎么建房子啊？”

    云胜顿时老脸一红，闪过一丝尴尬。

    “林老弟，这已经是江南市最平整的山顶了，而且山峰这么高，现代的大型机器，也上不来，根本没法处理啊！”

    “还有，建筑材料也是个问题，不好往上运，我想着先让云家这些弟子，将山顶的树木杂物清理一下，随后再想办法！”

    林海皱着眉头，点了点头，这确实怪不得云胜，在如此陡峭的山上建房子，还真不是容易办到的。

    “这样吧，你们所有人，现在就下山！”

    林海的话，让云胜不由的一惊。

    “林老弟，你是不满意这里？老哥哥辜负了你的信任了。”云胜叹了口气，满脸羞愧。

    “不不不！”林海连连摆手，“云老哥，你误会了！”

    “这里很好，你先按我说的去做吧，我自有主张！”

    “那好，我们这就下山！”云胜怔了一下，见林海说的认真，赶忙带着人下山了。

    云胜等人离开后，林海意念一动，小红庞大的身躯，出现在山顶上。

    “小红，帮我个忙！”林海纵身跃到了小红的背上，指挥着小红从山顶慢慢下降，飞到了离山顶十几米处的半空中。

    随后，林海双手一摆，三尖两刃刀出现在手中！

    林海全身真气，迅速凝于掌心，眼中精芒一闪，突然将三尖两刃刀猛地抡起，横扫而出！

    “开！”

    林海一声厉喝，顿时一道耀眼的刀芒，带着无尽的力道，脱体而出，朝着面前的山峰凌厉劈去！

    轰！

    一声巨大的响声传出，整座山顶，如同切豆腐般，瞬间被掀了起来，直直朝着山底落下！

    砰！

    几秒种后，被掀了盖的山顶，砸落在山底下，顿时烟尘四起，目不视物，大地都跟着震颤起来！

    而林海对此丝毫不理，收刀负手，目光淡然朝着山顶望去！

    却见，此时的山顶，被林海一刀削平，切面之处，平滑如镜！
