

钱东的面容都因愤怒而扭曲撕裂，露出里面密密麻麻的细小甲虫，但片刻之后，又恢复了原样。

“这笔账，我们慢慢再算……”

“小朋友，煞气，就现在你身上留一会。”

钱东脸上再次挂上傻笑，走进兽首大门，缓缓消失不见。

……

“唐老，唐老！下面太危险了，你还是等我们先把里面的情况谈探明再下去吧！”一个国字脸的男人拉住唐老，苦笑劝道。

“等等等！都已经整整两天了！你们探查出什么东西了？”唐老怒道：“这下面的脏东西，你们有一个算一个，哪一个敢说比我懂？我不下去，谁下去？”

国字脸男人苦笑道：“不是什么脏东西。唐老，之前击杀的那只怪物已经有生物学家确认了。那是两亿年前已经灭绝的霸王蝾螈。只不过不知什么原因，在地底还有残留。

我们现在怀疑，下面已经有一个霸王蝾螈的族群。这已经不是普通的考古事件了，而是涉及到很多层面的的东西。唐老，你绝对是不能轻易下去的。”

“霸王蝾螈，族群……”唐老脸色一白，讷讷道：“那，那掉下去的人呢？”

国字脸男人一脸为难，犹豫了好一会，才说道：“唐老，我们一清不会放弃搜查……但是，万一有什么意外，还请您节哀。”

唐老的身子晃了晃，一*坐在凳子上，脸色惨白。

国字脸男人正待说几句，手机忽然想起，他走出去接电话。片刻之后，忽然急匆匆的回来，问道：“唐老，你知不知道李天昊和钟青小姐现在在哪？他们两人有没有一起下墓？”

唐老之前被陈友好一推，幸运的躲开了墓穴塌陷，被人救了出去。之后所有的心神都落在这安黄山，以及掉落进地下世界的陈友好身上。

哪里还顾得上李天昊人在哪，闻言摇了摇头，语气不善道：“这两天我也没见过他们！他们这么大的人，又走不丢！”

兄弟除了这么大的事，李天昊不仅不闻不问，甚至连人影都不见一个，不知道跑哪里去鬼混了。唐老一想起他，心里就来气！

国字脸男人听到唐老如此回答，顿时慌了神色，急忙对电话里说道：“没有！这边也没有他们的消息！你说渭城公安抓到一批流窜至穗城的骗子和盗墓贼是怎么回事？给我说清楚！”

电话里悉悉索索的说了一堆，国字脸男人听了一会，才喃喃道：“完了，那两个人说不定就是钟小姐和李天昊，钟小姐……被那群盗墓贼给带进墓穴下面去了！问，给我问清楚！他们是怎么下去的！”

国字脸男人突然对电话里大喊出声！

数小时后，钟家的大批人员急援安黄山，刚准备进入安黄山。整个安黄山忽然发生大地震。

从外表可见，安黄山的整个山体直接塌陷了大半，唐老的心彻底冷了。

……

无尽的黑暗，混沌的感知。陈友好只觉得自己好像走在一片混沌的世界，时间与空间被拨离分开，混沌与现实交汇在陈友好感官之中。

身体就像是被无数把刮骨刀不断的划过。将他的血肉、骨骼、经脉、血液一遍又一遍的划过。

但奇异的是，此时的陈友好明智自己的身躯经受着比凌迟还要痛苦的折磨，却感受不到半点疼痛。

仿佛他的灵魂已经被抽离躯壳，正以一种奇异的方式俯瞰着自己的躯体。而灵魂本身，则是在这一片混沌的世界中行走，只能感知着身体的一切，却无法操纵。

这种感觉不知维持了多久，在这混沌世界中，陈友好忽然再一次体会到此前墓穴塌陷之后的失重感觉。

下方就像是个漩涡，拥有无穷的吸引力，牵扯着陈友好的灵魂重新回到躯壳，而那混沌的世界也随之破碎。

“诶，爸，这里有个人！”

“快，快捞上来。”

“看看有救没！”

陈友好朦胧的听到一点声音，而后再次陷入黑暗。再次经历过一次不知持续多久的昏睡之后，陈友好睁开眼睛。

“咳咳，”

剧烈的咳嗽，陈友好仿佛要将整个肺部中所包含着的一切世俗气息全部咳干净。甚至连肺都要咳出来。

如此剧烈的咳嗽，陈友好却没有感受到胸口剧烈震动产生的疼痛，反而越咳越清爽，越咳越痛快！

“你醒了？慢点咳……”

一只手轻轻拍在陈友好背上。

陈友好咳嗽许久，才终于缓过来，扭头看去，却是一张因常年日晒，所以皮肤略显黝黑，但五官精致宜喜宜嗔的笑脸。

陈友好怔怔地看着面前这个约莫十五六岁的女孩，恍惚间四处望了一眼，窗外是一望无尽的海洋，微微摇晃的房间，印证着他正身处在渔船内部。

温暖的阳光懒懒地晒进窗口，落在陈友好的手上。这和煦到极点的光芒，与地底世界阴暗幽冷的“星光”截然不同。

周围充斥的光明，明晰可见的景色，也远非在地底世界要依靠异术才能看清的景象所能比拟。

“这里……是地面？”

“我活下来了，从那地下世界出来了。”

地底世界，霸王蝾螈，诡异树林、宫殿巨人、万千妃鬼，虽然陷入地下世界只不过是短短一日多。但此前的一切给人的印象太过深刻，如今想起，这些事情都恍若是一场梦境。甚至于让陈友好都觉得眼前景象其实才是在做梦。

“喂，我和你说话呢！你怎么不理我呀？”站在窗边的小姑娘不满地伸手在陈友好眼前挥了挥，见陈友好仍旧一脸傻愣愣的样子，嘀咕道：“不会是傻了吧？”

“听说长时间的缺氧，会给大脑带来不可逆的损伤……”小姑娘自言自语的一挥，忽然扭头就往外跑：“爸，那个人醒啦！但好像已经傻掉了。”

陈友好回过神来，刚想喊住小姑娘，却见她已经跑出房间外。

陈友好苦笑摇了摇头，刚要起身下床，忽然怔怔地盯着左手。

“如果我的记忆没有出现混乱……我之前应该是左手小臂受的枪伤吧？枪伤呢？怎么没了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。