    陈子瑜在办公室想了许久，关于网络直播，总觉得还差点什么，她知道闭门造车的弊端，本来想要给认识的一位直播平台的老板打电话询问，但突然脑海中灵光一闪，冒出一个身影。

    他应该是不知道的吧？

    他怎么可能会了解这个行业呢？

    估计问了也是白问。

    这一刻，陈子瑜脑海中浮现出谭越的身影，她摇了摇头，觉得自己脑袋这次真的不太靠谱，怎么能想到去找谭越问一问。

    只是，谭越给了她太多次的惊讶了，一次两次，陈子瑜不会想太多，但次数多了，她对谭越就有了一种期待，甚至是一种盲目的信赖......喝呸！陈子瑜从来都是最相信自己，怎么会盲目信赖其他人？

    陈子瑜深吸一口气，站起身，走了出去。

    “阿姗。”

    “周姗。”

    “周姗？”

    陈子瑜呼唤周姗，但是周姗始终没有出来。陈子瑜皱了皱眉，这丫头不知道跑哪儿去了。

    陈子瑜最近头发又长了一些，已经能披到肩膀稍下了，她把额头处跳出来的一缕头发扫了回去，便抬腿向电梯走去。

    到了五十九层，节目部门的工作人员看到陈子瑜，纷纷打招呼。

    “陈总。”

    “陈总好。”

    “陈总。”

    陈子瑜点了点头，直接向谭越办公室而去。

    敲了敲门，里面传来谭越说请进的声音，陈子瑜才推门进去了。

    谭越正在办公桌后看电脑。

    “谭老师。”陈子瑜走到办公桌前坐下。

    “哈。”谭越一直盯着电脑，没注意到进来的是陈子瑜：“陈总，怎么是你？”

    陈子瑜双手放在办公桌上，面带笑意道：“怎么不能是我？”

    谭越摇了摇头道：“没，可以是你。”

    陈子瑜呵呵笑道：“我过来问一下谭老师最近状态还可以吗？两档节目能撑得住吗？”

    谭越要做的新节目《向往的生活》，陈子瑜也看了，而且高度重视，直接一挥手，毫不眨眼的就拨出了一笔巨额的支出，这才能有了后来朱雀组在湘南布置《向往的生活》拍摄地的大开大合大手笔。

    后来《向往的生活》还没有正式开拍，《吐槽大会》又要筹备，陈子瑜也担心谭越累垮了怎么办......谭越累垮了，她会很伤心的，而且到时候谁能帮她挣这么多钱呢？

    谭越从陈子瑜身上感受到了关心，心中不由的一暖，再看陈子瑜，觉得她虽然有时性子急了一些，发工资后吝啬抠门了一些，但还是不错的。

    谭越对陈子瑜招了招手，道：“陈总，你过来看一下。”

    说着，谭越就移动鼠标，在电脑屏幕上滑动起来。

    陈子瑜疑惑的起身绕过办公桌，来到谭越的椅子后面站住，向电脑屏幕上看去。

    陈子瑜专注看着，这是一份节目策划书的内容：“谭老师，这是？”

    谭越笑道：“这是我写的《吐槽大会》第十二期的节目内容，第十三期和第十四期也都快要写好了。”

    陈子瑜很关心《吐槽大会》的录制情况，但也知道术业有专攻，所以在这个过程中，一直放手让谭越去自己施为，《吐槽大会》第十二期已经开拍，陈子瑜也没有看到《吐槽大会》这一期的内容剧本。

    所以此刻看到，心中便充斥着期待，以至于忽略一些东西，比如，此刻在她身前的是谭越。

    陈子瑜俯下身子，把俊俏脸蛋更靠近屏幕。

    谭越身子微微一僵，他感受到后背肩膀处，有柔软压在上面。他微不可及的咽了一口唾沫，视线仍旧盯着屏幕，呼吸中，他能闻到一股兰花般的沁人香味。

    “继续向下滑。”陈子瑜有些忘我，催促谭越继续滑动鼠标，她脸色潮红，可以看出此刻情绪应是有些激动。

    陈子瑜确实心中激动，谭越的策划写得太好了，陈子瑜看过就知道，这第十二期节目必然不会差，质量在这儿摆着！

    而透过这节目，陈子瑜看到的是向她滚滚而来的金钱财富。

    咕噜。

    陈子瑜也下意识的咽了一口唾沫，生长在商人家庭中的她，从小就养成了追逐财富的爱好。

    正是这种发自内心的喜爱，才让她能克服诸多坎坷，一路走到现在的高度。

    看完《吐槽大会》第十二期的节目策划，陈子瑜才回过神来，恍惚间感觉有点胸闷......唔，有点不对劲，陈子瑜低下头，看着自己的某个部位和谭越的头在进行零距离接触。

    身体微微发麻发颤，脸色也有些泛着红晕，但语气却颇镇定。

    “谭老师，我想看一看第十三期和十四期。”

    陈子瑜说话的时候，已经转身离开，绕过办公桌，回到另一侧的黑色皮质转椅上坐下了。

    谭越也松了一口气，点头道：“好，我等会儿发给你。”

    陈子瑜嗯了一声，拿起手机看了看时间，道：“我就回去了，有什么事情再找我。”

    说完，陈子瑜便站起身走了。

    走出谭越办公室，一直端着的陈子瑜才长出了一口气，她刚才一口气把《吐槽大会》第十二期的节目剧本看完了，觉得异乎寻常的优质好看，本来想继续一鼓作气把另外两期也都看了，没想到突然发现场面有些尴尬。

    她本来惊叹于谭越的才华，以及在节目中层出不穷的幽默，但现在她只想说谭越那厮有没有故意？为什么不注意一下？

    这种和异性的零距离接触，让陈子瑜有些不习惯，浑身都不自在，她平常看着很有霸道总裁的范儿，但本质上还是一个将近三十年没碰过男人的老姑娘......喝呸，她才不是老姑娘！

    .......

    为了增加《吐槽大会》的噱头，节目组时不时的就会将一些拍摄过程中的精彩片段或者花絮放到网上，供网友们观看。

    看了之后有观众觉得不错的。

    “哈哈哈，笑死了。”

    “本来以为谭老师不做主持人了，这档节目会失色，没想到居然还是这么搞笑。”

    “花絮也太短了吧，想看啊！”

    “还得等两天啊，期待，到时候一定去支持。”

    不过，也有对《吐槽大会》并不抱希望的，以及不想看的。

    “《吐槽大会》太败路人缘了，这几个月都拍的什么东西，是这个节目已经把有趣的东西都用尽了，拍不出什么好东西了吧，我估计就算是谭越来了也没什么用。”

    “我其实就是冲着谭越老师来的，这段时间《吐槽大会》都换了几个主持人了，都没什么用处，除了谭老师来做主持人，其他人主持《吐槽大会》我一概不看。”

    “《吐槽大会》？以前看过，不过捡不起来了，后面拉胯太多。”

    “《凶猛的男人》和《美好的日子》不香吗？为什么要看一档过气的节目呢？”

    ......

    整体来说，网上关于《吐槽大会》倒也掀起了一波讨论声浪，只是《吐槽大会》这几个月来越来越少人看了，所以即使加上谭越的热度，也就勉强在微博热搜榜上蹭了一个尾巴，而且还没坚持两个小时，就被其他热点顶下去了。

    渐江省电视台，《凶猛的男人》节目组。

    《凶猛的男人》自创办以来，就迅速的红透华国大江南北，成为许多国民追捧的大爆节目。之后更是一举压过此前地方电视台龙头湘南电视台的王牌节目《美好的日子》，屡屡夺得华国综艺节目收视率冠军的宝座。

    只是，《凶猛的男人》有曾不凶猛过，那就是和《吐槽大会》短暂交锋的那一个月，几乎都要绝望了，都要被《吐槽大会》把距离给拉开了。眼看就追不上了，没想到河东省电视台自废长城，把《吐槽大会》的核心人物谭越给逼走了。

    之后，《吐槽大会》就垮掉了，《凶猛的男人》又重新凶猛起来。

    不过，有了《吐槽大会》的教训，《凶猛的男人》节目组的领导们一扫之前的盲目自大，不断向国外节目学习，完善增进《凶猛的男人》，效果不错，现在《凶猛的男人》收视率已经能够稳定在百分之三点五左右了。当初《吐槽大会》的巅峰期，收视率也就百分之三点五上下。

    一间会议室中，《凶猛的男人》节目组在开会。

    节目组人员众多，自然不是所有人都来了，来参加会议的都是节目组的骨干。

    导演张洋神色郑重，目光在与会众人脸上缓缓扫过：“你们听说了吗？《吐槽大会》要卷土重来了。”

    张洋的话，大家都能理解。

    曾经一段时间，《猛男》的对手是《美好的日子》，再往后将《美好的生活》甩开之后，《猛男》就没有对手了。

    直到《吐槽大会》的出现，《猛男》不仅体会到什么是强有力的竞争对手，还体验到了被摁在地上摩擦的感受。

    后来《吐槽大会》凉了，大家才松了口气。

    只是近日，已经有新闻媒体报道，谭越将会重新入主《吐槽大会》，扛起脱口秀的大旗。

    如果说单纯的《吐槽大会》，大家已经不在意了，但要是《吐槽大会》加上谭越，那就让众人沉默了，不由得想起当初被《吐槽大会》支配的感觉。

    会议室中，谁也没有说话，寂静无声。

    总策划许亮看着大家的情绪有些低沉，便朗笑道：“大家不用消极，我对咱们的节目就很有信心。谭越虽说担任《吐槽大会》的编导，但能不能把《吐槽大会》重新做起来还是两说，毕竟现在脱口秀的市场，可跟以前大不一样了，不是《吐槽大会》一家独大的时候了。”

    “而且，即使谭越重新把《吐槽大会》做起来又怎么样？这几个月来，我们也在不断的改进和完善《猛男》，现在《猛男》的收视率已经稳定在百分之三点五上下了，就算《吐槽大会》起死回生，也不是我们的对手。”

    许亮说完，会议室中大家都松了一口气。

    “对啊，我和许老师想的一样的。”

    “现在有些名气的脱口秀节目不少于五档，《吐槽大会》不是唯一的选择了，收视率肯定不会那么高了。”

    “咱们《猛男》也今非昔比了，《吐槽大会》就算起来了，咱们也能给它拍下去！”

    “其实我一点都不担心。”

    .......

    ————

    PS：

    向大家求一下推荐票、月票、打赏~

    企鹅账号的密码找到了，有兴趣的书友可以加一下君羊，社恐的作者菌也会冒泡。

