    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    张珏的出现让东方觉醒的高层出现了一丝裂痕。

    这个裂痕很小，小到几乎不可能被人发现，但确实存在。

    说起来，东方觉醒和鬼蜮一样，只是一个利益共同体。

    这些聚集到东方觉醒来的人，或许不像鬼蜮那样残忍嗜杀，但每个人都有自己的小九九。

    世界变成了如此的格局，已经完全没有了国家和民族的概念，任何有野心的人，想必都想成就一番事业。

    在如此末世中带领人类繁衍生息，这可比什么一统中原要伟大得多了。

    青龙就是这样一个人。

    他是东方觉醒的第一战力，也是东方觉醒的最高指挥官。

    如果说先知是东方觉醒的大脑，那他就是东方觉醒手中的武器。

    没有先知，或许东方觉醒会陷入迷茫。

    但如果没有了武器，那么在这个世界，东方觉醒能否继续存在还两说——不，没有了青龙的东方觉醒，肯定也会像其他异能组织一样，被鬼蜮瓦解，吞并，然后折磨致死。

    所以当得知张珏就是先知要找的那个人之后，青龙并没有表现出多么高兴。

    他只是上上下下地打量了一遍这个年轻的男子。

    约莫二十岁，皮肤黝黑，说话轻佻，令人厌烦。

    最重要的是，他身上这股无耻的气息，让他感觉非常熟悉，他好像在哪里见过对方。

    “不，我很确定，我们从未见过面，如果你对我身上的无耻气息有所感应，那么很大概率，你见过的不是我，而是我的父亲。”

    那个叫做封梓的人对他说道。

    “你父亲是干什么的？”

    “呵，说来你可能不信，他只是一个经常拖稿的三流推理小说家。”

    青龙看着张珏，明显不太相信他的话。

    张珏说的每一个字他都不信。

    “他叫什么名字？”

    “说出来不怕吓死你，他就是——”

    “咳咳——”

    咳嗽的声音传来。

    先知在秘书的搀扶下从远处缓缓向这边走来。

    大家见到他，纷纷行礼。

    “先知大人——”

    老人家点头还礼。

    青龙看着他，问道：“先生，这个人是怎么回事？”

    “哦，我以为叶哲和你说过了。”先知笑了笑，没有在意青龙的无礼，“他就是我梦到的那个人。”

    听到先知亲口承认，青龙再次上上下下打量了张珏一遍。

    “他能够帮助这个世界恢复正常？”

    先知笑道：“我也不知道，没有人知道。”

    “呵——”

    青龙呵了几声，大概是有些无语。

    两大巨头言语之间似乎有点不和，东方觉醒的众人你看看我，我看看你，谁也不敢插话。

    就连叶哲和紫鸢两人也只能互视一眼，以表达心中的无奈。

    不过有一个人，天生就不怕这种场合，对，就是张珏。

    他哈哈一笑，成功将所有人的注意力都转移到了自己身上，然后道：“菜青虫大人，容我问个问题，你想不想让世界恢复正常，重见阳光？”

    青龙皱眉道：“我当然想。”

    张珏又问道：“那你有什么好办法吗？”

    青龙冷冷道：“目前还没有。”

    “这不就结了！”张珏一拍手，“既然咱们先知大人提出了一种可行性的方案，虽然可能成功率不高吧，你有什么理由拒绝——哦，我明白了，您老人家该不会是想把先知赶出东方觉醒，然后自己坐上这个位置来吧！”

    张珏所说的话，所有人都曾想过，却没有任何人敢说出来。

    但他就是在大庭广众之下挑明了。

    青龙的脸色变幻，愤怒道：“你胡说！”

    气氛一时凝固，大家都懵了。

    谁也没有想到，事情会发展到这里。

    外面有鬼蜮虎视眈眈，青龙和先知对首领之位的争夺，原本还只是在暗地里。

    却忽然被张珏拉到了明面上，

    青龙愤怒到了极点，他对张珏怒目而视，好像下一秒就想把他撕成碎片。

    不料这个时候张珏却忽然变了个脸。

    “哈哈哈哈，青龙大人英明，我当然是胡说的啦，谁不知道青龙大人大公无私，以拯救人类苍生为己任，对什么首领之位根本毫不在乎，而先知大人提出的想法，只要有一丝可能，您就会支持，我说的对吗？”

    叶哲瞪大了眼睛，紫鸢也捂着嘴唇，所有人都没想到张珏变脸比小孩子还快，前一刻还在说着那些让人生气的话，后一刻就开始拍上马屁了，天下还有比他更无耻的人吗。

    不关张珏的表现如何，青龙知道现在还不是和先知翻脸的时候。

    除了鬼蜮之外，这个世界上仍然有许多其他异能者组织，想要将他们全部收于麾下，不是靠武力就能做到的。

    他深吸了一口气，将怒气压下。

    脸色依然冰冷，但也只能顺着张珏的话往下说。

    “不用你在这里使什么激将法，无论何时东方觉醒都会听从先知一人的领导，他的命令，所有人都不会违背。”

    张珏嘿嘿一笑，目的达成，见好就收。

    这一场冲突，因他而起，又因他而终。

    先知点了点头，然后对所有人说道：“行了，今夜大家也都辛苦了，赶紧回去休息吧，注意境界，鬼蜮他们很有可能还会再来。”

    说到这里，先知望向张珏：“你也要注意安全。”

    张珏就好像一颗落在水中的石子，他回归了这个世界之后，打破了这里好不容易建立起来的平衡，一切都将因为他的到来而改变。

    对于这样的事，所有人都已经做好了心理准备，只是谁都没有想到，这变化会来得如此之快。

    张珏来到东方觉醒的第二天，在叶哲的带领下，他和张明亮参观了目前东方觉醒所有的防御体系。

    当天晚上便和张明亮讨论加入东方觉醒的问题。

    对于这个问题，两人初步达成了共识。

    至少在目前看来，背靠大树好乘凉，东方觉醒有人有物资，绝对是个避难的好地方。

    只是加入的时间需要尽可能地向后拖一拖。

    因为一旦加入，就丧失了自由，以后再做什么事情都会有所顾忌。

    两人正说着话，便忽然感觉一阵寒冷。

    外面传来了惊呼声，张珏顿觉不好。

    他拉开窗帘，只见七颗红月早早地挂在了夜空中。

    按照之前的经验，红月每隔七天才会出现一次，伴随着那些怨魂。

    但不知是不是因为张珏的原因，在经过了十个月之后，这种规律终于被打破了。

    不仅在日期上不对，就连出现的时间都提早了很多，时间才十一点半，距离午夜还有整整三十分钟。

    这是从未有过的事情。

    不止如此，那些伴随着红月出现的怨魂的实力也提升了一个档次。

    速度更快，感知范围也更广。

    好在东方觉醒里有许多的异能者，对付它们还是小菜一碟。

    第二天凌晨，红月消失之后，先知立刻召开了东方觉醒的高层会议。

    事出反常必有妖，红月的出现已经持续了十个多月，在这个时候竟然改变了规律，不知到底是好还是坏。

    大家都是猜测，这种会议自然也不会有什么结果。

    先知只是想稳定一下军心，仅此而已。

    其实对于这件事情的原因，只要不傻的人，都猜得出来。

    当然是因为张珏。

    会议结束之后，叶哲来到了先知的办公室。

    “先生，我们已经和欧洲那边的组织联系上了，他们那边也出现了同样的情况，红月的出现提前，也是从昨天开始的。”

    先知点点头。

    这和他的想法不谋而合。

    因为张珏的出现，世界再次发生了变化。

    “‘上帝花园’邀请我们去参加一个三方会议，和‘自由真理’一起，说是要讨论一下今后的计划。”

    和东方觉醒一样，上帝花园是欧洲那边最大的异能者组织，而自由真理是美洲那边的。

    三个组织的规模都超过了两千人，并且一直都在寻找着其他幸存者，持续壮大。

    如果那些消失的人找不回来，那么人类未来，就全都掌握在三个组织手中。

    原本这三个组织只是相互知晓对方的存在，并未有什么交集，身处末世，大家的想法都是一样的——先发展壮大再聊其他。

    但这突如其来的变故成了压死骆驼的最后一根稻草。

    自由真理和上帝花园的领导层都有一种预感，如果不做点什么，恐怕这个世界就要gg了。

    “我知道了。”先知点点头，“时间和地点确定了吗？”

    “时间在一周之后，地点暂时定在莫斯科，那边说，如果我们不方便可以改。”

    先知摆摆手：“不用了，就在那里吧，告诉他们，到时候我会亲自到场。”

    叶哲嗯了一声，却没有立刻离开办公室。

    先知抬头看着他：“还有什么事情吗？”

    叶哲沉吟片刻，说道：“先知大人，依您来看，这一次，我们还能挺过去吗？”

    先知笑了笑：“怎么，害怕了？”

    叶哲摇摇头，他是凶级能力者，就算那些怨魂再怎么厉害，也伤不到他，他只是不想再过这样的日子了。

    叶哲叹了口气，说道：“先生，您实话告诉我，这一次，到底是好事还是坏事。”

    “我也不知道。”先知叹息一声，“我只知道，有变化，总比没有变化要好，至于我们这些幸存的人，能不能再挺过去，就要看上天的旨意了，我们能做的只有等待。”

    叶哲点点头，忽然想起一件事情，问道：“那……这次三方会议，要不要叫上那个封梓。”

    “当然。”先知说道，“他必须得去。”

    ……

    东方觉醒、自由真理、上帝花园，这个目前世界上规模最大的三个异能者组织约定一周之后在莫斯科举行一场三方会议。

    一来是分享一下大家所掌握的情况，二来也是讨论讨论，人类的命运到底要何去何从。

    这一周，似乎是有史以来最漫长的一周。

    因为红月的出现规律确实改了，改成了两天一次，而且每次红月出现之后，那些怨魂的能力都得到了显著提升。

    不仅速度越来越快，进攻性也越来越强。

    不仅平民拿它们没办法，就连一些低级的能力者也开始受伤，死亡。

    前来投靠东方觉醒的人越来越多。

    但过了两天之后，便开始断崖式的下跌。

    因为那些能力不足的人，已经过不去这样的晚上了。

    而与此同时，张珏也惊讶的发现，随着每次红月的出现，自己的身体好像也出现了变化。

    虽然外貌没有发生什么明显的变化，但他发觉自己的身体越来越壮实，好像充满了力量。

    他找了个没人的地方用拳头砸向一棵大树，有他大腿粗细的树干竟被他一拳生生打断了。

    要知道，他根本没有用全力啊。

    根据他的猜测，这应该是他体内的异能在一点点觉醒。

    他的力量变大，身法也变得灵活。

    不说青龙，现在正面硬刚一个叶哲他还是有信心的。

    只不过遗憾的是，这些都是基础能力的体现，直到现在，他依然不知道自己活得的能力到底是什么。

    一周的时间终于到了。

    张珏、叶哲和先知三人乘坐着东方觉醒的专机，向莫斯科飞去。

    对于东方觉醒能找到会开飞机人，张珏并不奇怪，但在这种天气条件下，没有塔台什么的引导，理论上应该开不了才对。

    不过东方觉醒既然敢答应参会，很显然已经解决了这个问题，张珏猜测，应该是有人有用某种类似定位的异能。

    张珏坐在飞机上，看着外面雾气蒙蒙的天空，忽然突发奇想，能不能坐火箭到外太空去看看，那七颗红月到底是真是存在还是人类集体产生的幻觉。

    只可惜人类的幸存者太少了，要用这仅存的几千人发射一枚火箭，想都不用想。

    约莫十个小时之后，飞机缓缓降落。

    作为东道主，上帝花园早已将机场清理干净，等待着东方觉醒和自由真理的到来。

    一场关系到人类未来的会议，即将展开。

    只是接下来发生的事情，让所有人都始料未及。

    ……

    感谢各位大佬一年以来的支持，祝大家2022一帆风顺！

