    与此同时，夏国的首都京城。

    一栋隐秘在郊区深处的超豪华大楼四十六层。

    一个超大的会议室中。

    夏国各大区诡异局的最高负责人全部都集中在这里。

    首位上更是坐着一个头发银白，但是却不怒而威的老者。

    他正是夏国灵异总局的最高指挥人，李老。

    也就是将王啸事件定义为超S事件的那位老者。

    在他的下方两侧，男男女女坐着两排人。

    其中有一名长得十分美丽女人。

    一双丹凤眼中配上长长的睫毛尽显妩媚，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，每一处都长得恰到好处！

    浑身散发的高贵气质更是让人不敢亵渎！

    她正是第一个上报王啸事件的华西大区灵异局局长孙淼淼。

    此时。

    众人正全部神情严肃的看着眼前的大屏幕。

    屏幕上播放的正是王啸这一次在死亡游戏中的直播录像。

    会议室中，所有人都一片沉默。

    安安静静的看着录像。

    随着时间的推移。

    众人的神情变得越发的严肃。

    整间会议室的气愤也变得越发的紧张和压抑。

    等到视屏播放结束后。

    众人眼前的大屏幕上再次出现另一个录像。

    正是那个被网友疯传的小视频。

    “只要我足够强，比利娃娃也温柔。”

    在视频下方。

    更是有许多数据。

    以及该视频在夏国中所造成的影响。

    “都看到了吗？”

    “都说说各自的看法吧。”

    坐在最前方的李老淡淡道。

    虽然他的语气十分平静。

    但是却蕴含着一股不可抗拒的威严。

    让人心生敬畏。

    在场的众人听到李老的话后，纷纷开始思考。

    “李老，现在王啸在整个夏国都已经小有名气。”

    “恐怕无法继续成为超S的事件了。”

    “毕竟我们没有办法阻止夏国人民观看死亡游戏的直播。”

    一个长相微胖的中年男子沉思道。

    “是啊！”

    “这个视频转载人数已经打破了夏国的最高纪录。”

    “看过这个小视频的人都称呼王啸为死亡游戏中的神！”

    坐在最后面的一位十分瘦的女人补充道。

    “再加上这个视频已经成为被各大网络平台的热门，底下更是有一堆明星网红留言。”

    “光是他们的粉丝人数就是一个很大的群体。”

    “要知道这群人的影响力还是很大的。”

    一名男人附和道。

    在座的人也都纷纷表示赞同这些之前说话的人的看法。

    李老闻言，沉默了片刻，严肃道：

    “看来想要让王啸秘密的成长起来是一件不太可能的事情了。”

    “诸位有什么好的建议？”

    李老说完，将目光看向在场的众人。

    只见在场的众人纷纷露出一副冥思苦想的样子。

    一时之间，竟没有一个人说话。

    整个房间静的仿佛掉根针在地上都能听到。

    过了好一会。

    看着沉默的众人，李老神情逐渐变得有些凝重。

    他原先还打算将王啸隐藏起来。

    等到王啸成长到一定程度。

    在死亡游戏中足够为夏国独当一面的时候。

    在让他暴露在众人眼前。

    但是谁知道，王啸刚刚闯第三关，就弄得如此轰动。

    更有那些看热闹不怕事大的网友做出这样视频。

    直接将王啸的知名度扩散到了全国！

    那些明星也是。

    每天不做正事。

    就知道跟风！

    撕逼竟然撕到了这条小视频下！

    简直直接替王啸将知名度提升了好几倍！

    这下好了！

    整个夏国都知道王啸的存在了！

    要不是一开始，就命令了网监部门。

    禁止将任何有关王啸的照片和资料泄漏到其他国家。

    恐怕现在什么推特啊、硬丝啊。

    国外那些知名的社交网站上肯定都是王啸的这个小视频！

    想到这，就连一向都稳如泰山的李老心中也有点不知道该怎么办了。

    自从三年前，死亡游戏神秘的降临在蓝星之上。

    各国纷纷涌现出许多游戏的玩家。

    这些玩家天赋异禀，全部都拥有着一两种从死亡游戏中获得的超能力。

    甚至刀枪不入。

    这是一个危险的信号。

    各国之间私下里的摩擦更是没有间断过。

    而且根据各国研究。

    这个死亡游戏中的副本之间有很大的联系。

    将来很有可能在整个蓝星形成一个巨大的副本。

    到时候各国的顶尖玩家都会被选取到这种大型副本之中。

    到时候肯定会形成国家与国家之间的对抗的！

    而夏国的高层也为这件事操碎了心。

    因为他们不知道死亡游戏中的一切会不会波及到现实世界！

    就在这时。

    办公室响起一道清冷的声音。

    将李老的思绪拉了回来。

    “李老。”

    “我觉得既然王啸已经这么有名。”

    “我们不妨直接将他推选为夏国在死亡游戏中的形象大使。”

    孙淼淼严肃道。

    其他人闻言，纷纷露出了惊讶的表情。

    他们知道，王啸是华西大区的人。

    但是华西大区不应该想办法降低王啸的知名度和影响？

    怎么反而要让他做死亡游戏的形象大使！

    这岂不是直接承认王啸是夏国政府看中的人？

    坐在首位上的李老听到孙淼淼的话后，眼中出现一抹若有所思。

    “形象大使？”

    李老心中暗道。

    “看来孙淼淼是打算让王啸更加出名，这样的话各方势力也不敢轻举妄动了！”

    “这样的话倒也算是个办法。”

    李老心中想着，嘴上已经开口道：

    “你是想直接利用政府给王啸形成一个保护罩？”

    “让所有人知道王啸是夏国政府看中的人。”

    “这样的话，他在死亡游戏的那些仇家在对付他的时候也会先慎重考虑考虑？”

    其他人听到李老的话后，纷纷露出一丝了然的神情。

    这才明白过来孙淼淼此举的真正用意。

    这样的话。

    也算是对王啸的一中变相保护了。

    孙淼淼看向李老，继续说道：

    “死亡游戏一直给每一个国家都造成了不少负面影响。”

    “血腥残暴这种情绪和画面影响了很多青少年。”

    “许多学生更是跟风模仿死亡游戏中的一些残酷手段！”

    “所以现在其实也很需要一个比较有影响力的玩家来对大家做出一个正面的引导！”

    “而王啸正好符合这个人选的所有条件！”

