    “干杯！”

    叮当的清音响起，白晓文和李淑仪、小君、郑姐，还有何芷晴一起碰杯。由于小君这个未成年人在，所以几个人都没有喝酒，而是用彩虹果汁代替。

    彩虹果，本身就是A级强化食谱中的一种食材，长期食用可以增强精神方面的潜力。这样的果汁，一瓶就要卖好几万，而且没有觉醒者的渠道，是很难买到的。

    注意是增强精神潜力，不是直接增加精神属性。食用彩虹果之后，还需要不断冥想，挖掘潜能才行。截止到目前，地球人类还没有任何直接增长精神属性的强化药剂或食物。

    “今天有好几个同学跟我联系，问我虚拟对战平台的新版本Cg里出现的那个召唤师，是不是我哥……”小君笑嘻嘻地说道，“真不知道他们从哪里得的消息，还蛮灵通的。”

    坐在小君旁边的郑姐，微笑说道：“他们知道也很正常，在新版本Cg发布的同时，我已经在晓文的公众号上发布了消息，并在网络上进行了一波宣传造势。全国的青少年玩家，乃至世界范围的部分玩家，应该都会对Cg中出现的神秘召唤师感兴趣，这个话题很容易就会被炒热起来。”

    小君的脑袋猛点：“是啊，那段Cg我也看过了，我哥出场的时候超酷的！虽然因为背光的原因，只能在侧脸的时候看到一线轮廓，但越是这样越显得酷，我们班有好多人说，一定要买这个英雄。”

    “这还要感谢郑姐，帮我争取到了独立出场的一秒画面。”白晓文笑着对郑姐遥遥举杯。

    郑姐举杯一饮而尽：“这是我的本职工作，你签订商业合同，我可是要拿不菲的分成的。说起来，我还得感谢白老板，给我这个无家可归的人一份工作的机会，嘻嘻。”

    白晓文笑着摆手，以郑姐的能力，就算从鲨鱼直播平台离开，又怎么可能找不到工作？毕竟是名牌大学双料硕士，又有丰富的工作经验。

    “嗯，我替我哥谢谢郑姐姐。”小君很乖巧地站起来，拿起果汁瓶，给郑姐倒满。

    郑姐乐呵呵地拍了拍小君的后背，其乐融融。

    白晓文能感觉到，小君对郑姐一开始的轻微抵触心理已经完全不见了，转而变得对郑姐有了一丝亲昵。这也很正常，他和李淑仪住校，很少回赤火区的家，平时家里除了何芷晴之外，就是郑姐经常陪着小君。

    以郑姐的智商和情商，要交好小君这个青春期小丫头还不容易么。

    就在这时，门铃响起。

    李淑仪走了过去，扫了一眼摄像头的画面，眉头微微一皱，扭头对白晓文说道：“是傅鸿……”

    白晓文有点意外：“巨神公会的傅鸿？他一个人来的？”

    “嗯，”李淑仪点头，“要让他进来吗？”

    “来的是客，拒之门外太失礼了，”白晓文说道，“让他进来好了。”

    李淑仪打开门，白晓文起身迎接。

    傅鸿还是老样子，一身西装，面相显得很老成。他先是对李淑仪微笑着点了点头，然后对白晓文亮出了手中的一只瓶子：“82年的麝兰气泡酒，有兴趣尝尝吗？”

    伸手不打笑脸人，白晓文向后让开了身位：“傅学长请进。”

    一声学长，已经隐晦表明了白晓文的态度，他是看在傅鸿静海大学往届学长的身份请傅鸿进来的，不是巨神药行的经理或者巨神公会会长的孙辈身份。

    傅鸿当然也明白这一点，不过他的脸色没变，保持微笑走入房间，看着桌上丰盛的菜肴笑道：“看来我来的正是时候呢。”

    那瓶麝兰气泡酒，白晓文已经用洞察扫过。

    【麝兰气泡酒：食物，饮用后将获得神智清醒效果，冥想特长的熟练度增长速度额外提升20%，持续120分钟。】

    这瓶气泡酒，比起彩虹果汁要贵重得多，本身是两种不同档次的东西。彩虹果汁虽然不便宜，但普通人还消费得起。麝兰气泡酒，却已经算是灵能物品了。

    当然，这瓶酒对于冥想特长的熟练度增速只是其次。有地位、有财力的觉醒者饮用这种酒，一是彰显身份，二是这酒确实口感极佳。

    白晓文向傅鸿介绍他的家人。

    郑姐、何芷晴没见过傅鸿，倒也罢了。李淑仪对傅鸿以及巨神公会，是相当没有好感的，只不过为了给白晓文面子，她并未表态，只是脸色有些绷得紧。

    介绍到小君的时候，傅鸿眼睛一亮，点头说道：“学弟，你妹妹真是漂亮。看来你长得这么帅气不是偶然的，而是家庭遗传。”

    傅鸿一句话捧了白晓文和小君两个人，小君有点害羞。

    “傅学长应该是有事才来的吧？”白晓文道。傅鸿的到来，让气氛有些凝滞。

    傅鸿笑着说：“当然，我可是无事不登三宝殿。学弟，能借一步说话吗？”

    白晓文略微停顿了一下：“好。”

    两人先后走到了阳台，白晓文打开了窗户，一股冷风拂面而来。

    “傅学长有什么事情，现在可以说了。”

    傅鸿和白晓文并肩而立，看着窗外城市的灯火，有些怅然地说道：“我记得和学弟第一次见面，是在那里，超神药剂店。那次见面，算不上愉快。”

    白晓文微微点头。

    “这也是没办法的事情，我本以为学弟你已经陨落在灵界之中了，”傅鸿侧头说道，“换句话说，我当时去，主要是冲着超神药剂店，并不是针对你。”

    白晓文：“我明白。不过，也请傅鸿学长记住一点，没有超神药剂店，就没有现在的我。”

    “这话言重了吧？”傅鸿轻松地笑道，“以学弟你的天赋，就算没有超神药剂店的帮助起家，也会有巨神药剂店、强神药剂店之类的，说到底，一个人能取得多大的成就，自己才是主因。”

    白晓文不置可否。

    傅鸿停顿了一下又道：“不过，学弟你知恩图报，不忘本源的品行，我个人表示非常欣赏。出于对学弟你的尊重，我今后不会再针对超神药剂店。”

    白晓文笑道：“多谢了。”

    白晓文肚子里却是一阵嘀咕，傅鸿说话倒是很漂亮，事实上，他是想针对也没辙。

    超神药剂店在白晓文的完美级药剂支撑下，多次召开拍卖会，吸引了大量的客源，并打响了知名度，连带着其他非白晓文制作的药剂，销路都相当不错。而开在对门的巨神药行分店，已经连续两个月亏损了。

    傅鸿这样顺水推舟地一说，倒好像是白晓文要承他人情一样。

    “学弟，我知道你对我们巨神公会心里有些芥蒂，起因就是上次我家老爷子把你带到觉醒者协会搜查。不过，他也是为了静海市的安全着想，希望你能谅解。”

    白晓文摇头：“过去的事情不必再提了，更何况傅老爷子出手大方，也给了我相应的补偿。”

    “这样说来，我们之间的误会其实也没有什么，一旦说开，就没有什么矛盾可言了。”傅鸿笑了，显得很高兴的样子。

    白晓文同样露出了笑容，不过两人内心的想法如何，就不知道了。

    “学弟，我这次来的主要目的，是邀请你加入巨神公会！”傅鸿终于说到了正题，“我已经深刻认识到了学弟你的潜力，同时也为你感到惋惜。在超神公会，你想要做出一番大成就是很难的，毕竟超神公会只是一个垫底的乙级公会。我们巨神公会则不同，是全国知名的甲级公会，可以和你签订S级长约，倾斜大量的资源。”

    白晓文并不意外，微笑说道：“刚刚傅学长说过，一个人能取得多大成就，自己才是主因。”

    傅鸿微微一怔，迅速接口：“可是巨神公会能帮你更快地成长。”

    白晓文微笑着，缓慢而坚决地摇头。

    傅鸿叹了口气：“学弟是否知道，静海大学校队的领队，其实是我的表妹。”

    白晓文脑海里浮现出黑丝高跟的美貌女郎身影，点头道：“赵雨婷学姐，我是知道的。”

    “其实，雨婷是很喜欢你的，只是她小时候被宠的厉害，有一点点公主脾气，”傅鸿笑着说，“如果你能来巨神公会，对你，对雨婷，都是一个很好的结果。”

    白晓文笑道：“学长别开玩笑了，赵学姐见了我跟见了仇人一样，我可消受不起。”

    “我建议你跟雨婷多接触接触……”傅鸿又劝说了两句，看到白晓文不为所动，只能摇头，明智地结束了这个话题。

    ……

    餐厅。

    李淑仪切着一块石皮野猪火腿，抹上草莓酱，小口小口地咀嚼着。

    郑姐坐在她旁边，低声说道：“你真的放心么？怎么不一起过去看看。”

    李淑仪摇头：“没那个必要。”

    “你还真是放心呢。那个傅鸿，摆明了就是挖人的，居然跑到超神公会的公会大厦，还真是厚脸皮呢。”

    李淑仪轻轻吐了口气：“晓文去哪里是他的自由。其实，他不欠公会什么，更不欠我什么。相反，我从他那里得到的帮助有很多很多……晓文如果觉得巨神公会更适合他，我也不会拦着他的。”

    “真是个傻姑娘，”郑姐感慨了一句，随后笑道，“你是公会大小姐，我只是一个普通经纪人。我说你傻，你不会生气吧。”

    李淑仪忽然露出了一抹明媚的笑容：“姐，我不傻。”

    “？？？”郑姐两眼中都是问号。

    “其实啊，我懂晓文，我知道他是不会离开我的，”李淑仪脸上的笑容带着几分幸福的味道，“晓文也懂我，他知道，我不会因为他和傅鸿的单独交谈就疑神疑鬼的。”

    郑姐有些怔怔地看着李淑仪，脑海里忽然浮现出了一句诗。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    虽然白晓文和李淑仪还远远没到结婚年龄，也没领证结婚，但这句诗用来形容他们，似乎也没有什么不妥之处。

    脑海中浮现这句诗的时候，郑姐心里却也涌起了一种浓浓的羡慕。她由衷地说道：“妹妹，你和晓文弟弟的运气，都很好。”

    ……

    阳台上，傅鸿打消了邀请白晓文加入巨神公会的想法之后，话锋忽然转开。

    “学弟在灵界的收获不错，连暗金装备都搞到了？”

    白晓文先是微微吃惊，因为阿布索伦的血精石这件装备，他才刚得到不久，只有李淑仪知道。傅鸿的消息，怎么会这么灵通？

    不过白晓文的超级大脑微微一转，就迅速排除了这种可能性。

    “傅学长说的是我在虚拟大厅开的小店，里面的镇店之宝？”白晓文笑道，“说来惭愧，那件暗金护肩，是我泰山……暂时借给我的，给店铺充一充门面。”

    信了你的邪，傅鸿腹诽。不过白晓文这么一说，却是提前堵死了他求购的心思，只能摇头叹道：“可惜了，我原想请学弟开个价，看看能不能买到那件暗金装备的。”

    白晓文笑道：“抱歉让学长失望了。话说回来，学长的消息很灵通啊，那间虚拟店铺，并没有写我的名字，你居然能知道是我开的。”

    “学弟忘了，你之前展示的镇店三宝之一，启示之书道具，还是从我家老爷子那里拿走的呢，”傅鸿笑道，“那件白银道具只剩了1次使用次数……所以，看到它的时候，我就知道，‘刀大宰人多’是学弟你的产业。你还真是深藏不露啊。”

    “小打小闹，养家糊口罢了，跟学长不能比。”白晓文回忆了起来，这算是一个小疏忽。不过，白晓文原本也没想着隐瞒，他是店铺主人又怎么了，在自己有自保之力的情况下，赚钱发财，还怕被人知道？再说聘用张博，每天的订单发货，也瞒不过有心人的调查。

    “学弟，既然你不愿意加入巨神公会，我也无法勉强。不过，巨神公会的大门始终为你敞开。”傅鸿郑重说道。

    “谢谢学长。”白晓文道。

    “我最后有一个请求，”傅鸿道，“学弟制作的完美药剂，能否也能给我供货？你放心，只要你愿意，不仅药剂售卖所得全部归你，我还可以签订契约，付给你一笔可观的签字费，用灵能点的形式。”