    说完这句，他主动转过身去先走一步，瞧着就跟不愿意再跟陈盼久待似的，但李秘书却是敏锐的捕捉到了面上一闪而过的纠结。

    得，这何止是坠入爱河啊，只怕来个丘比特之剑都未必能够把人给扎成这样，他感觉改口叫陈盼总经理夫人的日子近在眼前。

    李秘书用恨铁不成钢的目光看向江帜舟，快步跟了上去，小声道：“总经理，现在距离起飞还有一会儿，没必要这么早上飞机，你要是想关心陈小姐的话，可以先跟她一起在外面聊会儿天。”

    跨国航班动辄就是十几个小时的飞行时间，哪怕是在条件相对舒适的头等舱，也难免会感到疲惫，因此大部分乘客都会选择卡点上机，好尽可能缩短在飞机上呆着的时间。

    可以说李秘书这番措辞是为江帜舟找足了跟陈盼多相处的借口，就看他愿不愿意下台阶。

    然而，江帜舟聪明一世，终于是在直男思维上翻了车，他想起来的是另一件事：“对了，你买机票的时候是按照上次的信息买的吧？”

    “是啊。”李秘书不假思索的答道，“我那会儿为了能提高效率，所以直接……”

    话说到这里，他忽然想起问题所在了，一拍脑袋道：“总经理，你放心，我绝对没有忘记您之前跟我说的事，陈小姐各方面的配置都是按照总裁标准来的，就是机票一忙起来给搞忘了。”

    “那就快去办理升舱。”江帜舟见距离登机确实还有一会儿，索性自顾自的先走一步，只道，“如果可以的话，把我们的位置安排的近一点。”

    他还记得陈盼昨晚到底喝了多少，生怕她宿醉还没好，升空后会晕机。

    李秘书已然看清楚陈盼在他心目当中的地位，一个字都没多说就跑去柜台办了，奈何天不从人愿，这一次的航班是特别的抢手，他有钱升舱没机会。

    陈盼在候机厅里看着他跑来跑去，见时间差不多了，上飞机之前也没忘了顺便提醒他一句：“李秘书，该走了，江总经理没跟你一起么？”

    “总经理已经提前登机了。”李秘书守在外面，希望能在最后关头捡个漏。

    不成想，陈盼这一次的动作也是特别的快，许是因为头晕的缘故，她只想赶快找个地方睡一觉，转身就捏着机票进了登机口，而那张票上的位置赫然是经济舱。

    李秘书眼见着就要错过机会，一咬牙也跟了上去，他在经过廊桥时拦住了她：“冯总，你搞错了，不是这边是那边。”

    “你才搞错了吧。”陈盼用看傻子的眼神看着他，“经济舱就在那边。”

    李秘书坚定的望回去：“我想跟你换位置。”

    这下子，陈盼看向他的目光更复杂了，心想这人该不会是被江帜舟给传染了吧？她看也不看李秘书递过来的机票，转身表示：“我觉得经济舱也挺好的，人多热闹，最重要的是空姐漂亮。”

    公司账上没什么钱，这次出差的旅费顶多也就是按最低比例报销，虽说江帜舟说过，买机票的钱是他私人补贴，但她可不想平白无故欠他那么大的人情。

    冯家的银行卡都还被冻结着，如果江帜舟再度翻脸要陈盼还钱，她可拉不下脸来再去借。

    “头等舱的空姐更漂亮。”李秘书为了不挨江帜舟的批，豁出去道，“冯总，其实是这样的，江总经理有很重要的事想跟你商量，恰好我的位置跟他挨着，你换过去的话，聊起来会方便很多。”

    他不说这话还好，一说这话，陈盼登时连逃命的心都有了，让她跟江帜舟近距离共处那么久，还不如让她从欧洲顺着河游回国内！

    她且拒且走，跟李秘书拉拉扯扯的就进了廊桥：“不用了，我现在头疼得很，就想找个地方休息一下。”

    李秘书眼见着陈盼要走，则是深感大难临头，说什么都不肯让她走，将自己的票硬塞给她，又直接拿了她的票，坚持道：“冯总，你可以去头等舱再休息，那边休息起来更舒服，总经理已经在等着你了！”

    他到底是在力气上更胜一筹，拿了票就直奔经济舱而去，压根没给陈盼再追过去换票的机会。

    陈盼到底是没能拗得过李秘书，只得拿着头等舱的机票，硬着头皮往那边走去，她一眼就看到了端坐于位子上，正手捧杂志的江帜舟，心里暗道一声不妙。

    