    一桌子的菜很丰盛，秦永义和妻子忙了一个下午。

    平时工作忙，周末做一些好吃的也是一种享受。

    陈沧笑了笑：“真是麻烦叔叔婶婶了！”

    秦永义呵呵一笑：“我们家啊，三个人，两个女的，根本吃不了太多东西，人多点，能多炒几个菜，吃饭有氛围。”

    饭菜很有家的味道，倒也其乐融融。

    晚饭之后，秦悦陪着婶婶收拾碗筷洗碗去了，秦萌去学习了，今年高三，小姑娘压力也很大。

    秦永义则是把陈沧叫到了书房坐下。

    秦永义家里是一个三室一厅的房间，家里不常来人，于是便把一个卧室腾出来做了一个书房，这个格局很不错。

    坐下之后，秦永义和陈沧闲聊一番。

    陈沧也没有把专利的事情说出来。

    三叔能帮吗？

    肯定也能！

    毕竟是负责对外健康国际交流的，肯定和国外有很深刻的联系的。

    但是这一次是在国内卡住的。

    而且，秦家人虽然都在医疗系统，看起来根深蒂固，但是比起谭正阳这些豪门还是有些差距的。

    秦永义忽然之间说起来一件事儿：“对了，过段时间在阿联酋的阿布扎比举行第23届医药博览会，我这里有几张门票，有时间的话，带着秦悦出去转一转。”

    陈沧听到这个消息以后，顿时微微皱眉：“这个博览会怎么参加？”

    秦永义忍不住笑了起来：“这个全称是国际卫生健康博览会，每个国家提供一些国内新的医疗行业最新产物，有一个评奖。”

    陈沧听见以后，顿时来了兴致。

    “三叔，这个获奖了有什么意义吗？”

    秦永义开了个玩笑说道：“这么说吧，你要是能获奖了，三大奖有些夸张，但是一个长降学者问题不大！”

    “咱们国内还从来没有拿过奖呢，基本上都被欧美国家占据了。”

    “不过……真的还是很开阔视野的，你们年轻人有机会出去看看。”

    陈沧微微一笑，顿时心思活络起来，然后顺手把门票也拿了下来。

    秦悦没多久也进了书房。

    一家人聊了一个多小时，看着时间九点多了，陈沧和秦悦才告辞离开。

    这一行，陈沧却是多了一些打算。

    ……

    ……

    回到家里之后，陈沧啥也没有做，直接打开笔记本，建了一个文档。

    《陈氏象鼻支架技术和材料对降低马凡综合征患者胸腹主动脉置换手术死亡率的临床研究》

    你不是让我写一篇关于陈氏象鼻支架技术的论文吗？

    好的！

    我写。

    服软？

    做你的春秋大梦去吧！

    陈沧写了自然不会发到你那个狗屁《中华心血管外科杂志新编》上去。

    有了第一期临床试验的35例患者，小样本其实已经形成了，结果已经具有统计学意义。

    所以，这样一来，论文肯定是能写出来的。

    临床试验的数据陈沧手里就有，于是，陈沧打开word就是干。

    陈沧虽然自认为自己不是有多优秀。

    但是，他对“陈氏象鼻支架技术和材料”这两个东西都是有足够的信心的。

    这么说吧！

    陈氏象鼻支架技术是材料的使用指南。

    而这个材料也能更好的发挥陈氏象鼻支架手术的优势。

    这是相辅相成的。

    而陈沧着重介绍了陈氏象鼻支架技术的优势，然后通过数据分析和临床试验得到结论，该技术配合该物品可以有效的降低主动脉夹层手术的死亡率。

    对于危险的马凡综合征患者有显著的救治意义！

    这两天的时间，陈沧一点没有闲着。

    一有时间，就开始搞这论文。

    三天之后，一篇优秀的论文圆满成功。

    不过，陈沧倒也很有技巧性的在文中指出。

    陈氏象鼻支架材料已经研发出来了……

    完整完成之后，陈沧直接给柳叶刀的主编打了电话。

    陈沧现在的国际地位认识一下《柳叶刀》的主编还是比较轻松的。

    当对方看到这一篇文章之后，顿时眼睛都愣住了！

    新术式！

    新材料！

    马凡综合征！

    死亡率！

    这几个名词任何一个拿出来都是具有足够吸引力！

    当几个名词汇聚在一起成为一篇文章，再加上陈沧的名字之后，这就是一篇极具话题性的文章了。

    于是，主编没有犹豫，直接打开文件看了起来。

    文章很长。

    足足四五页。

    这样的文章平素里会占据大量的版面，编辑是很难会给通过审核的。

    可是！

    这一次不一样。

    主编在看了整整一个上午，看的他是头皮发麻，甚至有些颤抖。

    这一篇文章不简单啊！

    看完之后，主编双手不断地搓手心。

    因为骨子里的寒意让他有些迟迟不敢相信这是真的。

    五页的文章足够有吸引力，让主编看完之后，还迟迟舍不得放下，想要忍不住再次拜读一遍。

    优秀的论文就如同优秀的散文一样，充满了神秘色彩，让人久久难以忘怀。

    陈沧的这一篇文章，让《柳叶刀》的主编当即拍板做了决定。

    七月刊临时增刊！

    增加五页，放在压轴的地方，题目要放在显眼的地方，一定要让更多的人看到这一篇文章。

    这样的好消息，应该被更多的人知道。

    想到这里，主编想了想，打开电脑，在陈沧的文件名字上加了一行小字备注。

    “至于封面首页，添加备注：马凡患者的福音！”

    审核编辑看到内容之后，顿时傻眼了。

    能被主编这么要求，还要在封面写这么抢眼球的备注，这人到底是什么人啊？

    这边，主编拨通了陈沧的电话。

    “陈教授，虽然很抱歉，但是……我还是想要确认一下数据的真实性，还有……陈氏象鼻支架技术的模型……真的出来了吗？”

    陈沧笑了笑：“我拿我的名誉保证，我是一名医疗临床工作者。”

    “再次，这个材料，已经有了模型！甚至，我可以拿着它登上23届阿联酋阿布扎比的医疗博览会！”

    顿时，对方傻眼了！

    原来是有备而来。

    想到这里，挂了电话之后，主编直接打电话给排版编辑：“陈沧的论文再加个备注：注定要拿奖的跨时代物品！”

    ……

    ……

    ps：感谢“guoming”大佬的10000打赏，谢谢！

