    没错！

    秦峰要找的人，就是大名鼎鼎的枪神赵子龙！

    当然，

    那是在后世！

    而身为后世穿越之人，秦峰对于常山赵云、赵子龙的名头，自然也是如雷贯耳。

    就算没有这次运粮的事，他也准备找个时间来这边转悠转悠。

    虽说找到的希望不大，可总归有希望的不是？

    再说了，

    就算找不到赵云，能找到他哥哥提前混个脸熟也行啊！

    只不过……

    “赵云？”

    一群衙役皱眉凝思片刻后，你看看我，我看看你，齐齐摇头道：

    “回秦大人，这个人，小的们还真没听说过。”

    “都没听过？”

    秦峰眉头微皱，看着面前一群只知道摇头的衙役，有些不死心的道：

    “这人叫姓赵，名云，字子龙，就是常山真定县人，你们再仔细想想！”

    “这……”

    听着秦峰的话，一众衙役还没说话，旁边的黄县丞却忍不住苦笑道：

    “秦大人，真定县虽然不是什么大县，可那也有十几万百姓啊！”

    “光凭一个人名，想到找到人确实有些难办！”

    “要不您再想想，还有没有别的消息？”

    “比如……”

    “他是士族还是白身？又或者是在哪里为官？”

    “……”

    黄县丞的话音刚落，秦峰就忍不住伸手摸了摸鼻子，神情有些尴尬。

    他要是知道这些那不就好办了吗？

    可问题是，

    历史上只记载了这家伙成名之后的那些事啊！

    至于成名之前在哪？

    鬼知道！

    “这就难办了……”

    虽然秦峰没有明说，可黄县丞又不是傻子，

    看他脸上那副表情，自然就明白了一切，皱眉道：

    “秦大人，现在这种情况，确实不太好找人。不过……”

    说到这里，黄县丞顿了一下，踌躇半晌之后，这才咬牙道：

    “您要是真的下决心想要的话，也不是没有办法！”

    “有办法？”

    听黄县丞这么一说，秦峰双眼有些发亮，迫不及待的道：

    “黄大人，有什么话但说无妨，只要能找到人，秦某在所不惜！”

    “其实办法很简单！”

    黄县丞嘴角泛起一丝苦笑，叹气道：

    “既然秦大人要找的人不是士族，也不是朝廷命官，那么就只剩下普通的百姓了！”

    “只要吾等把真定县内，那些以赵姓为主的村子都跑一边，总能得到消息！”

    “嘶~！”

    即便是稳如秦峰，听到黄县丞的建议后，还是忍不住倒吸看了口凉气。

    把真定县内赵姓为主的村子都跑一遍？

    这特么……和挖地三尺都没什么区别了吧？

    “干了！”

    秦峰琢磨了片刻之后，抬眼看了看身边的黄县丞。

    “黄大人，还请您把真定县的地图借某看看，最好能把村落位置都标记出来！”

    “这是当然！”

    黄县丞爽快的点了点头，转身就从隔壁的书房里，拿出一张简陋版的常山地图。

    “秦大人，整个真定县，以赵姓为主的村落并不多，只有不到二十个而已。”

    “二、二十个……”

    秦峰有些头疼的揉了揉太阳穴，真定县总共才多少乡镇啊？

    三十个？

    还是五十个？

    可不管有多少，一下就整二十个出来，这特么要跑多久啊！

    “桂英啊~！”

    秦峰深深吸了口气，强压下心中的焦躁，转身看向身后的穆桂英。

    “粮草这事不能耽搁，等他们把东西装完之后，你就带着他们先返回毋极。”

    “那、那你呢？”

    略显担忧的看了秦峰一眼，穆桂英低声问道：

    “主公，你不会真要一个村子一个村子找过去吧？”

    “不然呢？”

    秦峰有些无奈的耸了耸肩，叹气道：

    “赵云这人对咱们很重要，就算暂时找不到人，也要先掌握他的行踪。”

    他也不想这么一个个村子的找过去，可赵云的诱惑力实在是太大了啊！

    身为整个三国最顶尖的那一小撮人，赵云的武力自然不用多说。

    最关键的是，

    人家还是个常胜将军啊！

    常山赵子龙戎马一生，那可从未有过败绩！

    这种人才要是不提前打好关系，再被刘大耳那混蛋挖走怎么办？

    一想到刘备挖人的套路，秦峰就更加无奈了。

    这家伙披着一个汉室宗亲的身份，忽悠了多少有志青年？

    “行吧~！”

    见劝不动秦峰，穆桂英也就不再说什么，叹气道：

    “那您什么时候出发？”

    “明天吧！”

    秦峰琢磨了一下，摆手道：

    “运粮队明天应该就差不多了，到时候你带着部队先走，给某把亲卫队留下就行。”

    “什么？”

    穆桂英闻言一惊，赶忙摇头道：

    “主公，这万万不行！”

