    云初初的脸上露出了庄严肃穆的表情，“那是因为这尊木质佛像不仅仅是一尊宋代佛像，更重要的是，这是一尊肉身菩萨。”

    哗！

    这话一出，众人都忍不住惊呼出声。

    “我的天！”

    “肉身菩萨！”

    “是只有在大山大庙中才会供奉的肉身菩萨吗？”

    “我长这么大，还从来没有见过肉身菩萨！”

    不懂什么叫肉身菩萨的人，有的急忙问旁边的人，有的人则直接掏出手机查百度。

    佛教认为菩萨或者高僧大德圆寂后，可得舍利全身舍利即是指高僧示寂后，其身体经久不烂，常保原形而栩栩如生者。而肉身菩萨就是佛教中所说的全身舍利。

    别说是众人惊讶了，就连几位专家也惊讶到嘴巴张得大大的。

    肖泰鸿更是险些撞到了旁边的展柜上去，幸好被人拉了一把才站稳。

    “云小姐，你说的是真的？”肖泰鸿脸上带着不正常的红晕，声音颤抖着问道。

    肖泰鸿之所以会这么失态，因为他是一名虔诚的佛教徒。

    云初初点头：“是真的，您可以将这尊佛像进行X光扫描，必定能在里面发现完整的人体骨骼。

    我看到这尊佛像的第一眼就感觉不协调，与宋朝年间流行的佛像造型不符合。

    我因为兴趣，曾经研究过这方面的资料，我记得有一则新闻，说是某地三十年前曾失窃过一尊北宋年间的肉身菩萨。

    当年侦查手段落后，没有摄像头，所以一直没能找回，怀疑是流落到海外去了。可是没想到，居然会出现在东海市。”

    听完云初初的解释，人群炸开了锅。

    “我的天啊，这可是无价之宝啊！”

    “这根本不是用钱可以衡量的，肉身菩萨对于信徒来说意义非凡。”

    “呵呵，聚宝斋这回可是栽了大跟斗了！”

    聚宝斋作为几十年的古玩老店，装备是很齐全的。

    当场就有人拿来了小型X光机，对着佛像进行扫描。

    果然如云初初所说，这尊佛像里面有一具完整的人体骨骼。

    肉身千年不腐，慈眉善目，普度人间，这确实是一尊罕见的肉身菩萨。

    “云小姐，我出两个亿，你把这尊肉身菩萨让给我吧！”肖泰鸿难掩语气里的激动说道。

    存世的几尊肉身菩萨全都保存在大山大庙中，如果能够请回一尊回去供奉，那是可以让子子孙孙受益无穷的。

    两个亿的价格，可以说非常公道了。

    在场的人都倒吸了一口冷气，看云初初的眼神都变了。

    这小丫头简直就是个行走的赚钱机器啊！

    这么半天功夫，就赚了两个亿。

    不对，还有汉代铜镜六万，和鲁珍笔筒八十万，再加上庄雨兰赌输的一千万。

    总共是两亿一千零八十六万！

    好家伙，众人直呼好家伙！

    印钞票都没有这么快的！

    半天时间就赚到99%的人一辈子都赚不到的钱！

    家里要是有这么个大宝贝儿，还不得宠上天啊！

    墨爷爷看到众人绿油油眼睛，就跟被踩到尾巴的猫一眼，蹭的一下站起来，叉腰骂道：“看什么看什么？这可是我家的孙媳妇！谁也别想抢！”

    云初初微笑着对肖泰鸿说道：“肖老，真的很抱歉，这尊佛像我打算捐献给博物馆，所以是不卖的。”

    闻言，肖泰鸿先是愣了愣，继而眼中迸发出欣赏，朗声大笑道：“云小姐小小年纪，就有如此高尚的觉悟，我老头子远远比不上啊！”

    其他专家也纷纷夸赞，“如果云小姐愿意将这尊肉身菩萨捐献给博物馆，那简直是一件大幸事啊！”

    “这尊佛像一旦流入市场，肯定会引起轰动，只有在博物馆里才能得到最好的保存。”

    肖泰鸿看向墨爷爷，“您可真是有一个好孙媳妇啊！”

    听到所有人都在夸赞云初初，墨爷爷的尾巴都要翘上天了，偏偏还要挺起胸膛，做出一副傲娇样，“哎哟，我的孙媳妇就是这么优秀，品格就是这么高上，格局就是这么大。哈哈哈！”

    云初初将汉代铜镜和鲁珍笔筒递给墨爷爷，“爷爷，我知道您喜欢收藏古董，这两个小玩意儿是我孝敬给您的，你留着把玩解解闷。要是您还喜欢的话，我下次再陪你去逛古玩市场。”

    这就是云初初说只送两件的原因，因为肉身菩萨她是要捐赠给博物馆的。

    这道理很简单，像肉身菩萨这样的东西，寻常人压不住，放在家里倒是棘手。

    买卖就更不想话了，会被人诟病。

    云初初和墨连城都不缺钱，倒不如捐出去，反而落得个好名声。

    墨爷爷左手拿着汉代铜镜，右手拿着鲁珍笔筒，笑得合不拢嘴：“喜欢喜欢，只要初初丫头送的，爷爷都喜欢！等回了京城，我们再去逛琉璃厂啊！”

    “行，我们叫上连城一起去！”云初初笑眯眯地说。

    看着云初初把墨爷爷哄得心花怒放，庄雨兰的眼睛都嫉妒红了。

    她输了，她又输了！

    这次输得更惨，面子里子全都丢尽了！

    “再来一局！”庄雨兰输得失去了理智。

    就像是这世上所有的赌徒，越是输得一无所有，就越是坚信自己下一局能翻盘。

    云初初没有来得及回答，庄荣华忽然捂住胸口，咚的一声倒在了地上。

    有人大叫道：“不好了！庄老板心脏病发作了！”

    庄雨兰陷入疯狂的脑子有白光闪过，脸上血色尽褪，脸色惨白得跟纸人有的一拼。

    她极度惊慌无措地转过头，就看到庄荣华倒在地上，不省人事。

    “爷爷！”庄雨兰踉跄着跑过去，声嘶力竭地冲着旁边人喊道：“还愣着干什么，叫救护车啊！”

    有人拿出了电话，忙不迭的拨通了120。

    庄荣华本来就有心脏病，身上随身携带者速效救心丸。

    第一局的鉴定结果鼻烟壶是赝品，他就隐约感到心脏难受了。

    为了挽回聚宝斋的名誉，他不得不支持庄雨兰再赌第二局。

    结果第二局又输了。

    云初初选的三件东西都是真品，好歹挽回了聚宝斋的名誉。

    可是接下来……

