    “呃……”

    冤家路窄呀！

    才在诸天被人打死，来到诸天塔想换个新的魔灵，结果又遇见了。

    葱葱现在肯定很生气，不过她没把握战胜这个超维机兵22号，所以才求助萧风。

    萧风和她也算不打不相识，而且自己对于智械族顶尖玩家的手段同样十分感兴趣，正好借机试一试。

    “我跟他切磋看看，不一定能赢。”他说了一句。

    这时候，超维机兵22号也看到了他们。

    机械的脸上没有什么表情，但语气很不屑，“植物文明的手下败将，又见面了。怎么样，还想再挑战我一次吗？”

    “当然要！你个破铜烂铁，今天一定要拆了你！”葱葱怒道。

    显然被人打死，还打碎了魔灵，使她极其愤怒，恨极了这个机器人。

    超维机兵发出笑声，“说大话谁都会，可惜你没这个本事。哦……原来你是诸天塔第四名，倒是有点小看你了。不过等我的同伴们来了以后，你可连前十都别想保住。”

    “嗯？这话什么意思？难道和你名字一样的人，都是你这样的实力？”萧风感到诧异，问了一句。

    排行榜前十名现在已经有两个“超维机兵”了，而且眼前这家伙的实力肯定也能上榜，那就是三个。

    而他这句话的意思，显然和他同一个系列的机器人还有很多！

    如果每一个叫做“超维机兵”的机器人都这么猛，那别的族群还玩个屁？

    诸天文明之战，躺平任草就完事了！

    “人类，你的实力似乎也不错，血量非常多，不知道攻击力如何。”超维机兵22号扫了一下萧风的信息，而后回道：“你说的没有错，和我同一批出生的战械族成员实力都差不多，区别只在于天赋不同。”

    “那还好。”萧风松了口气。

    天赋不同，那实力肯定就差很多。

    有万倍增幅跟没有万倍增幅，明显是两码事。

    “来过两招吧，我对你的战斗力很感兴趣。”萧风发出了一个战斗切磋的邀请。

    不过也只是和和气气的切磋，没有直接站在葱葱的角度去跟对方闹矛盾。

    毕竟出门在外，各大文明都还不熟悉，他和葱葱也没什么实际性的交情，自然不会因为别人一句话，就多树一个敌人。

    “好，战械族接受一切挑战。”超维机兵22号有些高傲，硬是把切磋说成了挑战。

    切磋开始，倒计时3秒准备时间。

    萧风被“挑战”两个字搞得有些不爽，还在准备时间，便立即御风术飞了起来，手持火神法杖，给自己套了三层元素护盾。

    葱葱说这家伙攻击力很恐怖，连她的魔灵都打碎了，等同于击穿一件装备。

    他自己虽然也曾经击碎过女战神的头盔，但防御方面还不好说，稳妥起见必须布防。

    【切磋开始！】

    倒计时结束，两人眼中的对方都变成了红名。

    锵~

    一声清越的金属嗡鸣声响起，超维机兵22号手中亮起一抹蓝光，居然多出了一把激光剑。

    而后一个闪身，快得如同闪现一样，冲到萧风的面前，一剑直刺。

    噗~

    这一剑，直接穿透了三层护盾，无视护盾效果，打在萧风的身上。

    -1287万（暴击）

    “好强！”

    萧风吃了一惊。

    这不是真实伤害，而是无视护盾的攻击，并且攻击力相当夸张！

    他本以为对方会在战斗瞬间上机甲，然后火力覆盖对自己进行轰炸，却没想到这居然是一个近战玩家。

    “精算武圣”这个职业，看样子是近战格斗能力极强的存在！

    “抗拒火环！”

    面对顶级近战玩家，萧风丝毫不敢大意，一个巨大火环扩散而出，试图击退对方。

    哄~

    超维机兵22号反应极快，在火环出现的一瞬间，他的身上亮起了白色的光芒，进行防御。

    本来打同等级玩家可以造成四五十亿伤害的火环，到了他这里，居然只打了400多万，连真实伤害都没打出来。

    “怎么可能？这些家伙都免疫真伤的吗？”萧风惊讶不已。

    葱葱好像也免疫真伤，之前切磋的时候就没触发过。

    “好高的伤害！”

    超维机兵22号惊讶道。

    火环扩大远去，无法再次造成伤害。

    他的身影再次闪现，出现在萧风背后，一剑斩下。

    噗！

    他的速度实在太快，以萧风的反应速度完全跟不上，又挨了一剑，掉了一千多万的生命值。

    “小风刃术！”

    “小电芒术！”

    萧风意念一动，两个自研技能袭杀对手。

    他的自研技能速度是很快的，基本上念头一动，就能斩杀敌人。

    可没想到，这次居然被躲开了！

    超维机兵22号快得好像鬼魅，一有攻击选中他，就会闪烁躲开。

    噗噗

    这么一下子的工夫，萧风又挨了两剑，掉血超过了5000万。

    “珍妮玛离谱……”

    “火海！”

    “火墙！”

    萧风有点郁闷，当下法杖一杵，甩出两个大范围的魔法。

    火墙有几十米高，火海也有十几米高度。

    两个技能蹿起熊熊烈火，覆盖了周遭的区域。

    但在技能伤害产生的前一瞬间，超维机兵22号身上忽然冒出金光，进入了伤害免疫的状态。

    “不愧是第三名，技能范围又大，伤害又高，一般人还真拿你没办法。”超维机兵22号点评道。

    自己却完全不惧，趁着金光无敌的保护，直接冲进火墙里头，唰唰唰连续三剑，带走了萧风4000万生命值。

    “异界放逐！”

    萧风不想挨打，对方是无敌状态，他攻击也没用，干脆放逐自己，省得干站着挨揍。

    超维机兵22号几个剑技连攻，都打空了，从他身体里穿过。

    发现这一点，他退后了十米，发出笑声，说道：“生存能力也不错，不过你这样的次元躲藏技能应该只能用一次吧？”

    “你的无敌也只有一次吧？”萧风反问道。

    “是的，所以就看谁先击杀对方了。”超维机兵22号回道。

    几秒钟，他的无敌状态先结束，萧风处于放逐状态，还差1秒无法出手。

    火海和火墙熄灭了，超维机兵22号眼睛变成红色，声音低沉的道：“开启杀神模式！”

    嗡~

    他手中的光剑也变成了红色，整个机器人散发出强大的能量波动气息。

    “斩杀！”

    萧风的放逐状态刚刚结束，他便杀了过来。

    “时光之盾！”

    萧风不知道对方的大招能够打多少伤害，虽然自己有20多亿血基本不可能被秒，但为了保险起见，还是放了个防御技能。

    时光之盾和普通防御魔法不同，不是护盾效果，而是直接减伤，延缓伤害，不会被穿透。

    超维机兵22号一剑落下，连伤害数字都没有。

    因为5秒内的伤害是不会起作用的，需要5秒后，才开始“分摊”。

    “嗯？怎么回事？”

    发现自己的大招没伤害，超维机兵22号愣了一下。

    趁着他一愣神的工夫，萧风意念一动，四个自研小技能出现在他的身体四个方向，同时左手手心里的一个龙卷风，也丢了出去。

    这一下，超维机兵22号无处可逃！

    【本来想稍微休息一下的，但是习惯7更以后少更新一章都觉得有种负罪感……所以我又补上了！惊不惊喜？意不意外？看得过瘾就投票吧，排名已经掉了很多了！】

