    （月票月票，今天一瞅，哈哈，又多了一位盟主，今晚这一章必须更啊，多谢多谢。）

    罗士信，罗三郎回来了。

    四年过去，这个年纪不大，便随程知节西逃来马邑的私盐贩子，如今已经长成了个巨人，站在那里，好像鹤立鸡群般显眼儿。

    在这个人们普遍长的不算高大的年头，这样肩宽背后的彪形大汉，也确实可以称之为巨人了。

    李破和陈圆都不算矮，但在人家面前，都要低上半头还多。

    张须陀死了，部下四散。

    以秦琼为首的一小部分当即就投了李密，还有一部分人，以裴仁基，贾务本为首，退守虎牢，很快，东都的人就出了昏招，想要拿战败之人问罪，甚至于守着落口仓这样的地方，却不给裴仁基等人军粮。

    裴仁基大怒之下，斩了军中监军，带着部下也投了李密。

    按照既定的轨迹，张须陀一死，与秦琼等人交好的罗士信，也没什么出路，应该也就随着秦琼一起，投了李密了。

    然而，罗士信现在出路多了一条。

    而且，张须陀视他为子侄，几年下来，罗士信也视张须陀为父师。

    张须陀为李密所害，罗士信本就恨之入骨，如今又有了自己的打算，根本没理秦琼等人，率领亲信将士数百人，血战突围而走，也没跟着逃的飞快的裴仁基部去虎牢，直接带人渡过黄河北上了。

    进入河北，与河北盗匪又激战几番，前路茫茫，只剩下一百多人的残兵败将筋疲力尽，好在，他们都是张须陀中军亲卫出身，有着非同凡响的凝聚力，不然的话，就这么一路走下来。不定早就散了呢。

    罗士信也快走不动了，河北一片赤土，到处都是衣衫褴褛的盗贼，和山东的景象几乎是一模一样。让队伍根本得不到任何补给。

    正穷途末路间，沿途听说太仆杨义臣正在河北招募壮士剿匪，于是，一群人略微商量了一下，晋地太远了。这么走下去还没到地方呢，怕是大家都饿死在路上了，不如去投杨公。

    是的，这会儿穿了官衣好多年的罗士信，再也不愿意从匪了。

    他们在山东杀人如麻，在河南血战连场，打的都是农民军，那种仇恨和对立情绪，没有身处其间的人很难体会的到。

    于是，罗士信带着人一路跋涉。投入了杨义臣麾下。

    山重水复之间，却是在杨义臣军中碰到了熟人儿，陈圆这个河北大汉还是很显眼儿的，带来的又是晋地的边军，和杨义臣率领的其他各部人马都不一样。

    军纪严明，战力强悍，又极为抱团，那会儿俨然已经成为了杨义臣最为倚重的中军劲旅。

    罗士信见到陈圆的时候，差点没哭出来，百战余生。在这里突然见到从辽东的风雪中一路逃出来的老兄弟，那才叫个激动。

    这下罗士信算是找到组织了，跟陈圆在一起就再未离开。

    杨义臣被解了兵权，散了军伍的时候。这一支借来的人马，自然也不会跟他回去东都，在杨义臣军令下来之后，立即启程回转云内。

    河北这地方，就算陈圆都不想多呆了，家人早就没了踪影。到处都是战乱，田地一片荒芜，流民都已经见不到影子了，出现在你眼前的，不是盗匪就是乱军，这样的地方谁也不愿意多呆。

    尤其令人懊恼的是，几个月下来，转战千里，几乎扫平了河北乱军，未见东都犒赏不说，杨义臣还被解除了兵权。

    这样的鬼地方，陈圆等恒安镇军上下，早已厌烦了。

    杨义臣最后的安排，其实是想让陈圆在河北当个通守官儿的，却连陈圆的回音都没听到，人家率军直接回晋地去了。

    就这么，罗士信便重新出现在了云内。

    直到见了李破，没等说话呢，这厮就仗着身高膀大，上来就给李破一个大大的拥抱，抡着李破就转一圈儿。

    李破看到这厮回来了，本来还挺高兴，他朋友不多，罗三就是其中一个，可惜，程知节那人有些不是东西，带着罗三就跑没了踪影。

    这会儿吧，当众被罗三抱小孩儿似的转圈，就差把他举起来了，李破威严大丧之余，也是满脑袋的黑线。

    看的随着将主一起来迎接归人的校尉营尉们，当即就有点傻眼。

    如今李破威严重于军中，尤其是在整饬军纪上面，李破不遗余力之下，也在军中有了铁面无私之名。

    以前的一些小手段，渐渐已经不用了，现在李破就是在拿日渐完善的恒安镇军军律说话。

    如此一来，军中将校见了他，先就怯了三分，敬畏之情也是日甚一日。

    被人这么耍弄的时候，嗯，他们是见也未曾见过一次呢。

    有的老人儿认出了罗士信，便也知道，这是当年一口一个哥哥叫着将主的人，亲厚之处，谁也比不得。

    有的人却不认得，像步群就看着这一幕，震惊过后就差点乐出来，现在能看到将主热闹的时候可是越来越少了呢。

    和罗三的身板相称的是他那大嗓门儿。

    “哥哥，俺可算见到你了，这回你想赶俺走，俺也不走了……”

    这个彪形大汉，如今还只有十七八的年纪，却已是一脸的风霜，看不出实际年龄来了，就是吧，还有点孩子气。

    李破顺手就给了他脑袋两巴掌，“放下放下，赶紧放下……”

    罗三呵呵笑着放了手，随即就瞪着着铜铃大的眼睛，四处乱瞧，“看什么看，俺与哥哥久别重逢，有什么好瞧的？谁要是敢笑话哥哥，俺就拧他脑袋下来。”

    这厮当年怒火上头的时候，就已经分外的可怕了，这些年下来，从人命贱若草籽的辽东，山东等地，一路杀下来，气质上已和当年颇为淳朴憨厚的样子判若两人。

    当他瞪起眼睛的时候，一身的杀气呼呼的往外冒，如同从地狱走出来的魔王一样令人惊悚。

    可惜，这里都是心雄胆壮的家伙，和突厥人较以生死，连番血战，可并不比他差到哪儿去，当即就有人回瞪了过去，心说，怎么？刚来就想仗着与将主交好，压我等一头不成？那可不能如了你的意。

    不想，人家回头就乐开了花儿，跟李破叨咕着，“哥哥，你带出来的兵将可真不错，这胆气要是让将军见了，一定喜欢。”

    将军自然是指张须陀了，只是一提到将军，罗士信脸上的笑容也随即便被黯然所代替。

    李破一瞧，呵，这厮也有心事了，说起话来，也比那会儿多了几分条理，只是不知道这些年怎样的经历，才让这傻孩子变成这么一副模样？

    这一晚，李破在八面楼设下酒宴，为陈圆，罗士信等人接风洗尘。

    一连串的糟烂事下来，终于算是遇到了一件喜事儿，李破也就多喝了几杯。

    席间自然问起河北，山东诸事。

    陈圆和罗士信两个轮番说了说，让渐趋吵闹的酒席也安静了下来。

    “河北打烂了，田地没人去种，到处都是乱匪，剿来剿去，人越来越少，满目荒凉，白骨处处，看着可真叫个惨。”

    “没吃的，到处都缺粮，一斗粟米，想换什么换什么，大军来回奔波，粮草总是跟不上……”

    “吃人的事情，到处都是传，到没真的见过，但想来也差不离。”

    “地方官吏死的死，逃的逃，没剩下几个了，有的城池进入之后，都是饿的半死不活的百姓，却也不能把军粮接济给他们，眼瞅着人就都饿死了，听说杨公为此哭了几次……却也无能为力啊。”

    “杀张金称的时候，真解恨，这人所过之处，一片赤土，就是个杀人魔王来的，听到那许多传闻，当日真恨不得将其一刀刀剐了。”

    “杨公散了大军，其实也不只是因为有东都诏令，粮草实在不成了，涿郡那些人，根本就是些畜生，咱们这边剿匪，他们就眼睁睁看着，粮草兵员是一个也不带出的，也就是杨公心软，要是将主在，带着咱们取了涿郡，开仓放粮之下，什么事不也就都没了？”

    “山东更不用说，俺这几年随张须陀张将军转战山东，河北，河南，什么事儿没见过？”

    “俺回去的时候，山东就已经成了乱葬岗，老家被水淹了，人也都不见了，后来跟将军剿匪，胜仗打了不知多少，但乱匪却越来越多。”

    “打到最后，连将军都泄气了，俺瞧着，山东已经没了多少人，吃人算什么？连树皮都被人啃光了，最后整个山东除了咱们这些官兵，其余的都是乱军，就没了平常百姓这一说了。”

    “哥哥，你还不晓得呢吧？俺去河南，你猜俺见到谁了？”

    “程大郎那厮竟然投了翟让，你说……那会儿咱们从辽东走回来，俺跟着他回了山东，没想到，几年过去，再见面的时候竟然刀枪相见了。”

    “俺没法说……再要见到那厮，俺一定斩下他的头……”

    说着说着，罗三眼圈都红了，那不是伤心，而是仇恨所致。

    总之一个字，惨，太惨了，两个人也只是寥寥说了一些，便已经描绘出了一副，白骨露於野，千里无鸡鸣的地狱画面。(未完待续。)

    
