    第598章 

    金店当中的幸存者，通过对外的监控设备看到了整个战斗的全部过程。

    整个机场早就已经停电，这些幸存者依靠着小型发电机，勉强的支撑着金店的安保系统，这才硬撑到了现在。

    “刀枪不入！”

    “超凡者！”

    “他是超凡者！”

    ......

    ......

    金店当中的幸存者们震惊了，在前些日子，电台还能零星传来消息的时候，他们已经知道了超凡者的存在。

    “嗡，嗡，嗡。”

    就在李言打扫战场的时候，金店的安全门缓缓的打开。

    “先生，快进来！”里面的人朝着李言拜了拜手。

    李言将所有的子弹收集起来，然后拿了一支AK，一支手枪。

    听到呼唤声，李言看到金店内部的情况。里面差不多二十余人，男女参半的样子。乱糟糟的堆积着一些事物，和一些人的临时床铺。

    李言思量片刻，并没有进入金店。首先，自己现在似乎没有和他们抱团取暖的必要。其次，在这种极端环境之下，最险恶的往往是人心。

    李言扫视了一眼众人，看到了那个帮自己从树上下来的姑娘。她卷缩在角落，怯怯的，看起来不太聪明的样子。

    “你跟我走，还是跟他们在一起？”李言拿枪指了指那个姑娘问道。

    “我......”

    “我跟你走！”姑娘连连点头，提起自己的背包，来到了李言的身后。

    “先生，留下来等官府救援吧！”

    “乱出去，会死的！”

    ......

    ......

    金店当中不少幸存者纷纷说道。

    “我不喜欢坐以待毙！”李言说罢，扭头就走，顾念紧紧的跟在他的身后。

    “我叫李言，谢谢你救我！”

    两人走在黑雾当中，气氛有些沉重，李言主动开口说道。

    “我.....”

    “我叫顾念，我们这么在黑雾中走，很危险的。白天，白天雾散了之后，会安全不少！”顾念怯怯的说道。

    “这里还有什么地方，可以暂时休息一晚上。”李言问道，如果在遇到这些黑化者，自己虽然不怕，但是顾念的安全确实很难保证。

    “机场更衣室应该也能休息，但是，哪里没有安全门，可能不太保险。”顾念回答道。

    “那就去更衣室吧，那些鬼东西，不来太多的话，应该不会有危险！”李言抖了抖枪说道。

    大概，十几分钟之后。

    顾念带着李言来到更衣室，这里应该是空姐临时休息和更换衣物的地方。位置处在机场角落，只有一个厚重的木门作为进出口。

    从里面锁死门之后，李言还挪动两个铁皮做的储物柜，死死的顶住房门。

    “这里应该暂时安全的！”李言口中虽然如此说着，但是枪口却一直对着门口。

    “我有些问题想问你？”李言示意顾念坐下，朝她问道。

    “你问！”顾念怯怯，小手紧紧的拽着衣角。

    “姑娘芳龄几许，有没有男朋友？”李言看她有些紧张，玩笑道。

    “二.......二十八，离婚，带个儿子！”顾念一本正经的回答道，就像小学生在回答老师的问题。

    “哈哈！”

    “不开玩笑了，我真有事情问你！”看顾念的模样，最多也就二十来岁的样子，李言自然不信她二十八，离婚，带个儿子的鬼话。

    “这里是哪里，现在又是怎么回事，我怎么感觉，像经历了世界第三次大战一样？”

    “你不知道？”

    “你是超凡者，怎么会不知道？”顾念惊呆了，嘴巴张开好似能塞进一根香蕉一样。

    “你就当我摔在树上的时候，把脑子摔坏了吧！总之，把最近发生的事情，从头到尾的给我说一边。”李言随口编了一个瞎话，毕竟，自己的脑子摔坏了，总比说是自己是穿越者更容易让人接受。

    “你失忆了啊！”顾念恍然大悟道，然后开始缓缓的给李言叙述着这些日子发生的事情。

    “我是国航的空姐，纪元元年八月十五晚上，大概就是上个月，我们航班降落在这里，对了，这里是老三角的缅光机场。”

    “然后，恐怖的事情发生了，天上升起一轮黑日，黑雾也开始弥漫了起来。”

    “一开始大家都以为是极端天气，但是，慢慢的手机，网络信号全部都消失了，这时候大家才意识到不对。”

    “刚刚那个金店，是华人开的，我们这些人暂时就躲在了那里。在信号没有完全消失之前，我们联系上了大使。大使馆告诉我们，祖国不会抛弃我们不管的，一定会派人来救我们的，所以我们就一直等到了现在。”

    “没有尝试过自救吗？”李言插话道。

    “有人尝试过，但是所有离开机场的人都没有回来过。我们，我们通过收音机知道，外面很危险。”

    “全球百分之七十的人，受到黑雾的影响成为了黑化者，黑化者就是刚刚你杀的那些。”

    “他们人性当中的暴怒，贪婪，傲慢等等一些黑暗面被放大了无数倍，可以说已经完全丧失了人性。而且，他们的身体被黑雾强化，普通人根本不可能是他们的对手。”

    “他们虽然体质变强了，但是大脑萎缩了。虽然他们能使用枪械这些武器，但是实际智商并不高，好像记忆力也不好。”

    “我们躲在金店当中，每天晚上几乎都有黑化者来搜查，但是却从来没有怀疑过金店中有人。似乎，他们只有亲眼看到人之后，才会追杀。”

    “军方的广播中说，现在全球的人类分为三种。第一种是进化失败者，也就是这些黑化者。”

    “第二种，是像我们这种，没有产生进化的普通人。”

    “第三种，就是像你这种，进化成功，在产生了特殊能力的同时，还保存人性的超凡者。”

    “对了，除了人之外，动物的进化更加迅猛。这也是为何我们宁愿等待救援，也不愿意离开的原因。”

    “我，我就知道这些，收音机的广播也已经断了好几天了。现在外面是什么情况，我也不清楚！”顾念说着眼神不由一暗，显然是还有什么心事。

    能够让人进化的黑雾！

    黑化者！

    超凡者！

    顿时，李言整个人都兴奋起来了。作为一个极限运动员，这简直就是一场刺激到不能在刺激的挑战！

    这俩人那都是老狐狸啊，都是脸上笑嘻嘻，心中MMP的主。

    陆成林端起茶碗，喝了口茶水之后，朝着李大康开门见山的说道：“今天过来，是管李老哥要个人！”

    “喝茶欢迎，要人不行！”

    “别说人了，我西区便是一条阿猫阿狗，你南区的人也带不走！”

    陆成林这边话音刚落，李大康当即开口拒绝，连说出索要之人的名字的机会，李大康都不给他！

    看到李大康如此果决的拒绝了自己，陆成林知道，今个这事怕是不能善了啦。

    陆成林眸中寒光一闪，言语当中已经带着一丝的冰冷：“李政务长，我大哥死了，我得讨个说法！”

    “呵呵！”

    “说法，什么说法！”

    “这龙九城每天死的人，没有五千，也得有三千吧？”

    “说法，谁家死人都要说法，管谁要，管老天爷要吗？”

    “话又说回来了，你那兄弟是怎么死的，你自个心里不清楚吗？”

    “起了不该起了心思，动了不该动的念头，死了活该啊！”李大康冷哼一声，毫不留情的说道。

    “李政务长，人真交不了？”陆成林继续追问道。

    李大康冷笑：“我说了，别说是人了，但凡我西区的，就是一只猫，一条狗，一只耗子，你们也带不走！”

    “为了一个普通人，让西区和南区之间发生不愉快，甚至是战争，值得吗？”

    “李政务长，我劝你凡事三思而后行啊！”陆成林威胁道。

    西区的实力很强，最起码要比南区强，但是南区有北区结盟，所以也并不怕西区。

    龙九城的东区，是由龙一城主导的，而龙一城，在灾变前是首都。

    这也就奠定了龙九城的东区，在四个区中是最超凡的。

    而龙九城的其余三个区中，西区背后的力量，也就是龙三城背后的井总督是最强的。

    甚至，在龙国的高层传言，龙一城的那位老者退了之后，会让井总督接替他的位置。成为龙国，名义上的领袖。

    然而，井总督不止一次的在公开场合上，提出龙国必须恢复军事和政治上的一统。

    在这种情况之下，南区和北区背后势力也就联合在了一起，共同抵御由龙三城负责的西区。

    总之吧，这龙九城的局势本来就错综复杂。就想一个火药桶似的，而陆成峰的死，就成了点燃这个火药桶的导火索。

    “哐！”

    “他不是普通人，他是我井小天的男人，陆总参，我劝你做事之前，三思而后行！”就在这个时候，井小天和井小明兄妹二人推门进来。

    井小天作为井总督的掌上明珠，她自然是有底气威胁陆成林的，甚至她完全有藐视陆总参的资格。

    听到井小天将自己的话，又还给了自己，陆成林不由的心中一颤。

    不过，转念陆成林又想到了，双方本来就是政敌，自己没必要怕他们。

    陆成林冷着脸说道：“这么说，那就只能打了！”

    “那就碰一碰，看看到底谁的拳头硬！”井小天身后，井小明的话铿锵有力。

    话不投机半句多，眼看既然谈不拢，陆成林转身离开。

    出了西区政务大厅之后，陆成林掏出手机，给侄儿打了一个电话。

    电话内容很是简短，只有两个字。

    “打吧！”

    韩庄镇，外围关卡。

    此时，整个韩庄镇所有的雇佣兵都已经进入了阵地当中，正在和陆长远的人对峙。

    李言这个时候也是一肚子的怒火，他娘的，自己这是一天被围了两回，真是把自己当成软柿子了！

    不过，现在李言也有些头大，外头这是正规军啊！

    战斗力指定比自己的人强不说，人数也足足比自己多了一倍。

    不过，这个时候李言手下的人也不是全然没有可取之处。

    最起码，现在李言手下的人士气很高，一个个叫嚣着要和外面的人死战。

    这些人当中，有不少人的孩子刚刚上了学，自然不能看着韩庄镇毁于一旦！

    “叮铃铃。”

    就在这个时候，李言的手机响了。

    接通电话之后，那边传来了李大康急切的声音。

    “南区的人可能会对你动手，你那边小心一点。”

    “你可以自信一点，把可能两个字去掉，人已经在韩庄镇外面了，指不定啥时候就动手了！”李言黑着脸说道。

    “妈的，陆成林这孙子摆了我一道！”

    “你坚持一下，一个小时，最多一个小时，井小明就能带人赶到！”李大康骂了一声道。

    李大康是万万没有想到，陆成林既然是先派了兵，然后又来找的自己。如此一来，自己被他拖延了时间，打了一个时间差。

    “李叔！”

    “你是我亲爹啊！你快点！”

    “一个小时，我不知道自己顶不顶的住！”李言朝着电话那边喊道。

    即便是作为人类超凡者中的强者，但是，就现阶段来说，李言绝对是无法硬抗大范围的热武器进攻。

    这就好比，华夏神话中的神仙下凡，他也未必能够抗过核弹的攻击一样。

    当然，跑李言是自信能够跑的掉的，但是，他李言能够丢下自己的兄弟吗！

    依着李言的脾气，跑是不可能跑的，今个就是死，李言也得把这个陆长远的脑袋敲碎。

    韩庄镇的外围关卡处。

    “轰，轰，轰。”

    “轰，轰。”

    “轰。”

    南区驻军第三大队的炮兵中队，开始对韩庄镇外围的阵地发动了炮击。

    155毫米的榴弹炮如同犁地一般，几乎是将韩庄镇的外围阵地犁了一遍。

    李言手下的雇佣兵们，一个个缩在掩体当中，只能够被动挨轰。

    “妈的，咱们的炮呢！”

    “轰他娘的！”

    “这干挨打，不还手是什么道理！”掩体当中，雷子怒气冲冲的喊道。

    一旁，白戈习惯性的推了推金丝眼镜，十分淡定的说道：“现在不能还手！”

    “咱们的炮兵不管是在数量上，还是在军事素养上都比不了正规军！”

    “你信不信，咱们现在一旦进行炮火反击，只需要一轮炮击之后，他们就能判断出咱们炮兵阵地的位置。然后，咱们的火炮就得熄火！”

    (本章完)

