
　　魔帝惊讶的看着这一幕，苏云这一手弥合蓬蒿崩碎的性灵，蓬蒿道心中已无生机，只有死志，苏云却再赋予他生机，手段端的是高明！

　　更加奇妙的是，魔帝自己也有同样的手段，可以让蓬蒿免死。

　　但是她的手段与苏云相比，便显得有些不那么正宗。

　　这就非常奇怪了。

　　魔帝身为魔神大帝，魔道祖师，她的魔道自然是正宗，其他一切后来者，都是学她模仿她，万万不可能有人的魔道比她还要正宗！

　　而苏云的魔道手段却比她还要正宗，明明是魔道，在苏云手中施展出来，却正气凛然，寻不到半点的魔道气息！

　　“难道他是比我还要厉害的魔神？”她打量苏云，惊疑不定。

　　苏云收回这一指，直起腰身，转过身来，笑道：“魔帝，看来是朕赢了。”

　　魔帝目露凶光，心中杀机大炽，咯咯笑道：“咱们的赌约又没有刻在应誓石上，做不得数的！云天帝，你我相距不过数步，这么短的距离，我杀你易如反掌！用你的人头去博得帝丰的功劳，不是更好？”

　　“然后呢？”

　　苏云笑问道：“然后你觉得帝丰会给你什么？你预想中的功劳和财富？你预想中的与他平分天下？他不会给你，只会取你性命。”

　　魔帝脸色阴晴不定，这时，蓬蒿飞身而起，落在五色船上。

　　苏云笑道：“你能活下来，是因为朕还活着，帝廷还活着，所以你有用。朕若是死了，帝廷若是不在了，你也就没有活着的必要了。仙廷已经腐朽，帝丰不会留下你和神帝来威胁他的统治。道兄身为魔道祖师，应该比谁都清楚这一点。”

　　魔帝目光闪动，低声笑道：“难道我便不能恢复魔神统治？为何我一定要在你手下做事？我除掉你，化作你的模样，独自统领帝廷，岂不是更好？”

　　苏云微微一笑：“道兄，我没有你想象的那么弱小，你也未曾有你想象的那般强大。神帝已经证明了这一点。他现在独得先天福地，修为进境比你快速多了。”

　　魔帝抬头直视他的眼睛。

　　苏云面带微笑。

　　魔帝笑道：“云帝陛下不要生气，你掌握先天福地，我怎么敢向你出手呢？”

　　她话音未落，便悍然出手，可谓是霸道绝伦！

　　五色船上，她与苏云相距不过两步，然而魔帝的攻击却呈现出各种不同的异象！

　　只一瞬间，整个天牢洞天的魔道福地便被她所调动，霎时间黑云滚动，无数魔气蜂拥，魔性形成亿万魔头出现在苏云的灵界之中！

　　亿万魔头形成一尊伟岸无比的魔道性灵，惊神一指，点向苏云的性灵眉心！

　　与此同时，苏云道心中魔性大作，天魔乱舞！

　　同一时间，魔帝的手掌直插苏云的胸膛！

　　她的攻击不仅攻击苏云的身躯，同时鼓荡无边的魔性攻击苏云的道心，攻击苏云的性灵，三管齐下！

　　就在此时，钟声响起，玄铁大钟倒扣而下，挡住魔帝插向苏云胸膛的手，大钟被震得向后飘去！

　　震荡的钟声传来，魔帝神情恍惚，顿时只觉悠悠时光飞逝，自己拍在钟上的手掌，顷刻间便如骨瘦如柴，鲜嫩白皙的肌肤迅速苍老，不由大惊！

　　而那玄铁钟斜向后撞去，却落入苏云的灵界，瞬息摧枯拉朽般将苏云灵界中的魔神轰碎，苏云功法运转，灵界中的魔性被钟声荡平，化作先天一炁，反倒让他的修为小有提升。

　　另一边，魔帝动摇苏云的道心，苏云的道心也如同水面微微荡起浅薄的涟漪，便恢复如初。

　　魔帝第二掌拍至，然而看到自己的手掌情况，立刻收手，惊疑不定。

　　玄铁钟又至，从苏云灵界中飞出，悬在苏云头顶。

　　魔帝面色时阴时晴，盯着自己已经苍老的右手，这右手似乎随时可能化作劫灰！

　　她调动天牢洞天福地中的魔道，手掌才缓缓恢复往日的白皙娇嫩。

　　苏云气血浮动，脸上笑容不减，笑道：“道兄，我并不会像帝绝那样待你，也不会像帝绝那样对待魔神。我对待魔族，也如对待人族一般。你若是随我前往帝廷，自然便知我所言不虚。”

　　他心中暗惊：“我还是托大了。魔帝的修为比神帝并不弱多少，若非我突破道境三重天，只怕这一招便让我吐血了。”

　　他稍稍催动功法，运转一周，伤势便已经痊愈。

　　蓬蒿立在苏云身后，道：“主公对待人魔尚且一视同仁，更何况魔神？”

　　魔帝面色恢复如初，咯咯笑道：“倘若帝廷果真如你所说，那么与你媾和，生儿育女，我魔族岂不是有希望夺得天地正统的大位？”

　　苏云上下打量她，这女子妖娆艳丽，有一种邪异狂野的魅力，不由心中微动，笑道：“这个道兄倒可以一试，你看我道心是否稳固，能否承受得了你的诱惑……”

　　“这个试不得！”莹莹愤愤道。

　　苏云犹豫道：“莹莹，我觉得我道心可以承受得了诱惑……”

　　“大强，你真不行！”

　　莹莹咬牙道：“这魔帝精通采补之术，善于夺人修为，你若是跟她睡了，你一身修为便都会被她夺了去！士子，你而今是帝廷的大帝，四面环敌，不可昏庸啊！”

　　苏云这才凛然。

　　魔帝向他抛了个眉眼，苏云虽然很心动，却哈哈笑道：“道兄，少在我面前扭捏作态，我不吃你这套。我是有家室的人了。”23sK.com

　　话虽如此，他却很是受用，一路上与魔帝有说有笑。

　　魔帝很想在后宫中寻一个位子，莹莹则告诫苏云，道：“她虽然长得好看，但性格放荡，从第一仙界到现在，面首无数。士子莫非想头顶牧马放羊？那一定是万马奔腾，蔚为壮观！”

　　苏云于是作罢。

　　待来到帝廷，苏云对魔帝道：“道兄尽管四下里查看。”说罢，便对她不闻不问。

　　魔帝先在帝都中四下转转，只见这里是一个欲望大都会，商贸繁盛，灵士、仙人与商贾往来，人们利用各种灵兵和符宝，达到便捷生活的目的。

　　人心中的欲望，滋生各种魔性，于是便有许多修炼魔道的灵士也生活在这座仙城之中，汲取魔气和魔性修炼。

　　这里还有许多魔神，也潜居其中，与常人无异。

　　魔帝惊讶，帝都所展现的生活形态，与她从前数千万年所遇到的生活形态完全不同！

　　无论帝倏统治时期，还是后来的帝绝统治，都未曾有过如此和谐的一幕！

　　她前往其他仙城，只见魔神和魔仙已经进入这些仙城的方方面面，有的统帅军队，有的冶炼矿物，有的教授弟子，并没有因为是魔族而被人轻视。

　　魔帝从这些仙城中游历一遍，返回帝都，正逢神帝。

　　两人相见，彼此警惕。

　　神帝见礼。

　　魔帝咯咯笑道：“听闻道友在云天帝面前自称太子？你自甘下贱，这倒是我没有想到的。而今我已经与云天帝好上了，改日你便可以称我为母后了！”

　　神帝身后，京秋叶勃然大怒，便要教训她。神帝抬手，淡淡道：“这是与我齐名的魔帝，我的同胞姐姐，不可无礼。”

　　京秋叶凛然。

　　魔帝瞥他一眼，笑道：“你一个妖族，却投靠神帝，辱没了你的血统。也对，你们妖族连个大帝都没有，你不投靠神帝，又能投靠谁？”

　　京秋叶脸色涨红，哈哈笑道：“妖族之中，我修为最高，我必会成为妖族大帝！”

　　魔帝笑道：“你现在是神帝麾下，却想成为妖帝，当诛！”

　　京秋叶缩了缩脖子，有些后怕。

　　魔帝一言打消了他的锐气，笑道：“神帝，你自甘做帝云太子，我却不自甘做帝云公主，我要做，便做大帝！”

　　神帝从她身边经过，淡淡道：“我虽然讨厌你，但是你加入帝廷，却让我们的胜算又增添了一分。所以只要你不要太放肆，我可以容忍你。”

　　魔帝冷笑，来见苏云。

　　苏云笑道：“道兄，而今我帝廷人手不多，道兄既然是魔道大帝，那么能否自整一军？”

　　魔帝道：“陛下要看我本事？”

　　苏云笑而不语。

　　魔帝起身离去，悠然道：“我不要你帝廷半个兵马，等我三个月，我自组一军！”

　　苏云目送她离去。

　　“陛下，神帝魔帝，先后归顺，可信吗？”鱼青罗从屏风后走出，询问道。

　　苏云摇头道：“以我个人魅力，还不至于折服神帝魔帝。他二人先后归顺，的确很可疑。但是神帝魔帝又的确有投靠我的缘由。我占据先天福地，他们为了求生，只有归顺于我这一条路可走。除此之外，他们还有更好的选择吗？”

　　先天福地是诞生神帝魔帝的第一福地，神道魔道相映而生，同出一源，为先天神井中的先天一炁所分化形成。

　　他们炼化先天福地中的先天一炁，化作神道或者魔道，可以快速提升修为。

　　鱼青罗思量片刻，道：“陛下，神帝魔帝完全可以自己占据一座洞天，举起神魔的义旗。料想天下神魔，苦被仙人镇压，成为鱼肉牲畜和牺牲，一定会欣然来投。神帝自己组建神廷，应该不在话下，魔帝组建魔廷，也是理所当然。帝廷又有什么可以吸引他们的吗？”

　　苏云若有所思，笑道：“青罗，你疑心太重。”

　　鱼青罗噗嗤笑道：“陛下，是你请我来躲在屏风后观察魔帝，为何反倒说我疑心重？”

　　苏云哑然失笑。

　　鱼青罗的确是他请来暗中观察魔帝，试图从魔帝的言行举止中发现端倪。

　　“我怀疑魔帝，是因为我与魔帝对抗了一招。这一招我不是对手，受了点伤。”

　　苏云不紧不慢的解释道：“我与神帝对抗过。动用时音钟的情况下，我能接下神帝三招，三招后必死。但那是我在突破道境第三重天之前的事情，而那时，神帝魔帝刚刚从镇压中被释放出来。我突破道境第三重天之后，神帝得到先天之井中的先天一炁，修为大进，依旧在我之上。但从前的神帝想要伤到我，就没有那么容易了。”

　　鱼青罗道：“然而魔帝没有得到先天一炁，却伤到了你。”

　　苏云点头，道：“我动用玄铁钟对抗魔帝，一招负伤，三招之后有可能死亡。说明这段时间，魔帝的修为实力也在提升。她可以不借助先天福地便能提升自己的修为实力，因此让我有些担心她与神帝投靠我的目的。这让我想起了帝绝的嫁衣计划……”

　　鱼青罗突然道：“莹莹，你们在未来见过神帝魔帝的陵墓吗？”

　　莹莹仔细回想，摇头道：“未曾见过。”

　　鱼青罗皱眉，喃喃道：“这世上，有人能够命令得了神魔二帝吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十六章 嫁衣计划免费阅读。https://xs.23sk.com 