    今日的沈明泽，官袍加身，面目冷然，瞧着她的目光，无波无澜，恍惚是陌生人。

    钟锦绣微微一愣，撇开目光，心中不想在这一刻见到他。

    她轻轻扯开嘴角，佯装随意道：“沈大人亲自来抓我吗？”

    沈明泽面目冷然，面上却说：“是锦心妹妹派人寻我，说钟府有人假冒钟家大小姐。”

    钟锦绣颔首。

    “钟府出现两个钟府小姐，所以要赶出来一个。”

    沈明泽本想绷着的，然瞧见她说的轻松，恍惚自已被赶出来，是要去逛街的。

    “来人，将钟府团团围住，如若有人敢乱闯乱出，杀无赦。一切都等到国公爷亲自回府，在做定夺。”

    钟锦绣微微一愣，意味不明的看着沈明泽。

    负责送钟锦绣的丫鬟，亦是不知该如何反应。

    “此皇上金口。国公爷在外征讨西夏，没来由让恶人钻了空子，让她嫡亲女儿受罪。皇上有旨意，这一切都要等国公爷回转，亲自认亲。”

    钟锦绣也仅仅愣神一秒，随后明白道：“谢皇上隆恩。”

    “表妹似乎很想进大狱？”

    是，唯有进了大狱，爹爹回转，方才会彻底发怒，对老夫人失望至极。

    然这些话却不能告知他。

    沈家表哥若是知晓这一切是自已计划，怕是要坏事，不过待在府上？倒是要好好谋划谋划了。

    “没有，我只是觉得免了牢狱之灾，心中感激。”

    沈明泽瞧着她面上并无感激之情。

    哎，他终究是不了解表妹心思。

    老夫人听说沈大人将府门给堵住了，心中恍然。

    忙派人去打探消息，在知晓是圣上派了沈家来，心中亦是一咯噔。

    有些事确实不好行事了。

    那子桑笑着道：“留在家里就留在家里吧，国公爷一年才见一次我，还能知晓她女儿是何等模样？”

    然即便是如此，老夫人心中也不安稳啊。

    只可很那钟锦心居然敢先她一步，去寻了官。

    “我瞧着这位三妹妹倒不是真心救她姐姐的，要知晓这钟家嫡女死了，她便是钟国公唯一女儿，自然备受关注。”子桑笑了笑道，“您说大房姐妹情谊深厚，我如今瞧着，也不过如此啊。”

    老夫人听她这般提及，心中倒是有谱。

    钟锦绣先是回了自已住处，决定闭门不出，等着爹爹回转。

    子桑第一天被关在老夫人处，安然无恙。

    然第二日，她便憋不住了。

    出了院子来转悠。

    她是江洋大盗，只一个晚上，便将老夫人院子里的东西尽数都浏览了一遍，没有任何值得自已动手的

    听说钟国公兵器库有许多宝器，若是能带走一件，自已的名声必定更加壮观。

    只是正当她勘测，却遇到了钟福。

    钟福只是瞧着她，并不曾行礼，微微打量，面上不显波澜，但心中惊奇，这世上果真有一模一样的两人吗？

    子桑虽然被人提醒过，不要去招惹钟福，可子桑心中计较：不过一个奴才，难不曾还能越过主子不成。

    子桑心中极其轻蔑，道：“好大的胆子，居然敢这般直视本小姐。”

    然就这一语，就已经让钟福确定了，此人不是自家小主子。

    他失望的摇了摇头，转身便走，然那子桑却不依不饶，非要他近前来，争吵之下，吸引了出来寻人的聂秋霜。

    聂秋霜上前，钟福瞧见，忙请安道：“大少奶奶安。”

    “福叔不必如此，大小姐常说，让我有事便来寻福叔帮忙。”

    钟福客气道：

    “大少奶奶有事尽管吩咐。”

    聂秋霜道：“如今府门外有人把守，让进不让出，还望福叔能交涉一二，让下人们去购买日用。”

    “大少奶奶安心，老奴会处理的。”

    聂秋霜颔首，客气两句，然钟福严正，出言交代道：“大少奶奶，大小姐嫌疑还未去除，这几日您莫要去寻大小姐了。”

    聂秋霜不知是何缘故，瞧着钟福认真叮嘱的模样，她还是点了点头。

    聂秋霜瞧着子桑，想说什么，钟福又道：“两位小姐都有嫌疑，大少奶奶都应该避嫌。”

    “是，多谢钟福提醒。”

    她转身回去，夏妈妈扶着自家小姐，心中诧异道：“这个钟福是什么意思？”

    这秦嬷嬷指认锦绣妹妹，众人相信，是因为秦妈妈自小带着锦绣，朝夕相处。可是这钟福更是看着锦绣妹妹长大的，他也很了解大小姐呢。”

    “姑娘，这他怎么不说出来呢？”

    “连姨母指认都无人信，何况是钟福呢。如今瞧着钟福的意思，想来已经认定那是假的了。”且刚才提醒她，定是看在锦绣的面子上。

    锦绣？

    看来这是老夫人在作孽啊。

    “可若是如此，他为何不让咱去瞧大小姐呢？”

    聂秋霜摇了摇头，也不知何故呢。

    然隔日她便知晓是何故了。

    锦绣中毒了。

    聂秋霜听来，倒是确定，那钟福是在维护她了。

    若是自已前去探望锦绣妹妹，那若是锦绣妹妹中毒，自已也脱不了干系啊。

    这个钟府，果然是.....

    不，她绝对不能大意，锦绣妹妹说过，钟府如今需要人来整顿，如此的确是需要呢。

    且丫鬟们常说，这钟明钟琅两位公子，极其看重自家妹妹，若是她出了事，明哥回来，她如何交代？

    不，绝对不能这般放纵旁人行凶。

    “夏妈妈，夏妈妈，快去寻福叔，让他去寻大夫来。”

    聂秋霜随后便赶往锦绣院中，彼时她姨母也赶到了，还有老夫人和那假的子桑。

    老夫人还不曾关怀榻上躺着的钟锦绣，倒是责问道：“锦心，即便她是假的，你也不能下毒害人啊。”

    昨日唯有锦心来瞧过钟锦绣，老夫人如此怀疑，是早谋划的了。

    钟锦心问：“祖母，你怎么这般确定她是真，躺在榻上的是假？”

    “锦心，没有谁能一夕之间成为才女的。”

    钟锦心想了想道：“又是谁告诉您，大姐她是个草包了？在我母亲心中，定然是觉得，大姐她知书达理，温柔贤淑的。怎么在祖母心中，大姐就那么不堪了。”

    老夫人心中一咯噔，钟锦绣是才女还是草包，全京城的人都晓得了。

    但是钟勇却是不知呢。

    钟锦心看向老夫人，那眼神恍惚在说：“若我是您，就该将这两个女人都除掉。”

    如此才是以绝后患。

    死了也就没有人可以争执了。

    钟锦心看向子桑，那眼神中的恶意让子桑浑身发毛。

    “三妹，你看我作甚？”

    “假的便是假的啊。”这话是在提醒老夫人。

    那女子是不是假的，老夫人最是清楚。且若是钟勇...留着这个女人，必定会被查出来的。

    她根本就不受自已控制。

    聂秋霜过来，并未进去，而是等大夫来的时候，她方才一起进去。

    钟福请的是闫凌。

    他一进来，老夫人与钟锦心的对峙便消失了。

    “闫大夫请。”

    闫凌进去为钟锦绣把脉，不一会便好了，他倒是没有说什么，直接开了药，便走了。

    不曾留下只言片语，聂秋霜忙追出去，问：“闫大夫，我家妹妹可还好？”

    闫大人道：“大少奶奶安心，大小姐无碍，只要按时服药便可。”

    钟锦绣关心道：“她得的是什么病？”

    闫大夫只是笑了笑，并未回应。

    她再次进去，老夫人已经领着人走了，倒是她姨母在榻前照顾着。

    她瞧着锦绣妹妹双眸紧闭，躺在床上，安详宁静。

    “刚才闫大夫没有说妹妹中的何毒，姨母，这可怎么办？”

    小沈氏也很焦躁，看着昏睡的钟锦绣，心里面越来越无力了。

    “秋霜啊，此事与你无关，这些日子你好好管着家吧。”

    聂秋霜像说什么，然瞧见姨母态度坚决，她是真的没问。

    当天晚上，昏睡的钟锦绣正睡着，突然间有人跳窗而进，那人正是子桑。

    她手中握着一碗毒药，瞧着昏睡的钟锦绣，嘴角泛着得意的笑。

    “真是，好好的钟家大小姐，得罪了不该得罪的人，花儿一般的年纪，说没了就没了。”

    “说来我一个江洋大盗，对钟家大小姐的名声亦是久仰，一个敢与向皇子表白且挑战的人，必定清风徐月，让人看着舒爽，可是如今，你也不怎样啊。”

    “太蠢了，明明知晓老夫人要你死，你却连辩白都无，还要去大狱，殊不若是你进了大狱，连清白都保不住。真真是蠢...”

    然那榻上昏迷的人儿，微微扯开嘴角，笑着道：“是吗？”

    “当......”子桑错愕片刻，看向本来躺着的钟锦绣，突然间坐起来，一脸轻视的瞧着她，“江洋大盗啊，这个倒是要好好查查了。”

    “老夫人寻的人果然是一个比一个蠢，还未开始用刑呢，一个个的都招供了。说什么话，直接毒死我不就行了。”

    子桑被她蔑视，心中只剩羞怒。

    “哼，我看你是找死。”

    钟锦绣冷目瞧她，道：“找死的是你吧，冒充官家小姐，乃是死罪。我爹爹脾气不大好，想来对害她女儿之人，定然不会让你死的轻松。”

    然子桑且不害怕，反而兴奋道：“富贵险中求，若是你死了，不就没人知晓了吗？”

    钟锦绣冷笑道：“哎，我既然醒着，又如何放任你害我呢。福叔，进来吧。”

    钟福推门而进，随着他一同进来的，还有沈明泽以及各官员。

    刚才里面的对话，她们可是听的一清二楚，且她手中还端着毒药呢。

    那子桑见事态败露，也不装了。

    “你以为你能抓住我？”

