    不过莫笛不明白，既然都这样了，何必再让自己嫁到司家？

    她不信自己嫁到司家，只是一个点缀作用？

    莫笛微微笑着，看着江秋兰走进来，“司太太，是我莫笛。”

    江秋兰打量了一眼莫笛，她之前就见过莫笛的照片，“嗯，坐吧。”

    莫笛问道，“司太太，不知道您今天叫我来，是有什么事情吗？”

    江秋兰不动声色的一笑，“之前只是在照片里面见过你，以后你就是司家的少奶奶了，我这个当婆婆的，当然要跟你熟悉一下。”

    莫笛能感受出来，江秋兰虽然语调温和，但是她自己却没有感受到温和的感觉，她只觉得一道压力，在自己头顶，莫笛缓缓的吐出了一口气，这个女人，可不像是单纯的跟自己熟悉一下这么简单。

    果然，就听到江秋兰继续说。

    “你应该了解聿衡的情况，你跟聿衡，那是老爷子定下来的婚事，随说你们二人以前没有见过，但是现在好好的相处熟悉也不迟。”

    莫笛没有拒绝的余地，“自然是。”

    她扯了嘴皮，回答的有些僵硬，但是又不知道此时此刻该说什么？

    该说自己惨自己倒霉被选中了当司家的少奶奶吗？

    “聿衡的身体不好，以后还需要你多多的照顾，以后聿衡的事情，你一切巨细的告诉我，懂了吗？”

    莫笛一怔。

    江秋兰的意思是，让自己监视司聿衡？

    “这……”

    看到莫笛迟疑，江秋兰敲打，“莫笛，你如果想要让莫氏珠宝好好的，就乖乖听话，嫁到司家，谁是司家的主人，你知道吗？”

    莫笛心里暗自吐槽了一句，原来江秋兰打的是吞并司家的这个心思，自己自然是不愿意的，但是此刻，她微笑点头，“我明白了司太太。”

    江秋兰点头，“不错，够聪明。”

    她对明姨说道，“带着少奶奶去三楼见见少爷吧。”

    明姨立刻会晤，“是。”她看着莫笛，“少奶奶，跟我来吧。”

    一瞬间，明姨对她的称呼就改变了。

    莫笛深吸一口气，站起身跟着明姨上了三楼。

    也不知道是不是自己的错觉，一步一步一层台阶，到了三楼的时候，只觉得空气都有些冷意，让她全身的汗毛都树立起来，明姨领着她往最里面的房间走过去，越走近，莫笛越能嗅到一股消毒水的气息，就像是医院里面那样。

    在门口，长长的休息椅上，一个脸上有刀疤的中年男人坐在这里，他看见了明姨，皱着眉，似乎并不高兴在三楼看见明姨。

    目光随即又落在了莫笛的身上。

    虽然有些疑惑，但是没有询问。

    明姨走过去，“平叔，这是莫笛，大少爷的未婚妻，第一次来司家，想见见少爷。”

    平叔，“先生说了，除了二少爷，不允许其他人上三楼。”

    明姨，“虽然先生定下了规矩我们要遵从，但是少奶奶是第一次来司家，马上就要跟少爷完婚了，毕竟这是少爷的妻子，见不见，还是少爷决定吧，平叔，麻烦你通知一声大少爷，就说莫小姐来了。”

    平叔迟疑了一下，锐利的目光在莫笛的脸上扫了一圈，然后还是妥协了走进了卧室里面。

    莫笛心跳满了半拍。

    刚刚那个刀疤男人的眼神，说不上来的可怕。

    并不是寻常保镖应该有的眼神，而且那一道把，从左脸颊横着穿过鼻梁，很深，应该是很多年了，但是疤痕依旧很重，仿佛是被什么横着劈过来..

    大约过了两分钟，平叔从里面走出来，他看着莫笛，眼神复杂，“少爷说了让你进去。”

