    “神谷景云...”

    “现在是孙景云...”

    “好吧，森景云，你这个姓发音真的别扭...”红豆咬着舌头：“为什么要改叫孙呢，儿也行啊，我记得有儿这个姓....”

    “那是儿岛...”旁边的山城青叶提醒道。

    “要你多嘴！”红豆没好气的说了句，然后继续愤愤不平的伸着长棍子在河面上捞垃圾。

    “这都谁扔的垃圾，怎么什么东西都往河里扔，这是什么，内衣？”

    孙景云和山城青叶没吭声，倒是距离靠近了许多。

    “你说，我要不要也改个姓？”山城青叶小声道。

    “嗯？”孙景云无语：“你为什么要改姓？进火影卫队不需要改姓吧！”

    “不，其实我的目标是火影，只是怕说出来被你们笑话...”山城青叶小声道。

    毕竟，他当年在班里说自己想当火影时，就被嘲笑了。

    但没想到自己队里，一个想成为火影一样伟大的人，一个想为人民服务...

    跟这两个梦想一比，自己的梦想好像就不算离谱了啊！

    “这个你跟我说没用，还得看你父母同不同意！”孙景云说道：“而且成火影这种愿望，我觉得还没到改姓明志的程度！”

    “这怎么没到？火影之位只有一个，但想当火影的人却太多太多，不拼尽全力，根本没有成功的可能！”山城青叶立马反驳道。

    如果是以前，他甚至只能在心里想想。

    但现在不一样了，我的队长是大蛇丸！

    他本就是火影之位呼声最高的人，如果他当了火影，那我不就成了火影亲传弟子？

    希望一下子就大了许多啊！

    想到这里，山城青叶看向身边的眼神一下子紧张了许多。

    这岂不就意味着，孙景云是我最大的敌人？

    等等，他的梦想好像不是当火影哦，那没事了.

    “我改姓影怎么样，影青叶也挺好听的，到时候我当火影，你来当长老！”山城青叶问道。

    “我还是那句话，你先问问你父母同不同意...”孙景云嘴角抽搐了一下：“我们还是先做任务吧..”

    “行！”山城青叶低头，也用棍子捞起了垃圾。

    但捞着捞着他的注意力就被孙景云吸引过去了。

    等等，什么情况？

    一般的捞垃圾，不应该是先用棍子把垃圾拨过来，然后再用手捡起来，再放到一堆去么。

    为什么你是把棍子扔水中插在垃圾下面，然后一抬，垃圾自己就飞到一边组成一堆了？

    这衣服布料之类的垃圾你直接从水中举起来扔飞我还能理解，那木板木棍你是怎么准确的用棍子抬起来，还能扔到一个地方的？

    我扔苦无都没这么准啊！

    “你在看什么？”孙景云扭头问。

    “你这...”山城青叶指了指孙景云手中的棍子。

    “这是我家传的剑道！”孙景云轻轻一笑：“想学吗？”

    山城青叶下意识的点点头，不过很快就回过神来：“不不不，我不想。”

    别人家家传的剑术，随便探听可是大忌！

    “其实我可以教的，不过我觉得还有更便捷的方法！”孙景云说着收起棍子，然后一脚踩在了水上。

    这样，河道中央的垃圾就不需要用棍子捞了，直接走过去捡起来扔到岸上就可以了。

    嫌脏的话，也可以用棍子，怎么都比刚刚方便。

    他这边才演示一遍，再回头，就看到山城青叶和御手洗红豆两人目光呆滞的看着他....

    “这，这，这，你竟然能踩在水面上？”红豆怪叫道。

    “额，很难吗？”孙景云挠头，这个技巧我早在炼气2层时就会了啊。

    当时甚至都没注意。

    “这是训练查克拉控制力的一种技巧！”蛇叔恰到好处的走了过来，解释道：“将查克拉输送至双脚，便能产生一种对地面，树木，水流的力量，只要能够自由的控制这股力量的强弱，你们也可以像他那样站在水面上！”

    “哇偶，原来是这样！”红豆兴冲冲的就要尝试，然而脚才踩上去，直接一脚踩空，踏进了水中。

    蛇叔笑了笑，然后对着孙景云说道：“他们两个就交给你了...”

    说着自己纵身一跃跳到了一颗树上，在树干上坐下之后，竟然看起书来了！

    孙景云无语，不过他倒是没有敝帚自珍的想法。

    再说了，这也不是什么宝贝技能，听蛇叔的语气，明显是高阶忍者人人都会的。

    “我建议你们一次性不要把全身的力量放在那只脚上，金鸡独立会吧，一只脚站在岸上，另一只脚放在水中，然后慢慢尝试慢慢感觉，等找到了那个感觉，就可以站在水面上了！”孙景云解释道。

    他虽然没把这个技巧当成一个难点，自然也没有研究过对应的修炼方法，但高屋建瓴之下，也可以轻松解答。

    蛇叔在树上嘴角又是一翘，这又是一种和忍界主流截然不同的修行方式。

    毕竟忍界是先爬树，再踩水的，但因为他语焉不详，孙景云就忽视了爬树这个过程。

    所以，这两个部下如果能修行成功的话，这就意味着忍界流传了几百年的正统查克拉控制力修行方式其实是错的？

    “这就是天才么！”蛇叔莫名之中就想起了二代目火影。

    天才和凡人的区别，就在于天才是来引领世界，改变世界的。

    而凡人就算拼尽全力，也摸不着天才的一丝皮毛。

    就比如自己，在凡人中也算是个天才了，但初代火影十几岁就觉醒的木遁，他集合了那么大力量，又有那么多实验体，还有现成的木遁细胞，结果就是研究不出来。

    而在眼前这个少年身上，他又看到了那种改变世界的苗头。

    哪怕什么都学不到，没有一丝一毫的知识技能教给他，他也能靠着自己的力量走出一条路来。

    所以，如果我把他拉进了我的实验中，效果怎么样？

    蛇叔念头一起，就再也安耐不住了。

    一个能在五岁时就发明忍术，十岁时直接创造出辅助型忍术这一忍术分支的天才，如果来研究木遁！

    “不急，不急...”蛇叔长舒了一口气，他入队才一天而已，如果就直接带他近实验室，一定会被团藏注意到的。

    慢慢来，不急，不急....

    他虽然在看书，但注意力还在河中三人的身上。

    然后他就看着红豆和山城青叶从一开始的踉踉跄跄，到慢慢一只脚在水面上站稳，再到两只脚也站在了水面上！

    全程不超过30分钟！

    “他们是天才吗？不是，他们只是这一届中的佼佼者，若放在整个忍校的尺度中，就什么也不是了，连自来也都不如，更别提自己，亦或是那个叫水门的年轻上忍....”

    但他们就是能在半小时内直接越过爬树这一关，踩水成功！

    这就是天才的力量，这是新的思路的力量！

    只可惜，这种力量，暂时还只能用在D级任务中。

    一个D级任务完成，或许是蛇叔为了让他们熟悉踩水这个技巧，第二天他就又接了一个，还是和水有关。

    这次换了个河段。

    第三天，又是河水、

    第四天，第五天，直到第七天...

    不是河段跑没了，而是这样的任务没了。

    任务处，大蛇丸还在挑选任务。

    “收割牧草这个任务怎么样？”大蛇丸扭头问道。

    “又是D级任务啊！”红豆嘟着嘴：“就没有高级一点的吗？”

    “是啊老师，这不还有C级任务呢...”山城青叶指了指公告栏，上面挂着好多C级任务呢！

    “你们还没到执行C级任务的时候！”大蛇丸摇摇头：“而且，现在正值战争时期，大批忍者离村，村内忍者空虚，D级任务大量积压，正需要像你们这样的下忍来清理呢！”

    “啊...”红豆哀嚎一声。

    “快点选，收割牧草还是给奶牛挤奶？”

    “那，那还是收割牧草吧，好歹还能玩刀呢...”山城青叶建议道。

    嗯，镰刀也是刀嘛！

    “没错，那就收割牧草！”见孙景云没有吭声的意思，红豆也点了点头。

    “行，那就收割完了牧草再去挤奶！”蛇叔笑笑：“今天我再教你们一个知识，一个忍者，一定要学会时间管理！”

