    此事件后，《驯龙总动员》的票房预售一落千丈，从原来的5100万直接降到3900万。

    而《人在囧途》则冲破4000万大关，达到4100万，正式超过《驯龙总动员》。

    第二天，《驯龙总动员》驻华国分公司忽然发布一条消息，对方表示因剪辑失误, 《驯龙总动员》上映时间推迟，最后定格在元月一号。

    此事一出，全网再次轰动。

    因为元月一号也是《人在囧途》上映的日子。

    现在《驯龙总动员》将档期改到和《人在囧途》同一天，决战意味明显。

    只是，大部分人都觉得《驯龙》有点不太明智。

    在票房失利前提下，选择和对方硬碰硬, 克拉克的脑子抽了吗？

    但很快, 大家就明白了对方的意图。

    因为接下来克拉克发布了《驯龙总动员》的部分3D镜头片段，并在通过官赠送了一万幅3D眼镜。

    也就是说, 拿到这一万幅3D眼镜的人，可以通过手机、电视等短暂欣赏到真正的3D视觉效果。

    然后网上就炸了。

    没办法，3D实在太震撼了，大家真正体会到了什么是身临其境，也明白了高科技无与伦比的魅力。

    一时间，《驯龙总动员》热度再次飙升。

    虽然《驯龙》官方的负面新闻仍在，但在对普通民众来说，这玩意和我有什么关系？

    看3D才是真香啊！

    特别是家里有孩子的，还能让孩子体验一个新的世界，对他们的成长有着无与伦比的好处。

    果然，只用了三天，《驯龙总动员》的票房就再次回到5800万，并成功突破6000万大关。

    当然，《人在囧途》的票房并没有掉，反而涨到4600万，但还是被《驯龙》远远拉开距离。

    不过此刻的傅松却已顾不得这些。

    因为龙城·云鼎那边出事了。

    当傅松赶到这里时，龙城·云鼎售楼部坐满了人。

    他把叶静雯偷偷拉出来：“到底怎么回事？”

    叶静雯看到傅松，终于松了口气：“傅总, 你可算到了。

    这些都是粤省其他楼盘的负责人。”

    傅松一愣：“其他楼盘负责人？他们来这干什么？”

    叶静雯面色古怪：“他们想让你撤销给农民工按月结算工钱的计划。”

    “啥？让我撤销按月支付工钱计划？”傅松气乐了，“我用自己的钱付工资，管他们毛事。”

    这时老李听到消息，也带着他的卧龙凤雏走过来：

    “傅总，你不知道，自从其他工地听了咱们的政策，直接就炸了。

    特别是那些工头，他们跑去找工程负责人商量，要求他们按月结算工钱。

    如果对方不同意，直接就罢工。

    现在粤省大部分楼盘都处于停工状态。”

    傅松倒吸一口凉气：“为什么？不就是迟几天发工资吗？这也太夸张了吧？”

    其实傅松之所以按月给工人结算工资，主要是想提高大家干活的积极性，并争取自己在工人中的话语权。

    他可从没想过把其他楼盘搞停工。

    老李摇摇头：“傅总，这件事对你来说或许夸张。

    但对我们这些苦哈哈，可能半年都在白忙活，甚至命都没了。”

    他将隔壁村王木匠的事说了，最后道：“我们邢头乡一共有29个行政村，其中被拖欠过工资的有21个。

    有的村子更是接二连三的被拖工资，最多的一个高达8次。

    很多村民被拖怕了, 根本不愿意出去。”

    傅松皱起眉头：“这样啊，那确实很严重。”

    “是啊, 这也是大家一起闹的原因。

    以前所有人各自为政，力量使不出来。

    现在龙城·云鼎开了先例，其他工人听到此事后，根本无心干活。

    所以……”

    傅松盯着老李，忽然道：“你给我说实话，这里面也有你从中搞鬼吧？”

    老李立刻急了：“傅总，你可不能冤枉人啊，我真的什么都没干。”

    “没干？”傅松指指李二黑，“我不是安排他拍戏了吗？怎么还在这？”

    旁边易正才忙道：“傅总，这你可冤枉李哥了。

    二黑会回来，是《人在囧途》杀青了。

    加上他在里面戏份本就不多，一有时间就过来干点活！”

    傅松：“等等，二黑，我记得你在剧组的工资是按月算的吧？

    所以你回来做事，其实挣得是双倍工资？”

    李二黑有些尴尬：“傅总，我都是周末回来的。

    剧组那边只要不忙，星期天余经理都会给大家放假。

    我想闲着也是闲着，就跟着我叔做一天小工。”

    说完，他小心翼翼看傅松一眼：“您要觉得这样不合适，我以后就不回来了。”

    傅松摆摆手：“干不干活是你的自由，只要别耽误拍戏就成。”

    李二黑瞬间憨笑道：“放心吧，绝不会耽误。”

    傅松问易正才：“那罢工的事到底是怎么回事？”

    虽然李二黑无辜，但事情闹这么大，老李绝对摆脱不了关系。

    易正才摸摸鼻子：“主要还是村里一些人的亲戚闹的。

    他们都是附近村的人，听说咱们这按月结算工钱，就找到村中的亲戚说项，希望能加入进来。

    李哥人又厚道，但凡能安排的都安排了。

    农村人没事的时候就喜欢聚一块喷会，于是一个人离开，整个工程队瞬间都知道了。

    他们刚开始也想托关系来咱们这，后来因为人实在太多，李哥就拒绝了所有人的要求。

    这些人不甘心，便找工头闹。

    工头也怕自己步王木匠后尘，加上粤省所有工地的工头彼此都熟悉。

    大家一琢磨，干脆借这个机会多争取点利益，也就有了现在的事。”

    傅松忍不住汗了一个，他终于明白为什么其他楼盘的负责人会集体跑这里了。

    感情还真事出有因。

    傅松摆摆手：“行了，我知道了，你们先去忙吧！”

    将几人打发走，他进入售楼中心。

    结果刚露面，一屋子负责人就站了起来：

    “姓傅的，我就知道你没安好心。说吧，你到底什么意思？”

    “是啊，谁允许你私自挖我工程队人的？

    还给他们按月开工资，不要觉得自己有点钱就多牛逼。”

    “现在、立刻、马上把发下去的钱收回来，并取消月薪制，否则别怪我不客气。”

    “没错，速度去做，慢了信不信我找人把你售楼部玻璃砸了？”

    傅松：“？”

