
　　由于这个无头鬼气息隐藏的十分彻底，所以永山秀也没有找到什么线索。

　　他也不是太过着急，毕竟他知道着急也没有用，只能看看能不能找到什么有用的东西。

　　所以他坐在了一家小咖啡厅里面缓缓地喝着咖啡休息一下。

　　毕竟他今天出来的主要原因并不是拔除鬼怪，而是出来透透气以此提升一下修炼的效率。

　　不过让他有点在意的是这个前岩町十巷小街的住客似乎脸色都不太好，似乎被这个无头鬼给吓得有点精神紧绷了。

　　每个路过这里的人都是一副紧张的表情，生怕会有什么东西蹦出来一般。

　　不过这也不能怪他们担心，毕竟他们只是普通人而已。

　　而且政府可是宣传没有鬼怪的，所以在自己住的附近遇到这种离奇的死亡事件，正常人都会有防备。

　　但这些负面情绪对于整件事情可没有什么帮助，甚至会有负面影响。

　　毕竟大部分鬼怪是会吸收人类的负面情绪变强的，要是太多人害怕这个无头鬼的话，说不定这鬼怪会升到六阶鬼怪的水平。

　　不过这对于永山秀来说并没有什么区别，因为这都是能轻松解决的东西。

　　甚至说这无头鬼晋升到六阶他更开心，毕竟能让他多获得点经验。

　　“你知道吗？”

　　“昨天好像又有人在这条街死了。”

　　永山秀身边不远处的两个男人的谈话引起了他的注意。

　　“真的吗？这都已经第四个人死了。”

　　“警察都是在干吗的啊？”

　　“都是用我们纳税人的钱在偷懒吗？”

　　长发个男人有点紧张又气愤地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，都死了第四个人了。”

　　“要是还有人死的话，我肯定要去投诉这警视厅，简直太没用了。”

　　胡渣男点了点头十分赞同道。

　　如果不是因为他们两个的家就住在这条街上面，他们肯定跑的远远的。

　　但是他们又不是什么有钱人，要是离开这里的话，他们就无家可归了。

　　所以也只能抱怨一下警察的无能来发泄一下自己的害怕和吩咐。

　　“真是吓死人了，到底是谁这么无聊做这种事情。”

　　“弄得现在整个前岩町都人心惶惶了。”

　　长发男叹了口气说道。

　　“我听有人说见过这个凶手。”

　　胡渣男一脸严肃的样子说道。

　　“真的吗？是怎么样的？”

　　长发男有点好奇地问道。

　　“听说这几起案件的凶手不是人类。”

　　胡渣男小声地对着长发男说道。

　　“什么不是人那是什么？”

　　“难道是动物？”

　　长发男有点疑惑地说道。

　　由于他是个无神论者，所以完全没有往鬼怪那方面去想。

　　“听说是一个没有脑袋的怪物干的。”

　　“由于这怪物没有脑袋，所以晚上会拿着狼牙棒四处寻找猎物，然后将猎物的头颅给敲碎。”

　　“你不见所有受害者都是脑袋像是被硬物砸碎一样吗？”

　　胡渣男略微害怕地对着自己同伴说道。

　　听到胡渣男的话之后，永山秀倒是有点兴趣了。

　　能这么清楚描述这个无头鬼的人应该也是个眼睛能看到鬼怪的人，或者运气不错从这无头鬼狼牙棒地下逃脱的人。

　　“就算都是被硬物砸碎了，那也不一定是鬼怪做的啊。”

　　“我觉得更可能是一个心理变态的人类做出来的事情。”

　　长发男完全不相信这胡渣男说的这一套。

　　在他看来这个假设完全就不成立，就算一个普通人拿着狼牙棒也能轻松将人类的头颅给砸碎了，并没有什么直接的证明能证明是鬼怪做的。

　　对于这种谣言造成的都市传说他早就见惯了，在没有亲眼看见事实的时候，他都不会相信这个世界上有鬼。

　　“你们两个在聊什么呢？”

　　“能跟我说说详情吗？”

　　永山秀缓缓地走到这两个家伙桌边微微笑道。

　　由于在讲恐怖的事情的时候忽然有人跟他们搭话，这两个男子直接被吓了一跳。

　　虽然现在还是阳光明媚的下午，但是被四起离奇死亡案件阴影笼罩的前岩町还是有点可怕的。

　　特别是在这个案发现场的十巷小街更是有股诡异的气氛，所以他们现在的精神还是比较紧绷的，被永山秀这么一吓差点心脏病都出来了。

　　“你...你是谁啊？”

　　长发男略微结巴地说道。

　　“我们可不认识你。”

　　“滚远点去。”

　　胡渣男挥了挥手打算将这个晦气的家伙赶走。

　　“我能解决这事情。”

　　“不过我想知道这无头鬼的作案地点是在哪里？”

　　永山秀看着他们两个微微笑道。

　　“一个小屁孩能做什么。”

　　“快回家写作业去吧。”

　　胡渣男无语地说道。

　　警察都无法抓到的凶手，这种连毛都没有长齐的小屁孩更加不可能抓到了。

　　要是这家伙真的胆大包天深夜去找这个无头鬼的话，那恐怕会被这无头鬼给弄死。

　　“我说真的，我有办法解决这件事情。”

　　永山秀将自己的气势外放，直接将他们震慑的有点呼吸困难了。

　　“你竟然是炼气者...”

　　长发男有点震惊地说道。

　　这么年轻而且感觉这么强大的炼气者他还是第一次遇到，他们恐怕是遇到了所谓的天才了。

　　“你...你要怎么解决？”

　　胡渣男看着永山秀问道。

　　见永山秀是个实力不错的炼气者之后，他倒是有点相信他能解决这事情了。

　　“干掉这个无头鬼就好。”

　　“所以只需要你们交代一下详情让我找他出来干掉。”

　　永山秀对着他们说道。

　　虽然现在他感觉不到这个无头鬼的气息，但是如果能知道作案地点的话，但是能找到一些线索。

　　“无头鬼？”

　　“难道犯人真的是鬼怪吗？”

　　胡渣男听到之后，瞬间就来了兴趣。

　　他虽然害怕鬼怪会害自己，但是他可是个鬼怪爱好者。

　　要是知道这世界上真的有鬼怪存在的话，那感觉就十分有趣了。

　　“我也不知道，只是听你说是个无头鬼而已。”

　　“真实情况我也不知道。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“那这世界上真的有鬼吗？”

　　胡渣男看着永山秀问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第216章 传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 