    

    山林里面树木长得密密麻麻的，整个树林里面都透不进阳光，显得有些阴暗，山上吹来的风也是带着阴冷的，到处都是苔藓潮湿的味道。

    有时候树林里面还会传来一些动物的叫声。

    可能是野鹿吧。

    一个小山坡上面，一个穿着灰色带着补丁衣服的少女躺在草地上。

    少女一头头发用一块灰色的布巾包裹着，脸上还有些脏兮兮的，从身上穿的衣服布料来看，这个女孩家里的情况并不是很好。

    女孩突然睁开了眼睛。

    钟小术睁开眼睛入眼就是苍天大树，差点没吓一跳，这咋子还躺在山林里面呢？

    公子小奶音善意的提醒的：“小术，快点起来去捡一把柴回家，要不然原主的姑姑又要打人了。”

    钟小术从地上坐了起来，发现胳膊上有点疼，掀开衣服一看，居然是被藤条打过的痕迹，一道道青紫色的。

    原主皮肤又黄又瘦，加上被打的痕迹看起来有些可怕。

    看来这些身体是个苦主啊。

    原主这是被打了之后被赶进山里面捡柴火呀。

    “别催我捡柴，赶紧说我现在是什么身份什么情况，我要攻略的反派是谁？”钟小术坐在地上把边上捆柴火的绳子拿了起来。

    空间里面公子立刻点着光屏，然后照着上面的信息念叨。

    “这是一个古代农村的背景，你叫钟小术，性格懦弱沉默，因为一出生没多久父母就意外生亡了，所以别人都觉得你不祥，你没什么亲戚，就一个姑姑，所以就寄养到姑姑家了。”

    “姑姑刘翠花和姑父张铁子，两个人一开始对你还不错，但是自从他们有了儿子之后，就把你当成奴隶来使唤了，经常饿你肚子，要不对你非打即骂，日常就是被赶去做各种各样的活，现在被打了一顿，赶来山上捡一捆柴。”

    公子念到这里的时候，眉毛挑了一下。

    啧啧，现在它家小术来了，怎么可能还被这极品亲戚打？

    “宝贝儿，这个世界我允许你爆人设。”

    “啧啧，公子，你这个一毛不拔的铁公鸡，怎么就愿意让我爆人设了？”

    她听到原主的这些信息，本来还在思考着要怎么用原主懦弱的性格来报复这些极品亲戚，让自己不挨打呢。

    没想到公子居然愿意让自己爆人设。

    公子摸摸脑袋，可爱的说道：“这个世界结束我的积分就购买一条小裤衩了，而且还有多余的积分。”

    “本公子很高兴很欣慰，终于能买得起裤衩了！我高兴当然也要让你高兴啊，同乐一下，就不在乎那一点点爆人设被扣掉的积分了。”

    “噗，公子，刚刚我在空间抱你的时候，忘记你没穿裤子了，你还是光屁股的，我没碰到你屁屁吧，哈哈哈哈哈……”

    钟小术的关注点总是如此新奇。

    公子：……你闭嘴。

    钟小术：“好了好了，不跟你开玩笑了，能爆人设我当然是很开心了，现在告诉我反派的身份是谁？”

    公子点了一下光屏，查询反派身份。

    当看到光屏上面的信息，公子都愣住了。

    “小术，反派他不是人。”

    钟小术：“……那是什么！”

    别告诉我是只妖怪！

    公子：“你听过古书上的一句话吗？旱魃一出，赤地千里……”

    钟小术听了这句话，反映了一下，瞬间眸子睁大了：“僵尸！”

    没错，旱魃，僵尸里面的最高等级。

    在《子不语》中把僵尸分为八大种：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    而民间的道士更喜欢把僵尸分为这几种等级：黑尸，白尸，走尸，跳尸，飞尸，旱魃。

    如何区别这些僵尸的等级，直接从眼睛就能看出来。

    眼睛的颜色从高到低分别是：红绿黄蓝绿白紫。

    “反派居然是一只旱魃！”

    最高等级的僵尸，传言只要有一个地方出了旱魃，那么会千里赤地干旱，所以就有了旱魃一出赤地千里的古语。

    钟小术脑子里回忆着曾经自己看过的各种关于僵尸的一些东西：“等一下，我有点反应不过来了，公子，你这个坑货！你好好的给我整一只妖也好，你怎么给我整一只僵尸来了！僵尸这种东西最麻烦了。”

    “不麻烦呀，死脑筋不会说话，只要你攻略下他保证是一个忠犬。”公子解释道。

    钟小术：“……可是僵尸全身硬邦邦，最主要是不能亲亲，还有不能那什么了！亲一口我就会中尸毒，亲旱魃，我他妈找死！呜呜，这个世界我没得性福了……”

    “……”公子听了这番话那叫一个目瞪口呆。

    小术，你堕落了！

    呵，这就是女人，给你个超强的男人，喊着不行了不要了，现在给僵尸，你他妈伤心僵尸不能亲不能啪！

    钟小术伤心够了，继续询问道：“请问这只旱魃是自己从低级僵尸修炼上去的，还是是传闻中的三大僵尸始祖？”

    钟小术是一个很猎奇的人，有一段时间很喜欢看一些稀奇古怪的书。

    特地去了解过僵尸的由来，僵尸的三大始祖分别是黄泉海的守护者赢勾，黄帝之女女魃，还有黄帝的大将后卿。

    当年黄帝蚩尤大战，黄帝之女女魃和战神后卿在黄泉海战胜了蚩尤。

    蚩尤死前下下诅咒，诅咒两人成为天下最污秽之人，从此再也无法飞上九天。

    女魃和后卿一起坠落黄泉海，将整个黄泉海玷污了，黄泉海的守护神将赢勾也成为了污秽之人。

    这三人便是僵尸的始祖，他们的等级都是旱魃。

    所以这个反派是这其中一个人吗？

    公子：“这三个僵尸始祖都是传闻中的东西了，反派生前是一个猎人，在山里被一跳尸给咬了，最后他也成为了低级僵尸，最后吸收日月精华和咬人升级成为了旱魃，可以说是万年难一遇，最后被众多道士携手镇压了。”

    钟小术松口气，不是僵尸始祖就行。

    要知道这三个僵尸始祖在传闻中可是有一段狗血的恋情。

    她可不想掺合。

    “反派被封印到哪里？我去救他！”钟小术眼睛闪动了一下。

    公子：“不知道。”

    “……滚，垃圾系统。”

