    接下来，丝黛拉在纳兰特的营地里继续坐了一会儿，询问了一下纳兰特发现端倪的过程，以及此刻城内的情况，随后才离开了营地。

    看着丝黛拉离开的倩影，再看看手中的银壶，纳兰特砸吧砸吧嘴，随即就老老实实呆在了营地内。

    “这次的支线任务已经完成，不过下次抽奖还要好几天，我现在先努力修炼，到时候看看能不能连续突破两个境界！”

    正所谓好钢用在刀刃上，纳兰特通过这段时间的努力修炼，外加中级魔兽肉、强化果实，以及烈焰晶石的助力，他现在已经隐隐又要突破了。

    所以，他的打算是先自行突破到青铜巅峰骑士，随即再服用系统奖励的那什么‘提升境界果实’，用来突破白银骑士关卡。，

    毕竟，相比于青铜内的小境界，从青铜骑士突破到白银初阶这样的大境界难度更高。

    而要是他能凭借着系统奖励的果实完成快速突破，那绝对是血赚。

    当然，想象很美好，事实究竟如何，纳兰特还不敢百分百确定。

    ……

    时间一晃来到了傍晚时分，在这个时候，玛瑙公国大军终于收到了入城的通知，因为城内的魔兽已经被清理完毕。

    据城内传来的消息，那百多头魔兽应该是被北方公国故意饿了许多天，而后再喂食了某种魔药植物陷入了昏睡。

    而当它们被游骑兵的动静唤醒后，第一时间就开始狩猎食物。

    国王和一众伯爵在城墙上只是等待了一个多小时，那城内的魔兽就因为内斗厮杀而死去了三分之二。

    随即，国王和几名伯爵才派出超凡骑士团进行围剿。

    最终以付出几人轻伤的代价就完全剿灭了这些残余的魔兽。

    这时间算起来并不长，其实在午饭之前就已经做完了一切。

    之所以一直拖到傍晚才让众人入城，那是因为国王和众伯爵担心除了这些魔兽还会有着其他埋伏。

    所以，为了保险起见，国王和众伯爵下午再次派出了大量游骑兵进行全城排查。

    甚至最后就连上方的伯爵城堡也同样被排查了一遍，等确认彻底安全之后，才让大军入城。

    而伴随着排查消息传来的，还有两个小贵族们比较关心的消息。

    第一个就是这枫叶城内的那些真正卫兵是如何逃跑的。

    经过探查，那城堡后方已经提前布置好了支架吊索。

    其实从他们开始填河的第一天之后，枫叶城就开始慢慢偷运人员与装备出城。

    而因为后方山脚下是一条大河，北方公国又是在黑夜才偷运物资和人员，所以即使游骑兵也没有发现。

    等到昨天晚上之时，北方公国才终于是将最后仅剩的卫兵已经小型投石机都偷运走，然后布置下了陷阱。

    至于城墙上那些假卫兵，全是北方公国的各处厄运之地的农奴。

    他们被逼迫站在了城墙上当做欺骗玛瑙公国大军的道具，诱使玛瑙公国大军攻城。

    听到这上面第一个消息，小贵族们反映好不算太激烈，毕竟人跑了就跑了，他们也没辙。

    可当听到第二个消息之时，对小贵族们来说很显然就是噩耗了。

    那就是这枫叶城内的钱财货物等等任何价值的东西都已经不在，早早就被搬空了。

    这其实也不算太意外，人家北方公国连整座城池的平民和农奴都给疏散转移了，怎么可能还会留下什么值钱的东西。

    据说，不但是枫叶城，就连枫叶城上方山顶的伯爵堡内也已经被搬空，没有给玛瑙公国留下哪怕一个铜子。

    霎时间，一众小贵族那原本的期待遭到了毁灭性的打击。

    不得不说，今年北方公国的计谋算是最高明的。

    从一开始的到山谷埋伏，到现在摆出空城设下埋伏，都将玛瑙公国大军算计在其中。

    虽然此刻玛瑙公国兵不刃血的拿下了枫叶城，可玛瑙公国的军心却是降到了近年来秋征时最低的一次

    而面对这样的问题，国王和一众伯爵已经在布罗克伯爵的城堡内进行了紧急商议。

    “对于今年北方公国一连串不合常理的陷阱，你们有什么想法？”

    虽然城堡已经被搬空，好在一些木质家具什么的比不过金币与粮食，而且足有着十多米长的面积也限制了它被带走的可能。

    所以国王与一众伯爵此刻就是坐在城堡的会议大厅长桌上。

    国王坐在精美长桌的主位上，看向分坐两侧的众伯爵。

    “陛下，前些天那山谷中的埋伏我还好理解，毕竟那可以说是一次出乎预料的埋伏，无论成功与否，对北方公国来说损失不算特别大！”

    “可这次北方公国竟然直接放弃了这枫叶城，我却是有些想不通。”伯纳德第一个发言。

    “伯纳德伯爵说的对，他们为什么要放弃枫叶城？难道他们不知道这枫叶城被我们占据以后想要再次夺回那就非常困难了？”当下立刻有着一名伯爵附和伯纳德的想法。

    其实，这个问题不光是伯纳德和这名伯爵疑惑，其余众人也同样是想不通的。

    “陛下，会不会是北方公国深知他们肯定受不住枫叶城，所以才选择放弃枫叶城，否则等我们攻占下来，那他们不但要失去枫叶城，而这布罗克伯爵领的所有财富也将落入我们手中！”就在这时，巴特曼沉吟片刻提出了一个可能。

    “巴特曼，你这个说得也有一些道理，但这起步就代表着北方公国已经提前知道我们准备全力进攻枫叶城了，毕竟这么大座城池，想要完全清空，那绝对需要很多时间。”

    伯纳德闻言皱着眉头开口，这倒不是找巴特曼的麻烦，一众伯爵在这样的大事上还是懂得分寸的，特别是没有内部利益纠葛的情况下。

    “伯纳德，我们能在北方公国安插探子，他们肯定也能在我们玛瑙公国安插探子！而且，那些魔兽的准备，很显然说明他们肯定是提前就预料到了我们会攻击枫叶城的举动！”巴特曼点点头回了一句。

    “陛下，您制定的秋季计划，在前来之前，有没有透露出去过？”随即，众人就看向了国王。

