    “专政谁也专政不到我头上，像我这种遵纪守法的好同志永远不可能沦落到那种地步的，除非有人故意害我。”张大官人表现得颇为自信。

    刘艳红道：“少往自己脸上贴金，我早就跟你说过吧，注意作风问题，不要见到漂亮女孩子往跟前凑，你都是有未婚妻的人了，心里还是没点回数，这次的跟头栽的不轻吧？”刘艳红对张扬还是非常了解的。

    张大官人嘿嘿笑了起来。

    “有什么好笑的？”

    “谁能没三五个异性朋友，刘钊那老家伙明摆着阴我！”

    刘艳红道：“我警告你啊，别在领导背后说人家的坏话。”

    张扬道：“就许有些领导在背后搞缺德事儿，还不让人说了？最好别让我遇到他！”

    刘艳红道：“公是公私是私，你的事情我多少也听说了一些，换成是我也不知道应该怎样处理，你还是把心胸放宽一点，别觉得人家是在针对你。”

    张大官人笑道：“他兴许不是在针对我，可一定是在针对宋书记。”

    刘艳红道：“过去没发现你居然还会搬弄是非。”

    张扬道：“刘姐，开始的时候我也挺郁闷的，可后来我发现浩南卷进来之后，就明白，这事儿不仅仅是针对我。”

    刘艳红道：“有些事你不说出来，也没人把你当哑巴。”刘艳红虽然并没有亲历这件事，可是她却能够看出其中的奥妙。纪委书记刘钊，公安厅副厅长荣鹏飞这些人都在官场之中打拼了数十年，他们怎么领悟不透宋怀明的意思，如果连这点事都没有，他们也不可能爬升到现在的位子上。张扬的事情只是一个引子。燃爆点并不在他的身上，浩南恰恰是那个点燃导火索的人，他虽然主动点火，可是到最后也免不了抽身不及被炸得遍体鳞伤。

    这次的风波虽然以宋怀明的胜出结束，但只是现在，不代表最后的结果，刘艳红暗自感叹，政治的反复无常，人性也是复杂多变。身处官场之中，其中的诡谲多变是外人无法想象的。

    张扬道：“刚才我去了组织部，你猜猜焦部长跟我怎么说？”

    刘艳红道：“是不是要表彰你在北港所做的突出贡献？”

    张扬道：“拉倒吧，还表彰呢，看他的架势好像要把我从北港踹出来！”

    刘艳红听他这样说心中不由得一怔。张扬的事情都已经说得清清楚楚明明白白，既然他谋杀之事不成立，那么也就没理由对他进行处罚，可焦乃旺为什么还要让他离开滨海？刘艳红马上就明白这应该和焦乃旺的关系不大，一定是宋怀明未来政治布局的一部分，刘艳红道：“恭喜啊！”

    张大官人道：“我都不知道自己喜从何来！”

    刘艳红道：“十有要升职了！”

    张扬道：“我现在突然对升官失去了兴趣，更何况滨海那边的事情都没料理清楚。对了。刘姐，我今儿来找你也不是为了这档子事儿，你现在身体已经恢复的差不多了，有件事我一直都想问你。”

    刘艳红道：“说呗。我肯定知无不言言无不尽。”

    张扬笑了笑道：“你还记得当初为什么要匆匆离开北港前往荆山吗？”

    刘艳红双眉颦起，一副冥思苦想的表情，想了好一会儿，她又摇了摇头：“想不起来了。真的想不起来，医生说我是选择性遗忘。刚好把事故发生的前后那段给忘掉了，其实我也想知道，自己为什么要连夜前往荆山。”她叹了口气。

    张扬有些同情地看着刘艳红，关于她冒雨连夜前往荆山，外界有很多种说法，其中有一种说法是她前往荆山为了和吴明见面。在张扬看来这种说法相当的可笑，且不说刘艳红和吴明之间并没有明确恋爱关系，就算他们真的成为情侣，刘艳红也不可能利用公家的车辆冒雨赶往荆山和他相会。不过有一点能够确定，刘艳红前往荆山之前曾经接到过一个神秘电话，到现在仍然没有查清那个电话究竟是谁打来的。

    刘艳红道：“我想一定是很重要的事情，不然我不会冒雨前往。”

    两人谈话的时候，听到后面响起脚步声，随后听到荆山市委书记吴明的声音：“艳红，原来你在这里啊！”

    张扬转过身去，看到吴明身穿深蓝色的西装，手捧一束鲜花走了过来，张扬过去一直都不喜欢吴明这个人，认为这个人太过投机，在政治上处处钻营，而且他还和省党校教务主任张立兰有染，不过自从刘艳红出车祸之后，张扬对吴明的印象有所改观，刘艳红受伤这么久，几乎吴明每隔半个月就会来探望她一次。如今的刘艳红还没有确定可以康复，就算她康复之后，也未必能够继续胜任原来的工作，可吴明始终表现的不离不弃，这就不能用伪装来解释了。连张扬都相信，吴明对刘艳红的确产生了感情。

    刘艳红笑道：“吴明来了！”

    吴明道：“我去沪海开会，顺路过来看看你，等会儿我就得走，司机还在外面等着呢。”

    刘艳红道：“你工作忙就不要过来了啊！”

    吴明笑道：“有时间，而且想来看看你的康复情况。”他说完又朝张扬笑了笑道：“张扬什么时候来的？”

    张大官人笑道：“有一会儿了，我正打算走呢，你们聊！”

    吴明道：“别啊，我这就走！”

    张扬笑道：“我的事情说完了，你的事情还没说完，你们好好聊。”

    张扬走后，吴明又道：“艳红，我托人买了两盒上好的鹿筋放在你房间里了，听说对你的康复有好处。”

    刘艳红叹了口气道：“吴明，你的好意我心领了，以后就别为了我折腾了。”

    吴明道：“艳红，我愿意！”

    刘艳红摇了摇头，抬起头看着灰蒙蒙的天空，轻声道：“我现在连正常行走都不能，凭你的条件，什么样的女人找不到，何苦在我这个残废身上浪费精力，你需要的是一个能够给你事业帮助的贤内助，而不是一个连生活都不能自理的人。”

    吴明道：“艳红，难道现在你还不明白我的心思吗？”

    刘艳红道：“咱们都是成年人，对待任何问题都要冷静，以我对你的了解，你并不是一个缺乏理性的人，吴明，你应该清楚，你对我没有任何的义务和责任，你不用感到任何的压力，这段时间你对我已经够好，我不想欠你太多，你明白吗？”

    吴明道：“艳红，我承认，最开始接近你的时候，我的确抱有一定的政治目的，可后来一切就已经改变了，我在乎的是你的人，而不是其他！”

    刘艳红淡然笑道：“我相信你的话，但是我必须劝你要理智，以我现在的样子来是没有资格拒绝别人的，可是吴明，正是因为我相信你的话，所以我不想欺骗你，我对你没有那种感情。”

    吴明道：“我不在乎！”

    刘艳红有些愣了，她从未想到吴明是如此倔强的人。

    三宝和尚遇到了麻烦，确切地说应该是秋霞古寺的重建遇到了麻烦，如今寺庙的主体已经基建成，但是安德渊答应的一亿新台币的善款却因为他的意外死亡而全部泡汤。

    如今的新城指挥部已经不是秦清和张扬在任的时候，对秋霞古寺的重建工作虽然表现出了足够的重视，但是在财政上的扶持显然力度大不如前，三宝和尚跑了几趟，都没什么结果，实在是想不出什么办法，只能给张扬打了一个电话。

    三宝做事自有他的一套，嘴上不说什么事，只是要请张扬喝茶。

    张大官人打算今晚前往宋怀明家里拜访，白天闲着也是闲着，既然三宝相约，干脆去秋霞寺转转。

    现在的秋霞寺仍然是一个工地，不过后院比起张扬之前来的时候已经清爽了许多，大型工具基已经离场。张扬抵达秋霞寺的时候，三宝和尚穿着袈裟，带着墨镜，正站在工地现场指挥。看到张扬下车，三宝忙不迭地跑了过去，这段时间三宝明显又胖了不少，跑起来的姿势并不好看，就像一只肥硕的鸭子，左右摇摆着他的大屁股。

    张大官人看到他的样子不禁想笑：“三宝啊三宝，你是时候该减肥了！”

    三宝一脸无辜道：“我一日三餐都是素斋，哪吃过什么油水，可这肚子上的肥膘还是不停往上冒。”

    张扬道：“出家人也得注意形象啊，像你这样肥头大耳的和尚出去化缘，人家一看你比他们还要富态，十有会把你当成一个酒肉和尚，这香火钱断断是舍不得给了。”

    三宝顺着张扬的话道：“可不是嘛，我现在就遇到难处了。”

    张大官人眨了眨眼睛，他就知道三宝和尚找自己准没那么简单，这和尚绝对是佛门中的极品，头脑比起商人还要灵活。张大官人道：“这秋霞寺规模还挺大啊！”一句话把话题给绕开了。

    三宝和尚叹了口气道：“摊子铺的越大，需要的资金就越多。”

    很快，还有一更！<!--over-->

