    那隐藏在大街小巷之中，只露出一双深邃的眼眸的救世者们，那一道道身影上散发着强烈的威势。

    晓美焰第一时间想到的就是杀气。

    这帮自称是救世者的家伙的手上拿着一个个不一样的武器，在看向一群魔法少女的饿时候，晓美焰不知道为什么想到了狼。

    这群家伙就像是一群饿狼一样虎视眈眈的看着众人，似乎一旦她们这些魔法少女出现了什么不合适的举措就会一窝蜂而上一般。

    事实上，她们猜的是对的。

    救世者们就是一群饿狼。

    多亏了玩家们的暗中引导，现在这些救世者们已经多多少少带上了一些玩家的特质，比如说见经验值眼开之类的。

    考虑到他们的虚空武器确实多多少少拥有升级的功能，所以林安澜他们也乐见其成。

    在这群前往见泷原的救世者心中，所谓的魔女亦或者是魔女的眷属，就算是号称最为强大的魔女之夜，本质上也不过是一群移动的经验包、。

    尤其是那些等级成长已经达到了一定程度，越发的突破困难的救世者们，在听说了见泷原有一个号称超大只的魔女时，眼睛都快红了、

    他们是那些打从心底里将自己当成给一个真正的救世者的人群之外的第三人。

    比起那些从众的救世者，以及有着高尚品质的救世者而言，他们的想法很自私，就是为了能够让自己已经停滞下来的虚空武器等级得到进一步的进化。

    毕竟他们中绝大多数人都已经死了，死而复活之后，对以超凡的力量自然就是更加的重视了。

    “接下来，还是希望你们这些魔法少女们老老实实的站在一旁旁观吧。”利姆露代表着救世者们说出了他们心中所想，“魔女之夜就交给我们，一切都交给我们就好了，相信我，如果我们都无法杀死魔女之夜，那么你们上也是什么用都没有呢。”

    利姆露一边这样说着，脸上带上了微妙的笑容：“也许到时候，你的时间停止存在的价值就是帮我们挽留更多的救世者，为后续人类重建文明而发挥出足够多的功效也说不定？”

    一众魔法少女们沉默不语。

    她们心中似乎也希望看到这样的结局，但是不知道为什么，当这样的情况出现在他们面前的时候，她们又感觉到了些许的失落。

    毕竟作为魔法少女存在的价值好像一下子就不存在了。

    “可以。”

    巴麻美站了出来，对着利姆露说道。

    她脸色非常的严肃，虽然不知晓这些救世者们到底能够做到什么地步，但在他看来，至少现在救世者们拥有比她们更强大的力量。

    只要能够确保消灭魔女之夜，其他的一切都好说。

    只不过嘛，既然这帮家伙做出了自己的选择，那么她们也希望在旁边直白的看一下，这些救世者们到底拥有多强大的力量。

    毕竟现在她们已经知道了，自己并不是这个世界上唯一拥有超凡力量的人。

    在这漫长的黑夜之中，还有其他的人拥有着和自己一样甚至更加明亮的灯笼，指引着其他人前行。

    而晓美焰就更不用说了，她虽然觉得让这些人去送死可能不太好，但站在自己的角度，她最大的意愿还是能够保护好小圆。

    于是，在一番商讨之后，很快救世者们就开始在这座城市中扎根了下来。

    在所有人惊讶的表情中，救世者们竟然很快的得到了相关暴力机关的配合。

    甚至于，晓美焰还看到一台又一台只出现在新闻上，然后在现实中根本就无法以自己实力找到的热兵器出现在了现场。

    比如说大名鼎鼎的蘑菇弹。

    这帮救世者，到底和各国之间达成了什么协作？

    晓美焰心中下意识的想到，毕竟现在怎么看，这些救世者似乎都已经和官方达成了体系化的合作，以至于一旦出现在见泷原，不仅没有被当地的诸多单位所为难，反而要物资有物资，要武器有武器。

    其实她们不知道的是，救世者如今和各国之间的联系远远比她想想中的要密切。

    要知道，救世者们虽然一开始是已经死亡了的人，但是在各国发现了救世者们的存在后，自然就有一批又一批来自暴力机关的人员尝试着加入到救世者游戏之中。

    于是现在，场面发生了一些很微妙的转变。

    这些依托于各国的救世者们开始在内部组建成了一个个的小群体，通过自己的渠道，将救世者们的走向传递到各个国度的大统领手中。

    在这种情况下，当他们知道了见泷原会出现一个无比强大的魔女，且这个魔女如果没有办的得到很好的制止，就会在很短时间内变成蔓延全球的恐怖灾难。

    无论他们心中对于救世者这个团体是怎么想的，在得到这个消息后，他们都做出了自己的选择。

    无论花费多大的代价，都要将魔女之夜给铲除。

    好在，林安澜本身就知晓这些救世者中有相当一批人的想法并不那么纯粹，至少并不是站在理想乡的立场上。

    但是他不在乎。

    他所在乎的，是这个世界中隐藏的某种他想要知晓的真相。

    尤其是在发现了丘比它们实际上并不能给自己造成威胁之后，林安澜的诸多举措就变得放开了很多。

    要不然他也不会让自己的半身利姆露亲自下场做引导。

    毕竟这家伙可是拿着整个虚空武器中屹立于顶端的武器——世界！

    没错，就是那个以憨憨神灵的心灵空洞为基础，糅杂了一个世界大量规则而形成的虚空武器，void世界。

    这把武器拿在手上，再加上利姆露这具身体本来所拥有的强大的力量，几乎可以肯定，她在出现在地球上的时候，正常的半神中就没有一个能够当得起她一击的。

    于是，在经过了十几日紧锣密鼓的布置之后，见泷原这座城市已经换了一个新的模样。

    说起来挺有意思的，虽然见泷原背后的国家提出了强烈的反对，但是全世界拥有足够强大武装力量的国度都将自己的终极大杀器运来了现场。

    晓美焰甚至觉得，如果这些家伙没有办法以比较小的代价杀死魔女之夜，很可能见泷原就会在这些热兵器的后续掌控者的控制下，将整个城市都炸上天。

    毕竟，谁也不知道被成为最强的魔女之夜到底有多么的可怕。

    时间一天一天的过去，在某个深夜，晓美焰突然从黑暗之中张开了双眼。

    她感受到了一种庞大的魔女正在朝着见泷原移动，这个魔力凝聚体她在无数次轮回之中已经与其交手了很多次了。

    可惜，这么多次的战斗下来，她竟然从来没有一次取得过上风。

    很快，她就将魔女之夜即将到来的消息传递给了那些已经在见泷原安札好的救世者们，黑夜之中，突然出现了无数的火把。

    那火把在空荡冷静的城市之中不断蔓延向远方，就好像是漫天星河一般。

    在魔法少女们发现魔女之夜后没有多久，这些救世者们就已经行动了起来。

    尤其是那些拥有着能够感知到强大魔力的特殊虚空武器的救世者，更是早早的就将消息传给了那些最精锐的战斗形救世者们手中。

    在那一刹那，整个世界似乎发生了扭曲。

    一道魔幻一般的隐约传来，周边的空间就像是瞬间泼洒上了大量的颜料一般，瞬间变化了一种颜色，整个城市都开始扭曲了起来，伴随着一声欢畅的笑声，远方有一个巨大的倒挂少女在缓缓朝着见泷原的方向飘来。

    那肆意绽放的魔力明明没有针对于任何一个人，却让大多数的救世者们都感受到了心脏微微停顿的恐惧。

    倒挂着的少女的裙底就像是一个巨大的齿轮一般，在缓缓转动。

    齿轮上边有着舞台一般的样式，以至于你在第一眼看到魔女之夜的时候，想到的并不是这个家伙是一个倒挂着的魔女，而是一个有着巨大纱网的舞台。

    黑暗之中，第一波反击开始了。

    那是来自于各国的普通武器，大量的导弹在一瞬间被放出，在多方的指引之下，朝着这个号称最强的魔女攻击了过去。

    一时之间，诸多救世者们都情不自禁的叹息。

    在他们看来，只要这些热武器轮过一遍，就算是神灵，都要在科技的绚烂面前臣服。

    一阵轰鸣声响起，恐怖的热浪朝着下方席卷而来，那延绵不绝的导弹就好像是在虚空之中炸开的烟花一般，络绎不绝的响声让所有人耳朵都微微发疼。

    他们中有相当一部分人倔强的抬起头，想看一下自己所发射出的导弹所带来的效果如何。

    很快，他们就看到了自己所希望看到的效果。

    不过这结局明显不是他们希望看到的，因为那倒挂着的少女依旧悬浮在空中，她的身上甚至没有一丁点的伤痕，连带着那披挂在自己身上的小洋裙都没有任何的破损。

    她在笑。

    不知道为什么，下方的救世者们心头闪过了一丝这样的观点。

    是的，这个魔女之夜，或者准确的说是“舞台魔女”，在对着众人笑着。

    那脸上的笑容看上去就像是在嘲讽众人的无力一般，嗤笑他们所做出的一切的攻击都是没有意义的。

    不过，下边的人可没有这么多想法。

    在发现魔女之夜没有受到重创之后，第二波的反击出现了。

    这一次的反击，并不是来源于暴力机关的武器，而是来源于那些掌握远程攻击技巧的救世者们的虚空武器。

    嗯，这样的形容可能有些不太对，这其中应该还包含了玩家们的特殊攻击手段。

    总而言之，在发现普通的导弹没有什么效用之后，他们紧随其后就发起了自己的攻击。

    虚空武器所释放出的力量和玩家所掌握的超凡体系所发挥出的恐怖攻击交织在一起，如同浪潮一般将魔女之夜淹没。

    但是很快，他们就发现了一个非常不妙的情况。

    魔女之夜似乎在逐渐使用他们的攻击。在他们释放出的攻击成功的将她身上的小洋裙打出一个个大小不一的孔洞之后，魔女之夜朝着他们所在的方向，似乎发起了一声咆哮。

    一声咆哮之后，大量救世者们像是受到了攻击一般，脸色发青的倒地。

    很快，救世者们发现，那倒挂着的魔女之夜就像是闹钟上的指针一般，本来完全倒挂的姿势开始缓缓的转动，似乎要将自己的身体给摆正。

    “不要停下来！”晓美焰发现这些救世者真的能够伤害到魔女之夜之后，站在后方大声的吼道：

    “不要停下攻击，一旦魔女之夜身体完全摆正，那她所发挥出的力量就会达到巅峰，不要停下来。”

    晓美焰的声音很快就被救世者中的某些人听到。

    他们的眼神微微闪烁了一下，狠厉的打开了一个密码箱。

    随着他们在密码箱中的按钮上拨弄了一下，大量得到了通知的救世者们暂停了攻击。

    因为他们很清楚，他们即将看到人类自诞生以来所发明过的自我灭绝形武器，伴随着一道火光闪过，一阵远远超过导弹所释放出的冲击的蘑菇云从地平线上生起。

    恐怖的热浪瞬间席卷了整个天空，将他们所看见的扭曲的魔女结界中的一切都给横扫出去。

    在那股冲击即将蔓延到救世者这边时，利姆露出手了。

    只见她手中的剑朝着天空中一挥，一道半透明、层层拼接起来的六边形盾牌迅速覆盖了天空，那一面面盾牌闪烁着温暖人心的光辉，蔓延向了那无尽的远方。

    恐怖的冲击撞在那一面面盾牌上，惹得盾牌宛若波浪一般翻涌。

    然而，无论盾牌怎么翻涌，利姆露所释放出来的保护屏障就是没有被破坏掉。

    它依旧屹立在半空中，就好像是一个沉默的卫士一般静静的守护下方的所有人。

    救世者中的某些人脸色开始有了变化，这是他们万万没有想到的。。

    他们所接到的指令，是在发现魔女之夜可以被杀死之后，竭尽全力的将在场的所有热武器都给引爆，从而给这些已经严重危害到社会安定的超凡人士带来巨大的创伤。

    然而他们万万没想到，那个号称是最强的救世者，竟然直接抵挡住了蘑菇弹的伤害。

