    原本审判庭这边确实是做了决定，只要林伊他们一回来，就马上进入审判程序。

    但这一路发生的意外实在是太多了，林伊他们那趟太空之旅，特别是最后那十几天究竟都经历了什么，审判庭这边还没拿到准确的信息。而且令很多人意外的是，林伊他们所有人都安然无恙，就连那艘母舰看起来也不见有多少损伤。

    这就让很多人心里暗暗打鼓了。

    最主要的事，没有人知道星塔的那份绝密资料，究竟有没有被破解。

    按道理说，时间不够，但满打满算这也过去一个月零五天了，谁都不能保证那份资料没被破解。

    阎旭没回来之前，即便是去收买星际事调厅的人，也打探不到任何消息。

    现在阎旭回来了，无论如何，这件事总会透点风出来的。

    没有人愿意打毫无准备的战，至少要再探一探对方的底牌。

    另外肖院长一直就之前的审判程序提出强烈抗议，到处利用自己的影响力，对审判庭进行各方面的施压。一个才刚受封的元老，进入源师元老院还不到一年时间呢，态度就这么霸道这么强硬，完全不尊传统，不从规矩，不懂礼貌，这让元老院很多人心里非常的不痛快。

    审判还没开始，元老院内就已经开始了各种明争暗斗，只是双方都拿捏着分寸，毕竟真正的大戏还没拉开，角儿们都还没上场，双方压箱底的活儿，都是要留到最后才能亮出来的。

    于是种种考虑之下，审判庭在林伊他们落地后，终于做了个比较人性化的决定，给了他们一天的休息时间。

    一天时间，对长途太空之行归来的人来说，是不足以将精神状态调整过来的，但对另外一些人来说，足够他们去查探调取信息了。

    ……

    阎旭将林伊他们几个送进元老院后，就匆匆离开了，甚至都没时间见上肖院长一面。

    唐石一目送阎旭离去后，再看了看依旧没心没肺的林伊一眼，然后才看向这又深又静的元老院。这只是前院的大厅，但他们一进来，就感觉这里面和外面，俨然是两个世界。

    无论外面的媒体怎么吵闹，人群围得再多，天上飞了多少摄录的小飞碟，似乎丝毫都影响不了这里。

    此时元老院内所有的工作人员，全都换上了古老的长袍，腰佩宽皮带，衣襟领口处缀以不同的丝线，不同的图案代表了不同的身份地位。

    一般来说，只有在重大的节日，纪念日，元老院才会上下统一换上这种着装。

    几位白袍的工作人员走过来，要将他们分别带去不同的房间休息。

    乔特助遂拒绝：“审判还未开始，他们现在只是学生，肖院长要见他们。”

    几位工作人员相互看了一眼，其中一位便开口道：“虽审判还没开始，但林伊目前确实是星际通缉犯，照规矩，审判之前，她是不应该再见任何人的，但既然肖元老要见，我们也不好拦着，只是艾伦先生……”他说着就看向艾伦，特意停了一下才接着道，“目前已有确切的证据证明，路易·戴维斯和人偶团的关系非常密切。所以艾伦先生，监察厅的长官想请你过去问几句话。”

    乔特助皱眉：“监察厅的人怎么会在这？而且人偶团的事，不是星际事调厅在负责，监察厅怎么也来参一脚？”

    白袍工作人员解释道：“这是今早元首府的决定，林伊的事，元首府可以先不过问，让咱们元老院先走审判庭程序。但人偶团事关重大，前几年又出了地铁魁兽事件，这几年监察厅一直都在跟踪调查这件事。现在查到路易身上，今天一早监察厅的长官就拿着文件过来。诸位放心，咱们的贝儿长老也在那看着呢，监察厅的长官就是问艾伦先生几句话而已，没人敢随便动他。”

    听到“贝儿长老也在”这这句话后，乔特助本想再说什么，就忽然收住了，然后询问地看了艾伦一眼。

    艾伦面无表情地点了点头：“走吧。”

    白袍工作人员侧身：“请。”

    艾伦台步的时候，卫煊抓住他的胳膊：“小艾！”

    艾伦挣开他的手，头也不回地走了。

    卫煊一时有些茫然，转头看了看林伊和唐石一他们：“小艾……不会有事吧？”

    他们几个小伙伴，这一路下来，任何事都是一起面对的。每个人都可以放心地把自己后背交给对方，这种信任感，使得他们无论面对任何事情，都有充足的底气。

    面对爵星的追杀，母舰的自毁，太空上的源能黑洞等等，他们都没有真的慌，现在，却生出一种莫名的无力感，好像不知道敌人究竟是谁的茫然。

    卫煊好像突然间真正意识到，这里的战场，和在太空时完全不一样。

    这里的规则，也和源能场的规则不一样。

    乔特助看了卫煊一眼，淡淡道：“贝儿长老的全名是，贝儿·简·戴维斯。她是艾伦的长辈，虽只是远亲，但毕竟是戴维斯家族的人。而且艾伦在去三江源学院之前，也曾受贝儿长老照看过一些时日。”

    听到这层关系，卫煊愣了一下，然后看向唐石一和姜樱等人。

    唐石一抬手推了推眼镜：“他总要做出选择的。”

    监察厅叫艾伦过去问话，贝儿·戴维斯却在一旁陪着。那这场问话究竟是问什么内容呢？与其说是问路易·戴维斯的事，不如说是拿路易·戴维斯的事为借口来问关于林伊的事，甚至是要求他站出来指证林伊的罪行。

    艾伦要如何回答？要怎么站队？他只能自己做出选择。

    之前在母舰上，唐石一就考虑过这个问题，想提前做艾伦的工作，但是被林伊按住了。

    林伊打了个呵欠：“走吧，老肖该等急了。”

    乔特助有些担心的看了她一眼，她露出疲态了，这不是什么好的信号。

    一行人便不再说话，都跟着乔特助走。

    卫煊还在琢磨那一层层的关系呢，走得晕里晕乎的，直到到了肖院长这后，他似乎才琢磨过味来，终于回过神，不由一声大喝：“卧槽，他们是不是想让小艾站队！太TM不要脸了！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    大卫：！！！

    肖院长：？？？

    林伊在卫煊肩上拍了拍，然后瞄向肖院长：“您这新行头不错哈。”

    肖院长打量了她一眼，深呼吸了一下，才道：“你跟我来！”

