
　　说着给你创造机会之类的话，南乡寅次郎也很快离开了。

　　又过了一会儿，警铃声逐渐靠近，临时被调来维护城市治安的警察们赶到，但他们的头头在接到一个电话之后，又风风火火地离开了。

　　超人和剑神大打出手，还牵扯到了暴君的存在，这已经不是警察能解决的事情了。

　　这次的事情应该会由联盟分部联系本部，联盟和阿妹你看之间势必会爆发大规模的冲突。

　　“我们也走吧。”23sk.Com

　　道路上逐渐变得熙熙攘攘，有人一脸狂热地冲了过来，江离向爱德怀斯招呼了一声。

　　爱德怀斯没有反驳，她拿上了包包，两人迅速离开了现场。

　　远离天桥之后，爱德怀斯身上白光闪过，身上覆盖面积极低的铠甲很快消失，又变回了之前的休闲服。

　　什么都没看到，真可惜！

　　江离叹了口气。

　　“你怎么了？”

　　爱德怀斯不明所以地看了他一眼。

　　“没什么，只是觉得今天真没有眼福！”

　　江离摇着头，满脸唏嘘。

　　指的是之前的女仆装吗？

　　爱德怀斯了然。

　　同时，她心中也逐渐荡开了微妙的涟漪。

　　这家伙居然这么在意她的女仆装吗，以至于大战结束之后第一句话就是这个？

　　爱德怀斯显然不了解江离这個人。

　　“话说回来，你这是怎么做到的？”

　　江离惊奇地看着她，眼中满是求知欲。

　　“什么？”

　　“你的铠甲，是怎么做到一秒换装的？”

　　这就非常神奇！

　　难道爱德怀斯的灵装，不只是那两把剑，还包括那身铠甲？

　　“你指这个啊？”

　　爱德怀斯顿时了然，解释着道。

　　“其实你若是静下心来，仔细研究一下魔人的力量，也能做到相同的事情。”

　　“怎么说？”

　　江离顿时来了兴致。

　　“所谓魔人，是非人的存在……”

　　爱德怀斯仔细地讲解起来。

　　早就说过，魔人已经不是人了。

　　这并非是夸张的修辞，而是事实如此。

　　在成为魔人之后，其身体构成就会逐渐改变，变得不再是人类。

　　“魔人会变成魔力生物！”

　　爱德怀斯语出惊人地道。

　　“细胞、纤维等各种组织……魔人的一切，都在失去其原有的形状，逐渐变成纯粹的魔力粒子，向魔力生物的方向变化。”

　　换而言之，组成魔人的不是细胞，而是魔力粒子。

　　“有这种事？”

　　江离大为动容。

　　原来“魔人不是人类”，不是指魔人的力量压倒性地超越人类，而是字面上的意思？

　　“没错。”

　　爱德怀斯点头。

　　“因为逐渐变成魔力生物，所以魔人也能运用自身的魔力，制造出高度压缩的魔力铠甲，就像我之前那样。”

　　换而言之，有点类似于改变自身的构造。

　　怪不得，爱德怀斯一下子就召唤出了魔力铠甲，然后又一下子消失。

　　原来那就是纯粹的魔力铠甲，是自己构造出来的！

　　这么看来，魔人这种存在，或许类似于从者，只不过不是像从者那样没有魔力来源就会消失的无根浮萍，魔人还是能自己衍生魔力的。

　　“因为都是以高度压缩的魔力制造而成，所以魔力铠甲的本质，就是另类的灵装。”

　　爱德怀斯如此定性道。

　　确实。

　　灵装的本质，也是高度压缩的固态魔力。

　　那就是说，魔力铠甲的防御力也相当变态，恐怕连炮弹都未必打得碎！

　　“你也可以试试，我来帮你调整。”

　　爱德怀斯向江离建议道。

　　这让江离很动心，当场答应了下来。

　　他很快便沉心静气，开始调动全身的魔力。

　　一开始很容易，将魔力调出体外，形成类似防护罩的形状，但想要压缩魔力固化成铠甲，就变得十分艰难了。

　　“关键在于意志，用意志压缩魔力。”

　　爱德怀斯及时给予了指点。

　　魔人这种存在，好像就跟意志脱不了钩。

　　江离闻言顿时加大了力度，身上的防护罩随即凝缩起来，化作一只臂铠收缩在了手臂上。

　　铠甲表面光滑，毫无雕饰，而且散发着模糊的光晕，像是纯粹的光聚合起来一样，看起来随时会消失。

　　“你已经掌握了窍门，之后多加练习就好。”

　　爱德怀斯赞叹道。

　　只要多加练习，迟早可以像她一样，一个念头就召唤出魔力铠甲。

　　“魔力耗的不是一般的多！”

　　江离皱眉看着手臂上的铠甲。

　　只是一只臂铠，就消耗掉他接近一成的魔力，如果覆盖全身的话，不要打架了，干脆坐着让人砍吧。

　　怪不得爱德怀斯的铠甲那么少，不止是因为穿的越少战力越高的定律，这玩意儿很耗魔的。

　　“好了，不要继续深挖魔人的力量了！”

　　见他不甘心似的继续操控魔力，爱德怀斯忽然伸手打断了他。

　　“继续解放下去，要是进入〈超度解放〉的状态，就糟糕了！”

　　“〈超度解放〉，那又是什么玩意儿？”

　　江离一头雾水，但还是乖乖地放弃了。

　　“那是魔人的深度觉醒状态，一旦进入那个状态，就会失去理智，若是沉迷于其中，那最终连自我都会消失，变成恶魔。”

　　爱德怀斯神色凝重地告诫着江离。

　　世界各地的神话中，不乏一些乱世的恶魔、魔神、魔物。

　　按照现代人的推测，那其实都是踏入魔人境界的伐刀者，沉迷于超度解放的力量，最终失去自我，变成的怪物！

　　这让江离意识到了事情的严重性，心中敲响了警钟。

　　总的来说，魔人的力量是一把双刃剑。

　　固然非常强大而且便利，但绝对不能超越限度地支取这份力量，否则很可能万劫不复！

　　“我懂了。”

　　江离咋着舌。

　　这魔人，也没有想象中那么无拘无束啊！

　　“说起来，其实……那个……”

　　爱德怀斯忽然出声，十分罕见地露出期艾之色。

　　“怎么了？”

　　见到这十分难得的反应，江离不由得乐了。

　　顿了顿，她像是下定了决心，眼神坚定起来。

　　“其实，之前辞职的时候，店长把那套衣服送给我了！”

　　她抓着手上的包包，双手十指搅动着细绳。

　　那套衣服就在这个包里，从丝袜、腿环到发箍、头绳，一个都不少。

　　“你要……拍照吗？”

　　“出发！”

　　“现在吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第769章 你要拍照吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 