    “不知道哪位爱卿愿往？”

    崇祯的目光从眼前这三人身上流过。

    也幸亏孙杰如今还是朝廷官兵，有这层关系在，派遣官员过去也说不出什么来。

    崇祯的目光就像是子弹一样，几人纷纷退让，生怕崇祯让他过去。

    也是崇祯急躁，眼前拢共就三个人，很难选啊。

    见几人都不愿意, 崇祯原本就不怎么样的心情，更坏了。

    “陈爱卿，不知你是什么想法？”崇祯的目光来到了陈新甲身上。

    这可把他吓了一大跳。

    这好端端的，跑过去不就是找死吗？谁知道是不是造反，万一是造反，那岂不是彻底完蛋？

    正准备推辞，可崇祯根本不给他这个机会。

    “陈爱卿忠心体国，实乃天下第一名臣, 此事便交由陈爱卿去做。

    赐尚方宝剑，赐便宜行事之权，赐先斩后奏之权，兼右都御史，巡抚山西……”

    一连串的官职从崇祯嘴里蹦出，可陈新甲没有任何喜悦。

    这哪里是官？这是送命！

    哆哆嗦嗦，额头上的冷汗不停的往下流着。

    急忙跪在地上，想要称病推辞，可崇祯不给他这个机会。

    “今天晚上，圣旨便会过去，此事就此来办，朕还有事，尔等退去！”

    袖子一甩，崇祯接着处理政事。

    曹化淳心领神会，急忙从崇祯旁边走了下来，把眼前这几人全都劝走。

    事已至此, 已经无法挽回，陈新甲只能退去。

    走出御书房的陈新甲看着天上的太阳，不停的叹息，愁容满面。

    “这这这，这叫什么事啊！！！”陈新甲一拍自己的大腿，一脸苦涩。

    杨嗣昌走到他旁边，拍着他的肩膀，道：“此事你也不用害怕，那孙杰并不是穷凶极恶之徒，先搞清楚他的想法就行，不用太过担心！”

    说着一些没有用的废话，就好像是在糊弄一样。

    陈新甲心里不舒服，这不就是把自己往火堆里推吗？

    说的这话，怎么看怎么像幸灾乐祸。

    只不过，眼前这人是他的提携者，又不好发作，只能暂时忍下来。

    如果是其他人，早就破口大骂了。

    “唉，这事，这叫什么事啊！”

    脑袋就像是拨浪鼓一样，心情坏到了极点。

    天上的太阳很灿烂，陈新甲很郁闷，和杨嗣昌说了一些没有用的废话后，便回家等崇祯的圣旨。

    不是没想过称病不去，可他敢吗？

    郁闷的人不止他陈新甲，还有远在盛京城中的皇太极。

    人生三大悲：幼年丧父，中年丧妻，老年丧子。

    虽说皇太极没体会过这人生三大悲，可他现在的心情比人生三大悲还要郁闷。

    使团出去那么长时间了，连个屁都没传回来。

    哪怕往大海里扔一颗石头，总有回声吧，可这次，什么都没传回来，就像是被什么东西吞噬了一样。

    本来还能沉住心，可最近一档子乱遭事让他心烦意乱起来。

    秋收过去不久，本来是欢笑的时节，可他笑不出来。

    盛京城和辽阳城外有大量的庄稼，去年闹白灾，庄稼损失严重，好在还有相当一部分活了下来，一直到秋收。

    如今建奴缺粮食，这些粮食收获之后，说不上能一劳永逸的解决粮食问题，但也会消减不少反面影响。

    可谁知，临近收获时，被人夜里放了一把火，把粮食烧了一大半。

    这让本就缺粮的皇太极一下子急了，恨不得把放火的人活剐了。

    在得知这个消息后，他下了旨意，要严查严审放火之人，连同后面的主家一并处罚。

    可调查结果让他颜面尽失。

    放火的人，正是他皇太极正黄旗下面的一个包衣奴。

    这人本是遵化城中的一个屠户，家里说不上富，但也不穷，总能填饱肚子。

    日子一天一天也能哄骗过去，倒也能苟且。

    可这种日子也没持续多久，崇祯二年，皇太极绕道喜峰口，入寇京师。

    最后攻破遵化，劫掠百姓无数。

    而这个屠户，也一并被皇太极给劫掠到了辽东。

    是个屠户没错，可也有给畜生看病的本事。

    辽东最缺这个，便在建奴帐下当了一个小官。

    对于那些建奴老爷来说，和包衣奴差不多。

    时常尽管吃不饱饭，不至于饿着，比那些普通种地百姓好上不知道多少。

    平时没少挨那些百姓骂，说他是个二五仔，是个吃里扒外的东西。

    从崇祯二年一直到现在，听了将近十年的骂。

    平时是个没心没肺的货，可却心善，不把这些骂声放在心里，经常接济困难的百姓。

    去年粮食歉收，今年更加紧缺。

    但要攻打大明，人手不足，就让这些“小官”们监视。

    许是时间久了，建奴们放下了警惕之心。

    一个晚上，他接到命令，监视一群百姓趁着夜色收割粮食。

    晚上哪里能收粮食？只是建奴催得紧，没有办法。

    建奴们也没办法，去年的白灾让他们心里怕的紧，今年不赶紧收快点，几场白霜下来，粮食全烂在地里。

    屠户趁着这个机会，一把火烧了他负责的那片粮田。

    这还不过瘾，又跑到别处放火。

    那场火烧的大啊，半边天都烧红了，几百亩地的粮食全变成了灰烬。

    也不知道他心里如何想的，也不知道他的目的是什么。

    只是放火前朝着南边磕了几个响头，念叨了几遍他那早已作古的老爹老娘。

    大火烧起来，压根拦不住，只能眼睁睁的看着。

    后来查出是他，百姓们还不相信，以为他早就变了心，可没想到竟然这般刚烈。

    这屠户在皇太极的名下，皇太极恼羞成怒，因为他颜面尽失，便把所有从大明劫掠过去的百姓集中起来，在他们面前活剐了他。

    行刑的不是别人，正是范文程这个老汉奸。

    这是皇太极特意点名范文程行刑的，许是敲打范文程，许是安抚八旗老爷。

    那屠户倒是个好汉，硬是没吭一声，硬挺着没叫唤一句，嘴里还唱着戏文，只是含含糊糊听不真切。

    临了也没说“再过十八年又是一条好汉的话”，反倒不停在痛骂范文程。

    那慷慨激烈的样子，让人不忍流泪。

    没想到往常一个卑躬屈膝的屠户，心里也有大沟壑。

    仗义总是屠狗辈，最是负心读书人。

    说来也怪，范文程回去之后便大病一场，好几天才缓过劲来。

    其实，被劫掠到辽东的这些百姓，都在想着有朝一日，王师能够北定辽东。

    只可惜，终究只是一场空梦罢了。

    遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。

    不过，孙杰来了。

    粮食被烧，城中缺粮。

    那些王公们在城中的粮店趁机囤积居奇，想趁此捞一票。

    人的劣根性本就如此。

    皇太极怎么会允许这种事发生？连着削了好几个王公的爵位，才把这事平息下去。

    这样一来，又得罪了一批人。

    加上粮食被烧，一时间让他的名望低到了谷底。

    本想着等孙杰归顺的消息传来，狠狠的震慑一番。

    千等万等，等了那么久的时间，硬是什么都没等到。

    各种各样的烦心事堆在心里，让他异常难受。

    “该死的，怎么还没回来？是死是活，总得来个信吧？”

    御书房中的皇太极一拍面前的桌子，低声怒骂。

    窗外的月光照进书房，洒在地上如同白霜一样。

    可他现在完全没有心思欣赏这姣好的月光，满脑子都想着孙杰。

    门外忽然响起了脚步声，紧接着敲门声又响了起来。

    “进来吧，门没锁！”

    皇太极一脸烦躁。

    一个侍卫推门而进，站在皇太极面前，行了一个打千礼，道：“禀报主子，有急报从山西传来，此时正在宫外！”

    皇太极眼睛瞬间明亮，就像是酷暑季节里吃了一块冰，寒冬季节里抱着火炉一样。

    身子直接窜起，一拍桌子，骂问：“果真？”

    “回禀主子，千真万确！”侍卫急忙回道。

    “哈哈，等了这么久，终于等到消息了，赶紧让他进来！”

    皇太极迫不及待的喊道。

    从山西来的，皇太极实在想不到，除了招降孙杰之事以外，还能有什么事。

    “喳！”

    侍卫急匆匆的跑了出去。

    ……

    窗户外面的月光更亮了，皇太极坐在书桌前，手中的情报凑到桌子上的蜡烛前。

    火光照亮了大半，他逐字逐句的斟酌。

    不是索尼他们送回来的情报，而是晋商他们送回来的情报。

    上面说，一支“孙”字大旗的军队从陕西出了潼关进入山西，一直往北边走。

    情报发过来的时候，已经过了太原，貌似准备去大同。

    这种程度的军事调动，晋商怎么敢隐瞒？于是就让人把这消息送了过来。

    “哈哈，成了，此事成了！”

    皇太极拍着桌子，哈哈大笑，脸上的阴霾一扫而光。

    虽然不是索尼他们传回来的书信，但也不差。晋商拿了皇太极不少钱，这么多年以来一直恭谨，不可能用这种事情骗他。

    在皇太极看来，招降之事已经成了。

    为什么会这样认为呢？

    原因很简单。

    这“孙”字大旗除了孙杰之外，还能有谁？

    如果没成，孙杰为什么要领兵出潼关入山西，然后再去大同？

    大同那边有什么？什么都没有。

    那目的就很简单了，肯定是经大同，过宣化，去京城。

    难不成要破关而出去草原？

    去草原干嘛要走大同？直接从陕西北边走不也一样？

    情报上写的明白，“山西守将不知”，“似无调令而统兵北上”，“山西诸将无不惊心胆寒”……

    这样的话屡见不鲜。

    这说明了什么？

    这说明了大明朝廷压根没发调令，山西的那些守将，压根不知道孙杰会统兵入山西。

    要是知道，不会是这个样子。

    无令而调兵者为谋反，这是根植在所有当权者内心深处的禁忌。

    皇太极好说也是皇帝，第一时间便想到了这里。

    也是，没有调令就随便统兵北上，目标还很有可能是大明首善之地。

    说难听点，这不是造反是什么？

    难不成，他孙杰还想着北上勤王？还是在没有调令的情况下北上勤王？

    别说笑了，世上怎么可能会有这种人？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这样的人只存在故事当中，要真有这样的人，他早就成圣了。

    皇太极对人性的揣摩已经到了一个极致，下意识的就把这些东西抛弃了，下意识的就认为索尼他们成事了！

    “哈哈哈，成了，成了！

    好奴才，好奴才啊！”

    皇太极兴奋的在书房中来来回回的走着，脑袋后面的那根金钱鼠尾辫不停的摇晃。

    脸上的肥肉全都挤在了一起，就好像伪皇宫御花园正在盛开的菊花一样。

    阵阵秋风起，从西到东。

    冷风从房门灌了进来，温度下降了几分。

    这风经过了陕西，经过了那些沟壑坎坷。

    月光照耀之下，几只饿狼在黄土地的沟壑中刨着什么东西。

    不久，一具具无头的尸体被它们叼出了地面。

    旁边散落着几颗没有肉的头颅。

    索尼的那个脑袋倒扣在地上，空洞洞的眼窝看向辽东方向。

    若是索尼知道皇太极心中所想，会不会心灰意冷？

    只可惜，黄泉路上，永远也听不到别的声音。

    一头瘦狼叼走了索尼的头颅，尸首分离，不知有多远。

    风撞进了皇太极怀中，他丝毫没觉得冷。

    至于索尼为什么没有消息传回来，他尚且摒弃没有去想。

    有时候，人就容易钻牛角尖。

    上帝视角之下，所有的事都有迹可循。

    可人终究是人，若能面面俱到，早就飞升成仙了，又何必在人间受罪？

    不过，皇太极还是把范文程以及那些王公贵族们叫到了书房，全然不顾夜晚天寒。

    ……

    金秋时节的辽东已经有了寒意，从蒙古大草原吹来的阵阵冷风在盛京城上空盘旋几圈，挤进了皇宫。

    但在御书房内，熊熊的炉火仍令室内温暖如春。

    前几刻钟，太监们端来了几盆火，为这如同冰窖的书房带来温暖。

    伴随着木柴发出的噼啪声，皇太极正志得意满的坐在皇位上。

    一想到自己那伟大的构想以及独特的操作此时已经全然实现，笑容，从他那稀疏的胡子下流出。

    房间里面的人困意十足，和皇位上的皇太极是两个反向。

    他们并不关心皇太极现在心中所想，只是想着现在回去，还能不能把刚才的美梦续上。

    刚才在来的路上，那渗人的冷风让他们不停的打着寒颤，如今站在这温暖如春的书房中，困意再次袭来。

    这些八旗老爷们刚刚操劳完大事睡下，如何经得起这么摧残？

    皇太极全然不顾他们脸上的疲倦，带着雀跃的洪亮声音响起：

    “朕以为，大事将成，入住中原不再是梦！”

    

