    第416章 雅典娜VS月神

    轰隆！

    十二星座之绝啸产生的巨大光柱，在纱织的加持下是无往不利，硬生生将天幕中那颗巨大的月之暗面给彻底洞穿。

    随后在天穹上产生了剧烈爆炸，将整个天穹都给炸裂开来，那轮暗月消失的同时，整片天空恢复成了月球的表面。

    以及屹立在深空中的阿尔忒弥斯。

    阿尔忒弥斯的是用单手接下了那颗金色的光芒，似乎感觉到了那股强悍的力量，脸上充满了惊骇之色。

    这种力量已经完全超出了她的预估，这是能与他这个奥林匹斯诸神互相匹敌的力量，隐隐还要在她的力量之上。

    “不可能是你们，人类没有可能做到这样……是雅典娜！”

    阿尔忒弥斯也感受到了那种小宇宙，那个小宇宙自然是来自妹妹雅典娜。

    “阿尔忒弥斯……一切都结束吧！”

    纱织的声音幽幽传来，在天地间回荡。

    咔咔咔……

    四周传来犹如玻璃碎裂的声音，紧接着，周围的画面都跟着彻底崩碎。

    月之国消失不见，空间逆转，众人出现在了月神殿的大厅之中。

    而月神阿尔忒弥斯就屹立在宝座之前，这么冷冷地看着他们这些人。

    “雅典娜！”

    “参见雅典娜！”

    黄金圣斗士们见到雅典娜后立刻发出了惊喜的欢呼声。

    丁力见到纱织也很是欣慰。

    不过，看纱织的小宇宙，看样子是几乎完全觉醒，与月神姐姐针锋相对。

    两者互不相让。

    “姐姐，咱们的争斗可以结束了。”

    纱织声音十分平静。

    “结束了？这可不是你说的算。”

    阿尔忒弥斯目露寒光：“雅典娜，你错了，错得离谱，你手下的这些黄金圣斗士敢于向神挥拳，这是绝对不被允许的事情。”

    “你所喜爱的人类充满了恶。”

    “他们伪善、自以为是、狂妄自大。”

    “他们邪恶，甚至想要的弑神尤其你手下的神明丁力，更是一个可恶的弑神者！”

    她望向丁力，就见丁力望天，一副无所谓的表情。

    “你错了姐姐，人类与你想象的完全不一样。”

    “人类是一种充满爱的存在，为了爱，人类能够非常温柔，也能非常坚强！”

    “为了爱，人类不杀一只小虫，不折一枝花，这样度过一生的人实在没有。人不是神，所以不管是那么善良的人也会无意间做点坏事，这就是生活。”

    纱织据理力争：“姐姐不能以要求神的标准去要求人类。”

    “人类拥有我们神所没有的爱。”

    阿尔忒弥斯极为鄙视：“爱？这种低级趣味的东西，实在是令我作呕。”

    “那是因为你不懂爱！”

    丁力插嘴道：“你一个处女神，怎么知道的什么爱？怎么知道人间自有真情。”

    “你谈过恋爱吗？你爱过谁吗？”

    “老处女！！！”

    阿尔忒弥斯几乎被怼得翻白眼。

    “人类，还有雅典娜，你们今天不可能走出这里的。”

    月神阿尔忒弥斯冷喝道，头顶再出现了一轮银白色明月，绽放出璀璨月芒。

    “阿尔忒弥斯，你也太自大了！”

    丁力向前迈步：“看看你的右手吧。”

    阿尔忒弥斯低头一瞧，不由得眼瞳紧缩：“你们竟然伤了我！”

    就见在她的右手之上出现了一道裂口，从裂口中滴落下了鲜血。

    自己竟然流血了！

    “月神大人！”

    “月神，您……您受伤了！”

    周围四位的月之侍女见状，都是面露惊骇之色。

    这么多年以来，她们从未看过月神大人受过伤，虽然只是手掌裂开了一道染血的口子，但这也完全超乎她们的认知。

    奥林匹斯十二主神几乎是不死不灭，只有神器才能伤害她们本来的身体。

    更为震惊的阿尔忒弥斯盯着自己的伤口，眼眸中充斥着不可置信。

    现在她们的身体却受了伤。

    刚刚这些凡人的攻击，竟然伤到了自己？

    这不可能！

    自己贵为奥林匹斯十二主神，绝对不可能让这些凡人弄伤自己。

    阿尔忒弥斯神情凝重，冷静的双眸中再次喷涌出了一股怒火。

    她生气了。

    这些敢于向神挥拳的凡人，不仅有向神挥拳的勇气，甚至还拥有伤害到神的能力。

    怪不得妹妹在这些年的战斗中一直在取胜，她看到这些人类的潜力，这些人类确实有弑神的可能性。

    那么这些人就更不能留。

    月神正要召唤自己的天衣和神弓，让自己成为完全体状态。

    丁力这时候的话语，却让她倒吸了一口凉气。

    “月神，你不会想要动手的。”

    “刚刚那一击，我们并没有用全力，现在雅典娜在这里，我们可以全力一击，有五成把握轰杀你，至少能将你的肉身给抹杀。”

    “要不要动手，你自己做决定。”

    丁力喝道：“黄金圣斗士们准备，再来一次，我就不相信杀不掉一个神。”

    十二位黄金圣斗士听罢，不由得再次齐聚丁力身后，燃烧起了金色的小宇宙。

    “为了爱与正义，为了大地与和平，姐姐，请你不要逼我。”

    纱织单手伸出，一根金色手杖出现在了手中。

    这是能够弑神的胜利之杖。

    刹那间，纱织的小宇宙也跟着燃烧起来。

    与黄金圣斗士们连成一片。

    四位的月之侍女连忙举起了手中的月之权杖，用四道朦胧的月光，组成四道月之屏障。

    “月之袍，月之弓！”

    一道极为璀璨的月之光辉垂落在地，月神在月光中穿上一件豪华的月白色战甲，还有一张镶金神弓。

    大战是一触即发。

    无论是纱织，还是阿尔忒弥斯都知道下面会有一场旷世大战。

    无论怎么交战，都会异常地惨烈。

    恐怕两位姐妹神，甚至会两败俱伤。

    突然，现场传来一阵悠扬的竖琴声。

    这种竖琴声悠扬无比，充满了小宇宙的波动，硬生生在两拨人形成了一道透明的墙壁。

    只见奥路菲这时候走了出来！

    只是奥路菲的脚步踉跄，身边还有尤莉迪丝搀扶，这才没有摔倒。

    奥路菲的嘴角流着乌黑鲜血，呼喊道：“两位女神还请停手！”

    “我有东西让你们看。”

    奥路菲弹拨着琴弦，乐曲变得诡异无比。

    面前那道透明的墙壁，在转眼间变成了一面镜子。

    就见镜面中出现一副恐怖无匹的画面。

    这画面让纱织和阿尔忒弥斯都倒吸了一口凉气，惊呼道：

    “糟糕！”

    “为什么会这样？”

    ?  ?昨晚发生了一些事情，导致我现在还头晕，下午跟大家聊

    ?  

    ????  

    (本章完)

