    君子不立于危墙之下！

    　　如今嬴政身份暴露，若是公然出现在行刑的地方，必然会引起刺客，游侠，以及老世族所有力量的疯狂反击。

    　　嬴政虽然骄傲，但却是一个极为理智的人。

    　　他心里清楚，这一次他没有随行的大军，更是身处于颍川郡之中，在这个时候，只能远离危险之地。

    　　这一刻，嬴政对于萧玄没有太大的信心，经过在邯郸与颍川郡之中发生的事情，让嬴政对于臣子失去了信任。

    　　孟子曾经说过：君视臣如手足，则臣视君如腹心；君视臣如犬马，则臣视君如国人；君视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    　　只是嬴政视秦吏为手足，但是天下秦吏视嬴政如仇寇。

    　　……

    　　“陛下，我们就这样离开了么？”王贲目光如炬，他没有见到最后的结果，心有不甘。

    　　毕竟他们一旦离开，没有了足够的压力压制，萧玄未必就会认真的处置，这些官吏与当地的老世族勾结的有多深，谁也不清楚。

    　　“朕是皇帝！”

    　　轺车隆隆，车道之上景色匆匆而过，嬴政也顾不上去欣赏：“东巡路上是遇见了，为了杀鸡儆猴。”

    　　“而这一次是为了查探一下，老世族与各地官吏牵扯的深浅，也是为了了解一下土地兼并的问题。”

    　　“同时以便服出行，改名换姓是为了了解山东六国之地上，国人百姓的生活情况……”

    　　“以皇帝之尊，这样的事，本就不够亲自下场，朕接二连三的下场，本就是犯了忌讳！”

    　　“这些事，应该是秦吏去办！”

    　　……

    　　颍川高台之上，人影憧憧。

    　　申氏，韩氏，智氏，三族数百人被缉拿在此，再加上其余老世族的领头人，大约有五百多人。

    　　男女老少皆有！

    　　最中间的一个，便是曾经的颍川郡郡守卫祯。

    　　……

    　　“郡守大人，陛下回咸阳了！”

    　　心腹站在身侧，将消息通知给萧玄，底下人头黑压压一片，遥远的看去，让人头皮发麻。

    　　“大人，这可都是老世族的人，天下都在传言，大秦江山不稳，大人何不要做打算？”

    　　“啪！”

    　　一个耳光过去，心腹嘴角流出血迹，一时间，目光复杂，噤口不言。

    　　这一巴掌，直接将他抽懵逼了。

    　　“你想死，不要带上我！”

    　　瞪了一眼，萧玄冷声，道：“你知道这里有多人是黑冰台么，就敢胡言乱语——！”

    　　说罢，萧玄走上了高台最中间，望着一大片犯人，心中依旧震撼不已，他没有想到，就这样措手不及的与老世族对上了。

    　　更让他惊讶的是始皇帝的霸道！

    　　他心里清楚，大秦帝国虽然风起云涌，激流涌动，但是只要是始皇帝在一日，任何的风吹草动都不可能掀起巨大波澜。

    　　由于犯人口被塞，想要高呼却发不出声音，这一刻，曾经高高在上的老世族，早已经褪去了光华，就像是一群待宰畜生。

    　　萧玄眼底掠过一抹冰冷，打开圣旨，浩荡天音在这一刻激荡于天地之间。

    　　“始皇帝诏：曰：颍川郡郡守卫祯玩忽职守，以至于颍川郡之中土地兼并严重。”

    　　“与老世族申，韩，智等族勾结，意图谋反，五马分尸，其家人徒直道工程之上，遇赦不赦。”

    　　“申，韩，智三大家族，不念皇恩浩荡，以密约夺取黔首土地，罪大恶极，三大家主，五马分尸，同时全族不分男女老少徒直道工程，遇赦不赦。”

    　　“其余诸多老世族，交出密约，还土地与黔首，只诛首恶，没收全部家产，只留下些许土地。”

    　　读罢，萧玄将圣旨收起来，一挥手：“行刑——！”

    　　“噗噗噗……”

    　　一颗颗人头落下，鲜血喷薄而起，整个天地之间一片血色，刺鼻的血腥味在瞬间席卷而来，弥漫于天地之间。

    　　这一刻，天地为之安静。

    　　“始皇帝万年，大秦万年……”这一刻，观望的国人百姓突然爆发出了巨大的欢呼，他们被欺压，终于有人报了仇。

    　　……

    　　半响之后，欢呼声方才缓缓落下，这个时候，萧玄望着底下的万千国人百姓大声，道：“诸位国人，诸位父老，本郡奉陛下诏书，杀夺田之人。”

    　　“诸位可拿密约前来，与官府之中登记，等官府之中核实之后，归还尔等之前的田地。”

    　　“没有田地的，也可以重新得到田地，诸位没有被登记上黄册的，烦劳立即前往郡守府登记。”

    　　“但凡有人弄虚作假，直接没收其田，徒直道工程……”

    　　……

    　　“陛下万年，大秦万年——！”

    　　猛烈的欢呼声再一次响起，刚才是出了口气，这一次他们得到了最大的利益，这一刻，国人百姓直接疯了。

    　　一时间，陛下万年，大秦万年的声音响彻整个天地。

    　　……

    　　在民众的疯狂之时，萧玄悄悄的离开了高台，返回了郡守府中。

    　　“来人，立即布告整个颍川郡，登记黄册，归还其田，同时对于各大世族的田地进行统计。”

    　　走进郡守府，萧玄断然下令，他心里清楚，在这个时候，只有紧紧的跟随着始皇帝的脚步，才能一飞冲天。

    　　特别是经过这一次，他在大秦帝国与老世族之中选择了大秦帝国，就只能一条道走到黑。

    　　“诺。”

    　　……

    　　伴随着这一道诏书布告颍川郡，郡守府进入了前所未有得忙碌。

    　　而在这个时候，嬴政一行人已经到了三川郡，进入了荥阳。

    　　进入荥阳之中，嬴政顿时觉得安心不少，毕竟这座坚城本就是易守难攻之地，而且这里已经被大秦治理了数十年。

    　　三川郡已经和大秦故土没有区别了，而且这里的郡守是李斯的儿子，在荥阳之中驻扎着一支精锐秦军。

    　　……

    　　“臣三川郡守李由见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”得到消息的李由匆匆赶来，对着嬴政深深一躬，神色恭敬无比。

    　　“爱卿不必多礼！”

    　　虚扶一下，示意李由站起来，如今的嬴政熟悉历史，自然清楚眼前这个青年为了大秦最后战死沙场了。

    　　像这种经过了检验的忠臣，嬴政自然欣喜，也绝对不会亏待。

    　　……

