    这件事其实是有误会的，女主也曾给女三解释过，虽然那么早时候的事她早就不记得了，还是女主妈妈告诉她的，但这时候说了也晚了，女三已经习惯了敌视女主，这种厌烦和不喜几乎刻到了骨子里，当初的原因反而不那么重要了。

    就像你可能会记得小时候讨厌过哪个人，可要问你讨厌的原因你反而记不得了，但讨厌这种情绪本身却会一直保留下来。

    所以虽然女三号还没到跟女主当仇人的地步，但也不吝于在生活中时不时给她使点绊子、恶心她一下。

    但血浓于水，两人不对付归不对付，可到底还是表姐妹关系，关起门来仍是一家人。

    女三做事是不讨喜，可却不是完全的坏人，她使的绊子只是在小事上恶心女主，至于勾引男二号，那在女三看来只是恶作剧，且她恋爱经历远比女主多，在“鉴渣”上的经验也远超女主，早看出男二不是什么好东西，正好借机让女主看清他的真面目。

    在女主和男二分手后，女三号也把男二给甩了，算是变相的替女主报复了回来。

    甚至在剧情最后，女主爸爸的公司也有遇到一次危机，这次危机还是女三挺身而出弄到了敌家的资料，从而使公司化解了一难。

    当然，这些东西是随着剧情的推展才慢慢揭开的，而在剧情的前期，任谁去看也觉得女三就是个讨人厌、只会处处跟女主作对的绿茶。

    “当然。”

    听到方蕊的拍照邀请，韩昱安颔首，然后就整理了一下着装站起身，很绅士的站在了方蕊的旁边。

    方蕊一脸兴奋的靠过去，拿出手机开始自拍。

    这部剧的所有主演们长相都很不错，很符合都市剧的要求，而且除了男主韩昱安以外别的人都是二十多岁，年轻又养眼，并且没有网红脸。

    相比那些三四十岁还要出演男女主角并且饰演青年男女甚至少年少女的剧组们要强上太多，至少它没有把观众当成瞎子。

    方蕊长的就很不错，身材丰满却小头小脸，一般丰满的女生在镜头前会显胖一些，身形没有瘦且平的女生单薄窈窕，但还好方蕊脸小且有着瓜子脸，这样上镜后也不会太显胖，反而比例完美。

    要说缺点，方蕊也有一个，那就是她的皮肤稍有些黑。

    跟韩昱安拍完照，方蕊看了看照片里的自己，嗯，很完美，再看看偶像，嗯，更完美。

    她不禁露出了沉醉的笑容，正准备说话就冷不丁看到了江小白——

    糟糕！

    只顾着韩昱安了，却把江小白给忘记了！

    这也是个大佬，可不能得罪啊！

    方蕊脸色一变，然后就赶紧赔笑，“呀江前辈也在啊，我能和你合个影吗？”

    江小白：……

    “可以的。”她点点头。

    跟江小白合完影，方蕊就像完成任务一般的松了口气，这才再次看向韩昱安，“韩前辈我是你的粉丝，你的每一部电影我都看过，我最喜欢的是你的那部……”

    她小嘴叭叭不停的说了起来。

    韩昱安时不时点头微笑，偶尔回应一句“是吗”、“这样啊”、“谢谢你”，方蕊也不觉得他说话少有什么问题，仍然是兴奋的自己说着。

    江小白低头喝水，然后偷偷抬眸朝韩昱安看了一眼，韩昱安似有察觉，也望过来。

    两人对视时，江小白似乎看懂了他含笑眼眸中深藏着的无奈。

    江小白只觉好笑，却忍住了。

    “咳。”

    片刻后，韩昱安像是嗓子干一样轻咳了一下，然后一边拿水，一边低头看了一眼手表。

    在社交礼仪中，两人谈话时对方却看手表只代表着一个意思——

    谈话可以停止了。

    如果是真的需要看时间，那他垂眸瞄上一眼手表即可，这个动作很轻微，一般不会被发觉，但如果代表着隐晦送客之意，那看手表的动作一定是很明显的。

    韩昱安是个很好的倾听者，在你说话时，他无论是否感兴趣都会望着你的眸子并微笑，时不时颔首鼓励，还会偶尔给予回应，这无疑会让人谈兴变浓，只想继续倾诉。

    方蕊本来只是想对偶像表达自己的崇拜，这不是装的，而是韩昱安确实是她最喜欢的那个偶像，只是说着说着，在韩昱安良好的涵养下她有些忘乎所以了，这才说的越来越多。

    但方蕊听到韩昱安咳嗽后就清醒过来，再一看他正在看手表就咯噔一下，忙中断了谈话，“那前辈您忙，我该去上妆了。”

    “好，回聊。”

    韩昱安笑着点头。

    方蕊脸红的跑掉了，江小白朝韩昱安看一眼，发现他表情变化不大，并没有明显的表现出松了口气的感觉。

    朝着周围看了看，就发现剧组里有很多人都在偷偷朝着韩昱安看，尤其是一些迷妹，眼睛都快冒星星了。

    这……真是老演员了，滴水不漏啊。

    江小白表示佩服。

    “对对下一场戏吧。”韩昱安放下水杯。

    “好的。”

    江小白答应下来。

    其实依韩昱安的台词功底还有认真程度，他的准备几乎是万无一失的，之所以说对戏大概还是替她考虑。

    果然，对完这一场戏后韩昱安就点出了她在细节上的一些不足——

    “……你这时应该是把我当成竞争对手，有些不服输，还有些想一较高下的跃跃欲试，因为你是把诚航当成自家公司来看的，我抢走了一笔订单你觉得手段不光彩，但却没有把我当成仇人，你的情绪应该再缓和下来一些。”

    江小白听后心中一动，“你说的对，我明白了。”

    女主对男主的佩服、欣赏和爱慕是之后才有的情绪，在相识之初不是这样的，原因就是男主手下的员工抢走了一笔订单，女主有些生气，所以再见到男主时就像个战斗的公鸡一样。

    江小白就是把这一点表现的有些稍过了，在韩昱安看来女主对男主并不是仇视的，只是有些不服气，所以女主的情绪应该更为冷静一些。

