    第23章 艾琳的神之眼，诺艾尔的醒悟

    “艾琳，”陈言突然叫住了她。

    “嗯？”

    “你的愿望是什么？”陈言问道。

    “当然是加入骑士团啦！我想成为琴团长那样的人。”

    陈言看着艾琳，长叹一口气。

    这和现在社会上的孩子们有什么区别。

    问他们的梦想，都是什么上清华，上北大的。

    但是这叫梦想吗？！这叫目标！

    梦想是什么？梦想是追求的美好事物，如果梦想只是上个北大这样的话，那你上了北大之后呢？

    算失去梦想了吗？

    不管是上北大，还是上别的，这只是实现梦想路程中的一个巨大跨越，一个阶梯，是一个阶段罢了。

    现在的孩子的思想就是被这种教育麻痹了。

    一直被贯彻着北大清华就是高人一等，万般皆下品，唯有读书高这样的思想。却从没想过孩子的未来该怎么办。

    就算上了清华又如何？

    他的未来，又该何去何从？

    没有梦想，就和咸鱼一样，散发着自己的腥臭，恶心这个社会。

    真正的梦想应该上升一个层次，比如是当科学家造福人类，当运动员为国争光，当作家追求你们的推荐票……咳咳，等等等等。

    那你上了北大是为了什么？

    如果不想好这一点，北大生和打工仔都是一样的。

    扯远了，总之，艾琳的思想也是这样。

    梦想仅仅是进入骑士团，那么成为真正的骑士以后，又该何去何从？

    正如琴是为了守护蒙德所以加入骑士团。

    “所以，你加入骑士团以后呢？换言之，你加入骑士团又是为了什么？如果你真的投勋骑士了，你又该何去何从？”

    陈言的致命三连问让艾琳不知所言。

    “我……”

    陈言又接着说：“琴加入骑士团是为了背负整个家族的使命，守护蒙德！琴是你的偶像，追随着她前行固然是好事。

    但是，没有人让你成为琴啊！

    你，艾琳，你就是你自已，你可以学习琴的品质，但不管如何，你永远是艾琳，你要走你自己的道路。”

    “我……”

    艾琳沉思。

    我，为什么要成为骑士呢……？

    艾琳已经记不起来她小时候的山盟海誓，只记着要加入骑士团。

    为什么呢……？

    艾琳沉浸在了回忆之中，不知过了多久。

    固然，她整个人瞬间清醒了过来。

    她的脑海中播放着小时的画面。

    艾琳的父亲，赫尔曼，他的毕生梦想就是加入骑士团。冷刃是他最爱的兵器。

    可是为了撑起这个家，他忍痛割爱，卖掉了冷刃。

    失去的不止是冷刃，还有他的梦想。

    梦想的编织出来的人间最美好的东西。

    赫尔曼梦想破碎的那一天，他喝的烂醉，扑倒在桌子上，不知抽噎了多久。

    也是那时，艾琳不忍心看到这样的父亲，也知道父亲是为了她们这个家。

    于是她默默发誓，要完成父亲的愿望，亲手将父亲破碎的梦缝好。

    同时，她要守护这个温暖的家，以及蒙德这个大家。

    ……

    “我知道了！”

    艾琳黯淡的眼眸中重新燃起了星星之火。

    “我要完成爸爸的愿望，守护我们这个小家，还要守护蒙德这个大家！”

    话音刚落，空气中的火元素浓度突然猛烈的上升！

    陈言感知到这一点，还没反应过来，一枚红彤彤的火神之眼，闪耀着火光降临在了空中，飞到艾琳的手中。

    艾琳触碰到神之眼的一刹那，火光的温度以她为中心散发出来，她黄色的头发末端多了几缕红色的发丝，瞳孔也闪烁着火一般的红光。

    “这是！”

    艾琳激动地捂住了嘴巴。

    “恭喜你啊艾琳！”陈言道，说实话她也有些不敢相信，“看来是你找到了自己的骑士之路，明确自己的梦想之后，火神都不由得认为可贵呢。”

    【哼哼，这还是我的功劳】

    陈言：这又和你有什么关系？

    【你以为我的提高神之眼爆率只是单体效果吗？不！其实是团队增益效果！只要是主人你的朋友，获得神之眼的概率都会高于其他人！】

    陈言：这样啊……

    虽然知道了是系统在帮忙，但他还是对艾琳的觉悟感到认可。

    “呀！艾琳你！”

    两人扭头看去，原来是诺艾尔来了。

    诺艾尔一下子跑向艾琳，握住她的手。

    她明显感受到艾琳手心的温度在升高，但依旧没有放开。

    “艾琳，你终于获得神之眼了！”

    两人对视了一会，然后都情不自禁地笑了。

    看到诺艾尔，陈言心中不由得滋生了一些忧虑。

    因为诺艾尔还要残。

    神之眼拥有者，实力固然强大，但始终无法加入骑士团。

    原因就在于，诺艾尔也没有找到自己的道路。

    此外，太善良的心在战场上都是致命的。

    其实琴也一直在等待一个机会，为诺艾尔受勋，勋章甚至都早已准备好了。

    这也是为什么把诺艾尔叫做“未受勋之花”。

    见到一起努力的有人也得到了神之眼，诺艾尔当然高兴的不得了，但同时又十分担忧。

    她自己有能够加入骑士团的资格吗？

    “诺艾尔！我要练习元素技能了！你一起吗？”艾琳兴奋地看着诺艾尔。

    “我……我就不了，我还有女仆团的工作呢。”

    说完，诺艾尔匆匆离开。

    实际上，哪有什么女仆团的工作。

    陈言快步跟上诺艾尔。

    诺艾尔晃晃悠悠地走在大街上，像是在风中飘忽不定的蒲公英。

    该何去何从呢？

    诺艾尔不知不觉就来到了广场上。

    她抬头看了一眼风神像，然后转过身，像一具行尸走肉一样往家里走。

    “因为好友获得了神之眼，担心自己进去不了骑士团？”

    诺艾尔猛地回头。

    “我……”

    陈言心里清楚，不管是战斗力还是知识水平，诺艾尔都是非常优异的。

    但是她缺少了一样东西。

    这东西跟艾琳之前缺乏的品质一样。

    那就是自己的信念。

    “诺艾尔，你加入骑士团是为了什么？”

    面对陈言的提问，诺艾尔思考了许久。

    “为了什么……为了保护大家？”

    “没错！”陈言提高的音量，“这就是你的信念啊！你自己还不明白吗？”

    诺艾尔瞳孔猛缩。

    众所周知，在蒙德城内，哪里有麻烦，就大声呼喊诺艾尔的名字，诺艾尔肯定会赶到，解决问题。

    这么多年，不管是帮忙搬运货物，或者是帮忙找出走的小孩，还是帮小朋友拿下卡在树上的气球，甚至解决邻居间的争端……

    诺艾尔，成为了所有人的好帮手。

    可她却一直没有意识到，这就是她的信条啊。

    帮助他人，保护大家，这便是诺艾尔的信条！

    “琴团长认为你太过温柔，不能上场杀敌。

    可这不代表你不能成为骑士。你的信条是守护大家！你是蒙德城的守护骑士！你生来就是为了保护大家的！而不是上场杀敌的。

    虽然几年来你一直没能进入骑士团，但其实在每一个蒙德人的心目中，你诺艾尔，就是他们的骑士，不是吗？”

    “我……”

    “嗯！我，就是为了帮助每一个人，所以我要加入骑士团！”诺艾尔脸上流露出无比的激动。

    陈言双手抱臂，笑着看着他。

    “诺！艾！尔！”

    不知何处又传来了呼喊，诺艾尔听闻，直接火力全开赶往地点。

    ……

    “诺艾尔啊，多亏了你，我这批货物才能成功的送达啊！”

    商人挠着头，不断的感谢。

    看着商人的样子，诺艾尔的脑海里又响起了许许多多这样的声音――

    “诺艾尔姐姐，谢谢你帮我找到小猫！”

    “诺艾尔啊，多亏了你，我着老头子才能正常生活啊！”

    “谢谢你诺艾尔！”

    ……

    无尽的感谢回响在她的脑海中。

    大家……谢谢你们。

    ps：这章很长，写的我感触很深。最近我脑子里好的剧情越来越多了，请期待我接下来的故事吧！

    (本章完)

