    “是。”她也直接承认了。

    丁海景虽然自己说过不要太过信任他，但是江筱还是对他兴不起半点提防。

    “我去送。”丁海景说道：“很重要的吗？”

    “重要。”

    是要保证崔真言的安全的，当然重要。

    但是他要亲自去？

    江筱就有点儿犹豫了。

    “家里现在经常就剩下你和老关在了，你要是去刻江城的话......”

    “我去吧。”

    丁海景也说不明白为什么想坚持自己去送，他就是觉得送去刻江城的东西会出问题。

    如果是不重要的，他会劝江筱暂时不送，但是她说了重要。

    “你感觉到什么？”江筱问道。

    丁海景摇了摇头，“说不好。”

    “呀呀。”

    孟小宝却是抓住了丁海景的衣领，咿呀叫着。

    丁海景看着她，心中一动。

    “怎么了，小宝？不让景叔叔去吗？”他轻声问道。

    景叔叔？

    江筱顿时有些无语。

    丁海景这还是自己给孟小宝安排了对他的称呼啊。

    景叔叔什么鬼，不能直接叫丁叔叔？

    而且他怎么问起孟小宝来了？

    江筱的心有点儿提了起来。难道说丁海景的神奇预感能够感觉到孟小宝的特别？

    孟小宝又不会有他的那种预感，问她做什么。

    “咿。”

    孟小宝睁着漂亮的大眼睛回应了他一句。

    那样子还挺像当真是在回答他的话一样。

    “你还问她意见啊？两个月的小娃娃能知道什么。”

    丁海景看着孟小宝，一时间却有些迟疑了。

    他很少有这样的时候。

    他是最为相信自己的预感的，因为他的预感一直都很准。但是他有点儿感觉不透孟小宝。

    刚才他觉得孟小宝扯他衣领的动作就是在阻止他去刻江城。加上上次他做梦的时候孟小宝正好哭醒了他。

    但是现在他又有些怀疑自己是不是感觉错了。

    看着孟小宝这样天真可爱的笑脸，看着她如此清澈纯净的眼睛，难道不就只是一个还一片纯白的小娃娃吗？

    可被她这么一来，他竟然也有些摸不准自己要不要去刻江城了。

    这小丫头。

    丁海景忍不住伸手捏了捏她的小脸蛋，有一种无奈的感觉。

    “你别老掐她脸，”江筱喊了一声，“掐多了怕流口水。”

    还有这说法？

    丁海景立即就缩回了手，同时打小报告：“但是我经常看到孟盟官不停地掐小宝的脸啊。”

    “回头我骂他！”江筱哼了一声。

    孟小宝咯咯地笑了起来，丁海景竟然听出了一点儿幸灾乐祸。

    他：“......”

    所以，孟小宝到底是有特殊还是没有？

    “老丁，去刻江城的东西，我看要不我去问问外公那边看看有没有人去，让他们送好了。”

    江筱想了想还是决定不让丁海景去。

    她自己是知道孟小宝的特殊的。

    丁海景沉默了一下，看着孟小宝清澈的眼睛，点了点头。

    “好。”

    “对了，我有件事想问问你。”江筱想起了自己昨晚想要问他的事情，走了过来，压低了声音问道：“你当初进暗星，有没有推荐人？是谁推荐你进去的？”

    丁海景愣了一下。

