    计云蔚放长线的第一天，钓到鱼了。

    钱云柔兴冲冲地邀请他去家里做客，听闻钱兴被下毒的消息后，计云蔚不敢去。

    他是要当大燕首富的人，他不要将自己置身到危险当中。而且他现在越看钱云柔的笑容就越觉得瘆得慌。

    好好的小姑娘，怎么心是黑的呢？

    计云蔚开始编瞎话，大概是：“你知道红衣教吗？”

    钱云柔一脸懵，摇了摇头。“不知道。”

    计云蔚看了看四周，没有什么人经过，连忙道：“红衣教就是邪教，专门抓你这种年轻的小姑娘，拿你们练邪功。”

    钱云柔自己脑补，摸着脖子道：“会吸我们血的那种吗？”

    计云蔚敷衍道：“差不多吧，总之你别出来了，不然被抓走了可能就没命了。”

    钱云柔道：“他们这么厉害，官府不管吗？”

    计云蔚道：“他们神出鬼没的，官府抓不到啊。而且他们还会害人的巫蛊邪术，就是会操控你的神智，把你变得人不人鬼不鬼的，总之你别招惹就行了。”

    钱云柔对那个害人的巫蛊邪术很有兴趣，一把抓住计云蔚的手要问清楚。

    计云蔚一蹦三尺远，连忙道：“姑娘家说话就说话，不要随便碰男人。”

    钱云柔嫌弃地拍了拍手。

    计云蔚：“……”

    算了，他先忍！

    钱云柔问道：“巫术是不是就像法术，可以隔空弄死人的？”

    计云蔚心想，你想得到很美。

    真要有这种巫术，那这世间岂不乱套了？

    不过他面上却含糊道：“这我就不知道了，不过巫术是很厉害的邪术，巫蛊还会控制人的心神，但凡碰过的人都不会有好下场的。”

    “你自己一个人住，还是小心点。”

    计云蔚说完就要走了，钱云柔堵住他的去路：“你怎么知道我是一个人住？王秀跟你说的？”

    计云蔚眸色微变。

    啧啧，这敌意可真不小。

    他摇了摇头道：“书院传出来的。”

    “那岂不是大家都知道了？”钱云柔皱眉，十分不爽。

    计云蔚懒得理她，宣传到位就走。钱云柔要是想用邪术害人，一定会去打听的，乡下的神婆多，邪术不会，忽悠人到很厉害。以钱云柔这个脑子，怕是被人卖了都还在帮人数钱。

    计云蔚办完正事，很快去了秀丽山庄。

    他对王秀道：“也不知道她听进去没有，我明天再去找她。”

    王秀摇了摇头道：“不用了，去多了反而惹人怀疑，从现在起你不用管她了。也不要告诉任何人，你和她说了些什么？”

    计云蔚犹豫了一下，问道：“云鸿也不能说吗？”

    王秀道：“暂时不要说，我会告诉他的。”

    至于借口嘛，她还需要好好想想。总之不能太突兀了。

    计云蔚道：“那嫂嫂要早点告诉他，我这个人守不住秘密，尤其是对身边熟悉的人。”

    王秀笑：“没事，说了也没关系，不碍事。”大不了她去哄，哄不好就打断腿，总会有办法的。

    计云蔚松了口气，随即道：“我刚刚现编了一个红衣教骗她，若是她穿一身红衣出来吓人，嫂嫂不用觉得她疯了。”

    “噗。”

    “好的，我知道了。”

    王秀点头，觉得红衣教是个不错的切入点，至少她不用凭空去杜撰一个邪教出来了。

    计云蔚离开后，王秀把钱良才找来。

    她吩咐钱良才道：“你去附近找几个神婆来，就说陆家别苑竣工在即，请她们算一个良辰吉日办乔迁之喜。”

    “你找的时候，记得告诉她们，谁算的良辰吉日最准，等我们陆家乔迁后另有谢礼，若是算的不准，让我们陆家惹了是非，那就让她们斟茶认错，以后也不准出来糊弄人。”

    钱良才担心道：“就怕这样，她们不肯来。”

    王秀笑着道：“出二十两银子一位，愿意来的等陆家乔迁后，最少也封五十两银子答谢。若是不愿意也不勉强，随便她们。”

    钱良才明白了，当即下去安排。

    ……

    钱云柔一个人住，白日里都去她大哥家吃饭。她大哥人憨厚不计较，大嫂也不刻薄，但也不纵着她，偶尔会叫她帮忙洗碗和扫地。

    这天晚上吃饭时，钱云柔问起了红衣教的事情。钱通两口子一脸莫名其妙。

    柴氏奇怪道：“什么红衣教，你打哪儿听来的，可别跟着胡说。”

    钱云柔见他们不知道，也没兴趣再说下去。

    她看向盘子里，刚刚她吃了一只鸡腿，还剩下一只，就在她伸手的时候，她大嫂就夹走了，放在她大侄子春哥儿的碗里。

    钱云柔不高兴地皱着眉，吓唬春哥儿道：“红衣教就是专门吃小孩子，他们抓小孩去吃，还会喝小孩子的血。”

    春哥儿才三岁，当即被吓得哇哇大哭。

    钱通没好气道：“你吃饭就吃饭，吓唬春哥儿干什么？”

    柴氏哄着儿子，冷笑着对丈夫道：“你说她吓唬春哥儿干什么，不就是春哥儿想吃鸡腿她也想吃？这么大的人了，还和小孩儿争，也好意思。”

    钱云柔涨红着脸，冷哼道：“我说真的，你们不信算了。等春哥儿被抓去，你们后悔都来不及！”、

    柴氏猛然拍桌，没好气地吼道：“你才被红衣女鬼抓去，白吃都堵不住你的嘴，再说就给我滚出去！”

    钱通连忙当和事佬：“算了算了，她也还是个小孩子。”

    柴氏冷嗤：“小孩子，小孩子会给自己亲爹下毒药？”

    钱通：“……哎，那还吃不吃嘛？”

    柴氏抱起儿子，冷冷道：“你们兄妹吃吧，最好一起吃死了我就高兴了。”

    媳妇走了，钱通也吃不下去了。

    就在这时，他看见妹妹把儿子碗里的鸡腿拿走了，并且津津有味地啃了起来。

    钱通面色一沉，心里顿时就不是滋味了。

    “吃饱了就赶紧回去吧，省得爹娘来看见，心里烦。”

    钱云柔道：“他们才不回来，他们现在最讨厌看见我了，二哥也是。”

    钱通无语地翻着白眼，心想你也知道？？

    钱云柔吃饱就走了，因为她留下来要洗碗，她才不想洗碗。

    回去的路上，她看见好几个神婆往秀丽山庄赶去，看样子一个个面露窃喜，像是有什么好事情一样？

    钱云柔拉住其中一个姓黄的神婆，那是之前喜欢来她家买糕点的神婆，还给她批过命，说她将来一定会大富大贵的。

    “黄婆往那边跑什么，秀丽山庄是不是出什么事情了？”

    黄婆一把拂开钱云柔的手，着急道：“秀丽山庄能出什么事情？是人家陆大奶奶要算乔迁之喜的好日子，给我们一人二十两银子呢，算得好还有赏，最少还有五十两。这种好事，我们给人家驱邪退鬼一辈子都没有遇到过。”

    钱云柔不信，她追着问道：“那你们这么多人去，算出来的日子能一样吗？不一样也会给你们一人二十两银子？”

    黄婆不高兴了，本来陆家就有要求的。她们算得日子不好，让陆家惹了是非，陆家就要让她们斟茶认错，不准再干这行了。

    “你小孩子管这么多事情干什么？跟你有关系吗？”

    黄婆说完，走得越发快了。

    她身边另外一个神婆忍不住嘀咕道：“我们这么多人，肯定有算得好的，就算真有运气背的，陆家也不可能真的惹上麻烦啊，在无锡县，谁敢让陆家惹上麻烦？”

    “就是就是。”

    “说句难听的，算出来的日子不好，陆家有了是非，那我们不就是斟茶认错吗？有什么难的？二十两银子啊，傻子才不干！”

    “快走，别说了，她一个小丫头片子的懂什么？”

    几个神婆小跑着，很快离开了钱云柔的视线。

    钱云柔站在大道上，紧皱着眉。

    她怎么不懂？不就是王秀要选一个好日子搬家，怕选到不好的日子突生是非吗？

    她小时候就听人说过，搬家和办喜事这些都要看日子的，若是日子不好，就会家宅不宁。

    看王秀这样郑重，那这些事情肯定是真的。只可惜她没有找到那个什么红衣教，要是她也能学点巫术，那她还怕王秀干什么？

    说不定随便动动手那王秀就死了。

    还有陆云鸿，她还可以操控陆云鸿。

    想到这里，钱云柔突然不想弄死王秀了，她想学会巫术操控陆云鸿，让陆云鸿休了王秀。到时候王秀一定会痛哭流涕，跪在她和陆云鸿面前苦苦哀求的。

    那个画面，钱云柔光是想想就觉得很兴奋！红衣教在哪儿？怎么还不来抓她？？

