
　　第1002章

　　不朽梦界，赵牧看着曙光通过食梦规则偷偷进入不朽虫母的梦界。

　　在曙光看来，他掌握的只是从造梦母虫那里得到的残缺梦界。

　　曙光根本不知道，他还得到了食梦母树。

　　曙光以为自己能用食梦规则克制噩梦规则，却不知道他的造梦虫母分身也被食梦母树克制，几个月前他找到布莱恩希望布莱恩帮他搜集情报是假，布一个陷阱等着曙光跳进来才是真。

　　布莱恩自以为帮他搜集情报，实际上他根本不需要那些情报。

　　转眼过去了两个月，又到了一年一度血月大爆发和光耀之地出现的时候。

　　每年这个时候，都是各个不朽争夺净化圣石的时候。

　　初来乍到，天帝人魔、地皇魔人和曙光最缺的就是纯净的不朽魔素，仗着至强不朽的实力，已经连续数年闯入人魔一族其他至高不朽的地盘盗取净化圣石。

　　曙光坚信，赵牧一定跟他们一样缺少纯净不朽魔素。

　　虽然赵牧不知道从哪弄来净化符文阵列，这东西的确能净化不朽魔素，但是净化速度并不快，数百数千年后他相信赵牧不会缺少纯净不朽魔素，但是这才不到十年他相信赵牧手头也不宽裕。23sK.com

　　这个时候，赵牧如果知道时钟镇储藏净化圣石的地方。

　　以赵牧的贪婪，以维度规则的作弊传送能力。

　　换位思考，曙光相信如果他是赵牧一定也不会放过洗劫净化圣石的机会。

　　他需要做的，就是布下一个陷阱。

　　然后，将赵牧转移到距离神秘尸骸左眼血月最近的地方。

　　当天，布莱恩通过梦境种子传给赵牧一个消息。

　　消息来源很可靠，为了更好地发挥净化符文阵列的力量，时钟镇会让人魔超维进化者使用一些净化圣石强化净化符文阵列的效果，这就让布莱恩有了合理接触净化圣石的机会。

　　中间曙光费尽了心思，他必须做到不让任何人怀疑。

　　不让规则时钟和天帝人魔他们怀疑，还要做到不让赵牧怀疑情报的真实性。

　　“真是有心了。”

　　赵牧看着布莱恩传回的情报，知道曙光已经准备好了。

　　他也准备好了，就看谁的手段更高明。

　　当天深夜十二点，血月如期大爆发，血月光华遮蔽白日笼罩世界。

　　这个时候，可以说是各个势力的老巢最虚弱的时候。

　　锁定一个个大小势力储藏净化圣石的宝库，赵牧一个个通过维度传送潜入宝库，所过之处宝库中除了被强大的封印笼罩的宝物，所有没有封印的宝物全部都被他一锅端了。

　　虽然无论大小势力，真正的宝物都是不朽亲自收藏。

　　放在宝库中的宝物，都是各自势力内部消耗所需，未必特别珍贵，但是数量一定不在少数，尤其是消耗量巨大的净化圣石储存最多，这一趟下来赵牧估计自己都能建一座新的人魔圣城了。

　　不过这种机会，总共也就一次。

　　通过时间维度知道各个势力的宝库准确位置，通过维度传送准确抵达穿过宝库封印盗宝，这种事情只需要发生一次，各个大小势力就一定会有所防备不会给他第二次机会。

　　最后一个目标，赵牧来到时钟镇的秘密宝库。

　　出现的瞬间，等了很久的曙光也跟着出现了。

　　“我希望你在世界之外血月近处。”

　　曙光盯着赵牧说道。

　　希望规则，让赵牧周围空间扭曲将他给传送走。

　　曙光紧跟着消失，转瞬间两人已经从宝库来到人魔大世界之外距离血月最近的地方，如果继续靠近纵然是不朽都会被血月光华污染，出现的瞬间赵牧已经感觉到维度规则在这里被扭曲了。

　　在这个地方，他没有办法施展维度传送。

　　曙光掌握希望规则，等同于掌握了最强大的许愿能力。

　　配合提前在宝库准备的空间阵法，这才能将他转移到这个地方。

　　看清楚周围，赵牧掉头就走。

　　出乎曙光的意料，在他想来跟赵牧是合作关系的不朽虫母，竟然从赵牧身上跳出来挡住了他，这分明是要自己留下给赵牧创造逃走的机会。

　　不朽母虫分身闪现，扑向不朽虫母彼此厮杀起来。

　　再也没人拦路，曙光立刻追向赵牧。

　　“赵牧，我不打算伤害你。”

　　曙光开口道。

　　然而不说话还好，一说话声音竟然被血月光华污染活了过来。

　　曙光脸一黑，无奈取出一艘船。

　　这是他跟地皇魔人借来的虚空飞舟，经过地皇魔人祭炼无数年成为不朽生物的虚空飞舟，赵牧的速度太快了，不动用这个他怕是追不上，让他不甘心的是动用虚空飞舟追捕赵牧肯定会被地皇魔人知道。

　　到时候抓捕赵牧得到的好处，不想和地皇魔人翻脸就只能分出去一部分。

　　放出虚空飞舟出现在脚下，搭乘虚空飞舟在虚空不断加速距离赵牧越来越近，越是靠近神秘尸骸规则就越受到压制，空间规则也是如此，不过片刻单纯飞遁的赵牧已经被追上了。

　　看着追上来的曙光，赵牧身体燃烧化为虚无。

　　曙光顿时傻眼了，他知道自己追上的赵牧只不过是一个分身。

　　还是很弱小的分身，所以舍弃的一点也不心疼。

　　那么真正的赵牧在哪？

　　曙光回头，看到虚空几亿千米外正和不朽母虫战斗的不朽虫母。

　　规则相克天赋相克，不朽母虫又是至高不朽，压制一个被完全克制的不朽非常简单，这都已经过去几十息时间，不朽虫母竟然丝毫没有落在下风。

　　看到曙光回头，不朽虫母摇身一变变成赵牧。

　　不朽虫母已经融入时光迷城，如果完全展开时光迷城还能在城内具现化战斗，但是在城外不朽虫母已经不可能独立出现，他要的就是曙光本尊和分身分开以后各个击破。

　　计算了一下，他最多有26息时间抓捕曙光的不朽母虫分身。

　　超出时间，曙光本体增援纵然不是他的对手想走也不是难事。

　　展开梦界，梦界具现化包裹向不朽母虫。

　　不朽母虫直接冲了进去，食梦规则克制噩梦规则，不朽母虫的做法并没有错，可惜他不知道他进去的不是噩梦梦界而是不朽梦界，食梦母树具备比他更强大的食梦能力。

　　感知到不朽母虫分身失去联系，曙光感到从内心深处散发的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1002章 谁是猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 