    巨大的车子，若在地球上，就是一座小山般的建筑。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    黑漆漆的颜色，以及那经历许久年华，慢慢变得斑驳的锈迹，都显示出这个车队，有着悠久的历史和悲惨的过去。

    露露在贾岩迫人目光的注视下，说起了自己所能知道的事情。

    而贾岩也慢慢了解了关于这个车队，以及这个星球上的许多黑幕。

    原来这个星球上，有这种毒|枭一般的存在。可是真正赚钱的，都是那些上层。

    甚至最大的获益者，就是交战的双方。像露露他们如此的小型车队，就是一个移动的毒品库，那些治安官不时的就会出来扫荡一次，倒霉的车队遇到他们，就会被当作战利品一般收割，长久累积的收获全部消失，赚到的钱全部落入那些上层口袋不说，甚至性命都是堪忧！

    不过一般情况下，那些治安官还是不会对毒|枭车队动手的，毕竟他们也算是这个交战星球的支柱产业之一，如果没有了他们，这个星球绝对会萧条许多。

    这是一个处于剧烈交火中的战斗星球，而不是一个真正能够殖民的生命星球，想要发展和壮大，除了等待交战的双方分出胜负外，就只有进行这样的非法活动了！毕竟他们的优势，就是没有人管！

    “有意思，原来还有这么多的内幕在里面。”

    听着号称来自‘单然尔文明’的露露，说了许多事情后，贾岩复眼中，对灰黄星，又多了许多的了解！

    无序代表了机会，这个星球上，所谓的那些居民，其实多半就是一些投机主义者！

    而且这个无序星球，还真多自己的规矩和生存方式！

    “我以为交战的地方，估计都是战火连天。根本不可能有人生存的才对，可是我错了！这种交战了几百年的星球，在漫长的历史里，总会慢慢的有了改变，就好像战争，双方如果有大量的士兵，那么这个星球上。就一定要有交易和娱乐的出现，毕竟如此长久的时间。说不定都是一个士兵的一生时间，没有一点其他的生活方式，只是战斗的话，谁都会崩溃的！”

    贾岩慢慢想通了许多事情，他之前就对这个灰黄星有许多的疑惑，比如这个星球中，既然是交战的地方，为何会有城市的存在？又为何会有那么多的规矩，甚至划分了许多的非战斗区域。

    甚至还有一些十分奇葩的规矩。不过现在想来，都是有他的历史原因的吧！

    “当然了，正是因为这样的混乱，才有我的机会，不然当初受伤还失去大部分能量的我，说不定刚到这个星球，就被抓捕了！”

    贾岩想到这里。就是一阵的庆幸。

    这样的话，对于如此混乱的一个战争星球，自己是不是有什么机会呢？

    贾岩复眼中有着熠熠光泽闪动而起，这个星球不仅对于那些亡命之徒有吸引力，当贾岩越来越了解此交战星球的组成方式后，直接就是同样有了一种钻空子的想法！

    在这个星球有机会！绝对有！

    贾岩暂时没有想清楚到底有什么机会。可是直觉告诉他，机会一定有，而且不小！

    大蚊子暂时还处于跟随车队的逃亡中，可是在不远的几个城市里，却在此时，有了一个关于大蚊子这只‘强大生命体’的传闻，在流传了起来！

    六号城市的一只战宠。居然在几乎要到达战宠比斗决赛的时刻，忽然与一只未知生命体发生了战斗！而且他的实力，居然是超过在比斗场上的表现一大截，根本就不该是一只战宠能够拥有的！

    之后那只战宠就是消失了，这弄得六号城市的许多居民都是人心惶惶的，他们都担心，这又跟军方牵扯到什么事情去了。毕竟在这个星球上，能够拥有如此战力的方面，也只有交战的双方军队有可能！

    这就是一个认知上的问题，在这个星球上，一直以来就是军方的实力绝对强大，其实说绝对没有其他强大的势力在这个星球，那也不能保证，毕竟如此星球，许多星际文明也是觊觎的，可是在交战双方的强力管控下，他们也只能躲避在阴暗的角落，不敢出来，所以一般人都是觉得，那忽然出现的战宠‘刺客’，跟莫名生命体大战一场，绝对跟交战双方有什么关系！而且实际上，类似的战斗，还是时候发生的。

    这样就令得城市居民，无比惊恐，在这个星球上有一个认知就是，跟军方有牵扯的问题都是大麻烦。他们可不想自己舒舒服服过日子的城市，出现什么异变！

    所有外星生命体，都是在诅咒那离开的巨蚊怪物！当然了，他们不知道这只怪物是地球上的蚊子，甚至绝大多数人，连地球在哪里都是不知道的，可是这不妨碍他们将这只化名‘刺客’的怪物，当作一个瘟疫一般的存在。

    果然他们的担忧应验了，就在战宠刺客，离开了这个城市没有多久时间后，那个前来访问的‘生化国外交官’，也就是那只洁白的生命体，忽然宣布对这个六号城市，进行了紧急管控！

    城市管理方面，根本措手不及！他们来不及反应的情况下，就是大批大批生化国怪物，向着这个城市靠近！

    所有人都能够分辨出。那是生化国的士兵！

    “怎么回事？生化国的人，不是跟奥斯托国签署了协议的，不会干预我们这些城市的吗，为什么如今还会过来对付我们！”

    六号城市的管理者，紧急聚集到了一起，对于围攻过来的生化国战士，他们焦头烂额下，却也没有丝毫的办法。

    这个星球的高端战力，绝对是管控在交战双方的手下，哪怕他们也只是双方选出来的管理者罢了，这样的事情，对于他们而言，是没有任何的说话权利的。

    他们只有无奈的向着生化国另一方，也就是奥斯托军方那边寻求帮助！

    没有多久，这个城市的上空，就是一艘艘的战斗飞行器。从天际上空出现。

    而下面，也是一只只的强大怪物，聚集在城市外围，原本在交战区域才会出现的场面，居然在这个城市外围，出现起来！

    这下整个占地数百公里方圆的巨大城市，出现了更大的恐慌！

    要是战争出现在城市附近。甚至在城市里发生，那这个拥有好几千万生命的庞大城市。绝对是生灵涂炭，分分钟夷为平地的啊！

    双方对峙着，唯有那交战双方包夹下的的六号城市居民们，一个个内心惊惧的狂吼！

    “到底是为什么！？”

    他们自然不知道，这个争端的导火索，或许就是他们之前一直当作新锐‘战宠赛黑马’的‘刺客’，这只怪物不仅成功在这个城市里出名了，甚至在交战的生化国那边，也是出名了！

    没错！出现这个情况的原因。自然就是那只洁白的生命体，在与贾岩交手后，将消息火速传递回了生化国的大本营中！

    也不知其描述的到底是一个什么样的情况，居然令得那巨大的牛角怪物，似乎因为这个消息，有了巨大震动！

    不惜违反战争的条约，居然亲自出动。令得一小半的战争部队，出现在了这个城市的外围！

    生化国的部队，拥有着难以计数的怪物，这些怪物虽然无法将整个六号城市完全包围，可是他们三步一哨五步一岗，完全就是将六号城市锁死。以这些峥嵘怪物的战斗力，绝对不是城中那些普通的外星生命体可以战胜的！

    哪怕是他们头顶那些奥斯托人的军队，也是不敢有所动作，毕竟交战归交战，如果他们也在这个地方跟生化**队发动战争的话，那么他们要负的责任也是极大，毕竟下面的可不止他们奥斯托人。还有无数其他星际文明的生命，动手起来，死伤惨重，说不定就是一个国际的问题，这样的话，他们的形象也是绝对会大大受损的！

    就连那些看起来茹毛饮血的生化国人都在担忧这个问题！

    “父亲，您觉得我们这么做，真的值得吗？这样做的话，我们生化国这一百多年，老老实实遵守条约的形象，就会被破坏掉，那些本来想要承认我们的文明，说不定又会犹豫了！”

    难以计数的怪物中，一只洁白的生命体，以及一只身高超过五十米的超级巨大怪物，立于那无数怪物的中心点，这里的怪物都是一些强悍至极的存在，可是他们却能够立于所有的怪物中央，可见身份不一般！

    如果贾岩在此，自然能够认出，那跟他个头相差不大的洁白生命体，就是他曾经战斗过的那只！

    她的个头绝对算是足够大了，就算在这怪物林立的生化**方里，至少也是中上的等级，可是这只洁白怪物，站在硕大牛角怪物身躯旁，却跟一只站立在大象旁的小马驹一样，只是勘勘到达对方的膝盖那么高！

    听闻那洁白生命体，发出动听的女子声音，站立在她身边的牛角怪物，先是一怔，仿佛现在才想到这个事情。之后一反自己形象的样子，直接的俯下身去，爱怜的摸了摸洁白生命体那纯洁无瑕的背部绒毛！

    “我的乖女儿果然是聪明，爸爸都没有想到这么远。”他赞扬道。

    你只是太不爱动脑筋了！

    那洁白生命体，不由得在心底腹诽了一句。

    “不过没有关系，如果这只怪物，真的是青蛙怪和鼠怪它们报告的样子，那么他的价值，绝对不是那么简单，声望和形象算什么？我们生化国，可不是依靠形象才成功立国的！要是那些外星生命体不认同我们，我们也不需要认同，不跟我们交易，我们就自己去他们星球上取！如果那个怪物真的如我所想的，是那个东西的话，那他绝对有让我们抛开一切的价值！”

    巨大的怪物，瓮声瓮气的，使用奥斯托人语言道。

    他们明明是一个自我号称的国家，却依旧使用奥斯托人语言，也不知道这其中有没有什么内幕在里面。

    “他有让我们国家，跟其他所有文明都交恶的价值？！”那洁白的生命体，听到牛角怪物的说法，顿时瞪大了自己那美丽的大眼睛！

    她满是不可置信，之前跟那怪物战斗的时候。她虽然感受到了对方身躯上，似乎有一种强大的力量，可是她那时候可还没有使用一半的力量，她有自信使用八成的力量，就能压制那只怪物，而且实际那时，对方其实也是被她压制的死死的。如果真的有什么能力的话。那时就应该使用出来的才对。

    那种怪物，真的有这个价值？一个连她都打不过的家伙？！

    爸爸不会又犯老糊涂病了吧！

    洁白生命体无奈的望了望。自己那巍峨山峰一般的父亲！

    其实到现在她也不觉得，这只又高大又跟自己不像的家伙，居然会是自己的父亲，只是说出来这个牛角怪物绝对会痛哭一气，所以她忍住了没问。

    “那只飞行怪物，如果说有什么奇特的地方……”这只洁白生命体，沉默了下来。

    此时的她，在回忆跟大蚊子的战斗过程，只是不管怎么想。都不觉得那只怪物，有什么独特的地方，反而无比的奇怪，这只怪物到底有什么地方能够令得自己的父亲，如此的看重。

    说战斗力强大吧，也确实强大，甚至跟开放一半力量的自己相差不大。可是说极为强大，那又不对，毕竟在这个生化国战斗部队里，战斗能力超过她的，都有一大堆。

    至少那份强大，不值得这个刚刚诞生没有多久的国家。付出形象的代价，撕毁条约的程度啊！

    想了许久，这只洁白怪物都是无法想通，唯有作罢！

    此时，头顶上空的战斗飞行器中，奥斯托人有了反应，一艘看起来遮天蔽日般庞大的个体。缓缓的向着下方飞行，终于到了这边无数战宠的中心点！

    这是对方的高层出动了！

    两**方，正式开始了协商。

    协商的内容到底为何，没有人知道，只是知道，生化国的军队，很快就是有了一个退却……

    甚至没有人知道，生化国这个新兴的国家，在老老实实遵守了一百多年各项星际协议后，为什么第一次不惜违反了以前签署的条约，也要包围那看起来平淡无奇的六号城市！

    只是一些相关的人员才明白，就是生化国退却的一段时间后，六号城市中，忽然多了一部分的生化国怪物的身影！

    而且一部分六号城市中的生命体，也是在不知不觉间，似乎从来没有出现过，就那么的消失了身影！

    这其中，就有那曾经‘培养’过‘刺客’的古坦！

    大蚊子估计是他的天生灾星，在带给对方短短的荣华富贵后，之后就是无尽的痛苦！

    “郁闷哪！早知道就不邀请那两个家伙了。”乘坐在防守森严的车子里，古坦看着自己那三头战宠，被一个看起来只有三头战宠一半身高的怪物赶着，惊恐无比的向着前方行进。

    早在刺客造成巨大动静以后，古坦就是被一些所谓的‘秘密单位’拘役了！现在辗转下，居然被送往城外，他也不知道，自己将会被带到哪里，只是心底无比的后悔。

    这一切，都是那两个家伙造成的，而且那只自己看起来强悍的刺客，果然没有看走眼，甚至强大远远超过自己的想象，根本就是一只睥睨交战国顶级战力的存在啊！

    古坦觉得，自己想骂人了！

    可是他能骂谁？！当初可是他自己邀请的对方，之前还在庆幸邀请了对方，可是谁想得到，那两个家伙根本就是大麻烦！

    他不知道自己接下来的命运将会怎么样，只能听天由命了……

    古坦不知道的是，就在那六号城市中，一名他‘惦记’的家伙，此时也是在艰难的，躲避接踵而来的抓捕！

    深夜，已经紧急实行半宵禁的城市中！

    黑灯瞎火！

    哒哒哒哒……

    一名女性穿着高跟鞋，在地面上不断奔跑，发出清脆的响声。

    这声音在夜晚听来，十分清晰。

    那名女性在这个城市的黑暗角落，不断的奔跑着，而且一边奔跑，一般向着后方观望，似乎后面有什么追击的事物！

    她的速度慢慢的越来越快，而且似乎有一种奇特的力量，包裹了她的身躯，令其淡淡的悬浮起来，几乎飞行！

    就在其后方，果然有一个快若闪电的身影，也是极速追击！

    这是一只类似豹子的怪物！

    而且其身躯通体发黑，在黑夜里行动，根本就是来无影去无踪！

    这只怪物似乎拥有一种远程追踪的能力，跟着那名女性的身影，快速的行进着！

    二者的身姿，越来越近……

    就在那女性快速奔跑，几乎要被后方极速赶来的黑豹追击到的时刻！

    吱呀！！！

    一道房屋大门忽然打开！

    那女性大惊间，正要有所防备的动作！

    可是对方无声中，亮起一个事物。

    她的防备，顿时停止了。

    很快的，她钻入这个房屋大门，同时另有一个女性，奔跑出房屋大门，跑着跑着，她的衣服以及身形，逐渐跟之前那名逃亡的女性，变得越来越像……

    那只黑豹追击到这栋房屋外，鼻翼煽动，之后根本没有怀疑，直接就是向着后面那名女性逃走的方位，追击而去！(未完待续。)

    p

    
