    “扎纸术？”

    看着我小包里面的东西，身边的道远顿时惊呼了一声。

    我笑了笑，却没有解释什么，而是并拢双指，对着包里面的纸人轻轻地念了一句：“起！”

    顿时小包里面的十几个巴掌大小的纸人便跳了出来。

    “我有一口仙人气，吐给你们化做人！

    一支诛杀点睛笔，让你们自此能通神！”

    我张口对着那些小人吐了一口气，随后又从包里面掏出了一支笔，点上朱砂之后，在那些小人的眼睛上面轻轻地点了一下！

    瞬间，狂风起，远处山间的浓雾很快的汇聚了过来，隐约间可以听到浓雾里面有一道道诡异的笑声传出。

    “什么东西打我！”

    跟着秦二狗来的一群人直接被浓雾笼罩了，很快就听到一声惨叫声传来。

    阴灵眼下，可以看到其中一个纸人浑身发出绿油油的光芒，照在了一个人的脸上面。

    很快这个人的脸上便露出了无比恐惧的神色。

    他惨叫一声，直接倒在地上，连滚带爬的向着相反的方向爬去，但是刚爬了一会，忽然又听到了身后传来的一阵冷笑声。

    回过头的身后，就看到一个浑身大红色的女鬼就站在他身后……

    浓雾之中，惨叫声和哀嚎声不断地响起。

    “差不多了，时间长了会损伤他们的阳气的！”

    大概十来分钟之后，道远缓缓地说了一句。

    我点了点头，实际上，我本来也没有想着要他们的性命，只是为了给他们一个教训。

    轻轻地挥了挥手，眼前的浓雾一下子散开了，那些小纸人蹦着跳着走到了我面前，一个个的跳进了小包里面。

    几个纸人张口吐出了一道气息，随后便彻底的没了气息。

    而不远处的草地上，躺着十几个壮汉，他们手里的铁锹之类的东西早就被扔在了一旁，一个个的抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    反倒是最开始被短枪吓尿的秦二狗抱着头蹲在一旁，脸上倒是没有多少恐惧的样子，他现在做出来的姿态更像是在伪装！

    “没想到你小子胆子倒是挺大的，这么些人里面，反倒是你坚持到了最后，不错不错！”我给道远使了个眼色，道远便提着短枪走了上去。

    “爷！我服了，我真的服了，你们不要伤我……”秦二狗直接跪在了地上，抬手就是两巴掌扇在了自己的脸上。

    这秦二狗虽然是村里面的泼皮无赖，但是对自己也算是够狠，两巴掌之后竟然直接张嘴吐出了两个牙齿。

    “先前的时候不是还嚣张的呢吗？还要把我们弄死了？现在怎么不继续了？”冯七拎着砍刀走了过来，直接就把冰冷的砍刀放在了秦二狗的脖子上。

    冰冷的砍刀直接让秦二狗的脖子上面出了一层鸡皮疙瘩！

    此刻凶神恶煞的冯七似乎比道远更有威胁力，眼看着冯七手里的看到，秦二狗顿时浑身都开始颤抖了起来。

    “我这个人和他们不一样，我是个粗人，和你一样都是混江湖的……所以很多时候我觉得，想要惩罚那些不老实的人，那就要见一点血……”冯七说到这里，竟然直接蹲在了秦二狗的面前，猛地将他的手抓住！

    秦二狗尖叫一声，就要将自己的手缩回去，但是冯七已经冷笑着将他的手掌放在了一块石头上面，手里的砍刀狠狠地砍了下去！

    就听到砰的一声，砍刀和石头碰撞之后溅起了数道火星子。

    我心里猛地一颤，本以为会有血腥的场面发生，但是冯七的那一刀只是砍在了石头上面！

    尽管如此，秦二狗还是吓得浑身颤抖，下身再一次湿了。

    “太久没做过这种事了，手生了不少……不过下一刀我应该不会再砍错了……你要试试吗？”冯七遗憾的摇了摇头，漫不经心的看了秦二狗一眼。

    秦二狗像是看到鬼一样看着冯七，拼命地摇头。

    “现在，我要挖坟，开棺，你有意见吗？”冯七悠悠的开口。

    “没意见！没意见！几位爷，我之前说的都是说话，我是真的想要把这个老东西的坟给挖了！

    你看我叫了这么多人就是为了帮忙的！之前那不都是误会吗！”

    秦二狗的脸上带着讨好的笑容，指着倒在地上的众人媚笑着开口。

    “行了你不用在我们面前做出这种样子，你现在就把坟给挖开，比你说什么都有用！”冯七淡淡的开口。

    “明白，明白！”秦二狗连连点头，转过身一脚踹在了一个倒在地上的男人背后：“你特么的还给老子装死，赶紧起来！把这坟给老子挖了！”

    “狗哥，真要挖啊！这不是你大爷的坟墓吗？”被踹了一脚的年轻人看着秦二狗，犹豫着说道。

    秦二狗一巴掌扇在了他的脸上，骂道：“狗东西，我大爷的坟墓又怎么样，只要能让几位爷开心，就算是要挖我父母的坟，那我眼睛也不会眨一下！”

    “赶紧的都不要墨迹了，谁要是敢磨磨唧唧的，不要怪我秋后算账！”

    秦二狗冲进倒在地上的人群里面一顿拳打脚踢，直接将一群人叫醒了。

    他们茫然地看着周围，随后惨叫了一声，又被秦二狗扇了几巴掌之后，便老老实实的将铁锹捡起来，开始挖坟！

    秦本章已经死了几年了，按照秦二狗的说法，死的时候，是用一口薄棺下葬的，这么些年过去了，尸体早就已经腐烂了。

    “好臭！”

    “呕！”

    几个人动手的速度很快，不到十分钟，就听到一阵吵闹声。

    紧接着，一股子恶臭扑鼻而来。

    “怎么会有尸臭？”闻到了这股子味道之后，我顿时愣住了。

    这么些年过去了，就算是里面埋着尸体，那也应该已经腐烂了，但是现在掘开厚土之后，传出来的尸臭味是怎么回事？

    “蛇！好多的蛇！”

    “见鬼了哪来的这么多的蛇！？”

    一群人飞快地散开，手里的铁锹都扔在了地上。

    “蛇？”

    我和道远等人相互看了一眼，随后快走两步围了上去。

    此时这些人刚挖了一米多深，按照正常的情况，这种深度根本不可能挖到棺椁。

    但是眼下，坑里面已经露出了一口破旧的棺椁，上面至少爬着上千条颜色各异的蛇！

    这些蛇像是有灵智一样，先是懒洋洋的抬起头看了我们一眼，随后又趴在了那里，像是睡着了一样。

    “百分之六十以上都是毒蛇！你们都小心点！”道远看了我们一眼，随后从身上掏出了几张灵符：“贴在身上，可以防止毒蛇咬伤！”

    我们赶紧结果这些灵符，贴在了身上。

    “你们几个过来搭把手，帮忙把棺材抬上来！”

    冯七对着几个青年壮汉招了招手。

    但是几个人脸上却是带着恐惧的神色拼了命的在摇头，竟然没有一个人敢上前一步的！

    “七哥，还是我们自己来吧，这毒蛇要是咬到人了，这荒山野岭的，绝对要没命的！”我轻声开口。

    这些小混混说到底都是秦二狗叫来的，和我们算是无冤无仇的，我们也没有必要非要把他们弄死。

    冯七冷哼了一声，从身上掏出了一段绳子，随后绕了一个绳结，便直接甩在了棺材下面。

    轻轻地拉动了一下，这绳子就把棺材给捆上了。

    “这是升棺结，祖传的手艺。”冯七嘚瑟的看了我一眼：“上次回家，我哥把这门手艺交给我了！”

    我点了点头，上次回去之后，看得出来冯七和冯九两人之间的隔阂应该已经消失的差不多了。

    “先把毒蛇清理掉，这里面什么情况，我们还不知道，要是棺材里面有情况发生，到时候再加上毒蛇，我们不见得能够应付得了！”玄清站在一旁，小声的说道。

    “玄清说的不错，你们都让一让，我来处理这些毒蛇！”我翻开随身携带的小包，翻看了一会之后，找到了被我放在角落里的雄黄。

    这东西可以说是蛇类的克星了，我直接将雄黄洒在了棺材上面，那些蛇顿时蠕动起来。

    一些黑色的蛇疯狂的逃窜着，剩下的都是些五颜六色的毒蛇，猩红的蛇信子不停的探出来，耳边都是一阵丝丝的声音。

    “你们看这些蛇的最下面是什么！”玄清忽然指着这些毒蛇的身子下面，颤抖着道：“下面好像是有一条更大的蛇！这颜色怎么是白色的！”

    “这些蛇根本就不怕雄黄！”我沉声开口，先前最开始的那些黑色的蛇应该是害怕毒蛇，但是现在剩下的根本就不怕毒蛇。

    “还是我来吧！”道远直接将先前给我们的那些灵符拿出几张，右手轻轻一抖，灵符顿时就被点燃了。

    道远两只手直接将灵符甩在了那些毒蛇的身上。

    一瞬间，所有的毒蛇疯狂的逃窜了出去。

    “还是道远大师比较厉害啊！”我感慨了说了一声。

    道远轻笑一声道：“术业有专攻，贫道所在的正一观，掌握的都是这些手段，你要是入我正一观，这些手段我也可以传给你！”

    我连连摇头，现在我身上掌握的东西已经足够多了，再让我掌握一些其他的东西，我是真的没有那么多的精力了。

    就在所有的毒蛇散去之后，最下面的那条大白蛇也终于露在了我们面前。

    眼前的大白蛇一下子让我想到了先前和林诺共生的那条大黑蛇。

    养血地，和龙喋血难道有着相同之处？

    我忽然想到了这一点，微微皱眉。

    “这蛇是死的！”冯七从旁边捡起一把铁锹，拨弄了两下之后，惊讶的说道。

    这个时候我们才注意到，这白蛇竟然真的已经死了。

    “尸臭味就是大白蛇身上传来的！”道远沉声道：“我觉得开棺之前，我们还是先看看这白蛇的尸体吧！”

    我点了点头，这大白蛇绝对是成了气候的生灵，参照黑蛇来看，这白蛇的道行绝对不会差太多。

    但是眼下，这大白蛇竟然死在了棺材上面，这里面绝对有问题！

    “先把白蛇的尸体拉上来看看。”我沉声说道。

    冯七早有准备，手里的绳子猛地抖动了一下，直接将棺材上面的绳子抽了出来，然后又随后捆在了白蛇的身体上面。

    我和冯七一人一头拉着绳子，想要将白蛇拉上来。

    “我去，这重量赶得上两个女人了吧！”冯七忍不住感慨了一声。

    “七哥，厉害啊，竟然抱过两个女人！”我笑着调侃了一声。

    冯七瞪了我一眼，然后沉声喝了一声，猛地将白蛇提了上来。

    白蛇的尸体抬起来之后，才看到棺材上面殷红的鲜血。

    白蛇的腹部有一道长长的伤口，里面的内脏已经被掏空了。

    奇怪的是，这白蛇死了不知道多久了，但是身体上面却没有任何蛆虫的痕迹。

    “不是蛆虫啃食的，这内脏去了什么地方？”我们几个皱着眉头，检查着白蛇的尸体。

    眼前的白蛇至少有人的大腿那么粗，现在被人剖开了肚子之后，整个腹部张开，体型像是长大了至少一倍！

    “你们说，这白蛇的肚子里面是不是能塞进去一具尸体？”我看着白蛇的腹部，忽然开口。

    “塞进一具尸体？姜灵，你可不要吓唬人啊！”听到我的话，几个人的脸上顿时露出了难以置信的神色。

    “我只是猜测一下，毕竟这还有个棺材呢……”

    砰砰！

    就在我谈到棺材的时候身后的坑里面忽然响起了一阵敲打棺木的声音。

    “我的妈呀！”秦二狗惨叫一声，眼神惶恐的盯着坑内，一只手指着棺材颤抖着道：“大……大爷……你不是要爬出来吧！”

    听到这句话，我们几个赶紧回头看向了棺材那里。

    咔嚓！

    薄薄的棺木被一只青黑色的手直接砸开了，并且在下一刻，一张干枯的脸慢慢地从棺材里面探了出来。

    “什么东西！”

    看着眼前的这张脸，冯七大喝了一声，直接甩出了几根棺材钉。

    就听到砰砰的几声脆响，棺材钉碰倒了尸体之后竟然直接被弹飞了！

    这尸体竟然强大到可以挡住这些钉子！

    “僵尸啊！”秦二狗等人见到这一幕直接吓得连滚带爬的朝远处跑去。

    这个时候，夜色已经快要降临了，整片天空也灰暗了下来。

    眼看着这张脸从棺材里面渐渐地探了出来，我们几个也都掏出了手里的武器。

    嗖！

    耳边忽然传来了一阵破风声，回过头看了一眼，先前倒在地上的白蛇尸体，现在竟然人立着站了起来。

    它口中吐着腥红的蛇信子，一双眼睛冷冷的盯着我们！

    腹部那里的伤口反倒像是一扇门户一样，看起来格外的阴森恐怖。

    “哈哈哈……嘻嘻嘻……”

    身后，棺材里面，那张脸忽然张嘴，阴森的笑了起来……

