    第430章影后她只想搞事业1

    【叮！恭喜您已重生！接下来请远离男女主，不要作死，好好活下去！】

    ——

    刚有意识的刹那，宋凉便感觉到一阵狠厉的破空声袭来。

    她下意识的侧身躲过，抬手抓住袭来的短鞭，然后她上前一步瞬间回击。

    随着广袖翻飞，“啪”的一声脆响后，紧接着传来一道女性的尖叫。

    睁着死鱼眼的导演，蹭的起身喝了一声:“好！”

    然后，察觉到周围诡异的目光，他讪讪的笑了笑，又复杂的坐了回去。

    “宋凉！你在做什么！！”

    一旁，面容俊逸的男人反应过来，赶紧将女人护在怀里，带着怒火的眸子瞪向对面的宋凉。

    宋凉瞥了他和他怀里捂着脸的女人一眼。

    视线转过，落在尴尬的恨不得将头埋进显示器里的人身上。

    兀的笑了，“周导，这戏你拍的下去，我可演不下去了，恕不奉陪。”

    说罢，她直接扯掉头上各种装饰，叫上小助理头也不回的离开。

    “宋凉！你给我站住！你今天要是敢走，你以后就别想在这个圈子里混下去！”

    男人的怒吼没能使女孩有任何的停顿。

    小助理元圆跟在宋凉身边，怯怯的出声:“宋姐，我们真的就这么离开吗？凌总那边……”

    虽然说宋姐的做法真的很霸气也很解气，但宋姐的合约还在非凡娱乐那边呢！

    真一走了之的话，他肯定不会轻易放过宋姐……

    打开车门上车时，宋凉顿时“嘶”了一声。

    艹。

    才打了那贱人一巴掌，真特么亏死。

    元圆听到她倒抽冷气的声音，再看到她手上的伤痕，顿时急哭了，“宋姐，那个林诗娅太过分了……”

    她都能看得出来那个小新人故意NG……害她家宋姐的手都被鞭子磨破了。

    宋凉暂时没空搭理她，因为风回正在跟她“交流”。

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降5%，男主下降2%！】

    简单的自我介绍之后，风回先趁机做（坑）生（宿）意（主）:【宿主，我这里有止血止疼消肿的丹药你要不要来一粒？】

    【效果保证，立马见效，只要一千万哦！】

    宋凉听后立刻冷笑，“一千万？你怎么不上天！”

    【……】

    它了解了一番，这个位面的宿主是影后，大红大紫，也是家大业大的主，应该很有钱啊。

    它该不会……又遇上了一个抠门的吧！

    风回颤抖着小心肝想。

    完全不知道它真相了！

    比起一千万的丹药，宋凉觉得，她擦点伤药，拿纱布缠把缠把就行了。

    自从她进入娱乐圈，什么苦没吃过？

    别说只是把手磨破，骨折都有过好几次，打戏更是能亲自上阵就亲自上。

    她可不是什么苦都不能吃不能忍的小公主。

    但有一点她很不爽。

    想想上一世，她分明就是个脑残！

    因为公司的安排，她一个影后去给一个小新人作配。

    打戏的部份，小新人NG了数次，为了真实性，她每次都要亲手去接小新人打过来的鞭子……

    宋凉觉得，她脾气也不见得多好，竟然能忍气吞声的忍下去，不是脑残是什么？

    (本章完)

