    一片欢庆的山谷中，亭山会的导师亭山，正在和一群相熟的导师推杯换盏，一直到了下午，他才醉醺醺的被几个学生扶着，回房休息了。

    他的学生虽然也喝了不少酒，却记得照顾导师，分出两个人守在了门外。他们先是站着，然后有些酒意上涌，坚持不住坐下来。这一坐下来，时间不长就想起了鼾声。

    而房间中，躺在床上醉意熏熏的亭山却忽然睁开了眼睛，他取出一只木盒，写了一封信放在木盒中。盒子上有微弱的灵光闪过，那封信被送往了一处地方。

    在屋子外面暗中监视的蒙河三人意外道：“阁下怎么知道他是奸细？”

    亭山会当初一到山谷，宋征就知道了。

    他在山谷中，以七首妖虺的毒液作为礼物，邀请所有的黑暗行者组织前来，除了想要和三大组织商议圣物的事情，还有一个隐藏的目的就是找到黑暗行者中的奸细。

    要说神殿和黑暗行者对抗了这么多年，神殿在黑暗行者的组织中没有内奸，那绝不可能。他以阳神笼罩整个山谷，亭山一到，他就知道了。而且根据他这些天的暗中观察，亭山会的其他黑暗行者，恐怕都不知道，自己的导师其实是神殿奸细这个秘密。

    “可是他这种手段十分诡异，我们如何追踪？”于火一筹莫展。

    宋征这一次没有动用宝蓝分神——宝蓝分神无法控制神徒，亭山虽然不是神徒，但宋征并不确定他身上是否有神明的隐秘布置，所以没有轻举妄动。

    但是对于火的疑问，他微微一笑，两根手指搓了搓，轻轻一碰。

    滋啦——

    天道真雷发动。

    以阳神的水准施展阴神神通，当然更见神妙。为了不打草精神，他故意稍晚了一些，才以天道真雷追踪而去。虚空中留下了那封迷信传送的痕迹。

    片刻之后，他颔首道：“咱们走。”

    他大袖一卷，将三人收了进去——这是成就了镇国之后，由摄拿天地大神通衍生而来的，类似于传说中的“袖里乾坤”，不过他现在只能在袖袍之中制造一个类似于“小须弥界”的空间，距离真正的“袖里乾坤”，袖袍一抖生出一个小洞天世界，差的还是太远。

    他带着三位导师，瞬间出现在了一座庞大的神城外，镇国强者的实力，万里如无距。

    他在城外稍作停留，而后身躯“融化”，一点点的渗透过了神城的各种光芒防御，进入了城市之中。

    蒙河三人胆战心惊，因为他们认出来了，这是“大城”猎魔山神城。这座神城在神殿中地位非常重要，乃是最初建立的十六座神城之一，并且一步步提升，最终成为“大城”。

    它是神殿在数万里范围内，最重要的一个枢纽。城中有数位三头八臂大主教坐镇，如果不算上宋征，只此一城的实力，就可以横扫所有的黑暗行者。

    而大城、尤其是有多位大主教坐镇的大城，防御森严可想而知，宋征却这样轻轻松松的走了进来。他们接下来看到，宋征轻松自如的走在街道上，明明他的身边都是神徒、信徒，可是却没有一个人发现他。

    他就好像不存在于这个世界上，位于一种“被忽视”的状态。

    这等玄妙的神通，三位导师闻所未闻，百思不得其解，只能在心中敬畏。

    宋征一直来到了神殿外，就那么在一只石凳上坐了下来，静静的等候着。有一队巡逻的神徒从他身边经过，根本没有看到这样一个异类。

    有几名信徒结伴而来，到了神殿外，走的累了在宋征身边坐了下来休息。他们知道身边有个人，却下意识的当成了没有人。

    等他们喝了水、吃了干粮，休息足够了，起身虔诚的走进神殿，仍旧没有注意到，身边坐着的那个人有什么不妥。

    宋征双目幽深，有天道真雷的雷电光芒在眼眸中闪烁着。

    神殿中，一位双头八臂主教接收了亭山导师的密报，而后呈报了上去，交给了一位三头八臂大主教。大主教看过之后冷笑点头，走进了神殿深处，将密报放在了一只顶部散发着这光芒的石柱上。

    光芒裹住了密报，穿透虚空而去。

    宋征稍等了片刻，从石凳上站起身来，一步跨入虚空，身外有一层层细碎的湛蓝色雷电，向着周围的虚空中眼神，搜寻出蛛丝马迹。

    忽然，他觉察到了什么，猛的停住了身形，强行从虚空中穿透出来，险之又险的站在了一片雪白明亮的光芒外。

    那光芒向远处蔓延，无边无际，笼罩了广袤无垠的一片空间。当中有无数神殿建筑，神徒们在其中行走、祈祷、叩拜。

    中央最高大的那一座神殿鹤立鸡群，散发出圣洁至高无上的气息！

    “圣地！”三位导师在宋征的袍袖之中也看到了这一幕，吃惊不已。

    他们立刻意识到，自己是先觉者李渔之后，第二个看到圣地的黑暗行者。这里对于黑暗行者来说乃是地狱，充满了危险，没有人愿意来到这里。

    他们震惊之后便是激动，却又有一种压抑不住的恐惧。

    宋征想了想，没有冒险窥探圣地——这里事实上已经成为了一片神国，只是并不完整而已。神明的力量很可能能够触碰到这一片圣地的任何一个角落。

    他在圣地外坐了下来，雪白明亮的光芒之中，有一队队神徒走过，他们同样看到了圣光之外，席地而坐的那一个人，却扫了一眼就毫无所动的继续前进，浑然不觉这样一个人在圣光外朝里张望是多么的诡异。

    宋征的衣袍下，周身汗毛飘荡，和周围的虚空相接，每一根汗毛都有一道细微不可查的雷光。

    他可以感知到虚空中，最为微小的波动。

    等待的时间并不长，他微微一笑，起身来再次踏入了虚空。他小心翼翼的避开了圣地，而后朝着一道在虚空中传递的讯息追踪而去。

    亭山导师的密报，确认了黑暗行者认定诛杀了神子，大肆庆祝麻痹大意。

    神殿层层上报，到了圣地，再转给前方正在继续寻找神子的神徒们，让他们放心行事。密报的内容宋征在亭山书写的时候就已经看到了。

    从山谷到圣地，一直是这一份秘报。从圣地出来的，就是一道指示。从圣地中出来的指示很多，宋征还需要分辨一下，才从其中找到了正确的这一道。

    他跟的并不紧，他所需要的，只是一个地点罢了。

    前方虚空中，传来了一阵波动，宋征知道那是神殿的指示已经达到了相对的神徒手中，他也紧跟着从虚空中走出来，周围是一片潮湿的沼泽，他凌空而起，居高临下一望。

    这里是一片特殊的水域，大地上丘陵起伏，有数百个大大小小的湖泊，湖泊之间相连的位置，或是狭窄的河道，或是一片片泥泞的沼泽。

    有数十个渔民部落散落在丘陵和湖泊之间，这里道路难行，环境复杂，渔民居住散乱，给神徒寻找神子造成了一定的困难。

    而因为要隐秘行事，避开黑暗行者的耳目，这一片区域内的神徒数量并不多，只有三百人上下。

    宋征降落下来，寻了一处山头将蒙河三人放了出来。于火性子最急，立刻问道：“他们还没有找到？这里面积并不大，人数也不是很多，如果已经确定神子就在这里，应该一目了然才是。”

    宋征轻轻摇了摇头，心中思索着一些事情，跟他解释道：“并不是所有的神子都像是狼孩神子那样天生开悟，让你一眼就能看到他的不同。

    绝大部分神子实际上平平无奇，甚至是相对愚笨的。他们需要有人来点醒，否则可能会一生一世这样默默无闻下去。”

    这些都是资深镇国们之前告诉宋征的。

    “而这些神徒，似乎已经寻找过了一遍，却并没有发现。要么就是他们疏忽了，要么就是这位神子外表太过普通。”

    蒙河问道：“阁下，我们一定要先一步找到神子。”

    神子先天不凡，一旦被点化觉醒，就立刻能够获得神明的青睐，得到强大的力量。宋征很强大，但是也没有十足的把握可以斩杀一位神子。

    所以暗中等着神徒们找到了神子，然后出手击杀的办法是行不通的。

    宋征问道：“你有什么办法吗？”

    蒙河双手托出圣物苍穹之眼。

    宋征想了想，略有些迟疑，但最后还是点了点头。

    主持此地搜寻神子事务的，是一位三头四臂大主教，手下有三百神徒，最近神徒们从大主教往下，都有些焦躁。

    神子至关重要，乃是我神对于此世间的关爱和恩赐，作为我神最虔诚的信徒，神徒们在内心深处都感觉，若是找不到神子，自己应当自裁。

    可是他们已经把这一片区域内，所有的孩童、少年都检查了一遍，却没有找到神子。现在第二遍的寻找，已经进行了一大半，神子仍旧不见踪影，他们已经快没有信心了。

