
“小姐！！”

紫苏两个听到伯夫人决绝的话，顿时吓得脸色惨白。

她们哪里还有半分方才的得意与幸灾乐祸？

她们都快急死了。

被送走？

那怎么行啊。

且不说她们舍不得伯府的富贵与俊美年轻的世子爷，主要还是她们已经被世子爷收用了，不再是清白之身。

似她们这样的通房丫头，一旦被主人厌弃了，等待她们的只有一个结果：拉去庄子上配人！

呜呜，不要啊！

她们不要嫁给庄子上的那些粗鄙庄户或是低贱小厮！

更不要自己以及自己的孩子们，依然为奴为婢，受苦受穷。

她们已经成了半个主子，就差一步就能成为人上人，她们真的不想就此舍弃啊！

紫苏二人慌忙爬到杨静仪身边，苦苦的哀求着：“小姐，求您别让伯夫人把我们送走，呜呜，我们舍不得小姐您啊！”

杨静仪有些犹豫，紫苏她们是她的贴身侍女，从小一起长大，有着十几年的感情。

虽然，杨静仪让她们去伺候丈夫的时候，心里也酸溜溜的不是个滋味儿。

可她也明白，紫苏两个对她的忠心毋容置疑，而这样也是最好的安排。

杨静仪跟两个丫鬟也是有着极深的感情，她、她不想她们就这样被打发出去！

杨静仪正要说话，身边的梁嬷嬷又扯了扯她的衣袖。

这次，杨静仪忍不住扭过头，看了眼梁嬷嬷，眼底带着一起祈求：嬷嬷，我想留下紫苏她们。

梁嬷嬷迎着杨静仪的目光，用力的摇了摇头。

杨静仪抿了抿嘴，表情有些委屈。

梁嬷嬷却硬着心肠，继续摇头。

最后，杨静仪落败，只得避开了紫苏两人哀求的目光。

“母亲，一切都听您的安排！”杨静仪的语气又娇又乖，软软的声音，听得人心里都要化开了。

但，这些人里并不包括伯夫人。

伯夫人淡淡的瞥了杨静仪一眼，“少夫人别怪我老婆子多管闲事就好！虽然我是尊重明渊的意思，但说到底，还是插手了你们的房内之事——”

伯夫人这语气太明显了，单纯软糯如杨静仪也听出来了，婆婆对她、对杨家很不满啊！

也是，周娇娘到底是婆婆身边的人，且还是刚怀孕就被强行打胎……想到这里，杨静仪下意识的偷偷瞥了趴在地上的人影一眼。

目光接触到那刺眼的鲜红色，她又慌忙收回视线。

流血了？

流了好多血啊！

杨静仪哪里见过这样的场面？

她的心怦怦乱跳ꓹ  心绪也有些慌乱。

梁嬷嬷感受到周娇娘的异常ꓹ  赶忙用力扶稳了她的胳膊ꓹ  并用眼神给了个暗示。

梁嬷嬷是杨静仪的乳母，从小伺候她，两人之间的感情与默契，甚至比亲生母女还要好。

只一个眼神ꓹ  杨静仪就明白了梁嬷嬷的意思。

她忍着心底的慌乱ꓹ  怯怯的说道：“母亲，您这说的是什么话？您是长辈ꓹ  不管做什么都是为了我们好！”

“那、那什么，这次的事，我、我也没有想到会变成这样！”

杨静仪又看了眼仿佛死人般一动不动的周娇娘ꓹ  “娇娘ꓹ  其、其实也挺本分的，都怪我，是我触景生情，听闻她有了身孕便想到了自己ꓹ  觉得我嫁进陈家已经四年ꓹ  公婆慈爱、夫君谦和，却、却没能帮陈家延绵子嗣，羞愧难当ꓹ  这才、这才哭了起来——”

“不想世子爷却误会了，我、我不是怪世子爷，我说了，这件事都是我的不是，是我对不住娇娘姑娘！”

“可、可大错已经铸成，实难挽回。我、我——”

杨静仪说到最后，实在不知道说什么好。

她索性又使出自己的拿手绝活，捏着帕子捂着脸，嘤嘤的哭了起来。

伯夫人：……

不气，我不气！要怪就怪我当初眼瞎，竟给儿子求娶了这么一个娇气包！

陈明渊却十分心疼，几步走上前，不顾亲娘还在面前，伸手就环住了妻子的香肩，柔声哄着：“仪儿，别哭，这事儿不怪你，是我的原因。我不喜欢那些庶孽——”

庶孽、庶孽，又是庶孽！

听到陈明渊用如此不屑的语气谈论自己的孩子，刚刚因为保住孩子而欣喜不已的周娇娘满心愤恨。

既然这么瞧不上婢妾、庶出，那你当初别碰人家啊。

“魔主大人，您真的无所不能吗？”

周娇娘心里那个恨啊，那个不甘心啊，她咬着牙，无声的在脑海里询问。

“当然！”魔珠豪气的说道，“你还有什么心愿？一并说了，我满足你！”

“陈明渊既然这么漠视自己的亲骨肉，那我就让他以后再也不能生育！”

对生命没有起码的敬畏，那就不要享受“天伦之乐”。

反正咱们陈大情圣是“有情饮水饱”的人，要什么孩子啊，有真爱就够了！

“好啊，没问题！”

魔珠嘿嘿一笑，它就喜欢周娇娘这样快意恩仇的性子。

你要弄死我肚子里的胎儿，那我就让你永远都生不了孩子！

一报还一报，还附带利息，啧啧，这才是真的复仇嘛。

魔珠很是兴奋，大米珠般的身体再次晃动，一股肉眼看不到的魔力悄无声息的蹿入陈明渊的身体。

嗯？

陈明渊正搂着妻子尽情演绎“真爱深情好丈夫”的戏码，忽然觉得身体有些凉飕飕的，正要仔细感受，那股凉意又消失了。

唔，可能是错觉吧。

陈明渊将心底的那丝疑惑压下去，继续柔声哄着。

伯夫人实在看不下去了，冷声说了句：“行了，我这就把人带走，省得碍了你们的眼！”

伯夫人不再理睬那对深情相拥的夫妻，直接命人将周娇娘抬起来，并把其他三个侍妾都带了出去。

路上，伯夫人看了眼“虚弱”得周娇娘，心底叹了口气：唉，陈家到底亏欠了人家啊。

这样的周娇娘，伯夫人不好把她跟其他三个侍妾一样，直接送去庄子配人。

可把她留在伯府，伯夫人又担心自己的脑残儿子再生出什么幺蛾子。

“夫人，要不先把娇娘送去庄子休养。待她养好了身子，再问问她的意思，她要是想继续留在陈家，就给她找个管事让她嫁了；要是她想归乡，就还了她身契，给她自由身！”

伯夫人的心腹婆子小声的说道。

伯夫人想了想，点头：“也只能这样了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65157295"  chaptername="第139章  宠妻甜文的妾（七）">加入书签</a>
</div>
