    队长好酷炫！

    原地休息了十五分钟之后,众人便再度集合向目的地进发，站在凉亭已经能看到仙女峰，感觉不会太费力,真要走起来却只觉得路途漫长,在翻过一个小山包之后,看着面前再次出现的蜿蜒山道，所有人都有些头晕目眩。

    为什么还不到。

    “大家加油。”夜风舞鼓劲，“导游说了,保持这个速度,再有不到一个小时我们就能抵达目的地。”

    “好累啊,九点之前真的能到吗？”穆甜拿着帽子扇风，一步都不想再动。

    “也要试过才知道。”夜风舞道，“再坚持一下。”

    “这段山路很平,应该比刚才要好走。”方乐景也道，“我们就轮流拉着你，一定没问题的。”

    其余人都士气高涨，穆甜也不好意思再泼冷水，于是紧了紧书包带，跟着大部队继续进发，终于在计划时间内抵达了仙女峰山脚下。小路很陡峭，于是方乐景和夜风舞先爬上去，再用绳子把队友一个个拉了上来。

    “谢谢。”蒋一白在刚才不小心滑了一下，到现在心还在砰砰跳。

    “不客气。”方乐景把他腰间的绳子解开，又把沈含拉了上来。

    “我刚才身手有没有很灵活？”沈嘟嘟双眼充满期待。

    方乐景无言帮他拍土，你到底是哪里来的自信。

    顺利拿到下一块地图碎片后，众人又得到了第三个地点的线索——一张仙女下凡图。

    “我知道！”沈含举手，“美人落！”

    “恭喜。”主持人笑道，“回答正确。”

    这档节目的主题之一就是推广景点，所以线索题也不会太难。不过就算是这样，当这一段花絮被传到网上时，粉丝还是进行了不同角度的大力度赞美，纷纷表示果然是机智嘟，一眨眼睛就能猜到，我们都十分崇拜。

    第三个地点猜出来之后，要怎么过去又成了下一个问题。从仙女峰到美人落一共有两条路，大路相对平坦，但是很绕，小路要近许多，不过也要崎岖许多，各有利弊。

    “大家投票表决吧。”夜风舞道，“有谁想要走大路？”

    卫逸穆甜和沈含举手。

    “小路要少很多距离。”蒋一白道，“我们的时间不算宽裕，走大路很有可能会来不及。”

    “我也支持走小路。”吴薇薇道，“省下来的时间可以多休息。”

    “我同意。”夜风舞点头，然后问方乐景，“乐乐什么意见？”

    “小路吧。”方乐景看了看地图，“大路实在太绕了，这样我们的时间会很紧张，说不定还要摸黑赶路。”

    投票结果有四个人都选小路，其余三个人只有服从多数。沈含背着书包气喘吁吁，额头上也在冒汗。

    “我帮你分点行李？”方乐景问。

    “不用，我还能行。”沈含把前面的枯枝败叶踩平，继续往上爬。

    “含含，累不累？”主持人把话筒递过来——她是前省队体操选手，退役后才加入娱乐圈，所以体力相当好，基本和方乐景夜风舞有一比。

    “我要是说不累，会不会显得很虚伪？”沈含大喘气。

    主持人笑着鼓劲，“加油加油。”紧接着镜头又转到方乐景，“乐乐累吗？”

    “不算累。”方乐景笑笑，“最近都没下雨，所以路不难走。”

    沈嘟嘟在旁边悲愤，“我们爬的一定不是同一座山。”

    为什么就不能修个缆车，照顾一下四肢不发达人士啊，他们也是需要旅游的。

    要用发展的眼光看问题。

    “大家小心，前面有段滑坡。”夜风舞提醒，“注意安全！”

    “这么陡。”穆甜苦了脸。

    “紧贴着山壁走。”方乐景安慰，“多留心脚下就不会有问题，不用怕。”

    “含含第一个。”夜风舞道。

    为什么要我先过去！沈嘟嘟略悲愤，不过还是乖乖服从指挥，小心翼翼踩着路挪了过去，是真的“挪”过去，速度简直缓慢得一比那啥，姿势也很奇葩。

    方乐景很不厚道地想笑。

    沈含倒是全然不察，还沉浸在飞檐走壁的快|感中无法自拔。

    一派大侠风范！

    吴薇薇和蒋一白也先后顺利穿过这段路，紧接着是穆甜。

    虽然有点心里发怵，不过看着前面三个人都顺利通过，穆甜还是横下心，战战兢兢踏出了第一步。山路很窄，只能容得下一只脚，穆甜走到一半就开始腿软，不知道该迈哪只腿。

    “不要怕不要怕！”蒋一白在路的尽头伸手，想要给她一点鼓励。

    “啊！”穆甜心里一慌，脚下踩空掉了下去。虽然腰里有保护绳索，不过现场其余人还是吓得够呛。

    救援小组迅速跳下去，把穆甜拉了上来。

    “甜甜你没事吧。”其他队员赶紧围上去。

    “……吓死我了。”穆甜脸色发白，好半天才回神。

    虽然穿着长裤长袖，不过穆甜膝盖还是有些擦伤，在被医生包扎好之后，主持人问她要不要就此终止行程。

    穆甜看向夜风舞，“我是不是很拖大家后腿？”

    “当然没有。”夜风舞笑笑，“意外而已，谁都会发生。”

    “那我还能留下吗？”穆甜又问。

    夜风舞看其余队员，“举手表决。”

    自然不会有人投反对。

    “我想再试试。”穆甜也不愿意就这么退出。

    “膝盖没关系吗？”夜风舞关心。

    穆甜站起来走了两步，“没事，一点小擦伤而已。”

    夜风舞点点头，把穆甜剩下的行李接过来，“大家再帮甜甜分担一下。”

    所有男队员都把自己的背包打开，但由于之前已经分过一次吴薇薇和穆甜的行李，包里已经没什么多余的空间——只有卫逸除外。由于他一进组就在感冒发烧，所以一直就只带了自己的东西。

    在摄像头之下，卫逸道，“都给我吧。”

    “你的感冒没问题吗？”夜风舞问。

    “没事。”卫逸把穆甜的行李装进背包，拎着站起来。

    “好吧，那大家继续前进。”夜风舞道，“加倍注意安全，我们马上就要到了。”

    方乐景扶着穆甜，一起跟着大部队往仙女落进发。半个小时后，沈嘟嘟终于见到了梦寐以求的超级缆车！

    “不错，我们提前了一个小时。”夜风舞看了眼时间，“现在可以坐缆车登顶，准备吃午饭了。”

    沈含在心里欢呼，午饭！

    按照节目组安排，这餐午饭不用自己动手，而是可以在山顶农家尝山珍，还能有很长一段休息和自由活动时间，和之前的探险项目比起来，简直就是天大的福利。

    “累死我了。”坐在缆车上，沈含很想要立刻躺下。

    “表现不错。”方乐景戳戳他的肚子，“虽然一直在喊累，但好歹也算是坚持下来了。”

    “那当然，我将来可是要演超级英雄的！”沈含立刻坐直。

    “有片约？”方乐景有些意外。

    “还没有，我自己幻想的。”沈含正色补充，“但是在不远的将来一定会有。”完全不用怀疑，就是超级英雄嘟！

    五分钟后，缆车顺利抵达山顶，大家也拿到了第三块地图碎片。离吃饭时间还有一个多小时，所有人都瘫在椅子上，动也不想动一下。

    “含含，起来接受采访。”主持人叫他。

    “含含睡着了。”沈嘟嘟依旧闭着眼睛，然后又补充，“乐乐也睡着了。”所以你还是去采访别人吧，卫逸就特别合适，攀谈两个小时也没有问题。

    “卫卫！”主持人果然就转移到卫逸身边，“有没有什么话想跟粉丝说？”

    “谢谢你们支持我。”卫逸累得够呛，也没什么心情接受采访。

    “有粉丝在我们的官方页面留言，说很关心你的身体状况，那现在还发烧吗？”主持人问。

    “已经没事了。”卫逸应付。

    沈含和方乐景裹着毯子，已经呼呼睡了过去，其余人也早就各自休息，卫逸受到传染，忍不住打了个呵欠。

    摄影师继续扛着设备拍。

    “还有什么问题要问？”卫逸道。

    “没有了。”小马哥回答，“拍花絮。”然后又迅速补充，“我刚刚已经拍过了其他队员。”

    卫逸心里有些暴躁，活动时拍也就算了，为什么在休息的时候，还有人要一直扛着摄像机杵在自己面前？

    但暴躁归暴躁，这个摄影师是制片人的亲弟弟，他还不至于主动去招惹。

    “你不用理我。”小马哥道，“我再补拍几个大家睡觉的画面就收工。”

    沈含在一边翻了个身，微微张着嘴，睡得四仰八叉一脸香甜，落在粉丝眼里自然是萌到一脸血，但是卫逸毫不怀疑，要是自己也睡成这样，估计会被黑粉——尤其是那个叫秃头小妖孽的黑粉趁机耻笑三年。就算可以让节目组后期删除，他也不想在摄影机里留下这样的画面，网络时代最危险的东西就是电脑，要想没有黑历史，最彻底的办法就是一点把柄也不要留。

    于是他索性站起来去外面透气，不睡了。

    小马哥很遗憾，没有帮女神的闺蜜拍到男神睡觉的画面！

    一个小时候，主持人进来叫大家吃饭。沈含美滋滋伸了个懒腰，睡得真好。

    “大家快一点，卫卫已经在饭厅等很久啦！”主持人很欢脱。

    沈含在心里默默哼唧，不是气质花美男么，有种不要吃饭！

    农家菜色很丰盛，在主持人一道道介绍之后，大家就举起筷子开动！经过一天半的长途跋涉，所有人都又累又饿，好不容易有大餐可以吃，自然纷纷食指大动，简直就是饭扫光。之前选择走小路的决定的确帮团队节省了不少时间，在午饭之后，还能有两个小时的自由活动时间。

    “真舒服。”沈含躺在后院摇椅上，晒着冬天暖呼呼的太阳，动也不想动一下。

    方乐景拿着从老乡手里借来的按摩锤，帮他敲小腿。

    沈嘟嘟热泪盈眶，“BOSS能娶到你，简直就是祖坟冒烟！”

    “闭嘴！”方乐景在他脑袋上敲了一下，“睡觉！”

    沈嘟嘟立刻开始打呼噜。

    “乐乐含含！”主持人的声音从外面传来。

    沈含哼唧，“就不能让我做个安静的美男子吗。”只想好好睡一觉啊。

    “我们打算去看队长蹦极。”主持人道，“你们要不要一起？”

    “这里还有蹦极？”沈含闻言吃惊。

    “也是旅游项目之一，刚刚通过安全检测，会和飞鹭岛一起对外开放。”主持人道，“去不去？就差你们两个人了。”

    “去！”沈含坐起来。

    方乐景对此也没意见，于是一行人跟着夜风舞和导游，一路沿着农家乐后的小路上了山。

    蹦极项目修在后山，利用山坡和湖泊搭建而成，不算高却也不矮。夜风舞向来就是极限运动爱好者，在国外也有过不少蹦极经验，所以在听说后便主动提出要试一次，景区乐得有大明星愿意免费做宣传，当然没有拒绝的道理。

    在签署了几项协议后，夜风舞就在教练的指导下做准备，摄影机一路跟拍，沈含站在旁边小声道，“你想不去想蹦？”

    “你想？”方乐景意外。

    “我当然不想。”沈含受惊，看一看就腿软好吗，简直吓死人。

    夜风舞站在高处一跃而下，现场一片惊呼声。

    “队长好帅啊！”穆甜鼓掌。

    下坠到最低点之后，橡皮条的弹力又把人拉了上去，在一片萧瑟的水光山景之中，倒也有几分壮阔感。如此来回往复几次后，夜风舞终于静止在了空中，被教练拉回地面。

    “请问感觉怎么样？”一行人哗啦围上去，记者迅速递话筒。

    “很刺激。”夜风舞把装备解下来，笑道，“你们也可以试试，一辈子有这种体验很难得。”

    “我才不试。”穆甜光是看看就脸色发白，吴薇薇也坚定表示拒绝。

    “我高度近视。”蒋一白果断摇头。

    “乐乐和含含试一下好不好？”主持人问。

    沈嘟嘟顿时后背发麻，千万别！

    卫逸似笑非笑看向这边。

    “含含会恐高。”方乐景摇头，然后看向卫逸，“不然我们一起？正好蹦极台有两个。”

    “好！”卫逸还没说话，吴薇薇就先开始鼓掌。

    摄影师也在一边撺掇，一切为了女神，和女神的闺蜜！

    卫逸笑容僵了一下。

    “对哦，卫卫也是蹦极高手。”吴薇薇像是突然想起来，拍脑袋道，“我看过《星路》的专访，还特意提到过这一段。”

    “是吗？”穆甜也睁大眼睛，“这么厉害。”

    “那就更要跳了，怎么样，要不要接受乐乐的邀请？”主持人问。

    “当然要接受，反正卫卫感冒也好了，完全没问题。”吴薇薇一脸期待。

    方乐景也扬起嘴角看他。

    “好。”摄像机沙沙响，所有人都在盯着自己，卫逸淡定笑笑，“没问题。”

    “好棒！”三个小女生鼓掌欢呼，一副准备看好戏的架势。

    两名教练分别教给两人注意事项，吴薇薇咬着吸管，一脸笑眯眯。

    她刚入圈时只是剧组小助理，最会就是察言观色，看人向来挺准。昨天沈含在打开背包帮她分担行李时，那包绿色插扣一直就好端端的塞在角落里，当时还在心里想了想为什么会是这种奇怪的颜色，印象很是深刻。所以在后来听说他忘带插扣，导致帐篷搭不起来的时候，第一反应就是绝对不可能。

    但插扣失踪是事实，期间唯一到过他营地的人就是卫逸，网上关于两人不和的传闻一直就没断过，吴薇薇自然也有所耳闻。有些事不能说给别人，不过却不妨碍在心里反感加鄙夷，所以当方乐景向卫逸发出挑战时，她也乐得帮推一把——看热闹不嫌事大。

    杂志采访的通稿，十有八|九是根据公司对艺人的定位来编造，方乐景和吴薇薇都没猜错，卫逸的确没有所谓的贵族血统，更不是什么蹦极高手。但是要他向方乐景服软，显然也不大可能，所以还是硬着头皮站在了蹦极台上。

    沈嘟嘟有点紧张，伸手掐住身边的队长。

    夜风舞：……

    方乐景率先在高台上一跃而下，卫逸心一横，也跟着跳了下去。

    耳边风声呼啸，整个人都急速下坠，血液似乎在瞬间涌上脑顶，四周风景瞬息万变，似乎在下一刻就要撞到地面。

    夜风舞皱眉，觉得自己快被沈含揪下来一块肉。

    沈嘟嘟目光凝重。

    几分钟后，两人的绳子都静止下来。摄影师架好摄像机，全程记录两个人被拉回来的过程。

    “好棒好棒！”穆甜语调充满崇拜。

    “的确很刺激。”方乐景笑道，“感觉像是重获新生。”

    沈嘟嘟在心里激动想，BOSS和东寰传媒都以你为荣！

    “卫卫感觉怎么样？”主持人问。

    “还不错。”卫逸脸色有些发白，不过看上去倒也算冷静。

    “时间差不多了，大家回去休息吧。”夜风舞道，“然后就出发去下一个地点。”

    “你居然真的不怕。”往回走的路上，沈含简直要膜拜他，这种超人一般的感觉！

    “我在国外玩过，其实还好。”方乐景道，“第一次会害怕，后面就会轻松许多。”

    “没错。”沈含道，“就好像是生孩子。”

    方乐景被噎了一下，怎么心心念念就是忘不了生孩子。

    “爽！”沈含小声哼哼。

    不单单是因为乐乐很酷炫！

    也因为某人总算是自己吹爆了牛皮。

    卫逸后背满是冷汗，腿也有些不受控制的哆嗦，大脑像是还处在失重状态，连身后的摄影机也顾不上再管，只想找把椅子坐下。

    吴薇薇拉着穆甜，从他身边淡定走过。

    半个小时后，一行人坐着缆车下了山，准备前往今天的最后一个地点——紫菜湾。

    “这个名字好。”沈含想起了大海苔。

    方乐景戴上帽子，完全不想和他再说话。

    这段路途相对要平整很多，再加上时间宽裕，所以大家心情都很放松，一路说说笑笑，再分分巧克力和牛肉干，就好像上学时去郊游。

    “卫逸好像沉默了很多。”沈含八卦打小报告。

    “正常。”方乐景道，“我第一次蹦极的时候也这样。”那种被抽掉所有力气的感觉，没有经历过的人不会懂。

    “这次你和他的梁子大概彻底结下了。”沈含提醒。

    “那又怎么样？”方乐景道，“谁说我们只能等他主动招惹。”

    沈含道，“我是担心你，他很卑鄙的，手段又下作。”

    “我会比他更卑鄙。”方乐景把剩下的半条牛肉干塞过去，“吃掉。”

    “哇哦。”沈含感慨，“BOSS真是非常可怜。”

    “干他什么事？”方乐景有点纳闷。

    “因为你真是太哔——了。”沈含自动消了一下音。

    “什么叫‘太哔——了’？”方乐景追问。

    沈含迅速道，“就是说你聪明善良纯洁美丽，好像童话故事里的七色鹿。”

    方乐景掐住他的脸。

    沈含笑嘻嘻，脸蛋被扯变形也不在意。

    跟着乐乐真是非常有安全感。

    下午五点的时候，众人顺利抵达紫菜湾，不过和沈含的想想不大一样，这里压根就看不到紫菜的影子，海苔就更没有了，到处大片大片的洁白沙滩。

    拿到最后一块地图之后，探险者的徽章藏匿地也被找到——是位于飞鹭岛偏北的黑石礁。

    “明早七点出发，下午四点应该能抵达，然后结束所有任务。”夜风舞看了眼地图。

    队员集体欢呼，虽然只过了短短两天时间，但团队感和荣耀感也是满满！

    晚上有一场沙滩篝火，不同的组员被分配到不同的任务，蒋一白负责去附近渔民家买柴火，穆甜和吴薇薇拿到一个装有少量现金的红包，不仅要去市场租烧烤架，还要购买到足够多的调料和食材，夜风舞负责工作调度和搭建所有帐篷，卫逸跟着向导去拉淡水，沈含则要和方乐景一起身无分文去渔场，用劳动力向主人换取一桶鱼。

    “请叫我捕鱼达人。”沈含换好衣服，十分欢欣雀跃。

    这种即将收获希望的感觉，简直美好！

    作者有话要说：尾巴：这种即将收获希望的感觉，简直美好！

    又看不到么……Orz……

