    顾新妃挣扎了几下，见无法从他手中挣脱，也就懒得动，冷笑的直视他：“对，我就是嫌弃你恶心！”

    铺天盖地的怒气席卷而来，一项冷静自持的男人，在这一刻也是怒急了。

    “好，很好，上你一次，你恶心，那我不介意多上几次，直到你不恶心为止！”

    话落，男人就像是发了狂，着了魔，直接扯掉她身上所有的束缚，倾身而上。

    顾新妃见他这次是来真的，这下子是真的慌了。

    “不，不要，别碰我。”她挣扎，哭喊，捶打他，内心又怒又恨。

    可向来自制力惊人的男人，在看到身下娇美的躯体的时候，忍不住狠狠倒吸了一口凉气。

    大手扣住她的腰身，身躯沉了下去，重重的压-在她的身上，把她完全罩在身下。

    “不，不要，墨夜笙你放开我，我恨你，我恨死你！”

    男人的手掌摸到她的内ku，听到她的喊声，浑身血液像是被凝固住。

    “恨我？”男人低声嗤笑，“可我只想好好的爱、你！”

    他故意把‘爱’咬的很重，让顾新妃以为是做一爱的爱！

    “墨夜笙你真特么的恶心，真恶心！”

    她哭喊着挣扎，心口恶心感就像是被打开的水龙头，直冲喉咙。

    “呕，呕……”

    顾新妃这一干呕，简直就停不下来。

    墨夜笙被她这么一弄，顿时没了继续下去的兴趣，翻身坐在一边。

    看着她扶在床头干呕，墨夜笙觉得没由来的烦躁，伸手把人给抱在腿上：“行了，我不碰你就是了。”

    顾新妃一见他碰自己，就跟沾染上什么细菌似的，立马要从他怀中跳开：“你别碰我！”

    墨夜笙却是不放开她，捏着她的下巴，眸色沉沉的看着她：“我都说了不碰你，还嫌弃呢？”

    她捂住心口，警惕的盯着他，还再止不住的犯恶心。

    墨夜笙见她脸色惨白，头发凌乱，身上有好几处青紫的痕迹，顿时有股心虚划过心头。

    “对——”

    他刚想开口道歉，忽然电话铃声响起。

    墨夜笙看她一眼，松开她，去接电话。

    顾新妃紧绷在心口的气忽然松了下去，无力的靠在床头。

    墨夜笙接起电话，不知道电话那端说了什么，脸色顿时沉了下去：“我马上过来。”

    挂断电话，就看到她瞪着眼眸，就跟防狼似的，警惕的看着他。

    “行了，今晚我就不恶心你了。我要出国两天，一会儿让人送你回城堡住。”

    “我不回去！”她立马否决。

    她大张旗鼓的搬出来，谁特么要回去了！

    墨夜笙眉心轻蹙一下：“你以为今晚上的事，就这么完了。视频的事已经解决了，但谁把视频泄露出去，还没有查出来，你回城堡住，正好审查一番，难道你不想找出谁在背后害你？”

    墨夜笙的话让她顿时哑口无，今晚的事，她才不会那么算了！

    见她不说话，算是默认，墨夜笙又继续说，“有什么事找封奕凌。过两天我回来，希望你给我答案，是睡你一顿？还是跟我假戏真做？我对你够仁慈了吧，把期限给你推后，你可不要让我失望！”

    男人伸手想要摸她的脸，却是被她躲开。

    墨夜笙脸色一顿，手在空中僵了几秒钟，固执的拍了拍她的脑袋，这才拿着衣服离开。

    屋内，忽然安静下来，顾新妃捂住心口，压着不断翻涌的恶心感。

    那个电话，她听到了，是个女人的声音，有点像……丁宁静的声音！

    顾新妃不禁冷笑，这种档口，他墨夜笙都还能停下来，就是为了赶去看丁宁静！

    墨夜笙，你真特么恶心！

    一股恶心迅速冲上来，她忍不住冲进了卫生间。

    