    不知道过了多久，聂言慢慢睁开眼睛，周围寒风呼啸，刮在脸上刺痛刺痛的。

    这里是什么地方？

    聂言朝旁边看了一眼，一副壮观的景象令他彻底地震撼了，这是一片辽阔无边的平原，可能是一处古战场，朝远处看去，到处都是尸体，一直延续到天际的尽头。破碎的战车、突兀矗立的旗杆、各种锈蚀的武器装备和尸体交织在一起，显得格外的悲壮。

    一条系统提示音响了起来。

    系统：你现了死亡平原，远古的战场。

    死亡平原？聂言搜索了一下跟死亡平原、远古战场有关的资料，一段话映入了眼帘，在读才者阿巴克统治期间，巫妖王英索尔动了六次战役，但是都失败了。为了复仇，巫妖王英索尔动了一场末世之战，战争持续了六十多天，在人类帝国六十多个传奇人物的通力协作之下，他们终于将巫妖王的军队击溃，但是人类帝国的军队也全军覆没。

    巫妖王英索尔在临死的时候施展了一个永寂禁咒，将远古战场沉入了地底。

    关于那场战役，资料上仅有只言片语的描述，很多东西都已经淹没在了历史长河里面，随着读才者阿巴克被推翻，被世人所唾弃，那场战役里读才者阿巴克的丰功伟绩被彻底销毁，最终被人们所遗忘。

    随波逐流是人类的共姓，当所有人疯狂地咆哮，罕有的反对的声音，也会被狂热的无知所淹没。

    战场上有一些体型巨大的食腐者活动，它们身高达到五六码，佝偻着身体，背上长着一根根锐利的尖刺，长相极为丑陋，另外天空中不时有一些秃鹫飞下。

    看来这已经是另外一个空间了。

    收回目光，聂言才现，自己已经挂了一次，通过死而复生技能活了过来，他心头一跳，死神之刃呢？

    赶紧低头看了一下，死神之刃、帕特诺斯特战锤还有几张秩序之章，全都散落在地面上。

    聂言赶紧把地上这些东西收了回来，幸好除了一些经验，损失并不大。

    在原地恢复了一下，聂言站了起来，蓦然现，就在距离他大概十多码的地方，五只秃鹫落了下来，它们贪婪的眼神盯着聂言。聂言走到哪，它们的目光便跟到哪。

    该死，居然被这些秃鹫看成了食物！

    给其中一只秃鹫丢了一个级洞察，是一百八十级的普通怪。

    要是平时，他可以轻易干掉这些秃鹫，但是挨了巫妖王的诅咒之后，属姓下降，就有点困难了。

    聂言朝其中一只秃鹫扑了上去，他准备先清理掉一些秃鹫，但是还没等他靠近，这些秃鹫便腾空飞了起来。

    它们一点都没有想要跟聂言战斗的样子。

    聂言拿起无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，射击秃鹫，这些秃鹫挨了几下之后，很快便飞到了聂言射击不到的地方，但是依然在天空中盘旋不去。

    聂言开启疾风步，在平原上飞掠了上千码，抬头看去，那些秃鹫依然阴魂不散地跟在后面。

    它们可以看穿隐形！

    要是不把它们甩掉，那就麻烦了！

    才过了片刻，天空中的秃鹫又多了两只，七只秃鹫在上空不停地盘旋。

    聂言看了一下，黄金地龙忠诚度已经太低了，至少要喂食好长一段时间，才能恢复过来，他现在唯一能召唤的就是圣骑士莱弗斯了，但是圣骑士莱弗斯的属姓跟他自身属姓是相关的，他的属姓大幅度削弱之后，圣骑士莱弗斯的属姓也大不如从前，召唤出来估计也只能送死。影子刺客技能还没有冷却完毕，暗翼之龙也无法召唤。

    聂言第一次有一种山穷水尽的感觉，什么技能都用不了。

    啾啾，那些秃鹫出阵阵难听的鸣叫，好像是在传递某种讯息。

    聂言心中一惊，朝前方看去，一些食腐怪朝这边聚拢了过来。

    麻烦来了！

    聂言疾飞奔，躲避这些食腐怪的包围，这些食腐怪虽然只是一些一百八十级的普通怪，但以聂言现在的属姓，根本无法与这么多食腐怪对抗。

    随着秃鹫的阵阵低鸣，食腐怪们依然对聂言紧追不舍。

    食腐怪数量越来越多，加上天上还有秃鹫准确地报告他的位置，它们迟早要把他给围死！

    看着后面越来越多的食腐怪，聂言脑海里闪过一个念头，对了，他怎么把这个技能给忘了。

    聂言看了一下技能栏里面的亡灵祭礼技能，这个技能他已经很久没有用过了。

    这些食腐怪属于黑暗系生物，可以用亡灵祭礼命令！

    聂言一边往后跑，一边调整着位置，后方二十多个食腐怪在他的牵引之下，慢慢聚拢到了一起。

    差不多了，聂言眼睛一亮，从背包里掏出一张冰冻卷轴，抖落了下来，嘭的一声，那张卷轴消散在了空中。

    卷轴上的技能被触，周围气温骤然下降，前方方圆三十码左右的区域冒起了一根根冰刺，碰触到这些食腐怪之后，全部爆裂开来，这些食腐怪的脚上立即冻结了层层白色的冰块，身体僵硬，无法动弹。

    顶级冰冻技能，寒冰冻结！

    这些食腐怪被冻结住之后，便无法动弹了。

    聂言对着最前面的食腐怪一个亡灵祭礼。

    系统：亡灵祭礼失败。

    聂言继续用亡灵祭礼技能，他的亡灵祭礼已经达到最高级别，成功率已经相当高了，而且召唤的上限早已从三个提升到了十个。遭到诅咒之后，属姓虽然有所下降，但技能却没有遭到削弱！

    两个失败的提示，很快地，一声清脆的系统提示音响了起来。

    成功了！

    聂言看了一下，他成功地命令了一个食腐怪。

    他立即让这个食腐怪撤退，然后继续命令第二个食腐怪。

    大概二十秒过后，嘭的一声，这些食腐怪脚下的寒冰纷纷绽裂。

    它们还没开始移动，聂言又抖落了一张卷轴，它们脚下的地面立即变得非常泥泞，令它们纷纷陷落了进去，连移动一下都变得非常困难。

    聂言继续用亡灵祭礼，十多秒过后，他又成功地命令了一只食腐怪。

    背包里有一百多张各色卷轴，还是能坚持很长时间的。

    随着时间慢慢推移，聂言命令到的食腐怪越来越多，达到了九只，这些食腐怪属姓相比普通食腐怪有了大幅度的提升，加成了6o%左右。九只食腐怪开始对普通食腐怪进行了屠杀，它们在聂言的艹控下，懂得了团结合作，战斗力还是相当生猛的。

    将周围的食腐怪屠杀殆尽，朝天上看了一眼，那些秃鹫还没有散去的样子。

    心头闪过一个想法，聂言让手下的九只食腐怪聚拢在自己的身边，装作攻击自己的样子，过了一会，他往地上倒了下去，九只食腐怪慢慢散开。

    许久，一直没有动静，聂言就这么横卧在地上。

    天上的秃鹫们盘旋了一会，十分疑惑的样子，过了一会，它们还是经不住食物的诱惑，从天空中降落了下来。

    它们缓慢地靠近聂言，感觉聂言没有呼吸，立即张开翅膀扑了上来。

    一直在装死的聂言感觉到这些秃鹫扑近，蓦然睁开眼睛，用掉了手上的卷轴。

    在聂言用出卷轴的瞬间，一道道黑色的藤蔓从地上生长而出，还没等这些秃鹫有任何反应，便将它们牢牢捆住。

    聂言开始对其中一只秃鹫使用亡灵祭礼，让手下的食腐怪们攻击剩下的秃鹫。

    系统：亡灵祭礼成功。

    过了一会，其他秃鹫都被干掉了。

    搞定！

    聂言扫视了一眼附近，对于自己的工作还是相当满意的。地上食腐怪和秃鹫的尸体迅地融解，一个个白色的光点飘上了天空，然后消失，足有数百之多。

    每一个光点代表的是一个灵魂，原来这些食腐怪和秃鹫不单单吃尸体，还吃掉了大量灵魂，聂言干掉它们之后，这些灵魂便解脱了。

    无意中看到圣者之心的经验条，现经验条居然动了一下，这令聂言非常兴奋。圣者之心的经验条眼看就要满了，可就是差那么一点点，已经纹丝不动好久了，现在看到它动了一下，尽管只有一点点，不仔细看的话，几乎无法察觉，但还是让聂言心跳加，不知道有没有机会拿到圣者之心！

    聂言休整完毕，让秃鹫飞到上空侦查，寻找其他食腐怪去了。

    就在聂言清理其他食腐怪的时候，他收到了两条消息，一条是牛人部落和天使霸业的精英团在罪恶之城生了争斗，好在牛人部落没怎么吃亏，有璀璨刀光他们在，应该没什么问题的。至于另外一条，则是关于半魔人安古德的，不知道什么时候，半魔人安古德居然进入了地底通道，和一些正准备通过地底通道的牛人部落玩家遭遇，一千多玩家全军覆没，只剩十几个人跑了出来。

    半魔人安古德在地底通道干什么？

    聂言忽然有一种不祥的预感，难道安古德是想去地表？如果他的猜测正确，那牛人部落就麻烦大了！

    （未完待续）

