    庞克星初级学校长老会不但在校园核心区有办公大楼，在核心区环境最好的‘七霞山’还建造了长老聚会洞府。

    在七霞山半山腰处，修建了一个面积很大的停机坪。

    陈岳九人乘坐豪华悬浮车快速驶入停机坪停了下来。

    年底大比所有比赛场次赛完之后，波利校长代表学校给各个段位的优胜学生颁发了奖励并发表了简单的闭幕词，年底大比就宣告顺利结束。然后陈岳等人连洞府都来不及回去，就匆匆赶往七霞山。

    “哥哥，学校长老会所在的这座高山，元气可比我们的高山充足多了。哼，这些长老们可真是会挑地方。”石梦涵走下悬浮车之后，在走出停机坪的途中，略微感受了一下充满生气的环境，嘟起了嘴巴说道。

    “是啊。我感觉如果在这里进行战斗的话，我的战力最少都要增加一成以上。”欧楠楠接着说道。

    “呵呵，都不要想了。这是学校长老们的专用地。再说我们现在所占据的高山环境其实已经相当不错。走吧，别让长老们等久了。”陈岳微笑着说道。

    一行人开始沿着停机坪外面的宽大台阶向着山顶行去。

    ......

    山顶的特制洞府里面淡淡云雾自如流转，缭绕不尽。

    这些云雾都是灵气所化。

    灵气是比元气高了一个层次的生命能量。一般只有四级以上的文明里面才找得到拥有灵气的星球。因为四级文明的疆土范围足够广阔，四级文明也开始有足够的力量占据住这些灵气星球。

    庞克星上虽然很少有天然灵气，但初级学校的长老会想要人为营造出一片灵地，却也是一件非常简单的事。一句话，只要有钱就行。

    为了让薛定文大人感到舒心，学校长老们是再多的钱都愿意出。

    洞府里面宽阔的宴会大厅里，盛大场面已经摆开。

    大厅最深处是一座不太高的台子。台上最中央坐着薛定文。薛定文的左右坐着波利和马斯喀。

    在三人的前方有一条精致无比的灵玉案桌，案桌上摆放着灵酒灵果。

    台子下边的两旁，一系列灵玉案桌依次排下，上面同样摆得琳琅满目。

    整个看来，与地球上的皇帝大宴百官的场景无出二致。

    “波利，马斯喀，听见没有，石梦涵女娃看上你们的专用地盘了。”薛定文高居上首，环视了左右的波利和马斯喀一下，笑着说道。

    以星战神们的神念能力，自然是把陈岳等人的动静了解得一清二楚。石梦涵的话被星战神们听了个真切。

    “呵呵，这女娃，眼光倒是够高的。其实，分给他们每个人的高山比七霞山差也差得有限。对于这一点，陈岳的认识就很清楚。”波利校长有点哭笑不得地说道。

    “我有点担心等会石梦涵女娃见识了这座宴会厅之后，又会抱怨她的洞府里没有这种规格的宴会厅。”马斯喀喃喃说道。

    “哦，是吗？看来石梦涵女娃对生活的品质要求够高的啊。不过，以她的能力，想要拥有比这里好上百倍的环境，也不为过。”薛定文随口说道。

    听到此话的星战神们心里都是微微一动。薛大人对石梦涵的评价很高，期望也很高呢。

    “启禀各位大人，陈岳等人在厅外求见。”洞府工作人员适时汇报道。

    波利看向薛定文，薛定文微微点头。

    “引他们进来吧。”波利对工作人员说道。

    宴会厅大门当即洞开，陈岳九人跟着引领人员稳步踏进大厅。

    ‘唰’

    二十多个星战神的目光一下子投注过去。

    这些目光里虽然没有附带任何精神压力，但对于境界还不到正式星战士的超能武者来说，先天上的生命层次压制就能让他抬不起头来。

    但，陈岳九人可不在此列。

    陈岳等人只是初进门时略微皱了一下眉头，接着很快就恢复了镇定自若的神态。

    “这群娃娃果然是资质逆天，潜力也深不可测，竟然这么快就能适应下来。”看到这一点的星战神们心里都情不自禁地发出了感慨。

    陈岳等人不独迅速适应了众多星战神的目光注视，就连星战神们期盼见到的艳羡神情，也没有在陈岳等人的脸上出现。

    “难道他们以前经常经历这种高端场景？”星战神们心里不由得暗暗嘀咕了一下。

    心里嘀咕的星战神们不知道，陈岳他们不仅仅是经过灵气满溢的场景，而且是时常处在这样的环境里。

    陈岳等人各自的洞府里不说到处都是灵雾缭绕，至少他们的修炼室里面就是这个样子。他们修炼室里面的灵气浓度甚至比这里的灵气浓度还要高一些。

    离开地球时，陈岳携带了相当充足的17号元素。而这17号元素，说穿了就是灵气。

    就算是没有17号元素，陈岳他们也有充足的钱可以购买到足够的可以释放灵气的灵气晶石。

    “差点忘了，这群娃娃很有钱。只要有钱，灵气室就是他们的修炼标配。说不定他们灵气室里的灵气比这里还要浓厚。要是没有那样的灵气室，他们的境界也没有理由在不到一年的时间里连跨两阶。”星战神倒也飞快的想明白了这一点。

    “各位大人，陈岳等人带到。”引领陈岳九人进宴会厅的工作人员躬身汇报道。

    波利校长挥了挥手让工作人员退下，然后充满笑意地看向陈岳一行人。

    其他星战神包括薛定文都是言笑晏晏地注视过去。其中，陈岳等人各自的导师喜意更甚。

    “我等见过校长、副校长，见过各位长老，还有，这位大人。”陈岳带头躬身行礼。

    由于不认识薛定文，陈岳他们暂时只能这么称呼。

    宴会厅里的情势非常明显，任何人一进来，都一眼就能看出薛定文的地位最为尊贵。

    说实话，第一眼看到最尊贵的人是一个与自己等人肤色一样的黄种中年人，陈岳九人心里多少还是有点高兴。

    在过去将近一年的时间里，陈岳他们在学校里也不是没有见到过黄色人种。但这些黄色人种都是学生，其中郎程安还是他们的敌人。

    他们也不知是怎么回事，这个的学校领导层之中竟然没有一个黄色人种存在。

    现在见到在场众人当中地位最高的薛定文是黄色人种，陈岳九人心中都情不自禁地对薛定文涌起了一股亲切感。

