    “有点意思！”

    秦尘轻笑，九星神帝诀真力迅速注入到杯体之中，右手形成一道神秘的弧度，往外轻轻这么一带。

    “嗡！”

    刘灵云只觉得一股莫名的拉扯之力从杯体之中产生，牵动她的身体情不自禁朝着一边偏去，她稳住身形，真力暴涌，试图阻止这股真力的拉扯，但是那杯体中的力量太强了，越反抗，越有种欲要破空而去的感觉，只能跟随那力量的方向，猛地斩出。

    噗嗤！

    一道剑气从杯体中宣泄而出，斩在宫殿的大理石地面上，在上面犁出一道长长的沟壑。

    秦尘右手再度一抖，刘灵云手中剑体顿时被带向另一侧，几乎有些拿捏不住，欲要脱手而出。

    不得已之下， 刘灵云只能收回长剑，身上弥漫一股血脉之力，施展出自己最强的一招剑法。

    “无极耀杀！”

    长剑一挥，形成漫天剑影，同时向秦尘刺过去。

    这一剑，整个大殿中满是剑意激荡，各种剑鸣之声不绝于耳，若不是刘玄睿等人都是半步武王高手，换做一些普通武者在此，光是剑鸣声中蕴含的剑气，就能震碎他们的经脉。

    此时，在血脉的催动下，剑法变得精妙至极，威力更加可怕。

    明明只是一剑，却让人感觉像是洪水海啸奔腾而来，无处可躲。

    “这刘灵云宣在剑法上的造诣，似乎不弱于幽千雪。”

    秦尘也惊叹刘灵云的剑法造诣。

    只是，她的剑法虽然不俗，但在秦尘眼里，还是有太多破绽。

    目光一闪，秦尘捏指为剑，朝着面前的剑光猛地刺出数剑。

    “唰唰！”

    几道令人心悸的剑气一闪而逝，刘灵云原本凝聚极致杀机的剑光，像是被戳倒的多米诺骨牌一般，轰然粉碎，无数剑气四处激荡，噗噗噗斩在四周的地面之上，留下一个个深深的剑孔。

    “怎么会？”

    刘灵云瞪大眼珠，露出骇然。

    她的最强一击，竟然就这么被破了？

    最让她难以接受的是，整个交手过程，秦尘一直坐在那里，身形连动未曾动过。

    “再来。”

    心中不服，身形一晃，刘灵云还想再度出手。

    “够了，灵云，你已经败了。”刘玄睿突然冷喝一声，一掌拍出，掌力形成一股风墙，挡住刘灵云出手。

    刘灵云委屈道：“父皇，我还没败。”

    “你摸一摸你的头发吧！”刘玄睿摇头道。

    “头发？”

    刘灵云一摸头顶发髻，忽然玉钗断裂，一头秀发披散了下来。

    “我的玉钗什么时候断的？”

    她终于知道父皇为什么说她已经败了，先前的交手中，她竟浑然没察觉到，秦尘什么时候攻击到了她头上的发髻。

    这还好是切磋，如果是真正的厮杀，对方手中拿剑，她根本没反应过来情况，就已经被一剑斩杀了。

    “太可怕了。”

    刘灵云震撼看着秦尘，难以相信自己眼前的一切。

    半晌，她收起长剑，盯着那一个少年的身影，美眸涟涟，声音清脆的道：“秦大师武艺超群，剑法高明，灵云心服口服。”

    刘灵云性格刚烈，但却从不拖泥带水。

    之前她态度不佳，只是怀疑秦尘的实力，如今切磋之后，顿时对秦尘心服口服，之前的不屑尽抛九霄，看向秦尘的目光，流露出的尽皆是钦佩和异色。

    她从来不敢相信，一个比自己还年轻的少年，修为竟会比自己高这么多。

    她不是白痴，自然看得出，之前交手秦尘还留了余力，若是真的擎出武器，她根本坚持不到现在。

    “九公主客气了，公主的剑法也很高明，年轻一代算得上顶尖水平。”秦尘笑道。

    刘灵云在剑法上的造诣，的确相当厉害，年纪轻轻就已经达到剑随意动的境界，距离幽千雪刚突破的剑意随心，也只差一丝。

    刘玄睿大笑了起来，对刘灵云斥责道：“朕说过很多次了吧，人外有人，天外有天，你虽然天赋不错，但世上比你强的人，多的是，你还有什么话说？”

    “父皇教训的是，以前是灵云自傲了。”刘灵云诚恳的说道。

    看着刘灵云谦虚的神情，刘玄睿愣了一下，自己这个女儿，以前可从未这么认错过。

    “好了，元沁，你带秦大师去宝库找一下有没有秦大师想要的东西。”刘玄睿对五皇子刘元沁说道。

    “是，父皇。”刘元沁来到秦尘身前，根本没有皇子的架子，态度恭敬道：“秦大师，请。”

    “五皇子不必客气，称呼我为秦兄便可。”秦尘笑道。

    当初幽千雪他们初来皇城，欲要进入帝星学院，结果被三皇子阻止，是五皇子刘元沁，站出来说了一句话，幽千雪他们才得以成为帝星学院的杂役弟子。

    虽然刘元沁当初只是随口一说，幽千雪他们成为的也只是杂役弟子，但若不是刘元沁开了口，幽千雪他们连杂役弟子也当不了，恐怕当初的处境，会更加艰难。

    所以对这五皇子，秦尘还是颇有好感的。

    “这怎么行，秦大师乃是我大威王朝的贵客，理应受到尊敬。”刘元沁连说道。

    一旁刘玄睿则笑了起来，“好了，元沁，你赶紧带秦大师去宝库，别耽误了秦大师的事。。”

    他显然也知道刘元沁和秦尘这边的渊源，所以才专门让刘元沁带秦尘去宝库所在。

    至于当初得罪过秦尘的三皇子刘元鑫，早就已经被刘玄睿关了禁闭，连宫门都出不了一步。

    伴随着刘玄睿和秦尘的合作越来越紧密，这个曾经最有希望继承大威王朝皇位的皇子，早就已经毫无声息，不知被遗忘到什么地方了。

    这时刘灵云来到秦尘面前，直接道：“秦大师，不知道你想要去宝库找什么，我对宝库比五哥更加熟悉，不如我来带路。”

    说完，刘灵云直接走在前面。

    秦尘和刘元沁对视一眼，当即跟了上去。

    “呵呵，陛下，九公主不会看上尘少了吧？”

    见三人离开大殿，卓清风突然笑着说道。

    “卓阁主说笑了。”刘玄睿尴尬一笑，可突然一愣，仿佛受到了启发，双眸瞬间亮了起来。

    若是秦尘能够看上刘灵云，那还真的是一件喜事。

    大威王朝能够得到这么一位驸马，简直就是捡了宝。

