    直到此刻，他才放松下来，顿时瘫软在地，天知道刚刚他鼓起了多么大的勇气！

    ……

    天亮事，所有的战斗都已经停止，大雨下了一.夜，冲刷掉了所有痕迹，就好像什么事情都没有发生过一样。

    不过，通南和望北两地的地下势力，却全都消失了！当得知消息后，整个北方，都陷入了沉默。

    以往，他们都把所谓的滨海禁地当成一个笑话。

    直到现在才明白，原来自己才是最可笑的那个！如今回过神来了，敌人也已经兵临城下了！

    他们多希望沈家跟魏家都站出来声明，说一切都是谣言，可惜他们没等大。

    魏沈两家，噤若寒蝉！尤其是沈家明，他穿的还是昨天的衣服，脚下的烟头也铺了满满一地。

    因为晨光所讲述的故事，对他来说，就是一个天方夜谭，志怪故事！一个人，怎么可能把自己的精锐手下全都杀光。

    而且，其中和包含一个宗师强者！就算是北方豪门，也没有这么强大的实力啊。

    “的确是一个人。”

    晨光低着头。

    他说的明明都是实话，可却没人相信。

    别说是其他人了，就连他自己都怀疑是不是做了一场噩梦。

    沈家明看了看身旁的魏浪，此时二人才叫真正的同病相怜。

    “哪里冒出来的怪物，我们究竟跟他有什么深仇大恨？”

    魏浪几夜没合眼，此时已经力气了，但目光中依旧满是愤怒。

    “是纳兰家族！”

    晨光突然抬起头来，“是纳兰家派人干的，我跟那人对视过，他没有否认。”

    没有否认，那就是承认了！“纳兰……”

    魏浪跟沈家明已经无话可说了。

    就在几天前，他们还大言不惭，说就算是纳兰家族，也不敢轻易得罪他们。

    没想到，打脸来得如此之快！

    虽然同样是豪门，但彼此之间的差距，却不是用语言可以形容的。

    在纳兰家的眼里，他们两加加在一起，都不够看的。

    可这又怎么样？力量小，不代表着就要任人欺负！

    就算对方是一在老虎，只要竭尽全力，也能掰下它两颗牙齿！“岂有此理！这纳兰家族还真是目中无人啊！”

    “等着吧，其他的三大家族，一定不会坐视不管的，一定会有人给我们讨回公道的！”

    此时，两人已经置生死于度外了。

    没错，他们已经一无所有了，就只剩下两条贱命了，无权无势的日子，跟死了有什么区别？他们要跟纳兰家族争斗到底！

    晨光几次欲言又止，想要劝他们两个不要冲动，毕竟那个杀了魔王实在是太可怕了。

    可最终这话还是没有说出口。

    因为两位家主都在气头上，不管别人说什么都是无用，说不定还会迁怒于他。

    两人立马开始准备，向北方豪门通风报信。

    几乎是在一夜之间，所有的豪门都收到了通知。

    “纳兰家族，果然是他们！”

    “我早就预料到了，除了他们之外，还有谁会有这样的狼子野心！”

    “现在可是证据确凿了，我看纳兰渊还拿什么抵赖！”

    北方的各个方面，各个阶层，都面临着前所未有的压力。

    许威便是其中之一。

    为了打探消息，他发动了自己的所有关系，可至今都一无所获，甚至，那人都不愿意见他。

    他让姚洪把材料卖给楚氏，目的就是壮大楚氏的野心，让他们北上，可他万万没有想到，楚氏竟然是纳兰家族的人！

    现在，道上都在这么传，看来也八.九不离十了。

    如果让那人知道他在背后推波助澜的话，搞不好会产生误会！

    说不定他连自己是怎么死的都不知道。

    他站在一处小树林中，不停的东张西望，他已经留下联络记号了，如果那人看到的话，不可能不出现啊。

    就在他几乎要崩溃的时候，一道身影不声不响的出现在了他的身后。

    “你终于来了，你……怎么是你！”

    他的话只说到一半，突然脸色惨变。

    因为眼前这个人他不认识。

    他立马警惕了起来。

    “不要慌张！”

    那人冷哼一声，撩起头发，露出了肩膀上的枫叶纹身。

    许威这才松了一口气，“白四使在哪里？”

    “以你的权限，还不配知道。”

    那人的声音极其沙哑，就像喉咙里含着沙子似的。

    “你……”

    许威大怒，可是又不敢表露出来，因为他看得出来，眼前这个人在组织中的职位不会低，甚至可能比白四使还要高。

    “我找白四使，有事商量，见不到他的话，我什么都不会说。”

    许威不想透露太多，转身便要离开。

    然而，那人脚尖一点，便又拦在了他的前面。

    “你……你想干嘛？”

    许威下意识的后退了一步，因为他已经意识到了危险的来临。

    那人根本就不废话，黑袍一抖，许威便直接倒了下去，面色青紫，嘴唇颤抖，双目中的光华也渐渐消失。

    竟是中了巨毒！

    “叛徒，没有资格狡辩！”

    黑袍人盯着他，目光中一丝波动都没。

    许威的身体抽搐着，他多想争辩两句，他多想告诉所有人，他不是叛徒。

    只可惜，他用尽全身力气，都说不出一个字，最后终于气绝。

    黑袍人冷哼一声，加速而行，直接来到了百里外的山上。

    此时，山上的凉亭中，正有断断续续的琴声传来。

    这么长时间，他的琴技依旧没有什么增长，听起来就像是弹棉花一样。

    “尊主，叛徒已经清理，但白四使不知所踪。”

    “我多方查找，始终的没有联系到他，我想他可能也……”

    说到这里，他就没有再说下去，不过意思已经很明显了。

    “他这个人，行事本来就是神龙见首不见尾！”

    弹琴之人笑了笑，道：“心意六合拳传到他这里，基本上已经绝户了，他肯定也有很多事情要做。”

    黑袍男不再多话，异常恭敬。

    “大家聚在一起，本身都有各自的心思，这是人之常情，我不会过问，只要你们尽心尽力的办事，我是不会约束你们的。”

    从他的语气中，听不出一丝异样，甚至还像是在褒奖别人。

