
    “既然是切磋，有些皮肉伤害，在所难免，此事是个误会。”五长老不得不开口了。

    “对啊，你孙子还要感谢我，我可是好好指点了他一番，什么是修炼。”苏浩笑眯眯的说道。

    五长老险些一口老血喷出来，对着苏浩挤出一个比哭还难看的笑容，但目中却是杀机爆闪，恨不得活剐了苏浩。

    “哦对了，我在天风山脉之中，捡到一把宝剑，觉得特别适合五长老，您看喜不喜欢？”

    苏浩手掌一摊，一把金的长剑出现手中，其形如蛇，正是五长老“丢失”的法宝。

    “此剑，的确不错！”五长老咬牙，无法承认此剑为他的，不然的话，一切不是等于暴露了。

    他之前才说，自己的法宝在山林丢失了。

    “既然不错，不知道五长老有没有想法，将其买下？”苏浩再度开口，笑呵呵的样子，人畜无害。

    “一千万中品灵石。”五长老咬牙，此剑外表看上去只是下品宝器，但是，本身乃是上品宝器，且，带着剑魂。

    即便苏浩今日不拿出来，他也会想尽一切办法，将其夺回手中。

    苏浩摇了摇头，道：“这剑可不简单，这样，我给你打个折扣，三千万上品灵石，外加一件极品宝器，如何？”

    “你。”五长老心中剧烈一疼，这剑的确值这个价，但，关键是，这东西本就是他的，他本不该花一分钱。

    “小子，那剑有什么玄妙，如此昂贵，我看其只是下品宝器而已，千万中品灵石，不错了。”

    四长老淡淡道，根本不认为值苏浩所说的那个价。

    任剑也是冷笑，道：“你当我爷爷脑袋长泡了，会花三千万上品灵石，外加一件极品宝器，买你这个破烂？你做梦去！”

    “我买！”

    五长老的声音，几乎和任剑同时落下，前者刚说完脑袋长泡，五长老就说要买下了。

    这是故意承认了吗？

    “闭嘴！”

    五长老转头呵斥，若不是他就这么一个孙子，而且，已经被人修理的很惨了，他肯定一巴掌直接打过去。

    任剑一缩脖，想要继续劝阻的话，被吓得咽了回去，但心中不满，嘀咕道：爷爷脑袋不仅长泡，还进水了。

    连四长老都是惊讶，这剑难道还有玄妙？

    一手交钱一手交货，苏浩得到了三千万上品灵石，算上香飘飘的一千万，以及大比第一的一千万，足足五千万上品灵石。

    这笔资源，加上他身上的血玉，足以突破了！

    除此之外，还有一件极品宝器，紫的半月弯刀。

    “多谢五长老了。”

    苏浩笑呵呵的说道。更是当着他的面，取出一块紫的令牌，递给了赵刚兄妹，道：“我在内院，认识了一位长老，老人家对我是百般欢喜，特意给了我一块令牌，还告诉我，外院大长老都不敢不给面子，我这马上就要进入内

    院了，这东西你们带上，也许可以防身。”

    紫的令牌，让得四长老与五长老，面皆是大变，那可是紫金令牌，内院长老所有。

    苏浩竟然持有此物？

    赵刚兄妹心中感激，他们清楚，这是苏浩怕他们遭到报复，故意为之，两人笑呵呵的收了起来。

    告别了两位长老，苏浩带着三人远去，那把半月弯刀，直接扔给了上官云，后者笑的合不拢嘴，简直要把苏浩捧上天了。

    四长老白白跑了一趟，牢骚两句，也是远去。

    现场唯有四长老与任剑。

    “爷爷，你到底想什么呢，这剑哪里值那么多的灵石？”任剑不满道，比起身上的疼痛，他更在乎那些灵石。

    “你知道什么，这可是把宝剑，我若是将其拿出去，足以价值五千万上品灵石，外加一件极品宝器。”五长老一笑，虽然花费了大代价，但好在他的心爱之物，夺回来了。

    “什么宝贝啊，我看就是废铁。”任剑不满嘀咕。

    “大孙子，你不知道，这把剑之中，可是带着剑……”五长老笑呵呵的说道，只是，那个魂字还未说出来，五长老的颜便是变了，仔细感应起来，其中的那丝剑魂之力呢？

    此剑最大的价值，便是那丝剑魂，失去了剑魂，这东西，也就是一千万中品灵石，甚至还不值。

    仔细感应三四五六遍，其中的剑魂之力，的确消失，且，此剑之中的精华，都是被人抽了一些。

    五长老整个人都懵了。

    “苏浩！”

    最后，他咬牙切齿，急火攻心，一口老血仰天喷出。

    他被苏浩骗了。

    “爷爷，你怎么了，你别死啊，你死了，以后我怎么办，你好歹将法力传给我再死啊。”

    任剑大急，五长老可是他最大的靠山，失去爷爷，他的后果，凄惨无比。

    本来随着一口血喷出，心情平复不少的五长老，听到这混账话后，两眼一黑，真的晕死了过去。

    ……

    翌日清晨，天光大亮，苏浩与上官云便是直接向着内院走去。

    在半路上，正好是碰到了外院第一人陈若云，少女看到苏浩，立刻响起磨牙的声音。

    但，苏浩对此毫不理会，反而是笑着打招呼。

    上官云更是嬉皮笑脸，道：“陈师姐，好巧啊，我先回避一下，你和我老大，有话慢慢说。”

    说着，还眨了眨眼，似乎在说我知道你什么意思，故意在这等我老大吗，放心，我不是那电灯泡。

    陈若云气的胸膛起伏，合着你们都以为，我在倒追苏浩了，我陈若云也是一代天之骄女，难道没人要了，非要倒追这个混蛋？

    “哼，离我远一点，以后看到我立刻躲开，我看到你的脸，就觉得心情烦躁，很想暴打。”陈若云冷声说道。

    “不好意思，陈师姐，貌似是你靠近我的，我一直目不斜视，你故意引起我的注意，到底什么意思？”

    苏浩平淡说道。“你……谁故意引起你的注意了，你也太自恋了。”陈若云恨得牙根痒痒，道：“你等着，进入内院，我会让你知道我的厉害，到了内院，你会明白，我陈若云的身份，根本不屑引起你的注意。”...“”，。
