    “扑通！”

    王盘刚迈出一步，还来不及升起兴奋的情绪，下一刻就失去平衡，脸朝下砸在地板上。

    “哼哼！”

    倒在地上，王盘也不气馁，慢慢挪动着身体。

    看上去像一只大号毛毛虫，在地上拱来拱去，令人发笑。

    一下午过去，王盘已经能够行动自如了。

    “体内还有很多暗伤，不能剧烈活动，不过仅仅只是走路却没有大碍了。”

    “这样下去，只要我再经历两到三次模拟人生，应该就能完全恢复。”

    这让王盘有些忍不住想要立刻开始下一次模拟人生了。

    但仔细想了想，王盘还是放弃了这个念头。

    毕竟才刚经历了一次漫长的模拟人生，尽管这次模拟人生的经历被剥离后，对王盘的影响很小，但还是免不了精神上的疲惫。

    普通的模拟者一个月才有一次模拟人生的机会。

    想要额外获得更多模拟人生的机会，要么你在某次模拟人生中获得高评分，要么就花费五十万模拟点从商场购买额外模拟人生机会。

    王盘决定等精神恢复之后，再开始下一次模拟人生。

    “香香，去把你哥叫出来，吃饭了。”

    张瑶的声音从房间外传入王盘耳中。

    “等一下，我在收拾行李。”

    王香香来到王盘房间外，敲了敲门道：“哥，我进来啦？”

    “进来吧。”

    王盘三两步走向轮椅，一屁股坐下，装出一副要死了要死了的模样。

    半点看不出来，就在上一刻王盘还在房间里健步如飞。

    “香香长大了啊，都知道进来要敲门了。”

    王盘也是感概了一句。

    之前王盘除了右手之外，都不能动弹，衣食住行全靠着香香和爸妈照顾。

    可以说，王盘全身上下，香香该见的都见过了。

    这种举动，并不是王盘与王香香之间生疏了。

    进门之前先敲门，这是一种对他人隐私的尊重。

    每个人都有属于自己的空间。

    一顿饭吃完，王香香将王盘从轮椅上抱了下来，放到沙发上。

    一家人其乐融融的看着电视剧。

    “香香，你明天就要去楚州了，哥哥给你准备了礼物。

    你自己去拿一下，就放在我床头柜里。”

    王盘凑近王香香耳边，轻声说道。

    王香香感觉王盘呼出的气息吹拂在耳朵上，让耳朵痒痒的，忍不住伸手摸了摸耳朵。

    “真的呀？哥哥你什么时候给我准备的礼物。”

    王香香被王盘说的话吸引了注意力，双眼中似有光芒在闪烁。

    布灵布灵的。

    王盘伸出右手，轻抚着王香香的头发。

    “当然是真的，快去吧。”

    “哒哒哒！”

    一声欢呼，王香香从沙发上跳下来，光着脚丫子哒哒哒就跑到王盘房间里。

    噼里啪啦...

    房间传来王香香翻箱倒柜的声音。

    让王盘忍不住为自己的房间担忧。

    “这死丫头，这么大动静是在拆家吗？”

    张瑶和王军夫妻俩面面相窥，额头青筋跳动。

    “忍住，不能生气，这是亲生的！”

    “香香现在是八品模拟者，力量比常人强出太多，动静大点也是很合理的。”

    王军讪讪笑着，强行解释一波。

    “奇怪，哥哥说给我的礼物放在床头柜里，我怎么找不到。”

    王香香撅着身子，翻箱倒柜，什么也没发现。

    因为一步成为八品模拟者，对自身力量掌控还不是太好。

    情绪激动下，力量稍微多用了亿点点。

    导致床头柜在这亿点点力量下支离破碎。

    “臭哥哥，你骗我！”

    王香香撅着嘴，脸上一副本宝宝不开心了的表情。

    冲着王盘张牙舞爪。

    不过王香香还是有分寸，没敢真扑到王盘身上。

    王香香也知道自己现在的力量超过常人太多了，自己对力量的掌控也不够。

    一个不小心力量没掌控好，恐怕就得吃席了。

    “我最喜欢香香了，怎么会骗香香呢，哥哥真的把礼物放在床头柜里了。”

    “肯定是你粗心大意，没有注意到。”

    “你再去仔细找找看。”

    王盘一本正经的说着。

    “好吧，那我就再相信你一次。”

    王香香看着王盘脸上认真的表情，信了。

    觉得是自己寻找不仔细。

    转头又跑进王盘房间。

    “这一生虽然没啥大成就，可儿女双全的生活也十分美好，要是自己儿子身体能恢复，那就完美了。”

    王军看着这一幕，嘴角上扬。

    “啊啊啊！气死我了，大骗子！”

    过了片刻王香香一脸抓狂从房间内出来。

    “哥哥～，你到底放哪儿了？”

    眼珠子一转，王香香瞬间变脸，凑到王盘身前，撒着娇，一副可怜巴巴的样子。

    “我真放床头柜了。”

    王盘强忍着笑意，装出诧异的表情。

    “肯定是哥哥你记错了，床头柜都被我给拆了，什么都没有。”

    王香香说到把床头柜拆了时，语气不由得弱了一大截，有些心虚。

    “不可能，绝对不可能！”

    “你等着，我去找！”

    王盘语气坚定，一个麻溜地鲤鱼打挺，翻身而起，迈开步子走回自己房间。

    “你看，我就说我把礼物放在床头柜吧！”

    王盘走到王香香面前，摊开手。

    手中一张银行卡大小的卡片正散发莹莹白光。

    “哼，哥哥是大坏蛋，你肯定藏在别的地方了，故意不让我找找找找…”

    眼疾手快，一把抓过卡片，嘴里还在吧啦吧啦说个不停的王香香突然卡壳了。

    像是看见什么不可思议的事情，甚至忍不住揉了揉眼睛。

    看着这副可爱模样的王香香，王盘伸手在王香香小脸上捏了捏，调侃道：

    “反应过来了？”

    “爸妈！”

    反应过来的王香香发出一道高亢有力的惊呼。

    正笑呵呵磕着瓜子看热闹的王军听到女儿的惊呼，有些无奈道：

    “好了好了，你是哥哥，应该让着点妹妹，别一天到晚欺负她。”

    夫妇俩还在看着两兄妹的热闹，完全没有反应过来。

    “不是这个！”

    “你们看见没有，刚才我哥一个鲤鱼打挺起身走回自己房间了！”

    王香香急得不行。

    重点是欺不欺负我的事情吗？！

    “看见了啊，颇有我年轻时的几分风采。”

    王军一脸臭屁的抬起下巴。

    “儿子，你能站起来了？你的身体好了？！”

    一旁的张瑶反应了过来，一脸不可置信的看向王盘。

    语气中充满期待和忐忑。

    “爸妈，这些年让你们费心了。”

    “就在今天下午，我通过了考核，成了正式模拟者。”

    “评分S+，我现在是六品模拟者了。”

    “虽然身体还没完全痊愈，不过恢复正常行走能力还是没问题的。”

    王盘没有隐瞒，也没必要对王军夫妇俩藏着掖着。

    他们得知这个消息后，只会比自己更高兴。

