    “您的思维活动在刚才呈现出峰值，您表现的很惊讶？为什么？在您游览的其他世界里，没有见过这种自我防御的模式吗？”

    那穿着如长袍和西装混合在一起的怪异服装的老头轻笑了一声，他又对老江做了个“请”的动作，开玩笑说：

    “我们之前接待的两位群星漫游者，可没有这样的表现，所以我猜，您是那些神秘者中的一位新手？”

    “你们遇到过两个人？”

    老江眨了眨眼睛，抬起手，将鸦先生的影像，以投影的方式投射出来，对眼前的老头说：

    “你们见过他吗？”

    “见过。”

    老头点了点头，对江夏说：

    “这位鸦先生在二十七年前，拜访过我们的世界。

    他是一位极有风度的人物，但却并未在我们的世界里停留太久，只是换取了一些机械工程学方面的知识后，就离开了这里。”

    “他是我朋友。”

    老江心中顿时安定下来，他坐在了椅子上，对自己对面的老头说：

    “如果他并没有决定毁掉这里，那就代表着，我也可以安心的与你们交谈。

    而我要问的第一个问题是，你们既然知道墨家人，那么当年来到这里的他们，有没有留下什么东西？”

    “您说的是这位吗？”

    老头眨了眨眼睛，他伸出手指，在桌上轻轻一点，桌面中心便有一道投影浮现，塑出一位身穿墨袍的墨家修士的半身像。

    他问到：

    “他是我们接触到的第一位群星漫游者，在五百六十年前，他来到这里，带来了重要的警告，并且成为了我们的朋友。

    他自称为...”

    “钜子，他自称墨家钜子，对吧？”

    老江看着眼前的半身像，他没见过这个人。

    但他一眼就认出了这人，这个人的雕像，现在还在墨霜山主峰大殿前屹立着呢。墨家仙门的掌门，上一代墨家钜子，自家掌门的祖师。

    “唔，您也还认识他？”

    老头这下有些惊讶，他抿着嘴，看着老江，说：

    “这位钜子先生，是我们世界的老朋友，他在危难之际，帮过我们很多，帮助我们的世界度过了末日灾难。

    而且留下了一份委托。

    我们已经完成了这份委托，但我们不能将它交给你。

    因为钜子先生，在五百零五年前最后一次出现时，对我们当时的联邦议长留下了一份信息。

    只有他真正的继承者来到这里时，才能得到他留下的那份东西。

    你...

    你或许和钜子先生有关系，但你不是他真正的继承者。”

    “你们这个世界在五百年前，也遭遇到末日灾难？”

    老江的眼神瞬间犀利起来，在老厄尔说完之后，他立刻问到：

    “能详细描述一下你们这个世界遭遇过的灾难吗？另外，你们应该有对自己世界的称呼吧？”

    “在艰难度过那场劫难后，我们便自称为‘伊甸’。”

    厄尔对于老江询问的问题并不惊讶。

    他似乎早就猜到江夏会问出这个问题，便伸手在桌上敲了敲，之前投射出钜子半身像的投影装置，便开始播放一段影像资料。

    那影像投射于老江的方位四周，将整个会议室都囊括进去，是浸入式的体验，就如真实身在一处秣兵历马的战场之上。

    但这一次老江看到的，却和他在其他世界看到的截然不同。

    他向左右看去，入目之处在群星之间，两支庞大的群星舰队，正以凶狠反击的姿态，向从前方昏暗星云中延伸出的暗淡之物全力开火。

    它们射出的暗物质反应光束，像极了流星雨划过星空，璀璨之余，每一处被光束攻击到的晦暗区域，都会在能量的冲击环中悄然湮灭。

    还有被群星驱逐舰护卫起来的超大个头的星海旗舰，其甲板上假设着超大的能量汇聚与发射装置。

    像极了航行于群星之中的未来战列舰。

    每一次主炮发射时，那长达数十公里的旗舰上的灯光都会熄灭，将所有的力量注入主炮，又在如太阳一样的光芒直射中，将眼前不断逼来的群星晦暗之物击退，撕裂。

    真正的万炮齐发，真正的万道荣光。

    而在这两支御敌的星海舰队之后，是被完全武装化的数颗行星，它们像是被从内部掏空，又在类似于戴森球一样的装置护卫下，被制作成群星中的战斗堡垒。

    每一个星球要塞之上，都遍布着大大小小的攻击性武器。

    在舰队前锋作战时，这些群星要塞在星球发动机的推动下，在后方星域中形成一个立体式的防线，不断有晦暗之物的随从试图从主战场之外，渗透到后方。

    但那些怪异的黑色战舰的每一次突袭，都会被这些星球要塞结成的恐怖火力网击碎。

    星海中的战场宏大异常。

    看的老江津津有味，就如看着一幕真实发生过的群星驱逐战。

    “这就是我们遭遇到的灾难。”

    老厄尔拿起手边类似于遥控器的东西。

    他将这副群星征战的画面暂停，又不断的放大，将那团在星域中盘亘，犹如一个星系大小的晦暗之物放大在老江眼前。

    再将其缩放到极致时，江夏的眼睛眯了起来。

    他以为那是纯粹的能量造物，但其实不是。

    在那晦暗的宇宙能量缠绕中，他能看到其中像是被腐朽榨干一样的数个星体，一颗颗外形还算完整的星球。

    但内部已经像是被榨干汁水的风干橙子，干瘪，病态，黑暗。

    其星球大陆架外壳，更是被腐蚀的破破烂烂，就像是超大号的蜂巢，那股晦暗之态的能量就缠绕在这些腐朽的星体之上。

    由数以百计的腐朽星体，支撑起了它无形的身躯。

    “如你所见，它是个能量体，有自己的黑暗意识，它自称为‘荒之子’，在觊觎我们的世界之前，它已经在我们的星域中横行无忌。

    被它的黑暗力量吞入其中的，都是存在着文明的世界，那些可悲世界的生命力被它榨干，又被转化为黑暗腐朽之物，不断的散发出绝望。

    像是一个个节点，彼此贯通中，赋予了这荒之子近乎不毁不灭的能量之躯。”

    老厄尔叹了口气。

    又将画面转移到战场后方，将那些突袭星球要塞的黑暗之子们的形态缩放，让江老板看的更清楚。

    那些是人形生物，还有些稀奇古怪如兽类一样的生物。

    它们就像是活动的烂泥，驾驭着被黑暗力量侵染的战舰，如蜂群一样在这星际战场来回穿梭，试图突破伊甸舰队和星球要塞的封锁。

    “这些，都是被‘荒之子’的黑暗力量侵染的生命，来自那些被吞噬的星球，它们的数量近乎无穷无尽。

    它们是荒之子的战争恶犬，所到之处，只剩下一片片毫无希望存在的焦土。

    但幸运的是，我们提前六十年得到了警告。

    来自于那位可敬的墨家钜子。”

    厄尔看了用心倾听的江夏一眼，他说：

    “钜子先生在某一个并不特殊的日子，独自穿越星海，来到我们的世界中，他的出现引发了一阵骚动。

    五百六十年前，我们的世界科技还不如现在这么发达。

    那个时候，我们只是刚刚组建起自己的舰队，开始群星殖民，我们并不知道深邃星空中存在的危险。

    钜子带来了警告，但我们的先祖并未放在心上。

    直到五年之后，黑暗之子们对我们的世界发动了一次袭击，被击退之后，我们才意识到，恐怖的黑暗力量，已经盯上了我们。

    于是，我们主动联系了钜子先生。

    他是慷慨而大度的，并未将我们曾经的傲慢放在心上，很快就来到伊甸世界，帮助我们执行最后一战的准备。

    如你现在所见的星球级战争要塞，都是在那位钜子先生的可怕智慧下设计诞生的。

    还有我们的暗物质战争科技，黑洞级主炮，也都有钜子先生参与其中，他一个人！一个人的智慧，推动我们的世界文明在那五十年里，向前飞奔。

    然后，五十年后，在我们检测到荒之子出现于我们的星系边缘时，钜子先生便离开了。

    但我们知道，他不是畏惧。

    他已经做完了自己能为我们做的所有事情，他把希望交到了我们手中，他之所以离开，是为了保全他的世界。

    也就是你诞生的世界，江先生。”

    厄尔站起身，他背负着双手，将五百年前的画面影像继续播放，一边走，一边对江夏说：

    “荒之子，只是更可怕的力量塑造出的‘种子’，钜子先生告诉我们，这样的种子在群星之中不止一个。

    一旦荒之子察觉到了他的存在，就能以神秘方法，感知到苦木世界的存在。

    钜子说他的世界还没有做好准备，他不能冒险。

    他说的很明白。

    他帮助我们伊甸世界，只是对‘末日天劫’到来前的一场准备与尝试，他说这是遍布整个星海宇宙中的生态灾难。

    没有一个世界能独善其身。

    他还说，如果我们输了，他会将我们的文明火种，送到安全的地方继续存在延续，为最后的大战做好准备。

    幸运的是...

    我们赢了！”

    随着厄尔的声音落下，在老江眼前的画面中，伊甸舰队似乎是收到了命令，他们开始在全力进攻的同时，以同归于尽的姿态，冲入荒之子的晦暗之躯中。

    连同后方防御的数个星球要塞，也在星球发动机的全力运作下，如一枚枚武装起来的陨石，呼啸着跟随舰队，砸向那不可一世的黑暗力量。

    老厄尔这一瞬站直身体，看着那毁灭之时的英勇突击。

    他饱含情感的说：

    “我们竭尽全力组建的舰队和要塞，在意识到荒之子的弱点是那些支撑它意识存在的腐朽星体后，他们便以英雄之举，发动了最后的反击。

    他们冲入荒之子的能量躯体中，引爆了当时并不成熟的反物质湮灭系统，以他们二十万人的牺牲，换回了伊甸文明的幸存。”

    “嗡”

    在老厄尔的话音中，江老板看到了那舰队和要塞在同时起爆，比黑夜更黑的能量如一把尖锥刺破晦暗之物的形体。

    就像是星域中的超级冲击波，在扩张到极致的一瞬，一个超级黑洞被制造出来，将荒之子和它的黑暗之力吞入其中，又向爆发源点猛地收缩。

    像是一秒之内，又像是拉长时间的压缩。

    待光芒散去时，画面中就只剩下了一片空无一物的星海，还有个不断缩小的闪耀黑点，就像是一颗坍塌的垂死之星。

    “我们赢了，我们活下来了。”

    老厄尔伸出手，放在江夏肩膀上，他将一张特殊的银灰色卡片，放在老江身前，轻声说：

    “这一切，都是因为钜子先生的恩惠，伊甸世界欠你们墨家人一份情。

    我们很欢迎您在此常驻。

    但这个特权，只开放给墨家人...

    请您不要随便带其他人来这里。

    因为荒所带来的灾难，还远未结束，我们不能冒着再次被它盯上的风险，欢迎那些不知来历的外星人。

    最后，欢迎来到伊甸。

    江先生，把这里当成你的家吧。”

