    第582章 你的审美很有问题！

    “哼！想不到，居然有人敢威胁要抽我？”

    贺玮冷笑，上下打量着江辰，问道：“你来这干嘛的？”

    “废话，当然是来吃饭的。”

    江辰无语。

    来餐厅不吃饭？难道还来见美女大厨？

    别说，刚刚好像确实有一部分人就是冲着这个来的。

    “哦？原来是来排队吃饭的啊？”

    贺玮鄙夷的看了眼江辰手中的顺序条，然后露出得意之色, 不屑道：

    “呵呵，看来是个穷逼！来这里吃饭，还得排队啊？”

    他抽出一张卡片，一脸傲然道：“我是这里的白金VIP，随时都可以享受直接用餐，包房的特殊待遇。当然，你想成为白金VIP，那是不可能的！因为成为这里的白金VIP，至少得一次性充值300万！

    你这个穷逼, 排队排到明天去吧！”

    周围的人议论纷纷。

    “我就说嘛，凭什么他后来的，却直接有座呢？”

    “原来是充值了300万！！”

    “竟然是白金会员大佬啊，失敬失敬！”

    “本来我想说自己不是穷逼的，但是听到大佬说充值了300万！好吧，我的确是個穷逼！”

    “是啊，人家充值了300万，有个位置很正常！你们要是不想排队，也可以充钱啊！”

    “......”

    这些人各种羡慕嫉妒，觉得自己被骂成穷逼也无所谓了！

    目光之中，反倒是充满对这个贺玮大佬的敬畏！

    服务员，也不失时机，开始吹捧贺玮。

    “贺总对我们罗曼司确实非常照顾，在我们刚开业的第一天, 他就办卡, 充值300万，成为我们家第一位白金VIP。可以享受随时用餐, 并附有包房的特殊待遇。

    各位来者皆是客, 也请各位谅解一下。”

    总而言之——人家充钱了，就是大佬！

    就是可以为所欲为！

    江辰笑了笑，没说话。

    听到这些，贺玮更是神采飞扬，自命不凡：

    “哈哈，有些人带女朋友来还搞不懂状况，还要排队等号！

    你啊，慢慢等着位置吧。我看你女朋友能等你多久！”

    他对江辰冷哼一声，不屑一顾！

    言语中，更是带着挑拨离间！

    江辰还没说话，一旁的唐洛欢却不干了！

    “不就是白金VIP吗？神气什么？”

    唐洛欢本来想收敛锋芒，但看到贺玮挑拨自己和江辰的感情，直接怼了回去：

    “谁说我们需要等？我们不需要VIP，照样能进去！我就认识司姝雯！”

    听到这话，江辰倒也一时间明白了。

    怪不得唐洛欢一路上那么夸赞这个司姝雯呢，原来她们认识！

    “这......”

    贺玮也懵逼，瞪直了眼。

    他给司姝雯的餐厅，充值了300万, 其实就是为了讨好司姝雯, 追求她！

    但问题是, 司姝雯对他毫无感觉！

    就算他是个有钱大佬，整天来，各种来捧场，各种献殷勤。

    但司姝雯却对他一直不咸不淡，不怎么搭理他。

    今天，他捧着99朵玫瑰就是想示爱，当众表白！

    彻底搞定美食家司姝雯！

    谁知，唐洛欢居然还认识司姝雯？

    ......

    就在贺玮懵逼的目光当中。

    唐洛欢淡淡一笑，拿出手机，拨打了一个号码。

    “喂，姝雯姐？我是唐洛欢，我来给你捧场啦。”

    “啊？洛欢？”

    电话那头，传来一个很悦耳的声音，惊喜万分道：“唐洛欢，欢欢吗？你总算是来了啊！你在哪里？”

    “我现在就在你餐厅门口。不过我拿号太晚了，进不去哦。”

    唐洛欢笑道。

    “乖乖，你等着，我马上出来！”

    司姝雯挂了电话。

    这一下，还对唐洛欢心怀不轨的贺玮彻底懵逼了！

    我擦....

    他原本是来追求美女大厨司姝雯的。

    没想到门口偶遇唐洛欢，觉得唐洛欢气质极佳，冷艳动人！

    这两大美女，可以说是：梅需胜雪三分白，雪却输梅一段香。

    简直是秋兰竹菊，各擅胜场！

    于是，他忍不住多看两眼，却被江辰和唐洛欢怼。

    他本来仗着自己有钱牛逼哄哄，准备嘲讽江辰.......

    可他万万没想到，唐洛欢竟然认识司姝雯！

    一个电话，司姝雯就出来迎接？

    感情，人家还是好闺蜜啊？

    尴尬！

    无比尴尬啊！

    贺玮脸上尴尬无比，嘴角抽搐着强笑。

    要是唐洛欢把他刚才的表现，告诉司姝雯，那不就......

    完犊子了吗？

    说话间。

    一个戴着厨师帽子，身材丰腴的御姐型成熟大美女，走了出来。

    众人眼睛都看直了！

    就连江辰，也忍不住多看了一眼。

    这颜值，这身材......

    确实很美......

    至少在96分以上！

    司姝雯的年纪，其实并不大，比唐洛欢大一岁而已。

    但可能是海外生活的经历，让她显得十分成熟，美艳。

    她一看到唐洛欢，眼睛一亮，惊喜的快步走上来。

    两人紧紧抱在一起，场面微妙~~

    “洛欢！”

    “姝雯姐！”

    “欢欢呀！”

    司姝雯一脸激动：“你总算来了，我都邀请你一个月了！你说你老是忙，今天怎么有空过来啦？”

    唐洛欢不好意思道：“对不起啊，姝雯姐，平常我也不好意思来麻烦你嘛。今天，我是跟我男朋友一起来的。”

    她一指江辰。

    司姝雯惊了，上下打量江辰。

    “天啊，好帅啊。”

    司姝雯发自内心，真诚惊叹一声，对唐洛欢挤眉弄眼：“伱男朋友，很帅诶。怪不得你没时间来我这捧场，每天晚上都在甜蜜约会吧？”

    “哪有啊，姝雯姐你可别乱说~”

    唐洛欢被她调戏的脸红，不过说实话，她确实没和江辰经常约会，她一般都在忙工作。

    不过嘛，她也不想直接否认，毕竟就这样被误会，她还蛮开心的。

    江辰心底倒是有几分愧意，自己以后应该多陪陪唐洛欢了。

    不过他这次约唐洛欢，就是想让她去个自己住，住在云顶庄园。

    “你是欢欢的男朋友，怎么称呼？”司姝雯眨了眨眼睛，打招呼道。

    江辰笑了笑，礼貌的伸出手：“你好，我叫江辰。听说你是珐国美食教父伯古斯的关门弟子，米其林三星主厨，久仰大名了。”

    司姝雯与江辰握手，说道：“我跟洛欢，认识很久了。以前在杭城的时候，我就是她的邻居，也是学姐。后来，我去了珐国，拜师学艺，洛欢去了天海发展生意。不过我一直都跟洛欢保持联系。

    我也听说洛欢有了个男朋友，但我还不知道，她这个男朋友这么帅气。”

    “看来这小妮子，小时候跟我说的什么这辈子都不会谈恋爱，是假的！”

    司姝雯再次调戏唐洛欢。

    冷艳女总裁唐洛欢，再次脸红。

    什么嘛，小时候的事情都拿出来说！

    真是羞死了！

    再说，她以前确实是那样想的！

    只不过遇到江辰后，才变得！

    看到司姝雯和唐洛欢，两大绝色美女，嬉笑打闹的样子.......

    在场的男人们，心中怦怦直跳，血脉喷张。

    太美了！

    一个冷艳女神，一个充满成熟韵味的御姐美食家。

    打打闹闹。

    看着就无比养眼啊！

    “对了，你们看我，光顾着说话，都忘了招呼你们进去了。”

    司姝雯微笑道。

    “可是我们拿号太晚，根本进不去。”

    江辰无奈摊摊手。

    “这有什么？”

    司姝雯吩咐经理道：“这两位都是我的贵宾！以后，他们来都不用排号，享受白金VIP的待遇！”

    “好的，司总！”

    经理点点头，立刻拼命记住江辰和唐洛欢的长相。

    噗~

    一旁刚才还在装逼的贺玮，一口老血就喷出来！

    毕竟，他刚刚还在吹嘘自己充值了300万，成为了白金VIP客户。

    谁知下一秒，司姝雯直接将江辰和唐洛欢，宣布为她的贵宾。

    不需要花一分钱，跟他一样享受白金VIP的待遇！

    他简直被人啪啪打脸啊！

    贺玮气的脸色铁青！

    特么的！

    自己那300万？

    白冲了？

    江辰忍不住笑了。

    这个比，是真搞笑啊。

    贺玮心中想骂娘，但还是得保持微笑。

    毕竟，他还得追求司姝雯！

    他调整笑容，捧着99朵金色玫瑰花束，抓紧时机，走向司姝雯：

    “姝雯，这是我的一点心意！献给你，希望你今晚工作愉快！”

    这已经很明显了！

    送花，还是玫瑰花！

    是个人都知道，他在追求司姝雯。

    他这99朵金色玫瑰，浪漫出场，一大片，极为吸引眼球！

    餐厅中不少女孩惊呼起来。

    “天啊，竟然是金色玫瑰，好贵的！”

    “好浪漫啊！”

    “我要是能一下子收到99朵金色玫瑰，我会兴奋昏过去！”

    “我去，要不要这么夸张啊？”

    “服了，送这么多玫瑰，让我女朋友看到我就完了~”

    “......”

    听着周围的议论纷纷，贺玮心中得意。

    呵呵。

    我可是学习了情圣宝典！

    堪称天海第一深情！

    我看中的美女，没有一个能逃得过我的情网。

    我，贺玮，帅气凛然！

    谁知~

    司姝雯看了眼那99朵金色玫瑰，皱起眉头，摇摇头道：“对不起，我不能接受这些花！”

    “为什么？”

    贺玮当时就懵逼了。

    司姝雯冷冷道：“因为，我觉得你的审美很有问题！你不觉得这99朵金色玫瑰，很俗气吗？看的我眼睛好疼，你拿回去吧。”

    噗通！

    贺玮直接一个踉跄，摔倒在地。

    狼狈无比！

    (本章完)

