
　　看着舞台的现场，看着那些数据监控超越了前面莫娜的峰值，邓成急的团团转，他看着突然在那边坐下来沉默不语的狄伯安，上前焦虑道，“假的吧，摩天的人肯定刷票了！这首歌哪有这么夸张，我就觉得没到这一步啊！”

　　他是郑鲲亲自指派，前往青山商院打听程旅人的，当时还认为狄伯安之名出马，对方定然倒履相迎，有多少程旅人这样的野生音乐人，视能够和狄伯安合作为登天大道，其实有很多音乐人写的歌也不错，只可惜就是没名气，没渠道，没能得到很好的宣发，所以资源也是成功的一环，这种时候，能和狄伯安搭上线，恐怕爬出来迎接还来不及，谁知道吃了闭门羹，他也是错愕吧唧的，当时回来就想着，真是活该，有的人有些机会，真的是给你也抓不住。

　　然而却是眼下的目光中，狄伯安皱眉坐在椅子上，沉默不语。

　　其实换个情形，一首歌即便极好，听的人也会各有心境，各有业障和心魔，从而导致不一样的感受。

　　譬如邓成此时视对方为竞争对手，是怎么都觉得一般，不会由衷称赞对手。然而怕的就是在眼下的情况，狄伯安的新曲和程旅人的新曲碰撞，从而经由这样的舞台，歌手演绎出去所能影响及达的效果。

　　在这里，瑕疵和纰漏都会被放大，同样的，精彩和碰撞灵魂之处，也会产生更深远的震荡和回响。

　　好半晌后，邓成听到椅子上的狄伯安发出的声音，“这是灵感之神握着他的手，写下的歌……”

　　……

　　一首歌经由一个适当的氛围和平台引起轰动热议的效应，其实也不少见，只是这一次的主角是悟空。

　　网络上很多社群开展了对歌词的讨论，譬如“悟空这首歌到底是什么水平？”有人逐条分析歌词，揣摩意境，结合现实做出很多挖掘。有人觉得听到了自己的人生处境，为那句“且怒且喜且狂，是人是鬼是妖，不过是心有魔债”而痛哭流涕。

　　有人觉得孙悟空这个民间形象其实很出名，写悟空的歌也有很多，只有这一首歌，可以封为翘楚。

　　主要这首歌讲述了以往谁都看不到的神话英雄的挣扎，彷徨，疲惫，心酸，这还是一个前所未有的解读方向，此前从未有过。所以这个角度，让人觉得有无限遐想之空间。

　　也有人即兴就编写了一段故事，故事里神话英雄的风花雪月，以及斗战胜佛的肝肠寸断，逐句解析歌词后，将一个个故事给具象化，看得人心情也跌宕起伏。

　　但这种过瘾终究还是不解馋，更多的人着重于程旅人这么一个音乐人，这位音乐老师到底是有什么样的大脑和经历，既可以写出《岁月神偷》那样大雨时晴温婉疗愈的歌曲，又能出品《悟空》这样内敛到澎湃，疯魔到癫狂之作。

　　这首歌在这样的舞台一出，就连狄伯安的新作都黯然失色。

　　当然，更多的人也注意到唱出这首歌的刘英时空背景，再有人一番探究之下，好家伙，这首歌唱悟空，观西游。而现在正在背后拍西游故事的，不正是带着剧组一头扎进深山老林的刘启荣？

　　刘启荣拍西游，而且是长剧集，当时就有舆论，随着王向川被逐出光影，连着王向川这一脉，都将黯然失色。王向川都跑去拍剧集掐烂钱去了！但眼下看来，所图甚大啊！

　　身处九寨摄影棚的刘启荣莫名其妙就跟着上了一波热搜，助理把情况告诉他，他还一脸懵，问了王向川是不是他在背后操作，王向川也出乎意料，他确实是在暗中搞事情没错，但这事儿可不是他的手笔，“老弟你是知道我的……我压根就不会跟着平台综艺去凑热闹！”

　　“那这事找谁？”

　　“摩天音乐，我跟他们联系！”

　　等王向川和于飞扬一通电话，锚点就出来了。

　　王向川又打给刘启荣，“程旅人这可真是神通广大啊，这么个搞音乐的，这回连狄伯安都栽了，这算是屠神上位吧？听说这人还是陈一闻的老师？人家送这么一大礼，你这个大导演再埋头深山老林不理世事，就太不过人情了。”

　　刘启荣道，“是是，那我还是得亲自走一趟，我先给陈一闻打个电话吧。”

　　这边挂了王向川电话，刘启荣在一个搭建起来的大型封闭棚里，说是在风光胜地取景，那也只是取景罢了，如今保护条例严格，片厂是不可能在风光胜地就地搭棚破坏当地生态的，所以摄影棚在风景地十几公里外的一个镇上，平地在这里建起了一个办公楼。

　　确实，现在的电影拍摄，其实更像是一个大型游戏工坊，戏在摄影棚拍就够了，甚至都不需要真人演员，直接AI虚拟形象就够了，其他的全是各部门的运作协调，刘启荣更像是一个科技公司CEO，现在棚内各个格子间，美术，特效，后期，还有单独一个一千平米房间设置的特效服务器组，就是整个工业流水线。只是为了突击整部精品剧，还有涉及保密以及统筹问题，才把这上百号人关在这偏僻地方，避世创作。

　　刘启荣从助手这边接过平板，抽着空闲时间审核几个流程，每天需要签署和决议上百份提案，这已经成正常操作，他又拿起电话，给陈一闻打了过去。

　　接到刘启荣电话陈一闻还有些意外，不过想来也是理所当然，现在刘英，程旅人，悟空，西游，还有刘启荣都作为关键词上了热搜，刘启荣的剧组也是被这股风刮到了，他打来电话亦是理所当然。

　　一番短暂的寒暄过后，刘启荣开门见山，“陈一闻，听摩天音乐于飞扬说你是程旅人程老师的代理？只有你能和他联系？我能不能和他见上一面，有些事情，得当面感谢。这回你这位老师，又是免费给我们做了一波宣传啊。”

　　陈一闻道，“呃……其实，刘导，实不相瞒，程旅人就是我。”

　　从刘启荣这个电话打来，陈一闻就知道实际上是瞒不过去了，怎么说，也说不过去，而也根本没必要了。

　　他最初时不想介入刘英的这场歌王争霸，也是因为这个原因，平时和摩天音乐的人小范围搞搞音乐还可以，真的介入到这种舞台中，事情扩散开来，再牵扯上刘启荣这些人，自己作为程旅人代理人这种事，对外人可以忽悠，可真面对和你关系到一定程度上的，还玩神秘主义那一套，恐怕得被揍个半死。

　　刘启荣在电话那边的声音消失了好半会。

　　而后传来一个恍然大悟的“啊哈哈哈！”笑声。

　　陈一闻怂眉以对。

　　社死的感觉提前想过，真正袭来的时候，你还是能感觉脚趾都扣紧的电流感。

　　“这就说得通了，这就说得通了！不行了，我得给老王打个电话过去！你等着啊，你等着！”

　　明明隔着时空和手机，但陈一闻却有一种自己被围观了的感觉。

　　那模样就像是说，我去拉人过来看，你在这里等着我。

　　于飞扬也蔫坏，跟刘启荣这边一番推脱让他来找自己，估摸着也就是在等着这么一天。

　　我等着，我等个锤子。

　　陈一闻二话不说关了手机。

　　老子从今天起玩消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十八章 展览免费阅读。https://xs.23sk.com 