    赵明阳回头一看，是布奋进。

    布奋进的出现，赵明阳知道，没啥好事，这叫自己估计是有事了。

    “组长，有什么事啊？今天来的挺早啊。”赵明阳笑道。

    “别说那么多的，跟我去我儿子学校一趟，其他人也都向我儿子学校出发了，我就知道你这个点来公司，正好我来叫上两保安。”

    “组长怎么了？”赵明阳问道。

    “路上说，我去叫保安。”

    赵明阳看到布奋进向保安室走去，不一会儿，两名保安脱下保安服和布奋进来了。

    保安是轮班的，有的人上夜班，这时候正好交接班，这布奋进是踩点过来的啊，估计不在这里遇到赵明阳，赵明阳也得去他儿子学校。

    “走！上车！”布奋进说道。

    赵明阳坐进了副驾驶，两名刚下班的保安顶着黑眼圈坐进了后排。

    “我说奋进哥，我们去哪啊？”保安说道。

    赵明阳突然想起来了，记起来了，这两名保安是布奋进的老乡，也是他介绍道这里上班的。

    而布奋进让他们一起去他儿子学校，是因为他儿子被人欺负了，欺负他儿子的家长和布奋不进两口子在家长群里互喷了起来。

    对方家长好像是混社会的，布奋进觉得自己也不能怂，居然在家人群里约架了。

    特么，想起来了，布奋进是让大家去给他撑场面的，这件事赵明阳是终身难忘啊。

    “别提了，我儿子在学校被一个孩子揍了，我媳妇昨晚在家长群找了那个揍我儿子的家长理论，结果那孩子家长说男孩子在一起打打闹闹很正常，说我媳妇矫情，就是不道歉。

    你们说这个我能忍吗？我肯定忍不了啊，我让对方道歉，并且让他儿子把我儿子要的零花钱还回来，结果对方说我傻叉，说他儿子才不会问我儿子要零花钱，说我穷逼想钱想疯了。

    这要是在能忍，我儿子在学校还能混下去吗？我和我媳妇在家长群还能混下去吗？我就喊话对方有种线下碰一碰，学校门口见。

    结果对方给了时间，今早要在学校门口见，我这不特意早来了吗？你们到时候就喊一喊助助威，我估摸着对方也没什么人，到时候吓唬下对方就可以了。”布奋进开着车说道。

    赵明阳话到嘴边忍住了，如果没记错的话，对方来了三辆七座大金杯两辆帕萨特，三十几号人，各个看起来都是狠角色，而布奋进这边，同事基本先溜了，可以想象布奋进的处境了。

    但让赵明阳终身难忘的是布奋进和他这两个同乡的保安，在那么多人面前居然没怂，这让人很意外，布奋进是那种平常爱贪小便宜，不爱惹事，遇到事就尿遁的人，但这次他居然一点都没带怕的。

    前世赵明阳和其他同事都闪了，抱着的心态都是三十六计走为上计，还不至于为了布奋进而把自己搭进去，后来这事后没多久，布奋进因为吃拿卡要就被公司辞退了。

    赵明阳这次会逃避吗？他自己也不知道，但赵明阳确实因为这次事件看到了不一样的布奋进。

    有时候很多事很难让人理解，比如家长群经常变成约架群，现在各个家长都有护犊子心态，而这份护犊子的心态已经不在乎错与对，所以矛盾点才会越来越多。

    布奋进这只是个缩影，没重生前赵明阳经常看到网上爆出家长群的新闻，有的家长线下约架1V1，有的更狠，各自送自己的孩子去学习武术，然后让孩子教练1V1，孩子教练估计结局是这个，绝对不敢收这样的孩子了。

    布奋进儿子的学校距离公司不远，但堵车堵了好久，又是早高峰，又是孩子上学的时候，学校都让家长别开车送，能步行就步行。

    九点左右，车流量少了，布奋进和赵明阳他们到了学校，还有其他同事，大家都满不在乎的。

    拿着额保温杯的老王站在那里和布奋进说道：“组长你别怕，我老王当年也是道上混过了，想当年我一个人面对几十号人，都是面不改色，单枪匹马从那人群中离开。”

    老李吃着鸡蛋饼说道：‘组长，我也不说什么，今天谁敢动你一下，我让他躺在地上再也起不来了。’

    组里只来了两个男的，加上赵明阳三个，徐倾倾和另外一名女同事，布奋进也没叫，叫来也唬不住人。

    周围看热闹的家长可不少，一传十，十传百，这一下聚集了好几多人，这可能是布奋进人生中的高光时刻了。

    赵明阳没说话，他看了眼远处，对方来了。

    布奋进和赵明阳五人站再那里，说真的，原本大家心里都稳了，申城大部分是外来户，能聚集五名男子，那也是很有牌面的，布奋进内心也是很稳的。

    结果对方来了三十几号人，这特么，有点~有点~有点兴师动众了。

    布奋进看到对方从车里下来的人，说真的，不怕是假的，不慌是假的，这特么怎么就来了这么多人了呢？

    老李和老王的步伐在向后撤，然后慢慢地融入到了吃瓜群众的人群中，布奋进回头一看，握草！这两个反骨仔！

    赵明阳没有离开，让布奋进有点意外，他哪里知道，赵明阳知道这根本不可能有啥事，前世也是一样，交警叔叔就在远处执勤，马上过来了，还有人报了警，很快警察叔叔也到了。

    赵明阳此时要展现真正的假仁假义的时候了，此时不装逼，更待何时。

    只见赵明阳率先一步上前，不惧对方那么多人，这可把布奋进震惊了，这小子真特么有种啊！是个狠角色啊！

    赵明阳之所以要来这么一出，无非是前世经历过了这件事，这件事伴随着他在空瓶传媒将近十年，此时此刻吃瓜群众中，有一到四组的成员，还有大厦其他公司的，都是老李这大嘴巴，居然在好几个群说了这事，结果很多人都过来看热闹了。

    包括徐倾倾也在这人群中，而前世赵明阳和老李老王一起溜了，没想到回到公司后大家开始说他们是反骨仔，没种的男人等等，还有说他们是典型的没有情义没有道义······

    总之，赵明阳之后当了总监，还有人在背地说这件事，都说赵明阳假仁假义等，这特么的，要知道老李这大嘴巴说出去了，赵明阳前世也要硬一把啊，反正也干不起来，这一世必须要一硬到底才行。

    此时此刻的赵明阳简直帅呆了，一个人面对三十几个人面不改色，站在那里就差一首乱世巨星的BGM了。{哪位书友来一首乱世巨星放在这里增加点气氛}。

    对方的人也是一懵啊，如果你一个人面对几十号人面不改色，稳如泰山的站在那里，给人一种一夫当关万夫莫开的感觉，那么人多的一方也是有点慌的。

    最起码三十几号人，有一多半人是慌的，赵明阳此时最后悔的就是没穿一套白西装，西装口袋里在装两把蝴蝶刀，那效果想想都牛的一批。

    “就是你儿子欺负我大侄子的吗?”赵明阳一边走一边用非常大的声音说道，深怕对方和四周的人听不到。

    所有人的视线都在他的身上了，好牛批的男人啊，这是空瓶传媒最有种的男人吗？

