    ‘轰隆隆！’

    黑色的焰息滚滚而下，在这黑雾弥漫的迷雾森林中，这焰息的颜色像是比漆黑的夜色更浓，泛着幽蓝的火光，极为恐怖。

    排山倒海的力量化为‘呼啸’的劲风，压力瞬间施盖下来，‘轰’的一声率先冲击中火车的顶部！

    ‘啪嗒。’

    那经由特殊材料炼制，并由魔力再加固防御的火车皮在这力量的冲击下疯狂凹陷，瞬间塌陷了半米之多，挤迫着众人站立的空间。

    火车厢结构的改变，使得本来就已经出现裂缝的车窗‘铛’的一声碎裂。

    大量玻璃残渣飞溅开来，黑暗的力量肆无忌惮涌入，带着一股腐朽、死亡的味道，熏得人鼻腔都隐隐作痛！

    ‘呼——’

    ‘呼——’

    狂风大作之下，车厢内的几人衣袂飘动，极力将自己的脚根稳住。

    “完整的骨龙，他们从哪里弄来的这么一个庞然大物？”爱德华的脸色疾变，可惜这会儿并不是他们讨论这些的时候。

    哪怕是已经死亡之后重新被亡灵魔法所唤醒的骷髅龙，实力恐怕不及它全盛时期的一半之多，但对于眼前的六位圣徒来说，已经足以令他们慎重。

    在这可怕的力量冲击面前，原本防御性极强的车厢顿时脆弱得如同纸糊。

    只是最为可怕的显然不仅仅是这狂风劲气的冲击，而是在于它吐出的那一口龙息——

    “圣光盾！”

    修士及时的开口，圣女已经双手交握在胸前，随着她嘴中陌生的咒语念出，宋青小感应到她的神识开始剧烈的波动。

    最终这神识化为一层朦胧而圣洁的晕黄色暖光，将她整个人罩住。

    圣女的面庞在这暖光的照耀之下显得无比出尘脱俗，但这并不是宋青小重点关注之处。

    她发现圣女的咒语念得越急，那暖光的光晕便扩得越大，以圣女身体为中心点，往四周扩开，顷刻之间将六位圣徒及包括宋青小在内的两名试炼者罩在了光晕之中！

    一处于光晕的包围之内，宋青小就感到自己浑身一松。

    温暖、舒适、安逸，仿佛浑身都沐浴于一种极度放松的状态，将黑暗带来的警惕几乎完全消除。

    火车司机凄厉异常的惨叫声里，光晕越扩越大，逐渐将这一节车厢及车头都包裹在其中。

    圣光所到之处，黑雾如同受到极大的腐蚀，疯狂的往后退涌。

    车头之上绞缠、匍匐的无数黑焰蛇在圣光笼罩之下，发出惊恐交加的‘咝咝’声响。

    紧接着司机见到这些在长剑之下都能安然复活的受到诅咒的生物，却在被笼入圣光之后，如同阳光下的冰霜，以极快的速度被融化。

    蛇群吐着信子惊慌闪躲，‘咝咝’的声响如同惨叫，却在眨眼之间骨肉被融，化为腐朽的黑骨，‘砰砰’从车窗之上滑落。

    “神廷的力量无处不在，‘日’贤者的光辉永照——”

    司机激动得泪流满面，如同看到了神迹一般，虔诚的跪坐在地，也跟着唱念着。

    ‘轰——’

    一道震彻天地的巨响声将司机的祷告声打断了，黑暗骷髅巨龙的焰息喷吐而下，与形成半扣碗状的圣光盾相碰撞。

    刹时之间黑气与金芒相交炽，幽蓝的焰息只停了半晌，便一下将整个圣光盾席卷其中。

    ‘轰隆隆。’

    火光冲天而起，几乎将迷雾森林映蓝了。

    车身剧烈晃动，如同摇蓝一般，里面固定的设施被这股力量所冲散、破坏，车厢内如遇了一场破坏力极强的龙卷风，物品四处乱飙，撞击着四周。

    死亡的气息夹杂着腐朽、阴寒的味道扑面而来，焰息的力量几乎将人融为乌有。

    圣女的身躯微微一颤，额角、鼻翼沁出细密的汗珠，但是盾光晃了两下，却并没有破。

    只是蓝焰逼烧之下，圣光笼罩的范围越缩越小，从一开始的包围了两截车厢，到后面缩进车厢内里，仅勉强将活着的人护住。

    大量残焰如山极为华丽的火海，从圣光盾上盖布下去，所到之处将车体构架烧得如同一张幽蓝的晶体。

    不出片刻，许多地方开始融化为粘稠的液体，‘淅淅沥沥’的朝下滑落。

    大量幽蓝的火焰如喷涌而来的火海，大部分被圣光盾顶住，一小部分再‘噼里啪啦’的蔓延至迷雾森林的四周。

    车体开始融化，随着火焰而流涌。

    火车的车体在这高温下塌陷了半米之多，‘砰砰’落入地面，车内的数人身体跟着降落。

    残焰如流水般涌过，留下已经被烧得泛蓝的车身。

    车体虽说变形，但好在有圣光盾的顶照之下，那口黑暗骷髅巨龙的龙息一过之后，并没有完全坍塌破落。

    缓过神来之后，爱德华举起魔杖，杖身之上魔力涌动。

    ‘嗞嗞’的电流从魔杖的顶端汇聚，化为无数细小的电弧，相互绞缠化为一根奇大无比的巨大电流柱，直冲头顶车厢处！

    ‘嗬——’

    黑暗骷髅巨龙的沉重低吟传来，且越来越近，直到车厢之上传来‘啪啪’的脆响。

    变形的车厢顶部从上往下凸出数个圆形的深槽，每个深槽直径长达十厘米左右，深约三四十厘米，从下往上看，如同垂吊下来的几个造型古怪的倒吊石钟乳。

    ‘嗬——’又一次低吟声里，火车的车体像是承受了极其巨大的压力，车顶往下又压了数分。

    尖利无匹的数根如同死神镰刀般的骨刺从倒挂的‘石钟乳’中刺出，那数根长刺一将车厢钻穿，接着轻轻一握——

    ‘吱嘎！’

    车体的防御在这力量抓握之下不堪一击，仿佛如同在捏耍一个橡皮泥般，轻易就将车顶撕破。

    宋青小的瞳孔紧缩，倒是对于这黑暗骷髅骨龙的力量生出几分兴致了。

    她才进入试炼场景时，也曾因为警惕踢踹过桌椅，将火车上的设备损坏过，深知这东西的坚固。

    如今她的肉身力量已经很强大了，若是要想破坏这辆火车，自然也是有不少方法的。

    只是这骨龙抓撕得太轻松，偌大的火车在它掌下，如同一个随意捏弄的玩物。

    若是硬拼力量的话，不知这头骨龙能撑得住多久！

    她已经达到分神之境，又拥有灭龙之力，再加上蓝血力量的加持，现出女娲真身后，力量已经不下于一头七阶顶阶的大妖兽。

    只可惜除了在玉仑虚境大战龙王之时，这种力量还没有真正施展过。

    玉仑虚境时，她未升阶，力量还不算她的巅峰，与兽王大战的时候，又因为顾忌兽王与时秋吾联手，也没有痛快的施展过。

    倒是在闯入时家的那会儿，面对佛影时短暂现出过真身，但那会儿她只剩本能的意识掌控。

    算起来，她还没有机会试试自己真正的力量极限，此时感应到黑暗骷髅巨龙的力量之后，倒令她生出几分意动。

    只是还不等她出手，那爱德华所施展的雷电之力已经冲出，‘轰’的一声将那骨龙探出的长爪掌中击中。

    ‘嗞嗞。’

    雷电的电弧瞬间将这只抓握住车顶的黑色骨爪包裹，那骨爪的正中被强悍异常的雷电之力击穿出一个凹孔，骨屑四分间，发出一股烧烤烤糊后的刺鼻焦臭。

    电流密织成一张奇大无比的网，击打着骨爪。

    对于这样的黑暗生物来说，魔法攻击足够强大之后，是能伤害到它们的。

    尤其是雷电的术法，更是专克邪魔！

    ‘吼。’遭受了一记雷电攻击后，那骨龙口中发出一声长呼，巨掌用力一缩，骨刺般的指甲便从那被撕裂的缝隙间缩回去了！

    ‘呼。’

    几人不约而同的松了口气，但宋青小紧接着提醒：

    “小心……”

    她话音未落，只听凌厉的风响声里，黑影闪过。

    爱德华面色一整，正欲再次施展术法，但速度却来不及了。

    宋青小拳头一握，还未出手，便见圣女将头一抬，嘴唇微动。

    圣光盾在她神识控制之下迅速扩大，将半个车厢罩入其中。

    ‘轰！’

    一只黑色的骨翼从车顶的上方横扫而来，以摧枯拉朽之势将残破的车顶、车窗撕裂。

    黑暗的力量腐蚀着车体，把车内的七人及司机、工作人员等都曝露在黑夜之中！

    那只巨大的骨翼上根根黑色的巨刺舒展开来，寒光闪烁，所到之处骨翅如锋利无比的法宝，将已经饱受摧残的车顶切落。

    ‘嗬——’

    一只漆黑的骷髅巨龙偏着硕大的脑袋，光秃秃的眼眶处闪烁的那两团鬼火冷冷的望着火车内的生物。

    它的半个脑袋便已经盯当于一截车厢的大小了，相较它自己的体形而言的短长的手臂收缩在它已经失去丰满血肉的胸口，长长的尾巴拖在身后，看不到尽头。

    “让我来！”

    这一具完整的龙骨不知道黑暗的生物是从哪里唤醒的，哪怕力量不及它生前一半，却也是不容小觑了。

    但它死后再被黑暗的力量唤醒，虽说仍保留了再生时的一部分力量，却已经失去它实力全盛时期足以抵御法力、剑气攻击的鳞甲了。

    剑士大声的开口，四圣徒一听他这话，都知趣的靠往他身后。

    爱德华的魔力攻击不弱，但骷髅巨龙离的实在太近了，他的魔法需要唱吟咒语，才有可能将这样一个庞然大物驱逐。

    越是威力强大的魔法，所需要吟唱的咒语便越难得多。

    在此之前，他是需要有人保护，并不中断自己的法咒。

    而在场的人内，圣女维持圣光盾，将人护住，使大家不受骷髅巨龙的龙息伤害，也能抵御一部分攻击。

    其余的修士、法师、拉斐尔、精灵等并不是适合出战的人物，没有办法在这样的‘巨龙’面前成为肉盾，将它挡住。

    这个时候，便需要剑士的力量将大家挡住，也为法师争取时间了。

    宋青小犹豫了片刻，捏紧的锭子一松，当即也身形一闪，毫不犹豫的落到了剑士身后。

    那四号如熊的壮硕大汉一见她的动作，也默不作声的溜了。

    剑士有些诧异的看了他一眼，目光里带着指责、不赞同，仿佛有些鄙夷这样一个明显壮得如同泰坦的大汉竟然在这样的时刻也跟着法师、女性躲了。

    只是时间紧急，容不得他再分神了。

    他双手将剑一握，将斗气注入剑中。

    那看似生锈的巨剑之上登时迸发出璀璨的光芒，锈斑一点一点在光芒之下剥落。

    光芒所到之处，强大的剑气四溢，将他身上那件陈旧的铠甲都似是擦得极亮。

    这落魄剑士的神色一下严肃了许多：

    “光明之神在上，请赐我以力量！”

    他这话一说完，整个人气势当即截然不同，斗气化为光影，绕在他身体四周，长剑上的光芒更盛，化为一种深紫色，将蒙迹在上面的锈污剔落，显出宝剑利锋！

    紫光朦胧之下，那剑身一下像是壮硕了一倍之多。

    剑士一将巨剑握住，紧接着用力挥出——

    ‘嗖！’

    紫芒一斩出去，黑焰在斗气的力量之下硬生生被斩破出一条通路。

    黑暗骷髅巨龙本能探出一只蜷缩的爪子，像是想将这剑气抓住！

    枯黑的五根骨指张开，将紫色的斗气凝化出的剑光抓握。

    ‘嗤’的声响之下，剑气在它掌心处留下一个约摸半米长的沟壑。

    但强大的力量不仅止于如此而已，还推着骨龙的身体飞弹往半空，直到退出十数米之多！

    ‘咔咔咔’！

    骨龙的身体疯狂颤动，骨架在撞击之间发出响动。

    剑士一击得手，同时不等骨龙反应过来，再次挥剑斩出！

    ‘嗬——’

    骨龙咧开满是锯齿般牙齿的狰狞巨口，突然再次冲着众人喷吐出黑色的滚滚焰息。

    紫色的剑气将焰息冲破，‘砰’的一声化为锋芒直劈往骨龙的头部，‘砰’！

    剑气被它的牙齿挡住，响声之中一颗牙崩落半粒之多，化为粉尘散落。

    骨龙硕大的脑袋被残余的力量‘搬动’，后仰着头颅。

    两记击斩之后，爱德华准备的魔法终于成了！

    随着他最后一个字语念出口，‘轰隆隆’，半空突然传来电闪雷鸣的声响，大量乌云集合，似是有山雨欲来之势。

    ‘呼啸——’疾风吹过密林，将浓浓的黑雾吹走！

    ‘咔嚓！’

    天际有雷声响起，一道闪电气势汹猛奔腾而下，直往骨龙的方向劈落。

    “大魔导师密咒！”

    精灵的眼中露出一丝喜色，见到法术成形，不由惊呼出声。

