    一口肉，一口酒，时不时注意用餐巾布，擦掉嘴角沾着的食物残渣，箫布衣的动作随心所欲，透着一股难言的优雅，而面前跪着的栾燕平一脸痛苦，心中对箫布衣的恨意一点点增加，恨不得吃了他的肉，喝了他的血。

    可是，他做不到，所以只能手被钉在桌子上，跪在他的面前。

    一群二代们，就站在这里，惊慌又不知所措的看着正在细嚼慢咽的箫布衣，只有一直表现的风轻云淡的奚青城看着他的眼神，多了几分别样的神采，细心的人都会发现，这股神采叫做“爱慕”。

    半个小时后，箫布衣把眼前的食物和酒全都吃干净，才拿起餐巾布，一点点擦着嘴唇。

    随后，他将餐巾布放下，站起身来。

    栾燕平以为他要走，脸上露出了兴奋的神情，因为他终于可以从这种耻辱的状态起来了。

    可是，箫布衣下面的一句话，彻底断绝了他的希望。

    他云淡风轻的看着栾燕平，说：“跪满一个小时再起来，少一分钟，我要你一根手指头。手指头不够，就脚指头凑，脚指头还不够，就用别的部位来凑。我知道你不信，但你大可以试试。”

    说完，他淡淡一笑，转身就走了。

    栾燕平怨毒的目光，跟着他走了很远，直到他彻底消失在门口，也没能收回目光。

    “栾少，那个杀神走了，您……”

    等箫布衣走了好几分钟，栾燕平还跪着，旁边的一个二代小声的提醒着。

    栾燕平咬了咬牙，想要站起身来，可是一想到箫布衣那云淡风轻，却充满杀气的话，他的腿肚子竟然忍不住有点颤抖，竟然站不起来。

    他挣扎一下，在那些狗腿子复杂神情的注视下，终究是没站起来。

    可也没人敢去扶他，因为他们都看得出来，箫布衣那话绝对不是开玩笑。

    一旦箫布衣真的因为这个，切掉了栾燕平的手指和脚趾，那他们也会被栾家迁怒。

    所以，他们不敢扶，也不能扶。

    栾燕平在挣扎一会儿后，竟然直接放弃了。

    不是他不想站起来，而是他不敢。

    箫布衣留给他的心里阴影，实在是太大了。

    ……

    一个小时，栾燕平一秒钟都没敢少。

    等他起来的时候，双腿已经彻底站不起来，还是旁边的一群二代搀扶他起来的。

    “栾少，我们……怎么办？”

    一个狗腿子小声的问，不敢提箫布衣。

    栾燕平脸上的表情变幻莫测，对箫布衣充满了恨意，可惜这里不是鹤州，他所能依靠的只有这些狗腿子，而这些狗腿子显然都不是箫布衣的对手，所以报复的想法，也只能彻底断绝。

    咬了咬牙，栾燕平说：“先去灵柩山，找到我三舅，他是宗门弟子，这次去参加灵柩山的大会。以他的实力和身份，一定能帮我报仇！到时候，我一定会让他付出血的代价！”

    “敢欺负我栾燕平的人，还没出生！”

    “好！”

    “那我们抓紧时间休息，明天一早就出发去灵柩山！”

    “敢欺负我们栾少，简直不知死活，看他怎么死！”

    “……”

    一群二代愤愤不平，只有奚青城的脸上，闪过一抹担忧。

    ……

    箫布衣完全没把餐厅的事儿放在眼里，别说只是个区区鹤州栾家，就算是灵柩山的人，也没什么好怕的。

    吃饱喝足，箫布衣准备泡个澡，开始修行。

    然而，还没开始，就听见外面传来了门铃声。

    这个点，谁来敲门？

    难道是栾燕平？

    呵，那个废物只怕没这个胆子来找他的麻烦吧？

    他心中想着，倒也没什么畏惧，直接去开门，却发现奚梦瑶就站在门口，一张俏脸上似乎有些踌躇不安，还透着一丝隐隐的期待。

    箫布衣认出了她，说：“你是……跟那个败家子一起的吧？”

    奚青城没回答，反问道：“能请我进去吗？这里不是说话的地方。”

    箫布衣不知道她想干什么，但根据奚青城全程沉默高冷的作态，也知道她不是那种心机很深的白莲花。事实上就算是个高级白莲花，箫布衣也不怕。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计不过是一个笑话罢了。

    他点点头，让开路，奚青城贴着他的身子走了进去，只是在擦身而过的时候，奚青城的脸上不自觉的浮现一抹红晕。

    箫布衣不知道奚青城有多么窘迫。

    奚青城是鹤州奚家嫡女，奚家在鹤州的实力勉强接近一流，距离栾家还有一段不小的距离。

    虽然不是一流家族，但奚青城作为家族嫡女，也是身份高贵，再加上性格清冷，根本做不出半夜去敲陌生男人的门的事情。

    可是一想到栾燕平要做的事情，她终究是忍不住了。

    她只能在心里提醒自己，奚青城，你是来通风报信的，不要紧张。

    进了房间，箫布衣请奚青城坐在小会客厅里，说：“要喝水吗？”

    奚青城犹豫一下，才点点头。

    箫布衣递过去一瓶水，奚青城打开后，没多想就喝了两口。

    箫布衣笑着说：“看不出来，你胆子倒是挺大，难道就不怕我在水里加点东西？”

    喝完两口水的奚青城反而变得大胆起来，直接盯着他的眼睛，说：“你会吗？”

    箫布衣沉默一下，忽然笑了，摇头道：“不会。”

    奚青城也跟着一笑，顿时如冰山笑容，美不胜收，说：“我也觉得像你这样的人，不会做这种事。”

    箫布衣笑着反问：“那像我这样的人，应该做什么事？”

    奚青城想了想才说：“像你这样的人，就算看上了我，也只会勾勾手指头，让我过去。”

    箫布衣眼神亮了一下，没想到这么短暂的接触，奚青城就看出了他霸道的本质。

    顿时，他来了调侃的兴趣，说：“那如果我现在对你勾勾手，你会过来吗？”

    “咕嘟！”

    奚青城吞了口口水，那云淡风轻的脸上，瞬间出现一抹羞涩的红晕，眼神也变得有些迷离，轻咬着嘴唇，透着担心、犹豫、不安，还有隐隐一丝的期待。

    箫布衣见状，忍不住一笑，不再逗她了，笑着说：“行了，不逗你了，现在可以跟我说说，你大半夜来找我是为了什么事吧？”

