    第59章有点儿喜欢他

    沈念很难不注意到印昊阴阳怪气的语气，她眼神躲闪，说话有些磕巴。

    “我…昨天是特殊情况，我发情期到了。”

    说完之后，她像故意转移话题，反问印昊。

    “你怎么找到这儿的。”

    印昊面容严肃，冷冷淡淡的说。

    “鼎鼎大名的指挥官住处还能难找？”

    印昊说完之后，也不等沈念开口邀请，就进了屋子。

    阳台上的窗户还关着，屋子里的味道明显。

    一部分是独属于发情期的分化人味道，另一部分……

    印昊阴恻恻的说。

    “还挺激烈？”

    沈念不理会他，先去开了窗户，一阵风吹进来，味道顿时淡了许多。

    印昊身形修长，环抱着胳膊，立在屋子中间，眉眼间皆是戾气。

    他说话的时候声音没多大起伏，但语气明显是训斥。

    “沈念，我记得一以前没这么蠢啊，联邦的人你也敢靠近，你是不是看上他那张脸了。”

    沈念摸了摸后脖子，正要开口解释，就听印昊气急败坏的说。

    “别给我说那些没用的，咱们是分化人，又不是原始的动物，你从前发情期不都控制的挺好，怎么到江言这儿就把持不住了。”

    更何况熊猫可是出了名的性冷淡，之前有不少雄性对沈念表达过意向，她可是连看都不看一眼。

    可是现在呢……

    沈念真是烦死印昊这张嘴了，她也急眼了。

    “你能不能别把我说的这么急色。”

    就好像她多么饥渴一样。

    印昊没开口，就那么看着她，一副洗耳恭听的模样。

    沈念斟酌后，决定坦白，她抬起手，两根手指捏在一起，又分开一些距离，给印昊比划着。

    “我好像有…这么点儿喜欢他。”

    沈念不得不承认，若是昨晚江言没有过来，她应该能自己撑过去。

    可就是因为他来了，后面的事变得一发不可收拾。

    而且她对江言的味道似乎有种别样的感觉。

    跟他在一起总是莫名的安心。

    况且…江言真的对她挺好的，沈念只是对待感情稍有迟钝，又不是白痴，怎么会感觉不到。

    昨晚她累极了，最后还是江言抱她去洗澡的。

    印昊听到沈念的描述，翻了一个大大的白眼，喜欢？她一个分化人知道什么叫喜欢。

    他烦躁的挠了一把短发，问她。

    “你就说你还走不走吧。”

    印昊脾气向来不好，要不是他跟沈念从小一起长大，他还真懒得管这事儿。

    他们分化人，自小无父无母，相依为命的人就只有同伴。

    想到这里，印昊提了一嘴。

    “沈菲来了。”

    沈念，印昊，沈菲是同一批被研究的分化人，三人虽属不同物种，幼时却在同一个分化箱里长大。

    本该是惺惺相惜的关系，如今却…

    沈念一听到沈菲的名字，小脸儿登时就皱了起来。

    “她？她来干什么。”

    说完之后，沈念立马想到沈菲的研究方向是能源监测，她顿悟。

    “负责能源勘探的？”

    印昊点了点头，没说别的。

    自从两人闹翻了，沈念许久没关注过沈菲。

    一想到从前那些乱七八糟的事，她就觉得脑门儿疼。

    沈念觉得还是很有必要问清楚，她看向面色冰冷的印昊，直白的问。

    “她不会是冲着你来的吧，所以你后来到底同没同意跟她交尾。”

    ?  ?这本书的数据不咋好，pk没过，明天上架，会倒v几章，至于爆不爆更…现在存稿是零，今晚到明天码多少就更多少。

    ?      哎，有些怀疑自己适不适合写文了，如今平台的福利也变了，没有全勤，凭借这点儿数据基本没啥收入，写完这本或许会休息一段时间，再决定要不要继续写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

