
“既然实力这么强，你怎么不娶了他？”暮云初凉凉打断他的话。

“你这丫头咋说话的呢，你明明知道我有你娘了嘛！我也不是断袖啊，不喜欢男人！”

暮缚远正色地解释。

暮云初揪住他衣襟的手逐渐收紧，冷冷一笑，“你既然知道，那你又如何知晓我喜欢？”

成功赌得暮缚远无话可说。

面对暮云初的眼神，他左躲右闪，终于还是有点恍惚。

“可那龙皇族的臭小子都死了……你还这么执着他吗？”

死这个字，对暮云初来说，并不可怕。

也算不上什么禁忌。

可是从亲爹的嘴里说出口，暮云初却觉得有点不爽快。

“他还会重生。”

“丫头啊，你要等他重生？”

“怎么。不可吗？”

听着女儿那理直气壮的反问，暮缚远一时无言以对。

他好像听到了某些心碎的声音。

终于有点理解以前那些兄弟做父亲的心态了，现在他大概就是这般郁闷心态。

女儿长大了，自然也有了自己的心思。

也不可能因为他的意志力改变喜好……

“你两！”魔雯来了。

她实际上早早就在一旁看着他们二人了，听着他们的对话，心情不由得沉重了几分。

当然，最生气的事情就是暮缚远这过于自作主张！

暮云初松开了男人的衣襟。

刚刚松开，就看见自己亲娘突然大步而来，揪住了暮缚远的耳朵。

“好你个暮缚远啊，我早就告诉你多少次了，叫你别插手初儿的事情，你倒好，一点都不懂，还越管越多，你找打呢？”

“哎哟哎哟，媳妇儿，你听我说，我只是……”

暮缚远只有在魔雯面前，才怂得像个小破孩儿。

魔雯可没那同情心，“暮缚远，我看你真的是时间久了欠揍，不知道被揍的滋味吧？”

狠狠拧着男人的耳朵。

一个在骂，一个在哀嚎。

分明是上演着一场老婆打老公的戏码，但此时却无比和睦动人。

暮云初盯着看了很久，叹了一声。

正打闹的夫妻二人赶忙停下了。

二人相互对望了一眼。

暮缚远小心翼翼地说：“初儿呀，你别生气嘛，我就是担心你，你若不喜欢就把人赶走吧。”

虽然那蔺公子是他爬了很久的山才求来的。

倒是爬山费时间，当他向男人恩提出这件事时，男人倒是很坦率地接受了。

他当是便想着，这世上哪有不喜欢他女儿的男人。

果不其然。

这小子果然是喜欢他家初儿的。

可他却忽略了，初儿不喜欢那人呐！

“以后不要再做这事，否则以后我不认你这爹，你最好想清楚。”

暮云初丢下这句话，她转身走了。

这是撂下狠话了。

暮缚远可真被吓惨了。

望着女儿的背影，他顿时一副可怜兮兮的模样说：“雯雯，你看看，初儿这么凶，我担心她也是应该的，对吧？”

一听，魔雯就来气，给了他一脚。

“你可拉倒吧！能不能好好给女儿树个榜样啊你！”

“初儿如今国务繁忙，又要忙于修炼，你还给她造成这么大的困扰。”

“也不想想，初儿心底多难受。”

魔雯越说越来气。

恨不能立马从空间里取出鸡毛掸子揍这男人一顿。

帝夜冥的死，对她来说已经够让人伤心的，更别提让她家初儿难受了。

暮缚远终究还是垂下了他平日里高傲的头颅。

“我知道错了，你别生气了嘛。”

“哼，知道就好。”

……

返回血族没多久，整个血族就已经在紧张地布置着血族决斗大赛的事宜。

这件事情还是按照常往常的规矩，由八位长老全权负责。

偶尔有些事情也需要禀明暮云初。

终于到了决斗大赛第一场开始。

暮云初亲自到场了。

自她登上血族女皇之位开始，还是第一次面对这么多百姓观赏。

她端坐在上位，看着偌大的决斗台。

身边五长老和六长老给她汇报情况。

“陛下，这决斗的规矩大概就是这样，您没意见吧？”

六长老把决斗规矩都念了一遍。

至于暮云初到底有没有听进去，六长老也一时捉摸不透。

直到暮云初淡淡地哦了一声。

“参加决斗的名单，给孤看眼。”

实则，刚刚这六长老巴拉巴拉一堆，她都没往心里去。

毕竟是与她无关的决斗。

长老立马毕恭毕敬地递上了名单。

当暮云初垂眸看着名单，第一个名字赫然就是蔺清沐。

盯着这名字瞧了一会儿，她半眯了眸子，冷淡地呵了一声。

她看向别处，正好瞧见了正满眼期待的两位长老眼神。

“看孤做什么？”

他们的眼神太过炽热，叫她都有些适应不了了。

五长老搓了搓小手，“陛下，一般在决斗前，您都要去见一见这前三名，这前三名是去年的前三名。”

“所以……去年这三人有进天神榜前三的吗？”

随着暮云初的问题，两位长老登时心虚摇头。

最强的也就是蔺清沐，有神灵九阶。

可参加决斗时，却发现别族都有一位神灵十阶的顶级高手。

那哪里能比！

看着两个老头摇头如拨浪鼓，暮云初也正好看穿了他们的心思，微抿唇角。

“原来如此。”

偌大的血族，竟然找不到一个神灵十阶的强者，确实挺弱的。

虽然她这女皇暂时还无法突破。

她捏了捏手中的名单，起身，“走吧，去见见这前三名。”

之前还挺不想跟这蔺清沐接触，这次不得不！

蔺清沐只有赢了，她才有机会进入神域修炼。

这不止是关系到血族，更关系到能否突破。

两位长老见状，表情皆是一喜。

他们起身，带领暮云初先行去见排行第一的蔺清沐。

结果……

好家伙！

蔺清沐这男人人气可真高，被女子围了个里三层外三层。

非但如此，还有不少女子送上了自己的绢帕刺绣等贴身之物，这是在求娶的意思？

蔺清沐坐在那儿像尊雕像。

被迫接受着女子递来的锦帕，很快肩上、手臂上、腿上都是这些女人的绢帕了。

等受够了这些女人的热情后，他倏然抖落身上的绣帕，刚要开口，突然看见了暮云初。

四周女子也被侍卫拦在两侧。

暮云初朝着他而来。

男人眼眸一亮，红眸里隐隐闪烁了笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70446307"  chaptername="第488章  排行榜第一的男人">加入书签</a>
</div>
