    

    所以，方子茜一眼就能认出自己来。

    而且，不只是她，连她身边的白世勋显然也认了出来，还轻轻地“咦”了一声。

    以白世勋现在的沉稳，会突然出声，可见他心中有多么讶异。

    “怎么样？记起来没有？我真的是你妈妈，要不然，这照片是怎么来的？你不会以为这是合成的吧？”中年女子急切地说道。

    这话倒是提醒了方子茜。

    照片确实是可以P的。

    但是，这张照片上，无论是背景里的公园，还是这对夫妻还有两个小孩的年纪和打扮，都确实是二十年前的样子，怎么看怎么真实，想造假难度太大了。

    这样的铁证都拿出来了，难道……他们真的就是……

    方子茜心中纷乱至极，勉强控制住自己，随手朝照片上一指，“这个男孩子是谁？”

    “哦，这个啊……这不就是你哥哥贾大墩吗？你真的一点都不记得了？你小时候，跟哥哥特别亲热！你哥哥现在还在外地打工呢，我们急着过来跟你见面，都还没来得及叫他，等我们在T市安顿下来，我马上就让你哥哥也过来，让你们兄妹见面！”

    中年女子听她问起，立即激动地说道。

    “你……先别急，别急，我们都还没能确认彼此的身份呢，别急着叫令公子过来了……”

    方子茜一听这话，脑壳都开始疼了起来。

    也不知道这自称她妈妈的女人为什么这么着急，好像恨不得马上敲定他们的关系，然后举家都赖上她一样。

    刚才还在说有没有证据，现在就又要让一个什么“哥哥”也到T市来……

    说实话，虽然这照片看着像真的，但她一点都不记得自己还有什么哥哥了，更谈不上想跟他见面。

    几乎是出于本能，方子茜摇头阻止了对方。

    中年女子立即又是一副失望的表情，好像方子茜做了多少没有人性的事情一样。

    方子茜心中烦乱，勉强打起精神，又问了几个自己关心的问题，比如他们是从哪里来的，为什么她会跟方女士姓，而不是跟中年男子姓贾，还有她出生时的一些情况……

    这些问题都是方子茜和白世勋昨天晚上就商量好的，问的都是一些细节。

    因为如果事情是假的，那任何谎言最容易露出马脚的，就是在细节上了。

    然而，这位方女士对于她提出的一切问题，全都对答如流，甚至连犹豫一下的表现都没有出现过。

    而且，她的回答都跟方子茜了解的情况对得上，一时间，完全找不出任何的破绽。

    话说到这个地步，方子茜自己都已经被说服了。

    种种迹象都表明，这就是她的亲生父母没错了。

    可是，不知道为什么，她的内心就是不想承认这一点本能地感觉非常抗拒。

    “茜茜，你还有什么想知道的？妈妈都可以告诉你。你现在知道妈妈没骗你了吧？你就是我的茜茜，是我丢了二十多年的女儿！你……真的这么狠心，不跟妈妈相认吗？”

