    ()    和桑斯说定了转会的事情之后，李彬也就没有再多走这方面的脑子。他跑去了意大利的电视台，参加了电视台节目，主持解说世界杯去了。

    每逢大赛，各个国家的电视台，都会聘请一些主教练作为临时的解说员，为球迷们解说足球，分析比赛，通过种种的分析，来告诉球迷们比赛状况如何，这样的工作，也算是个不错的临时工了。

    一般来说，这种临时xìng的解说工作，都是有着明确的标价的，比如说一场比赛多少钱，参加一次节目多少钱的，都有价码。有些比较出名的教练，或者是大牌的退役球星，解说一场比赛也有个几万欧元。比如说，李彬知道的，现在在竞选欧足联主席的普拉蒂尼，他作为一个退役巨星，给法国电视台解说一场比赛，是有着7万欧元的钱可以拿的。而相比之下，李彬虽然也是个成名的教练了，但是，他却没有太多的钱，参加节目算是友谊xìng质的，而解说比赛每一场是1.5万欧元，这也就是他的工资的价码了。

    比起来大牌们，他的工资少了点。不过，人家那些人，都是有着退役前踢球时候的人气作为积累的，而李彬的头上，只有一个教练的头衔，因此，比起来别人价码更低也是没什么可抱怨的了。

    “实际上，与其在这里留着给他们解说，还不如回到国内，给国内球迷解说世界杯呢。你在中国那边，人气还是有些低的，要是你在世界杯的时候回去解说一次，那么，你的人气肯定就能够上涨不少的。”

    对他的这个决定，李思蔓知道后抱怨了很久。世界杯这么大的事情，如果李彬肯回去做解说的话，肯定是能够让不少人都认识他的吧？李思蔓在意大利现在的主要工作就是采访帕尔马，她也乐意让李彬多出名一些。

    “我是教练，又不是球员，人气对我来说有什么用？”李彬反问道，“回国去的话，谁肯给我一场解说15万人民币？放着外快不挣回去做免费劳工，我有病吗？”

    “我也很奇怪这一点，从来没有见过你代言什么合同之类的，虽然说可能是因为你长得不好看，每人给你合同……”

    “有合同找我的，我都给推了而已。”李彬忍不住做了还击，“我是教练，不是演员，也不是球员，我不需要靠卖脸挣钱。至于说钱的问题……我家里不缺那几个钱，所以我只赚我自己想赚的钱。”

    李彬话虽然是这么说，但是他自己清楚，他不愿意回国，还是因为国内的解说环境，估计也容不下他。

    在意大利这边解说，相对来说是比较轻松的环境，在解说的时候，就算是有着不少的个人看法，对某些球员或者球队发表不满，也是没有人在意的，但是，如果是在国内的话，只怕是不行的。他记得很清楚，在国内，某个黄姓解说员就因为说错了话儿倒霉了，他可不想没事干，回到国内去触霉头。在这边有钱赚，可以说废话，不比回去了强么？

    而且，这一次给电视台作解说，正好是刷声望的好时候：还有人能够比他更好的预测世界杯的结果如何么？只要给这些话找一个不错的包装然后说出去，何愁自己名气不响？现在，自己在意大利也算是声名鹊起的名帅了，有机会把名气扩大一些，以便作为自己的积累，何乐而不为呢？

    而在电视节目中，他也就是这么办的。

    “我估计着，这一次的世界杯比赛，比赛不会很好看了。”在节目中，李彬也做了预估，说是预估，实际上，也是他参考了自己的记忆，说是预言都可以了。但是，他说话的时候，还是个参考了自己对现在的足球的理解才说的，就算是知道rì后的事情，也要安上一个好听的理由才好，不然的话，被人怀疑是妖怪就不好玩了，“这一次的世界杯，恐怕要比2002年的世界杯乏味的多了。”

    “自古大赛无好局，好看什么的，就不要看世界杯了。”小组赛第一场意大利对阵加纳的时候，李彬的搭档，除了意大利的解说员卡拉奇，还有意大利的退役球员蒂诺·巴乔，对他的话，卡拉奇做了反应，“关键还在于，这届世界杯比赛会踢成什么样子的。”

    “我个人意见吗？沉闷，乏味，单调，肌肉和对抗成为主流，在2004年的基础上，更加呆板而田径化。”

    比赛开始前的几分钟，一般都是对比赛作出预测的时间，三个人解说，教练负责战术，球员管看技术，还有一个解说员得有着丰富的资料知识和串联能力，这是极为重要的。而这一场比赛前，李彬就是这么，做出了自己的预测的。

    “可是，这一次的巴西，人们都把他们称为梦幻四重奏呢，他们应该会踢得很好看吧？”

    “难说，打赌吧，这一次世界杯，我估计他们会脆败的。冠军还得是有防守的球队，比如说法国和意大利。”

    “这真的是很让人吃惊呢，这两支球队，也有人能够看得上？”

    如果李彬只是一般人的话，这么说话自然会被嘲笑。巴西现在可是号称必然的冠军，小罗接受采访的时候甚至说，就是他nǎinǎi带队也能够夺冠——显然，小罗的nǎinǎi和伊布的nǎinǎi，湖人球迷的nǎinǎi一样都是深藏不露的高手——可是，李彬却直接否定了他们。如果李彬不是联盟杯的卫冕者，新近崛起的意甲名帅，他说这话，肯定会被嘲笑，可是现在他这么说，卡拉奇也不敢立即反驳。

    但是，法国和意大利？

    法国队世界杯前踢得跌跌撞撞，差一点出局，到了最后，教练多梅内克不得不求着齐达内出山挽救局面；意大利队则是因为电话门，变得极为不可预测，别说夺冠了，意大利小组里面，有着非洲劲旅加纳，世界排名第二的捷克和排名第八的美国，出线都是问题。这个时候还敢说自己支持这两个球队，这个如果没有好理由的话，肯定会被嘲笑为讨好意大利的。

    而李彬马上就说了自己的看法。

    一件事件，有原因推结果不容易，但是，如果有结果倒推原因的话，那就是非常简单的了。李彬知道2006年的冠军是谁了，再倒过来推断战术的时候，就要容易得多了。

    看上去，这似乎是没有什么大不了的，但是，这样做，能够让李彬比别人更好的知道战术发展走向，至少比别人早一个月判断出来足球的趋势——相比于别人，他可以更早的推断出来很多东西。更何况，李彬知道的，可不只是到2006年，后面的很多战术演变，他都是可以一点点推断的。

    当然，除此之外，也还有另外一个作用，就是在电视做解说的时候，可以用来装一下先知了……

    现在正是李彬刷声望的时候，他也不在乎多说些让自己看起来很了不起的话。只是，如何把超前的知识掩饰在自己的眼光下，就是很麻烦的了。

    不过所幸的是，李彬这些年来，一直都在想这些问题，这个时候他说起来，也不认为有什么难的。

    “我不看好巴西。”李彬和卡拉奇说了自己的意见，“梦幻四重奏是个笑话，阿德里亚诺什么时候懂得和人合作过？卡卡要是知道怎么和柱式中锋合作，吉拉迪诺会被废嘛？四重奏两重都是废的，还有什么可说的？我还是看战术的，历届世界杯，巴西队都是靠着强悍的无与伦比的个人技术，，对二分之一球的出sè争夺而成为冠军的有力争夺者的，但是如我所说的，现在足球和以前不一样了，可是巴西却看不到这一点，我认为他们很难获胜。”

    李彬想了一下，然后继续说了下去。

    “阿根廷和西班牙也是一样，他们的技术xìng很好，但是，对里克尔梅依赖过重。可是不依赖里克尔梅，他们踢得更差——在这个问题解决之前，他们没有什么希望。而德国和英格兰你，技术都差了些，所以，我认为，还是意大利和法国这样的把技术和身体结合的好的国家，才是有可能夺冠的球队。”

    “新时代以来，足球场上，球员的跑动能力，和覆盖范围，越来越受到重视。戴维斯，加图索这样的球员，越来越惹人注目。这代表着一种足球的流行趋势，足球在向田径化过渡。2004年，那是一个开始，而这一次世界杯，我想是会登峰造极的。而而法国的4231是雅凯打造下来的战术，经典而不可摧毁，意大利方面，里皮先生用4411取代了以前的战术后，也是渐入佳境，我个人认为，如果加上一些爆发的运气，他们会夺冠的。”

    虽然欧足联也好，国际足联也罢，一直都在喊着艺术足球，但是，实际上，谁都得承认，足球确实是在田径化。球员们的跑动距离是最为直接的证据，而足联的态度也间接说明了这个问题：2008年以前，足联从未在正式比赛中公布过球员跑动距离，但是到了2008欧洲杯，他们不得不妥协开始统计了，李彬的看法，是绝对不可能出错的。

    如果说刚才的时候，人们还对李彬的话有所怀疑，甚至认为他是为了讨好意大利媒体故意这么说的话，那么到了现在，人们也突然意识到了，李彬的话，是有着几分道理的。

    “那么你认为，谁会是爆发的球员？”迪诺·巴乔忍不住问道。

    李彬想了想才开口，“要我说的话……皮耶罗。”

    “皮耶罗上一次爆发是什么时候的事情了？2000年？不对，那个时候他要是爆发了，我们就是欧洲冠军了。那么，再往前多少年，才能够找到他爆发的时候，赌在他身上，是不是有些冒险了？”

    李彬没有说话，只是笑笑。他也记得，对阵德国的进球是皮耶罗在国家队的好几年间的第一个进球，但是，正是这样的说法，才会引起人们的兴趣不是吗？

    “要打赌么？”

    “我们可不和你赌，现在正在查赌球的呢。”卡拉奇笑了笑，“而且，他成了关键人物对我有什么坏处？我还会很高兴的呢。还是让我们看看，这次世界杯，是不是真的如你所说的一样，意大利能够有所发挥吧！”