    三个人走到了大排档，大排档的老板看到刘立杆，问道：“老板，你还到这里吃宵夜？”

    　　刘立杆奇道：“我不到这里去哪里？”

    　　倩倩在边上叫道：“是啊，都开上奔驰了，还这么小气，不请我们去狮子楼看表演吃宵夜。”

    　　刘立杆这才恍悟，老板刚刚问的那句话是什么意思，刘立杆骂道：“狮子楼不也请你们去过了，哪里能天天去。”

    　　雯雯叫道：“那个不算，我们那是沾老麻的光，不是沾你的。”

    　　“单不是老子买的？”刘立杆骂道，“你们不要身在福中不知福，和你们说，这里的空心菜，公认是全国最好吃的空心菜，狮子楼的也比不上这里，懂吗？”

    　　老板听了这话，乐呵呵的。

    　　倩倩问道：“公认，谁公认的？”

    　　“我和你张晨哥啊。”

    　　“切，你们两个，也就都是公的，认就算了。”倩倩骂着，雯雯一口茶笑喷了出来，溅了刘立杆一身。

    　　“我操，要不要这么谋害老公？”刘立杆骂道。

    　　“自己擦自己擦。”雯雯扯了一把卷筒纸，递给刘立杆，嘴里说道，“你就偷着乐吧，我一口仙气，都到你身上了。”

    　　老板在边上，也看得开心，问：“老板，这两个美女，哪个是你婆娘？”

    　　刘立杆一手一个，搂着雯雯和倩倩的脖子，想把她们揽过来，两个人都挣脱了，刘立杆和老板说：“两个都是，你看怎么样？”

    　　“那你有福喽。”老板笑道。

    　　雯雯拿手里的筷子，啪地打了刘立杆一下，和他说：“听到没有，听听人家怎么说，谁身在福中不知福？”

    　　刘立杆不理她，而是冲老板叫道：“老板，你看看，喜欢哪个，等下我留下来抵饭钱。”

    　　“找死！”两个人两双筷子，同时光临。

    　　老板举了举马勺，我可养她们不起。

    　　油炸鸭头上来了，一个人手里拿着半个鸭头，这才安静和正经起来，把一大半的心，收拢到了手里的鸭头上。

    　　“老板，这鸭头好吃！”雯雯和老板说。

    　　三个人像海南人一样，喝酒吃菜的时候，把一只脚放在了凳子上，觉得相当的轻松和惬意，肚子里有些饱意后，雯雯和刘立杆说，你现在可以说那个办执照的事情了。

    　　刘立杆说好，他端起酒杯，喝了一大口冰啤酒后说：“这工商局你也去过，办执照，都在老麻他们的那个三楼，你有没有注意到有企业登记1和2、3，门口都排着长队？”

    　　“排队注意到了，你说的那个没注意看，好像是有。”雯雯说。

    　　“不是好像，是就有，这1和3不重要，1是名称预先核准登记的……”

    　　“什么是预先核准登记？”

    　　“这公司就和人一样，总要有一个名字，对吧？我们人取名字去派出所，公司取名字就要去工商局，但公司的名字和人名不一样，人名，你比如海城一万个人叫雯雯也没有关系，我就认识还有一个叫雯雯的，但公司不行，公司只能一个公司一个名字，不能重名。”

    　　“为什么公司不行？”雯雯问。

    　　“公司要是重名会乱套啊，比如，这海城不要说有一万个叫狮子楼，就是两个都会乱套，这同样是排挡，人家那个叫狮子楼，如果这个排挡也叫狮子楼，那怎么办？我和你们说，走，我们去狮子楼吃饭，结果你们以为我是请你们去那里，我却跑到了这里，不是乱了？”

    　　“有道理。”雯雯点点头。

    　　“我就不会乱。”倩倩说，“你这小气鬼要是一说，我肯定知道是这里，不会是那里，我才不会跑去那里。”

    　　雯雯哈哈大笑：“倩倩说的也有道理。”

    　　“别打岔，说正事呢。”刘立杆说，“还有很多麻烦，比如签合同、转钱什么的，要是有同名的公司，都会带来麻烦，还有很重要的一点，你们说狮子楼为什么这么有名？人家舍得花钱，一装修就是几百万，这名气才打出来，对不对，为什么他这么舍得花钱？

    　　“因为他在打自己的名气，也叫商誉，因为狮子楼这个名字是他独有的，他投再多的钱，这名气出来，也是他的，要是老板这里，这么几张破桌子一摆，也可以叫狮子楼……”

    　　“那就沾人家的光了。”雯雯说。

    　　“聪明，就是这么个道理。”刘立杆说，“所以公司取名就很重要，不是你想取什么就叫什么，你取好了，申请报告递上去，工商局要查，查查看海城有没有人已经用过这个名字，有人已经用了，你就不能用，要没人用过，你才可以用。”

    　　刘立杆接着和雯雯说了取名的原则，一是自己最想的，二是也可以的，三是生僻的，这样就可以一次成功，不然你就要再来一次。

    　　“这第一个办公室就起这作用，反正你能不能用，它都是三天告诉你结果，没有什么后门好开，也不能说，你关系好，就把人家已经在用的名字取消了，拿给你用，这个办公室，只要排队就可以。

    　　“名字通过了，那上面会盖章，这张纸很要紧，不要丢了，你拿着这张纸，到第二个办公室，他会给你一叠资料，还有样本，教你怎么填，你把这些，交给那个鬼佬，同时，你问鬼佬，刻公章、财务章、和法人章，放不放心你去办，放心你就去帮他刻章和到银行开户。

    　　“刻章的地方和银行，去找谁，我都会告诉你，对了，你到银行，看到我和你说的那个女的，不要说是我介绍来的，就说是朋友或者工商局介绍的，反正不要说是我。”

    　　“怎么，你和她有一腿？”雯雯问。

    　　“别瞎说，那是我兄弟的老婆，让你到她那里去办，一是她知道怎么办，你只要把那张通知给她看，告诉她开验资账户，她就会教你，资金该怎么打进来，都会帮你搞好的。”

    　　“你说了一，那二呢？”雯雯又问。

    　　“她是我兄弟的老婆，在她那里开户，也是帮她做了笔业务啊！”

    　　“那我可不可以问她要钱？”

    　　“你他妈的钻钱眼里去了？”刘立杆骂道。

    　　雯雯嘻嘻笑着。

    　　“对了，那老外要是说不放心呢？”雯雯问。

    　　“那你就省点事，把那个通知单交给他，让他自己去办。”

    　　“我就可以问他拿钱了？”

    　　刘立杆瞪了雯雯一眼，骂道：“你当人家都是傻的，你排两次队就可以拿钱，人家自己不会去排？是让他自己去刻章和银行开户啊，半脑。”

    　　雯雯吐了吐舌头。

    　　倩倩也在边上认真地听着，她说：“你继续，到第二个办公室怎么样？”

    　　刘立杆想到了肖战波，他想肖战波这里比较麻烦，他这里又没有时间限制的，他要是刁难你，让你一次次改，你还一点办法也没有。

    　　而且按肖战波那个王八蛋的脾气，雯雯还不能让他知道她认识老麻，自己倒是可以帮他们介绍一下，但介绍了，雯雯每次到老麻那里，经过肖战波的办公室门口，他也会看到，又是麻烦。

    　　“这第二个办公室有点麻烦，里面那家伙，还不能让他知道你认识老麻。”刘立杆和雯雯说。

    　　“那能不能倩倩去？我对付老麻，倩倩对付你说的那个家伙？”雯雯问道。

    　　刘立杆眼睛一亮，心想，这是个最好的办法，他看了看雯雯，有些钦佩她，这八婆别说，还真有点苟富贵不相忘的大气，有好处都想着倩倩，相比之下，倩倩倒显得有些小家子气，刘立杆叫道：

    　　“可以啊，那当然可以，你们可以团伙作案，唉，我这不是，把自己的大小老婆都贡献出去了。”

    　　雯雯和倩倩，都白了他一眼。

    　　“还有，你们在工伤局里，就是碰到，也当不认识，有什么事，出了门再说。”

    　　两个人都说好。

    　　刘立杆想了一会，他指了指雯雯，和倩倩说：“今天白天，我去约那王八蛋一下，你别和这头死猪一样，听到bb机响，就去楼下回我电话，明白吗，我告诉你时间地点，晚上我们和那个家伙一起吃饭，我介绍你们认识，对了，千万不能让他知道，你有小姐妹认识老麻。”

    　　倩倩点了点头，雯雯嘻嘻笑着，朝刘立杆做了一个鬼脸。

    　　“这个家伙这里，倩倩，你的任务就是让他尽快把你送给他的资料看完，该改的地方让他帮忙改，别里嗦的让你反复跑，改完了就帮你尽快交给老麻。

    　　“到了老麻这里，就是雯雯的事了，大家的执照被卡，基本都卡在老麻这里，从老麻这里拿到那个领执照的通知书，就可以去第三个办公室了，第三个办公室没有什么，只要排队交钱领执照就可以。”

    　　雯雯拍了拍手：“然后我们就可以分赃了？”

    　　“对对，作案成功，可以分赃，有没有我一份？”刘立杆问。

    　　“滚！”雯雯和倩倩，异口同声地骂道。

