    听到这个声音，张磊扭头去看了一眼，就看到一个穿着绿色治安服装的男子走了进来，身后竟然还跟了好几个穿着绿色治安服装的男子！

    看到这个人进来，刚刚被打的跟狗一样东躲西藏的穆有才顿时站了起来，大声喊道：“常警官，是你，哈哈哈，你可算来了！”

    说着，他走到了常浩的旁边，小声的说道：“常警官，这个人刚才打我，你可不能不管，这是我的掉下来的牙齿！”

    说着，他将自己手中的8颗牙齿，直接拿了出来，递给常浩！

    看到这一幕，常浩冷笑一声，看着张磊说道：“小子，你这个够轻伤害了！跟我们走一趟吧！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声！

    穆有才顿时大声说道：“小子，你还在装逼，哈哈哈，不过你装逼也没有用了，今天，你把我的牙齿打掉了，你还把我们的保安都给打了，今天，常警官在这里，我看你怎么办！你就等着进去蹲监狱吧！我知道你不差钱，我也不差钱，哈哈哈，你想赔我钱了事不？我告诉你，我不要，我就要看你坐牢！”

    听到这句话，张磊冷笑一声说道：“让我坐牢？我就是打死你，我都不会坐牢！”

    听到这句话，常警官眯起了眼睛，盯着张磊说道：“请你束手就擒！”

    小米粒警惕的看着常浩，小声的说道：“叔叔，你不抓我爸爸好不好？我爸爸没有毛病，是他太欺负人了！”

    常浩皱了皱眉头，然后说道：“小孩子，你放心吧，叔叔是警察，叔叔不会放过一个坏人，也不会抓错一个好人的，叔叔就是带你爸爸回去调查！”

    听到这里，小米粒皱了皱眉头，本来张磊还想和他们玩玩，看到这个情况，张磊直接拿出了口袋里面的证件，递了过去！

    常浩冷笑一声说道：“什么东西？”

    说着，他就拿着证件开始看了起来！

    穆有才冷笑着说：“你装什么逼？拿个证件给警察看，你就能为所欲为了？你就能打人了？你以为你是谁啊？拿个破证件，在这里扯犊子，谁知道是不是真的？”

    “就是啊！不管你是什么人，既然你打人了，你就得承担后果！”

    “八颗牙，还打晕了3个保安，你不进去蹲几年，哈哈哈，就算我们白玩！”

    ……

    就在这时，常浩双手将证件递了过去，然后说道：“对不起，原来是您，我们走！”

    听到这句话，在场所有人都惊呆了！

    他们一脸莫名其妙的看着这一幕！

    “什么情况？警察不管了？”

    “这怎么可能？他把人打的掉了八颗牙，警察直接走了？”

    “不可能啊！究竟是什么身份，警察竟然不抓他！”

    ……

    随着众人的疑问，穆有才怒吼道：“常浩，你什么意思？咱们两个这么多年兄弟，这个人打我，就算他白打了？你这样我不服，我不服！”

    听到这句话，常浩皱了皱眉头，然后说道：“他是龙王殿的人，是战部的人，你现在涉嫌侮辱战士，他打你，你活该！战士才是国家最可爱的，侮辱战士，不打死你，已经算是额外开恩了！”

    “什么？”穆有才瞪大了双眼，气得咬牙切齿，他怒吼道：“那他打我就白打了？”

    常浩转过头，看着穆有才说：“那你说说，只要你能证明，他是无缘无故的打你，我一定办他！”

    “好！”穆有才冷笑着说：“你跟我过来，我让我手下先去p图！”

    “啥？p图？”常浩都懵圈了！

    穆有才赶紧说：“剪辑，剪辑！”

    说这句话，常浩转过头，看着张磊说道：“先生，虽然现在我说我不逮捕您，但是如果人家有证据，证明您是无缘无故的打人家，就算你是战部的人，您也必须跟我走一趟！”

    张磊点了点头，然后轻轻地拍了拍自己的女儿，笑着说：“我女儿想吃汉堡，不知道我能不能去买一个汉堡！”

    常浩一愣，拿起张磊面前的汉堡，忍不住的问道：“为啥不吃这个啊？”

    说着，他把汉堡打开，直接咬了一口，皱了皱眉头，然后笑着说：“因为有点辣？”

    张磊没有理他，走到了前台，然后说道：“刚才的套餐，给我拿一套，要干净的！”

    穆有才看着常浩就在，不敢造次，只能让服务员递给张磊一个赶紧的汉堡套餐，张磊将汉堡递给了小米粒，小米粒立刻开心的吃了起来！

    张磊拍了拍小米粒的额头，笑着说：“宝贝，明天爸爸把整个大土豪的奢饰品会所都给你，看谁还敢拦着你买东西！”

    听到这句话，小米粒抬着眼睛，看着张磊，忍不住的说道：“真的吗？爸爸，小米粒不要整个商场，小米粒要爸爸陪着我就行！”

    张磊笑了笑，抬起头，对着常浩说：“我劝你别吃！”

    常浩一愣，然后说：“没事，我是回民没错，但是我吃吃肉和牛肉都没事，这个是鸡肉汉堡，没事的！”

    张磊笑了笑，说：“别怪我现在不告诉你，等一下，你会吐！”

    “哈哈，不至于，穆总的这个汉堡店，视频安全还是有保障的，进货出货都是有严格的监控的，我相信穆总！”

    张磊没有说话！

    就在这时，一个人推门进来，然后说道：“我是市场局的，我听说这里有人举报，这里有人不符合视频的卫生规定，我已经待着卫生局的人过来调查了！”

    听到这句话，穆总一愣，赶紧看着面前的人，笑着说：“杨科长啊！哈哈，自己人，请回吧！”

    杨科长看了一眼穆有才！皱了皱眉头！

    就见穆有才转过头，对着张磊冷笑着说：“张磊，我和市场局和卫生局的人都熟悉，你举报到这里，一点用处都没有！现在，你还是想想，一会儿怎么解释打我的问题！无缘无故打我，我一定让你进去！”

    张磊冷笑一声，对着市场局和卫生局的人问道：“两位，我就是那个举报人，你们真的不打算调查了？”

    就见杨科长直接走到了穆有才的面前，然后说道：“老穆，这次我帮不了你了，这次是局长亲自关注的，如果我帮你，我自己也吃不了，兜着走！再说了，你违反市场规定，你也该接受惩罚！罚你也是应该的，你这里卫生肯定没问题，最多赔礼道歉，没事哈！”

    穆总整个人都呆住了！这他妈的是卫生问题吗？这根本不是！

    就见卫生局的检测人员，直接进入后台，开始对各种东西进行抽样！

    管理人员直接走到了张磊面前，笑着说：“你放心吧！他这里所有食材，我们都会送到专业的检测机构进行检验的，大概涉及300多个项目，您看，您是选择性的检测，还是全部检测，如果全部检测的话，大概一个项目300多，这笔钱，应该是谁举报，税负担！你看看需要检测多少样品！还是，就这么算了？”

    此时，卫生局的人员，心里还是偏向穆有才的！300多个项目，每个项目300，加上这里菜品的原料，怕是有几十种，全部检测，这笔检测费用，恐怕一般人都出不起吧！就算是大土豪，谁会没事闲的，拿家里的钱，检测这玩意？

    此时，听到卫生局管理人员的问话，穆有才顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“兄弟，其他的事情，等视频监控出来咱们再说，你先给我说说，你要检测多少项目？啊！你检测的起吗？这笔钱，你准备花多少？啊？哈哈哈！”

    听到这句话，张磊冷笑一声说道：“我一分钱也不花，我也能让你的汉堡店马上关门！”

    “哈哈哈！”穆有才一阵狂笑，然后看着张磊说道：“你有这个本事？哈哈哈，你试试看啊！我等你让我关门！”

    一旁卫生局的管理人员也皱着眉头说：“这个兄弟，如果不检测，没有证据的话，我们是肯定不会处罚这个企业的！请您明白！”

    市场局的人也说：“兄弟，请你不要无理取闹噢！否则，虚假举报，也是有处罚的！”

    众人都盯着张磊，穆有才露出了贱贱的笑容，然后说道：“怎么样？我看你今天是死定了！”

