    “能不能抵挡七阶的能量攻击？”齐渊问道。

    虽然炽天使轻易的抵挡了自己的多重攻击，可六阶和七阶毕竟不一样，如果炽天使抵挡不住七阶能量攻击，这个力场依然只是一个摆设。

    “没问题！”炽天使自信满满的说道。

    “注意安全。”

    齐渊提醒了一句后，直接联系阿九，启动活性液态金属战甲加持。

    能量滋滋作响，一团蓝色的电光乍现，如同迸射的火星，可随着能量的持续注入，蓝色电光变得越来越凝实，最后几乎变成了流动的液态，散发着恐怖的能量波动。

    齐渊目光凝重，这颗能量之球的强度，绝对超过了自己可以承受的极限，一旦爆炸开来，若是没有液态金属战甲的保护，自己恐怕会尸骨无存，无论是能量熔炉还是钢铁自愈，在这种层级的毁灭能量面前，不会有任何侥幸。

    不过好在，液态金属战甲极为强大，阿九操控也并不吃力，只见阿九提醒了炽天使一声“小心”，随后这颗七阶层次的恐怖能量之球，向着炽天使激射而去。

    炽天使双手叉腰，哪怕面对高阶层次的攻击，依然显得从容不迫。

    液态的蓝色雷霆之球击中了炽天使的力场，一道道蓝色的电弧瞬间蔓延开来，雷霆之球旋转着向前方突入，迅速没入了力场之中。

    相比于自己凝聚的几颗能量之球，这颗七阶的雷霆之球明显更加强横，虽然进入力场之后，速度有所减慢，可它的速度依然很快。

    蓝色的雷霆之球，急速向炽天使突进，在力场之中留下一道肉眼可见的通道，与此同时，它的强度也在突进之中迅速消退。

    蓝色的雷霆能量之球，最终还是触碰到了炽天使，不过此时的能量之球，已经只剩下一丝微弱的光芒，落在炽天使的身上，甚至没有留下一丝痕迹。

    笼罩在炽天使周围的无形力场，有将近三分之一的面积，已经被染成了蓝色。

    蓝色的光晕渲染，映照在炽天使的脸上，投下一片模糊的光影。

    力场笼罩之下，光晕迅速淡化，短短不到三秒钟的时间，蓝色的光晕消失无踪，而炽天使的手中则多了一颗深蓝近黑的能量之球。

    炽天使丝毫没有掩饰它的能量波动，这颗深蓝近黑的能量之球，比自己之前的攻击更加恐怖。

    看到炽天使依然和之前一样，一边随手抛着能量之球，一边变换着它的能量属性，齐渊顿时有些头大。

    “你给我停下来，我心脏不好！”齐渊忍不住说道。

    炽天使嘿笑着散去了手中的能量之球，齐渊这才松了口气，否者总感觉炽天使一不小心会把自己给炸死。

    “这种程度的攻击，你最多可以同时承受多少次？”齐渊问道。

    炽天使的这个能力虽然强大，但肯定也有一定的限制，否则炽天使一个人就能吃定所有的元素域能力者。

    “如果是同时攻击，大概在三次左右，当我的力场被全部渲染成其它颜色时，就是承受能力已经饱和。”炽天使说道。

    齐渊点了点头，从刚刚蓝色渲染的面积判断，三颗能量之球，就会将炽天使的力场渲染成蓝色。

    不过这已经足够强大了！

    别忘了，炽天使的力场是可以迅速消融这些能量的，那些渲染的蓝色，只存在了不到三秒钟，就再次消散无踪。

    这意味着，一个和自己此刻实力相匹配的高阶元素域能力者，必须在三秒钟内连续击中炽天使四次，才有可能突破炽天使力场的防护，攻击到她的本体。

    而且也仅仅是攻击到她的本体而已，以炽天使的特殊性，相同位阶的元素域能力者的一次攻击，就算落在了身上，也明显不可能将她击败或者重创。

    果然是被旧世界意志所青睐的挂逼！

    齐渊在心中忍不住吐槽了起来。

    超级天赋树的加持之下，自己的实力依然被炽天使给拉开了距离，这找谁说理去！

    炽天使这才是真正的主角模板！

    大女主实锤了！

    齐渊原本还想测试一下炽天使的攻击力，可想到自己这脆弱的身板，最终还是选择了放弃，哪怕有活性液态金属战甲的保护，齐渊也不想直面炽天使的攻击。

    能量生命体的加持之下，炽天使的攻击强度，相比同位阶的元素域能力者，绝对只强不弱。

    从某种程度上来说，炽天使就是元素域能力者的噩梦。

    至于机械师和格斗域，也在一定程度上被炽天使所克制，或许只有神秘域才能躲过来自挂逼的压制。

    随着签到的完成，炽天使和阿九相继踏入七阶，齐渊知道，自己也该离开了。

    好在炽天使已经掌控了这个机械废墟的权限，等到自己实力更强大一些，随时可以回来接管这座机械废墟。

    齐渊原本想从机械废墟之中带几具高阶机械体离开，可临行之前，最终还是选择了放弃。

    来自神族的威胁依然如影随形，如果暴露太多，吸引了神族的注意，自己很可能因此而万劫不复。

    最终，齐渊只带着阿九和炽天使离开了机械废墟，甚至连屠杀者的几个分身都没有带走，全部留了下来。

    三人离开之后，炽天使直接关闭了进入的通道，避免机械王庭的人再次进入其中。

    阿九控制着液态金属战甲，变成一块充满科技感的黑色腕表，并不显眼。

    已经吃饱的炽天使，对星能石能量稀薄的能量熔炉明显没有太多兴趣，她原本想和阿九腻在一起，结果却被齐渊塞进了能量熔炉做苦力——转化星能石能量！

    炽天使瘪着嘴，垂头丧气的坐在能量熔炉之中，老老实实的转换着星能石能量，为自己之前的白吃白喝还债。

    “我就知道，没有一口星能石能量是无辜的！”

    炽天使嘴里唉声叹气，手上的动作却不慢，一缕缕星能石能量被转化而出，慢慢的，能量熔炉之中稀薄的星能石能量一点一点的变得浓郁起来。

    原本有些嫌弃能量熔炉的炽天使，感受着逐渐浓郁的星能石能量，慢慢的感觉到，以前那种舒适的感觉，好像又回来了。

