    黎清玥当然随时随地能让九天玄女“显灵”。

    可是对于古代人来说，那可是神，哪个神会让一个凡人召之即来呼之即去的？

    哪怕你是皇上的亲妈也不行！

    她看着太后，目光露出几分无辜和茫然道：

    “人人都说看到九天玄女下凡，可我只记得钦天监的陈主簿突然说我是什么妖女，然后就失去意识了，又怎么知道如何让神女显灵呢？”

    太后见到她这副模样，心里更是莫名地火大。

    这眼神简直跟那妖女生的孽种如出一辙，难怪她当初偏偏选了那小孽种当夫君！

    她冷眼看着黎清玥说道：

    “哦？这么说，九天玄女出现，是因为陈主簿指认你是妖女？那好办，叫陈主簿再指认你一次，要是九天玄女不及时出现，哀家倒要看看你还有什么话说！”

    黎清玥心中暗笑，表面却一脸忐忑地说道：

    “我也不知此法是否有用，但既然皇祖母想试试，清玥听皇祖母的便是，不过陈主簿因构陷之罪当天就已下狱了，怕是……”

    陈主簿早已在大牢里死于非命，这老太太能找到人才怪！

    但她和萧煌是通过神机阁得到的消息，对外自然是不可能知道这件事的，干脆装傻，让这老太太自己折腾去。

    果然，太后见她如此，一心认定她心虚，当场拿出一块金色令牌递给李公公：

    “去，拿着先皇金令宣陈主簿来见哀家！”

    李公公应声而去。

    萧凝儿和夏初瑶面面相觑，没想到太后为了为难嬴王妃，竟然连先皇的金令都拿出来了！

    这到底是有多不喜欢她！

    萧凝儿一想到七哥哥还在外面巴巴地等着，要是知道嫂嫂在这被为难，他该多伤心？

    她忍不住跟太后说道：

    “皇祖母，九天玄女会不会现身，也不是七皇嫂能控制的事，而且七皇嫂人很好的，她还帮七皇兄医好了顽疾，您就别跟她计较了好不好？”

    哪知太后一听脸色更阴沉了。

    这女人不但装神弄鬼迷惑皇上和天下人，居然还医好了那个孽种！

    那妖女祸国，生的儿子能是什么好东西，这黎清玥与他沆瀣一气，果然更不能放过！

    她拍了拍萧凝儿的手，使劲叹了口气：

    “小九啊，你年纪还小，许多事情不能看表面，免得被人蒙骗！”

    萧凝儿还想说什么，太后却一抬手直接阻止了她：

    “此事不必再议，哀家且等着陈主簿来了，再见分晓！”

    说着她随意起了个话头，竟就这样跟萧凝儿和夏初瑶聊起了家常，把黎清玥晾在那里了。

    太后三人都是坐着的，只有黎清玥自己站在那里。

    刚刚她在外面站了多半个时辰，进屋后又站了足足半个时辰，古时一个时辰便是两个小时，若是个柔弱女子，肯定是腰酸腿疼了，妥妥的体罚无疑。

    然而黎清玥自然是不怕这个的。

    倒是有些无聊，她干脆分了一部分神识进空间去折腾一些小玩意，以防老太太再搞些什么幺蛾子。

    来回足足用了半个时辰，李公公终于回禀了。

    不必说，自是把陈主簿已在牢中暴毙的消息带了回来。

    “什么！”

    太后当场就横眉立目，随即眯起眼更加不善地看向黎清玥：

    “你很有本事啊，手居然都能伸到天牢里了！”

    在她心目中，陈主簿得罪了黎清玥第二天就暴毙，自然跟这女人脱不了干系！

    黎清玥也是没想到，这老太太连这个都要算在她头上，简直无语到想掀桌。

    她的面色也冷了下来，干脆一言不发，看看这老太太到底还想怎么样。

    就在这时，夏初瑶却突然说道：

    “太后，恕初瑶多句嘴，那陈主簿是关押在刑部大牢，刑部尚书刘大人向来忠良耿直，王妃就算想插手，怕也没那个本事。”

    黎清玥微微惊讶，没想夏初瑶会在这个时候再次替自己说话。

    而且她这话说得相当有技巧，没有直接替她求情，只说她没本事够到刑部，显然是个聪明人。

    果然太后听着她的话，表情稍缓，冷哼了一声：

    “反正陈主簿死无对证，高兴的还不是她！”

    黎清玥正以为这事要揭过去了，没想到太后突然慢悠悠地说道：

    “哀家觉得，这九天玄女若现身，那一定是因为你的身份受到质疑，所以如果玄女之事是真的，要再让她现身倒也不难。”

    黎清玥眼皮一跳，这老太太又想出什么馊主意了？

    只见太后似笑非笑地看着她，说道：

    “哀家看不如这样，你站到皇宫城墙上，向天下人证明自己是九天玄女灵魄传世，若这样玄女仍不现身，那也只能说明你本就不是那个命了。”

    萧凝儿倒吸了一口凉气，这是强行要求七嫂在全城百姓面前证明九天玄女的事？

    那若玄女真的不肯出现，听皇祖母这意思，绝对是要问她个欺君之罪的！

    她正想阻拦，黎清玥忽然幽幽地叹了口气：

    “清玥虽不知该如何自证，但仍愿为皇祖母分忧，我去便是。”

    萧凝儿惊道：

    “七嫂，你可想清楚了，你要是出了事，七哥哥得有多伤心！”

    夏初瑶没说话，却也是一脸惊讶加担忧地看着她。

    黎清玥淡然一笑：

    “九天玄女之事从头到尾便都是别人在说，我倒也想确认一下，我到底是不是传说中的玄女转世，不管结果如何，都是命数罢了。”

    太后越见她这副完全没有压力的模样，心里越是不喜，当即冷声道：

    “来人，把她给我押去城墙上！”

    李公公带着两个太监马上就来到黎清玥面前，要扭她的胳膊。

    黎清玥目光冷厉地扫了两个太监一眼，声音冰寒：

    “本王妃自己会走！”

    两个太监被她的目光震慑，竟没敢再上前，只是跟在了她身后。

    太后冷冷一笑：“来人，摆驾！哀家倒要看看，她还能装模作样到什么时候！”

    萧凝儿和夏初瑶两人担心地对视了一眼，也跟了上去。

    黎清玥被两个太监紧紧跟着走出太后寝殿，便看见萧煌仍静静地站在原地。

    芝兰玉树，清冷淡然，胜似谪仙。

    见她出现，那双浅瞳顿时带上一抹浅笑，瞬间又变成了那副妖孽勾人的模样。

    黎清玥心头一跳，脚步顿了顿，身后的李公公便不耐烦地说道：

    “怎么着，王妃娘娘还不快走？太后可等着看九天玄女下凡的盛景呢！”

    话里话外很是一副看好戏的样子。

    萧煌这才注意到她身后如看押般的两个太监，目光顿时一厉：

    “李总管这是要带本王的王妃去何处！”

