 林辛言依偎在他的怀里，摇了摇头，“我就是不想你听白胤宁胡说八道，他一想要为他养父报仇，看到我们现在和文倾闹的僵，想来利用我们，得到好处。”

    苏湛开启车子，心里倒是有对白胤宁的话很是好奇，三十多年前，宗启封带一个女人到一个小诊所生孩子，那个女人是谁？

除了程毓秀宗启封还有其他女人？

难道景灏外面可能有个私生子妹妹或者弟弟？

    毕竟程毓秀对外宣称嫁给宗启封一辈子没生养，所以他只能把程毓秀排除在外了。

    不过听了林辛言的话，只当白胤宁有目的，便没多问。

    宗景灏压着唇角，手臂绕过她的脖子将她搂入怀里，手指在她的脸上轻轻的来回摩挲着，“这么信不过我？

他这点小伎俩我会看不出来吗？”

    林辛言环抱住他的腰，趴在他的胸口，睫毛微垂遮住思绪，“是我瞎操心，你肯定能够识破他的诡计。”

    不管怎么样现在都不能让宗景灏继续听白胤宁说下去，不然这个隐藏了三十多年的秘密，就会被掀出来。

    万一传到文倾的耳朵里，这件事情不堪设想。

    她就只和程毓秀走的近而已，就已经疯狂成这个样子，要是知道宗景灏并非自己的外甥，并非亲爱妹妹所生的孩子，而是程毓秀的孩子。

    这些年引以为傲，真心相待的亲情，都是对程毓秀的儿子，他会怎么？

    得有多不计后果的报复？

    是，宗景灏也未必就得输，但是真的大动干戈，谁也别想全身而退，到时候只会鱼死网破，B市这片土地，豪门贵族的聚集地，多少家族想要取代宗文两家的地位，只要两家不分裂，谁也别想撼动，可是等到他们斗的两败俱伤，趁虚而入，土崩瓦解，不是不可能。

    而且她现在这个样子，不能为他分担一丝一毫，还会给他增添很多麻烦，他会很被动。

    如果早晚要知道，她希望完晚一点，至少等她生下孩子，或者稳定下来自己能够照顾自己，不给他增添负担的时候。

    更让她担心的是，他得怎么去接受这个事实。

    恨了二十多年的人，是亲生母亲，他怎么去面对？

    越是在乎他，就越怕他知道。

    这件事情上，她承认她是自私的，自私的不想他去面对过去的种种。

    对他来说太残忍了。

    亲生父亲的隐瞒，亲生母亲的无奈与欺骗，明明知道事实是什么样的，却，将他蒙在鼓里二十多年，任由他冷嘲热讽，尖刁刻薄，让他心中盛满怨与恨。

    然后又来告诉他，这些怨和恨，你都不该有，试问，他要用什么样的心情去面对这样的局面？

    痛心疾首的后悔，这些年我错了，我不该有恨，我不该有怨。

    可是——他做错了什么？

    凭什么让他去承担这一切？

    她宁愿，他就是宗景灏，宗启封和文娴的儿子。

    程毓秀她愿意用余生的爱与亲情去弥补，她知道不能和自己孩子相认的那种痛，再多的爱也弥补不了，可是那样痛的只是一个人。

    真相大白，最无辜的就是宗景灏，他还没出生就被安排好了身份，然后却要承担这件事情带来的所有后果。

    对他太不公平！    她的睫毛上挂着一层浅浅的水迹，脸往他的心口贴了贴，聆听他强而有力的心跳，“以前我觉得这辈子，我肯定体会不到心动，和爱一个人是怎么样的感觉，可是遇到你之后，我曾以为不可能在我身上发生的事情，都发生了，我知道喜欢一个人的感觉，知道什么是心动，会担心，会患得患失，会害怕失去。”

    她的心情波动很大，宗景灏感觉的到，双手抱住她微微颤抖的身子，亲吻她的头发，“傻瓜，整天胡思乱想，我不是你的是谁的？

不是说，我敢跑，就打残我的腿，怎么这会儿又认怂了？”

    林辛言吸了吸鼻子，“我曾看到一本书，上面说，女人怀孕的时候最感性，我现在可能就是这样的情况。”

    她扬起脑袋，睫毛上还挂着明晃晃的眼泪珠子，沙哑的道，“等我的事情解决，我们带着孩子们到国外去生活好不好？

远离这里的纷扰，去过简单平常的日子，我们的家不需要太大，但是里面有你，有我，还有我们的孩子，我负责做饭照顾孩子，你负责赚钱养家，周末带他们去远足，踏青，看日出日落，看着孩子们一点一点的长大，我们慢慢变老……”    然而她不知道，当错综复杂的身世之谜解开的那一刻，他们各自归位，终将还要被家族亲情所牵绊。

    他附身吻去她眼上的泪滴，“都听你的。”

    她闭上眼睛，静静的感受这一刻的安宁。

    白胤宁的出现，让她害怕，这种安宁随时被打破。

    她扬起一抹明媚的笑，眉眼弯弯，虽然睫毛还是湿的，可是却挡不住那一刻的光彩，像是柔和的阳光在荡漾，一圈一圈的漾进他的心窝。

 