    天宇撕裂！

    暗海上，一道道闪电，从地下冲出，直上青云三万丈，将方圆百里完全封住，可怕的闪电正在扯碎真神之力，令得四大真神都变色，他们也没有想到闪电可以狂暴到这个程度。

    “小心！”

    祖空满目冰冷，望向秋书怡的目光，也充满了担心，这可是诸天禁区的小公主啊，当初诸天禁区的天主都不想让她过来的，但执拗不过啊。

    而现在问题严重了，那闪电打中了秋书怡，以其恐怖的程度，很可能令其瞬间毙命，那就得不偿失了。

    “书怡！”

    这时，凌风也飞了过来，一枚极品浮屠与神丹直接打进了秋书怡的口中，神态着急，这个女人付出很多，有很多的因素是因他而起，他又不是冷血动物，自然感觉的到，但只因心中有一个人，他始终没有表示。

    但是，这不代表他就不感动！

    他飞到了秋书怡身旁，就要祭出截天蝶，这种逆天的生灵，太过神秘，若非事情紧急，他是不会暴露出来的，但现在秋书怡生死攸关，他不可能因着这一点担心，就忽视了她的生死。

    “我没事！”

    秋书怡双目一亮，咧嘴嘿嘿直笑，而就在她话音落下的时候，那冲向丹田的惊雷，竟是突兀的止息，一道神秘的仙虹，骤然从丹田中喷薄而出，强势的笼罩了那道惊雷，尽管受到了冲撞，但还是很稳固的。

    “那是……虎牙神秘力量？”凌风一惊。

    “嗡！”

    下一刻，那虎牙中的神秘力量，骤然遏制住了惊雷，将其引领进丹田，一点一点的蚕食，就像是给养一样，让得秋书怡那道仙虹，愈加的璀璨夺目。

    “因祸得福？”

    凌风瞠目结舌，这惊雷很不凡，能够撕裂真神之力，其霸道毋庸置疑，尽管是残余的惊雷，也非常的可怕，但虎牙神秘力量似乎更惊人，它一直蛰伏在秋书怡的丹田中，直到她遇到了生死时刻，才会惊现出来。

    这一幕，自然落入了四位真神的眼中，也令他们松了一口气。

    而后，清漪催持天魔石，打出了神荒仙葫，禁锢四方，也定住了惊雷，任由它们如何的闪耀，也不可能撕裂这两种至强神兵。

    “走！”

    清漪一声爆喝，率领着他们飞向了远方，要冲出惊雷范围，她的度远非凌风可媲美，一步就是数十里，而神荒仙葫强势的撕裂惊雷，在天地间犁出了一道璀璨的光芒。

    像是，船儿破开了水浪，像是光撕裂黑暗，惊艳八方。

    可就在清漪他们想要迈步走出惊雷范围的时候，天地骤然一沉，一股滔天气息，猛地从天宇上镇压而下，如同九重石一样，光是气息都令人窒息。

    “开！”

    在这一刻，凌风也是满目凝重，他直接祭出了截天匕，令其飞向了清漪，而在清漪的催动下，截天匕摧枯拉朽，直接斩断了惊雷，粉碎了那浩瀚的气势，从惊雷范围一飞而过。

    “轰隆！”

    也就在那时，整个暗海都像是湮灭了，一道紫金神雷，从天宇上飞斩而下，如同一柄神剑，劈天裂地，将暗海撕裂而开，那裂缝绵延百里，久久不能闭合。

    “好险！”

    人们浑身冷汗涔涔，禁不住吐出一口浊气，如果再迟上一步，现在他们也会是那裂痕的一部分，四大真神可能会活下来，但大部分武神都要湮灭。

    “向前！”

    清漪冷冽的说道，他们翻过了一个坎，但暗海的凶险无处不在，他们都不敢松懈，而是小心翼翼的飞行。

    接下来两天时间。

    他们又碰上几个大凶之地，但都没有惊雷那么可怕，有四位真神镇压，人们有惊无险，而在这个过程中，他们也得到一些惊人的造化。

    比如，傲仙捕捉到天地间的一道神秘光束，有斩神诛魔的可怕凶戾，再比如，明昊从暗海中得到了一门天功，非常惊人，绝对不逊色于浮屠十八掌，让人羡慕不已。

    这就是暗海！

    有大凶，也有造化。

    三日后，凌风、傲娇鸟也从暗海中，捕捉到两块残片，像是从一个炉鼎上凋零下来，但那上面的残余气息，竟是让清漪都暗惊不已。

    “工……”

    凌风打量着手中的残片，不禁一怔，这上面竟然有一个古老的字迹，但因年代久远，又在暗海中漂泊了不知多少时日，因而，这残片也折断了，断口上似乎还有字迹。

    “一个残片都可诛神，这样的神兵就可怕了。”傲娇鸟咋舌道：“至少，天神兵都没有这样的凶戾。”

    “天神兵不代表至强，正如天神也不是至强。”清漪幽幽的说道。

    “那是何等兵器？”

    “那涉及到天道！”牧辰凝重的说道：“你们还没有涉及到这种力量，等你们到了这一步，自然会知晓，过早的知晓对你们来说，没有任何益处。”

    显然，他们不太想提及那天道上的境界与兵器，像是一个禁忌话题，在这种情况下，凌风他们虽然疑惑，但也不会多问。

    他们继续向前。

    又飞行了三百里，就是清漪四位真神都感觉到了疲倦，要是他们单独行动，倒是可以走的更远，但一下携带这么多人，暗海的生死之力有这么霸道，他们的真神之力消耗的极其可怕。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

