    第77章秋猎（3）

    “既然没有别的事情了，那就开始下半场的比赛吧。”太后吩咐着。

    不过眨眼的功夫，等她们回过味来，下半场的比赛已经结束了。

    最终，以李湘兰所在的这一队夺得头筹。

    太后和李明珠给她们奖赏。

    “多谢太后、皇后的赏赐。“李湘兰接下了珠宝首饰。

    李明珠微笑道：“不必客气，你这丫头，平日里如此勤恳地练习骑术，这次能赢，你功不可没。”

    李湘兰不好意思地笑道：“臣女也是侥幸罢了，不敢当皇后娘娘的夸赞。”

    她还是觉得遗憾，没能和苏贵妃比一把，总觉得少了点什么。

    苏轻轻因为说了身子不适，时不时就咳一声，看起来相当虚弱。

    只有春喜、晴雪、张嬷嬷三人看到，自家主子的手，在桌底下，用手绢子将好几块桃酥包了起来。

    似乎是打算拿回毡包里边吃。

    李明珠看着也挺担心，便安慰她道：“苏妹妹，你要不然就回去休息吧，别累坏了自己。”

    苏轻轻笑着道：“无妨，臣妾身体很好，只是偶尔有些咳嗽罢了，不碍事。”

    这里那么多吃的，晚上还有篝火晚会，有烤肉吃，苏轻轻不想回去休息。

    李明珠点点头，没有再坚持。

    之后就是其他比赛，众嫔妃看得热血沸腾，容淑仪和柔妃都手痒痒的，忍不住亲自上场。

    可惜她们不会骑马，连弓箭都没拿过，上去也只能是丢人现眼罢了。

    没有男人在，大家都不用卯足劲吸引注意力，只需要做自己，因此，她们都玩得十分尽兴。

    也只有林昭仪，似乎对什么都淡淡的，她没说什么话，很是安静。

    一直到黄昏，众人才听到马蹄声。

    齐淮携着众人回来。

    身后还有一大堆的猎物，甚至还有一个铁笼，铺着黑布，时不时传出几声嚎叫，听起来有些吓人。

    侍卫们带着细犬还有秃鹰，这些都是打猎的好帮手。

    苏轻轻一见到那细犬，就忍不住连连后退。

    偏偏那些细犬还冲她狂吠，甚至想冲过来撕咬她的脚脖子。

    林昭仪和柔妃见状，也是吓得连连后退，脸色苍白，一副害怕的模样。

    那几个侍卫差点拉不住那些细犬。

    齐淮见了，忙让他们把细犬和秃鹰带下去。

    苏轻轻这才松了一口气。

    太吓人了，这是血脉上的压制，无论她如何克制，也控制不住心中的恐惧。

    九王爷齐瑞上前，和太后说起今日的战绩，“二哥抓了一只黑瞎子，就在笼子里边。”

    即便奔波了一整天，他们也不觉得累，反而神采奕奕的，一脸的兴奋，仿佛是打了鸡血一般。

    “哦？”太后有些惊奇，“竟然是黑瞎子？”

    这东西是非常罕见的野兽，不管是哪国，都很少有驯养，它们性格凶猛，极其危险，很少有人愿意去捕杀它们，因此，在京城中都极少出现。

    这样的凶兽，在宫廷中更是罕见，就连太后和皇帝也只是在狩猎场偶尔遇到一两只，根本无法收服。

    齐瑞见太后好奇，便详细地讲述起来。

    他们抓到的那只黑瞎子的情景。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

