    聊天群。

    【笑傲江湖方辰】：“所以，装了一波之后，你就大摇大摆走出了皇宫？”

    【九叔世界方辰】：“666啊，蛟伏黄泉图还能这么玩？大贱货，这可真是小刀划屁股，让我们开了眼！”

    【神雕侠侣方辰】：“所谓一时装逼一时爽，一直装逼一直爽！我已经脑补出当时的场面了，是不是所有人都对你有若神明？眼露崇敬之色？”

    【永生方辰】：“不错啊，装神弄鬼有一套，真有你的！”

    看到韦小宝版方辰讲述了一番万分惊险的经历之后，群员们都沸腾了起来。

    好家伙，没想到刺杀皇帝之事还真给他干成了。

    不仅如此，靠着群主的蛟伏黄泉图装了一波神仙之后，还堂而皇之的离开。

    他们都已经能想象得到，这个消息扩散之后，天下人震惊的表情了。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，我这也是没办法嘛！本来我之前是打算杀了康麻子，然后栽赃到鳌拜的头上，再找个机会溜出皇宫。”

    【鹿鼎记方辰】：“哪知道，清兵的反应竟然如此迅速，将御书房围了个水泄不通，一只苍蝇都飞不出去。因此，我只好出此下策了！”

    【鹿鼎记方辰】：“好在，虽然过程有些曲折，但就整个行动而言，总算是圆满完成了！”

    【鹿鼎记方辰】：“不过，群主的蛟伏黄泉图得先借我再用两天，清廷已经反应过来，派了大军追捕！顶多一个礼拜，等我逃出京畿地区之后，我立马就还回来！”

    韦小宝版方辰一行人出了皇宫之后，顾不得休息，回到驻地之后立即骑马南下。

    别看刚刚糊弄过去了，但清廷的有识之士已经反应过来，派了大军追捕。

    所以，众人汇合之后，方辰带着天地会一行人火速南下，前往南方沿海地区。

    相对而言，清廷在南方的控制力稍显薄弱。

    满清皇帝被刺身亡，天上神仙下凡救世的消息，也随着这一战，以极快的速度传播出去。

    【永生方辰】：“晚个把礼拜没问题，不过等你们逃脱了清兵的追捕之后，一定要准时归还！”

    看着韦小宝版方辰的话，永生方辰皱了皱眉，随后舒展开来。

    就信这小子一次，若是到时再不归还，就别怪他不客气了。

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货，你就这样一走了之，不管你的建宁妹妹了？俗话说，一日夫妻百日恩！你就舍得丢下她不管了？”

    【鹿鼎记方辰】：“放心，我跟龙儿姐姐约好了在江南相见，她已经提前带了建宁和我姐姐韦春花离开了京城！”

    【九叔世界方辰】：“好家伙，原来是这样啊！我说你没事找假太后干嘛，原来是让她帮你带走了建宁公主！果然不愧是大贱货，满乃子都是脑子！”

    【神雕侠侣方辰】：“呸，老色坯，羞与尔等为伍！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，我先声明啊，我虽然好色，但我不老啊！请称呼我小色坯！”

    【鹿鼎记方辰】：“至于找龙儿姐姐嘛，我这不是想着京城马上就要乱起来么，怎么也得让她退出那个旋涡吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“好，不愧是色坯子，考虑周全，我甘拜下风！”

    【九叔世界方辰】：“那什么，好兄弟，你教我泡妞吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“？？？”

    【永生方辰】：“？？？”

    【神雕侠侣方辰】：“？？？”

    【鹿鼎记方辰】：“不是，兄弟你啥意思啊？咱们都是方辰，记忆都是一样一样的，我懂的你也懂，我不懂的你也不懂！我教个锤子啊？”

    【笑傲江湖方辰】：“等等，昨天秋生方辰兄弟说，任老爷的管家请九叔吃外国茶....意思是说，你见过了任小姐？想泡她？”

    【神雕侠侣方辰】：“任婷婷么？难怪了！这个女人长得还可以，再加上任家富甲一方，倒是一个不错的选择！”

    【永生方辰】：“哈哈，泡任婷婷么，我支持你，上吧！”

    【九叔世界方辰】：“咳咳，是的，就是任婷婷！我昨天跟师父说想要去长长见识，然后，现在就跟师父在咖啡店见到了任婷婷。啧啧，长得那叫一个年轻漂亮，我不骗你们！我当时就发誓，一定要娶到她，让她成为我方辰的老婆！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳，说到泡妞嘛，这就是我的强项了！有句话怎么说来着：如果她涉世未深，就带她看尽人间繁华；如果她阅尽沧桑，就陪她坐旋转木马。”

    【鹿鼎记方辰】：“这句话的意思，想来你应该懂得，其他的不用我多说了吧！大家都是方辰，你拿出穿越者方辰的气魄来，将任婷婷拿下，让她臣服在你的胯下！”

    【九叔世界方辰】：“啊这，我还是有些不明白！”

    【鹿鼎记方辰】：“不是，你是不是修道修傻了？这么简单的道理都不懂？有没有懂行的兄弟，给他解释解释！”

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，这句话的意思很简单！如果我没记错的话，任婷婷是在省城上学吧，向往国外的自由生活，你就跟她聊前世的事情就好了。”

    【笑傲江湖方辰】：“想来，以方辰前世的记忆，忽悠一个涉世未深的小女孩，应该问题不大吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“如果你还不懂的话，那你退群吧，简直丢了我们方辰的脸！”

    【神雕侠侣方辰】：“大佬一席话，胜听一席话！我懂了，你们呢？”

    【永生方辰】：“简单来说，就是以百年后的见闻打动她，忽悠她，让她崇拜你！然后嘛，拿下她还不是举手之劳？”

    【鹿鼎记方辰】：“哦哦，我懂了，不得不说，大佬们懂得真多！兄弟们就等我好消息吧！”

    与群友们吹了一阵水，秋生版方辰立刻就明白了过来，好似醍醐灌顶，大彻大悟。

    “师父，我陪任小姐出去走走，你跟任老爷商量事情吧！”

    方辰站起身来，对同桌的九叔和任发说道。

    “任小姐，不知小生是否有这个荣幸？”

    说完，他也不管两人什么表情，走到任婷婷身前，绅士的一礼，笑着说道。

