    因为G2和液体的比赛时今天的第一场，之后依然有比赛开打。

    所以大部分的观众都留在了直播间等待，想要继续接着看下去。

    苏醒在赛后的发言，让他们感觉到一阵的舒爽。

    【果然，苏醒还是那个狂的没边的小子！】

    【听着他这句话，我感觉此时此刻，苏醒才真正回到了赛场, 那个统治了18、19年的怪物重新回来了。】

    【你偏偏还没办法反驳他，因为那座奖杯上，已经有了他的名字，他早就证明了，他说有实力拿到那座奖杯的。】

    【毕竟CSGO历史上天赋最强的男人，这家伙有狂妄的实力。】

    【苏醒, 我的超人！】

    .......

    主持人对于苏醒的发言也有些惊讶。

    他脸上浮现出笑容。

    果然，苏醒和他认识的其他华夏人不同。

    这个家伙不论是打法还是作风上, 都是那么的张扬。

    说出这种狂妄的话语，也不是第一次了。

    但如果主持人没记错的话，前几次苏醒说出令世人惊讶的发言，他后面都做到了。

    主持人笑着朝舞台后面走去。

    那这一次，你会不会说到做到呢？

    真让人期待啊！

    ......

    卡托维兹的清晨和柏林的远远不同。

    这地方要比柏林冷多了。

    苏醒哈出一口冷气，在酒店门口做了做热身。

    在他回到了职业之后，他用短暂的时间，让自己又回到了曾经职业时的作息。

    过程当然是让人痛苦的。

    伴随着起床困难症，被子封印术的等等阻拦，他一度想要放弃。

    可最终他还是坚持下来了，在一段时间之后，他重新回到了打职业时期的作息。

    这种作息让他能够保持更好的状态，每天的精力更好, 让他的发挥变得更好。

    对局中能够得到更良好的反馈。

    这些虽然都是很小的事情, 但都能够让他在赛场上发挥的实力更强。

    哪怕在一场比赛中多拿到一个人头, 但谁说这一个人头, 不会成为影响胜负的关键呢？

    苏醒很快就在这酒店附近跑了起来。

    大约半个小时之后, 他感觉到自己的身体已经慢慢热了起来，逐渐有了一些疲倦的感觉, 他才停下了。

    在每天的早晨，他只做一些基本的热身训练，将自己的身体唤醒之后，就可以结束了。

    不然花费太多的精力，就会影响到之后的比赛。

    苏醒还在路边的一家小超市，购买了一盒鸡蛋。

    他们在赛事期间，每天的早上基本上就是燕麦粥加上鸡蛋。

    燕麦之前他们都带过来了。

    鸡蛋昨天忘记购买了，苏醒就主动带过去。

    他们这些成年人吃不吃鸡蛋倒是无所谓，最主要是m0nesy还17岁，还需要营养。

    作为监护人之一，苏醒需要为之负责。

    这个apex需要负责载物的法棍供给，是一个道理。

    ......

    苏醒拿着鸡蛋慢慢散步走了回到了酒店，之前跑步微微冒出的汗渍已经没了。

    不过苏醒还是得赶紧去洗个热水澡，不然万一生病就不是什么好事了。

    “大哥你回来了？”苏醒的动静，终于是这位少年人给吵醒了。

    作为队内和太子关系最好的人，这一次酒店他们两三一个房间的。

    “给你买的鸡蛋，你自己煮一下, 我先去洗澡了。”

    “谢谢大哥！”

    将东西放在桌子上，苏醒就进入了浴室开始冲澡。

    微微的热水不断从头发上方顺流而下, 

    苏醒不自觉地回想到昨天的赛后采访。

    他知道主持人一直在等待着他说什么, 他可以不说出那句话。

    可最终还是说了。

    因为他到现在，还是对于自己并不自信。

    虽然最近的发挥都不错，可他感觉一直都没有找到自己的状态。

    他最近的打法，似乎已经偏离了曾经的打法，开始愈发朝着团队化走去。

    他不知道这种打法是好是坏，这是在不知不觉中改变的。

    他不知道这一点会带给他什么。

    所以他心中也有些担心，他这么打，真正碰到了那些强队，还能够帮助队伍破局吗？

    他不知道。

    虽然大胆回到了赛场上，可他终究还是对于自己的实力有些怀疑。

    毕竟两年的时间，其他职业哥都在进步。

    只有他，还在原地踏步。

    虽然重新回到赛场上，在首个赛事的发挥很不错。

    可他依旧没有打到他曾经的那种发挥，这也是最让他担忧的。

    这也是为什么会在昨天说出那句话，其中最主要的原因，就是帮助自己增加信心。

    毕竟，今年的卡托，可是群雄并起啊！

    .......

    “苏醒这家伙，真是狂到没边了。”S1mple看着采访的画面，呵呵直笑。

    旁边的电子哥正在亚马逊上为女儿挑选合适的衣服，听到这话头也不回地说道：

    “他以前也不是这样，你大惊小怪的。”

    说着他喃喃自语：“我让苏醒给我看看这件衣服，他给他女儿挑衣服都挺可爱的。”

    “......”

    “你这个女儿奴！”S1mple不管他，继续问道，“你们说他是不是狂到没变了。”

    “感觉是有一些。”

    “还好吧。”

    P元帅和大B哥两人回答道。

    身后的B1ad3拿着资料，随意地扫了两眼，然后说着：

    “我倒不觉得他这次是狂妄。”

    “这还不狂？”S1mple对B1ad3表示无语，他打算等会就换上B1ad3的头像，对此表示不满。

    只听B1ad3慢条斯理地说道：“说起来确实狂，可从他以前的性格看来，他有家庭之后，基本不会说这种话了。”

    “所以这很可能是没有信心的表现。”

    对于自己这位优秀学生，B1ad3了解很深刻，所以也发现了，苏醒有些不自信了。

    不然按照他现在的性格，是不会说这话的。

    “没你说的这么夸张吧。”S1mple转头说道。

    他只是认为苏醒在装逼，但并没有怀疑到这么深。

    “毕竟两年没打比赛了，而且G2的问题也有不少，不像之前在我们这，有这一直保持的阵容，可以让他随便发挥。”

    “保持着两年之久的打法，不是那么容易改变的。”

    B1ad3放下资料:“现在他正处于一个改变的关键时期，是否能够找到曾经的状态，非常重要。”

    .......

