    第二天一早，许攸带着几名由铁卫化装的随从离开永宁，从小路往袁熙部驻扎的营地而去。与此同时，征北军迅速行动起来，第五军团十万大军及两万匈奴骑兵做着出击准备，四万行路骑兵在庞德、羌渠的率领下隐蔽前往设伏地。另外，洛阳陈宫、典韦已经收到了陈楚方面的飞鸽传书，派出的一支数百人的队伍已经在路上了，这支队伍是按照陈楚的要求给陈楚送袁绍的帅旗的，不过陈宫还自作主张给陈楚带去了另外两样东西，准确的说，应该是人，一个是陈琳，另一个人是审配，陈宫认为这两给人对陈楚应该有用。

    就在征北军方面加紧针对袁熙部的计划之时，袁熙部也没闲着，斥候队在甘宁的严令下被四面洒了出去。其中的重点是永宁方向，不过袁绍军肯本就靠近不了永宁，征北军在永宁周边方圆十几里的范围内布置了多重骑兵巡防线，若遇到大股敌军，他们可以立刻将讯息反馈给帅帐，若遇到小股或敌人的斥候队，他们则可以迅雷手段将其歼灭。在连续数天的时间里，往这个方向的袁绍军斥候损失非常严重。甘宁无法了解到征北军的具体情况，不敢盲目采取行动，不过这却让做为真正统帅的袁熙非常不满，许多将领也对甘宁的做法也不以为然，甘宁面临很重的压力。若是一般人，此刻恐怕会愁眉不展，不过甘宁却依旧是平常那副吊儿郎当的形象。

    这天，甘宁正聚精会神地观看着地图。看着地图上永宁县，甘宁的脑海中在构筑着一个计划，他打算亲自率领仅有的两万骑兵部队猛地斜插到永宁县的后方，然后对永宁县实行骚扰攻击，同时主力部队从正面步步为营向永宁推进。

    正当甘宁思忖的时候，一丛杂乱沉重的脚步声响了起来。

    “甘宁，李今天必须给我一个说法！”，来的不时别人，正是那位二公子袁熙，此刻袁熙很气势凶凶的模样。几名亲信部将紧随在袁熙身后。甘宁的部将孙江连忙上前行礼，心中不由得暗暗担心。

    甘宁转过头来松垮垮地看着袁熙，抠了抠耳朵说道：“二公子怎么有空来我这啊”

    袁熙双眼一瞪，舞着拳头吼道：“甘宁，陈楚就在永宁，你为何迟迟不战”

    甘宁抱着手臂淡淡地说道：“二公子既然已经将指挥权交给我了，那么就别在这扯蛋！”，语气非常不客气。

    袁熙气得面色铁青，颤抖着手指指着甘宁，“你不要忘了，我才是统兵都督！我随时可以将指挥权收回！”

    甘宁双手一摊，无所谓地说道：“要收回就收回吧！指挥这些个熊兵实在是侮辱了你家甘爷爷！”

    袁熙猛地一拍案几，案几上的物什猛地一跳。甘宁却轻蔑地笑道：“呵呵，劲是不小，可惜只是一个只能在娘们身上撒野的熊胆！”这话一出，大帐内的众部将都不由得面色古怪，憋得很难受的样子，真是一副很有趣的场景。

    “甘宁，我可以不敬之罪将你拿下斩首！”袁熙阴沉着脸寒声道。

    甘宁却仰头吹了个口哨，朝袁熙抛了一记媚眼，很轻佻地说道：“那你就来啊！”随即气质一变，一种如同深海虎鲨的气势蓬勃而出。大帐内的众人齐齐吓了一跳。袁熙的亲信部将慌忙拔刀出鞘，上前将袁熙护在身后。其中一人惊声道：“甘将军你想干什么”

    甘宁轻蔑地扫视了众人一眼，最后钉在躲在众人中间面色苍白的袁熙脸上，傲然道：“就凭你们，只怕还没办法砍甘爷爷的头！”袁熙动了动嘴唇，却没有发出任何声音。

    甘宁冷冷一笑，收殓气势，帐内的所有人......

    不由得大松一口气，只感到好像压在胸口的大石移开了，整个人都轻松了下来。

    甘宁大步往帐外走去，经过袁熙那群人身边时，没有人敢拦阻甘宁。临出大帐时，甘宁头也不回的扬声道：“这狗屁军队的指挥权，你家甘爷爷不要了！”

    一群人的脸色异常难看，却没有人敢出声呵斥。

    到此，甘宁同袁熙之间的关系算是完全黄了。其实刚才甘宁只要将他的计划说出来就没有后面这些事了，不过性格骄傲不羁的甘宁根本就不愿低声下气地同眼中的废物去废话；兼且袁熙毫无容人之量，两人之间的谈话从一开始便是往死胡同钻；再加上袁熙身边的亲信部将都是些推波助澜的小人。因此两人越说越僵，最后两人之间的关系就变得没有转圜的余地了。

    孙江朝袁熙行了一礼，随即跑出大帐，追他家将军去了。

    “将军，刚才您只怕是把二公子给得罪狠了！”追上甘宁，孙江颇为担忧地说道。

    甘宁毫不在意地说道：“这位二公子真他妈的难伺候，甘爷爷不奉陪了！”

    两人往自家军营走着，“将军，咱们只怕也不能在袁绍军中待下去了！”孙江苦笑道。

    甘宁摸着下巴说道：“以甘爷爷的人品武功，难道还没有好去处吗”，语气还是像往常那般骄傲飞扬，不过其中隐隐透露出一丝寥落无奈，这也难怪，谁又喜欢漂泊天下呢

    正当两人说话的时候，突然看见几个人从辕门进来，急急忙忙地往帅帐而去。

    甘宁停住脚步，看着那几个人的身影，眉头微皱。他的心头没来由地升起一丝不好的预感。

    ……

    帅帐内。

    “什么！！”，袁熙震惊失色。帐内的众部将也都是一副死人般的神情。

    “许攸，你莫不是谎报军情！！”袁熙非常失态地大吼道。帐下跪着的人竟然是许攸。

    许攸此刻是一副非常悲伤的神情，一把鼻涕一把泪的，那悲伤的样子就仿佛是自己的老父亲嗑屁了。“二公子，这一切都是千真万确的！洛阳已经在日前被征北军攻破！主公下落不明！我好不容易才从洛阳逃出来！”许攸之所以只说袁绍下落不明，而不说袁绍已经死了，是因为若是说袁绍死了，可能反而激起袁绍军哀兵气势，而说袁绍失踪就不一样了，袁熙方面会怀有一丝希望，同时又对洛阳的失守感到惊怖，于是军心士气会在绝望和这一丝希望中急速下跌。

    袁熙方寸大乱，不知该如何是好。众部将议论纷纷，每一个人的脸上都是彷徨恐惧。

    袁熙在大帐内来回踱着步，想要想出一个对策，但乱糟糟的脑袋就是不听使唤。许攸垂头跪在地上，心中早就乐开了花。

    好半晌过后，袁熙终于做了一个决定，全军开拔进攻永宁。这正是陈楚想要的结果。

    “这样仓促进军永宁！袁熙的脑袋是不是在发烧！”当甘宁收到准备开拔地命令时，他如此骂道。

    随即甘宁便去找袁熙，结果自然是不欢而散。

    第二天，二十几万袁绍大军按照统兵都督袁熙的指令开拔，浩浩荡荡往永宁挺进。然而大军所表现出来的气势却非常沉闷，洛阳失守的消息在许攸有意而为之下早已在大军将是中间传开了。

    甘宁率领麾下三万人走在最前面，袁熙则率领大队紧随其后，两支队伍相隔约三里。

    “将军，也不须太过担忧！毕竟我们的军队比永宁的征北军要多得多！若是能将陈楚生擒或者杀死，我们说不定就反败为胜了！”甘宁的......

    部将孙江倒显得很乐观。

    甘宁挑了挑嘴角，露出一丝冷笑，“羊群比狼群多出十倍不只，怎么不见羊群将狼群给灭了”，“这……”孙江登时语塞。

    甘宁朝身后正在行进的士卒看了一眼，“你看看，连我麾下的这些还堪称精锐的将士都是这样一副病恹恹的模样，其他的人更不用说了！征北军的征战史，你应该也听说过一些，人家两万铁骑便能在乌孙境内纵横了！你认为我们这样傻乎乎地正面撞上去是什么结果”

    孙江的脸色不由得变得有些白，“那依将军所言，我军岂不是没有胜利的可能”

    甘宁打了个哈哈，说道：“也不是完全没有机会！若是征北军集体发神经了，我们岂不是就赢了！”甘宁到底是甘宁，这个时候还有心情说冷笑话。

    孙江顿时哭笑不得地摇了摇头。

    袁绍大军过午后抵达永宁以南数里处。

    征北大军早已在袁绍大军的正面列成大阵等候了，飘扬的征北帅旗之下，陈楚身着黑沉沉的镔铁连环甲跨马而立。以张飞为首的十几员战将簇拥着陈楚，杀气腾腾。八万征北军列阵列成八个环环相扣的方阵，黑沉沉一片，战旗在风中猎猎做响，气势沉静如林凛然如山。

    望着不远处的征北军，甘宁不禁心生感触，对身旁的孙江道：“看看，这才是真正的军队啊！征北军果然名不虚传！”孙江深有同感地点了点头。

