    洪荒大陆，不周山山腰处。

    身穿一袭紫色长袍，满头黑发无风自动的周叡缓缓呈现而出。

    他沿着一条蜿蜒盘旋的河流，悠然自得地漫步行走着。

    走着走着，周叡的嘴角突然泛起了一丝弧度，他喃喃自语说道：“你还真是锲而不舍，竟然满洪荒天地在寻找我的踪迹。”

    说话间，周叡的心神微微一动，直接放弃了对于自身气机的遮掩。

    下一个瞬间，周叡立刻便感到了一股玄之又玄的气息，隔着重重空间锁定在了他的身上。

    嗡！

    伴随着一阵空间波动的泛起，一道有些虚幻地人影，缓缓自周叡的面前凝炼而出。

    这是一位老者，鹤发童颜，看不出具体的年龄。

    在他的身上，周叡感受不到丝毫的气息流露出来。

    而在这老者出现的一瞬间，周叡感觉到除了他们两人之外。

    整个洪荒天地，似乎都在这一瞬间，完全地静止了下来。

    老者脸上无悲无喜，在看清了周叡的面容之后，眉毛轻轻动了动，微微沉默片刻之后，老者开口了。

    “道友，我们又见面了！”

    他的声音充满了岁月的苍老，根本听不出任何的情绪波动。

    “你是天道？还是鸿钧？”

    静静地注视着面前之人，周叡声音平淡地说道：“如果吾没有记错的话，你我之间应该没有见过面才对！”

    早在进入洪荒天地的瞬间，周叡就察觉到了有人在寻找自己。

    要么就是鸿钧，要么就是天道。

    所以他先前才会第一时间隐藏了自己的行迹。

    结果谁曾想到，对方竟然那般锲而不舍，满洪荒天地地追寻推算周叡的痕迹。

    向来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    更何况周叡接下来准备谋划洪荒天地，那么他肯定就要和鸿钧，以及天道发生接触。

    因此，周叡索性直接就释放了自身的气机，引诱推算寻找他的人前来。

    “贫道鸿钧，道友虽然没有见过我，但我却是见过道友的。”

    鸿钧脸上的神色漠然平淡，他缓缓开口说道：“说起来贫道能有今日成就，还是托了道友的福！”

    “此话怎讲？”

    周叡的眼眸当中闪过了一抹异色，他也不清楚鸿钧葫芦里面究竟是卖的什么药。

    “道友有所不知，当初盘古为了清除开天前的阻碍，满混沌世界追杀三千混沌魔神。

    如果不是因为道友先前与盘古进行了一场大战，使得盘古消耗极大。

    贫道和几位道友，恐怕根本就无法在盘古的手底下存活。”

    鸿钧声音依然平淡，明明在说着感谢的话语，但却毫无情感波动在其中。

    他虽然是自称鸿钧，但是看上去却与仿佛那毫无感情的天道化身一般。

    “所以呢，道友如此大费周章地寻找我，难道是想要与我了结这段因果？”

    周叡微微一笑，他也没有想到，自己当日与盘古的大战，竟然造就了鸿钧等混沌魔神的幸免于难。

    “没错！”

    鸿钧点了点头。

    “那鸿钧道友想要怎么了结这番因果？”

    说话间，原本脸上神色十分淡然的周叡，这个时候也彻底地严肃了起来。

    纵横无数世界的周叡很是清楚，在有些时候，种下了善因，并不一定就会收获善果。

    想要了结因果，可并非是只有回报这一种途径。

    在更多的情况之下，将结了因果的存在彻底斩杀泯灭，这才是真正一了百了的方法。

    “道友莫要紧张，你的修为实力之高，贫道很清楚。

    当初力之魔神盘古都奈何不了你，反而因为消耗过大而开天身陨。

    贫道虽然身合洪荒天道，但比起当初的盘古来，还是要有所不如，自然也奈何不了道友！”

    似乎是看出了周叡内心当中所升起的战意，鸿钧那始终平淡的脸上，也终于有了一些波动。

    他缓缓开口说道：“因此贫道是真心想要以和平的方式，来偿还道友你的因果。

    倘若是道友愿意的话，贫道甚至可以从天道里面脱离出来，将这合道的机会，让给道友你。”

    耳中闻得此言，周叡撇了撇嘴。

    就着还能够谈得上补偿？周叡可不是洪荒天地胎膜外面那些土包子域外神灵。

    他十分清楚身合洪荒天道，究竟是多么一个巨大的天坑。

    虽然合道以后，周叡修为实力的精进提升，能够更为迅疾几分。

    但是从此以后，周叡就再也不复他自己，而是成为了天道的代言人，毫无半点自由可言。

    相比较来说，他这个仙域世界之主，又是何等地逍遥自在啊！

    只要周叡的脑子没有出问题，那么他就完全不可能答应鸿钧的提议。

    鸿钧嘴上说是要补偿周叡，其实他未尝不是打算借助这个机会，脱离洪荒天道的桎梏呢？

    “还是算了吧，调理洪荒运转这等重任，还是鸿钧道友你来担着吧！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡摇了摇头说道：“吾向来散漫惯了，不适合担此重任！”

    “既然如此，那道友可有什么要求？”

    眼见事不可为，鸿钧倒也并没有强求什么，他点了点头继续询问道：“只要贫道能做到的，贫道一定会尽量满足的！”

    “我倒也并没有什么特殊的要求，不过我今后准备定居洪荒天地。

    届时可能有门下弟子行走洪荒，还请道友能够照料一二。”

    摇头轻笑了一声，周叡缓缓开口说道：“不求别，只希望道友没要为难他们就好。”

    “道友说笑了，只要不影响到洪荒天地的运转，那么贫道基本上也不会出现。”

    鸿钧那淡漠的脸上，此时也不禁出现了一抹笑容，他出声说道：“还请道友放心，后不论是道友门下的弟子，还是贫道门下弟子。

    贫道都会一视同仁，不会区别对待！”

    鸿钧也没有想到，周叡的要求竟然如此地简单。

    这让鸿钧的心里面都不禁升起了一丝愧意，他看向周叡的眼神，愈来愈发地和善了。

    只不过想要以这个条件来了结因果，那显然是有些不足够的。

    随即，鸿钧也不由得暗自思索了起来。

