    战斗异常的激烈。

    或许是为了某些情报，托尔和黑暗精灵的诅咒战士都没有拿出什么底牌，而是在一次又一次的对撞中互相试探着底线。

    或者说，这个诅咒战士是马勒基斯的计策。

    抛开一些不合理的地方，在电影里面，面对诅咒战士，那些阿斯加德的士兵们可是和他打了相当一段时间还不一定打得过，普通的士兵，甚至会被诅咒战土给秒杀。

    他一个人相当于2.5个雷神，就连奥丁的老婆，阿斯加德的王后，在保护简的时候都被诅咒战土给直接弄死了，但就是在这种情况下，雷神现在还和诅咒战士打的有来有回。

    这一定是马勒基斯的阴谋。

    “那位雷神，看起来似乎有一些弱啊。”

    通过心灵链接，辛达苟萨通过心灵链接向罗尔德嘀咕了一句，她觉得有些不太正常。

    “雷神很强，至少在九界中的层次很高，但是他现在还不是最强，而且，眼前的的这个黑暗精灵诅咒战士也不是那么简单。”

    罗尔德通过心灵链接解释道，“那位黑暗精灵为什么当着所有人的面拿出那个球，还有变身的过程，他手中的那个小球，前后实力的差距，这有可能都是他们首领的计策，可能为的就是引起奥丁或者海姆达尔的注意，然后等他被托尔俘虏以后，他一定会被带往阿斯加德。”

    “奥丁会中计？”

    辛达苟萨有些不信，她也了解过一些这个世界的信息，她觉得奥丁应该不会犯这样的错误。

    “是的，他会，因为消失了这么久的黑暗精灵再次出现，还有以太粒子的原因，他一定会想要弄清楚这其中的原因，所以，需要活捉和俘虏一个黑暗精灵战士了解情况，但他也是自负的，自负阿斯加德的保卫力量，认为他的国度不会出现被人从内部崩坏的情况。”

    “所以？”

    “所以，现在很多人都在暗中观察，而且用不了多久那位黑暗精灵战士就会装作不敌。”

    在以太粒子融进简的身体以后，想要取出来十九必须要利用马勒基斯，只有他知道方法将以太粒子从简·福斯特的体内提取出来。

    所以，简进入阿斯加德的理由顺理成章，但就是为了监控以太粒子这点，奥丁也会让托尔将她带去阿斯加德。

    不然，真的一个人类女人可以容许进入神的国度？

    奥丁认为简根本就没有资格嫁给托尔。

    而且简进入阿斯加德这个剧情是必须要发生的，罗尔德为的就是利用她，能够创造出进入阿斯加德的机会更好，不能创造她也可以做一个工具人，削减阿斯加德和奥丁的力量，作为诱饵引诱黑暗精灵。

    这叫一鱼三吃。

    当马勒基斯利用诅咒战士爆破了阿斯加德，最后在伦敦想要将简体内的现实宝石提取出来，那么现实宝石就有了，再加上手中的心灵和空间宝石，罗尔德手中就有三个。

    灭霸想要集齐所有的宝石，那么就必须要来到地球找他，他会自己送上门来。

    这个世界也不会再有无限手套了。

    但说不定会出现一个新的强大的宝石意识体。

    至于奥丁所说的无限宝石放在一个地方不好那也可能是假的。

    罗尔德现在拿了两颗宝石也没见什么不好，至于奥丁的力量，在这之后，恐怕他也要死了。

    而且，电影中的阿斯加德那群士兵，还有很多的外星人，他们的实力实在是过于离奇，那些普通小兵，地球普通英雄都能乱杀。

    就说阿斯加德，光能科技，全宇宙最强的战士，尤其是雷神3里面海拉复活的那些骷髅兵，那些骷髅兵还能乱杀阿斯加德的守卫，但他们被一个顶替的守门人用两把步枪给清光了。

    简直离谱喊他妈给他开门——离谱到家了。

    还有雷神，他的防御性简直是有选择向的。

    打架的时候，完全可以抗几刀都不死，但是洛基的小匕首总能捅到他腰子，这不是爱还能是什么？

    罗尔德感觉阿斯加德的名号，怕是全部都是有那几个厉害的领导人给堆出来的。

    至于海拉的问题，实在是很好解决。

    你也是死亡，我也是死亡，我们是一家人嘛。

    只要罗尔德提前掌握了永恒之火，海拉的问题也不是那么难。

    逼急了在阿斯加德放火巨人。

    所有的计划都明了。

    现在简这个诱饵已经出现，接下来罗尔德想要做的就是等待鱼儿上钩。

    果不其然，托尔和黑暗精灵的诅咒战士打的有来有回的时候，突然那个黑暗精灵猛男一萎，被一锤敲晕了过去。

    当托尔想要结果眼前的敌人时，他听到了老父亲的呼唤。

    “托尔，我们需要一份情报。”

    收回手中的锤子，托尔看向一旁昏迷的简想了想，“父亲，有关简的问题......”他想将简带往阿斯加德。

    “带她回来，我自有办法。”

    简的身体内有以太粒子，奥丁是不可能将其放在地球上然后让黑暗精灵找到她的。

    不只是为了预防黑暗精灵激活以太粒子，更重要的是，奥丁也想检验一下简，检验一下他是否合适作为托尔合格的另一半，检验托尔是否变得成熟。

    可怜的老父亲，为自己的孩子操碎了心，

    很快，天际降下了彩虹桥，托尔抱着简带着被俘虏的黑暗精灵战士消失的众人的视线中。

    一段时间的的炫光之后，

    通过心灵视界，罗尔德发现自己眼前都是亮光，所飞速晃动的建筑光影中，他发现托尔带着简来到了一处宫殿。

    为了防止被奥丁发现有人窥探，罗尔德果断的退出了简的心灵视界。

    在托尔抱着简消失在彩虹桥里，潜藏着的黑暗精灵也离开了。

    马勒基斯的计划已经成功，阿斯加德的坐标也已经找到，棋子也被安排，他和罗尔德都在静待果实成长发芽。

    按照电影中的剧情，接下来马勒基斯会在英国的伦敦执行他的计划。

    罗尔德准备静静的等待。

    同样，他也是一个擅长利用战场环境的人，毕竟只要是黑暗精灵在的地方，就是黑暗精灵的家，阿斯加德彩虹桥tp偷家的战术他经历过很多次了。

    这一次他想搞一个大的，你阿斯加德不是喜欢利用彩虹桥偷家么，这一次我就将战场选在你的家，我看你怎么和我换家。

    他第一时间派出的这个黑暗精灵战士，自然是为了探查情况和插眼的。

    “开始吧，副官!“

    一直都隐身的黑暗精灵宇宙战舰上，一直观察着情况的马勒基斯堆自己的副官命令道，“只要坐标明确，我们就利用隐形突然袭击。”

