
第2023章坑蒙拐骗

“暴风岛！”小赵炎的脸色一变。

他并没有遇到过星际兽潮，但是根据星际之中古老书籍的记载，星际兽潮是星际之中最危险的情况之一。

根据星际兽潮的大小程度，造成的危害也各不相同。

令人闻之色变死神蟑螂组成的星际兽潮，其实在星际兽潮之中只是最底层的一种；

可是就算是这最基本的星际兽潮涌来，绝大多数的星球也难以抵抗！

更强的是星空噬金鼠这种可怕的家伙组成的星际兽潮，若是被陷入其中，就算再强的防御也要被轻易击破，哪怕是大道强者出手，最后也可能死在其中，甚至尸首全无，全部被星空噬金鼠当成食物吃得干干净净！

而在星际之中最为可怕的便是混合星际兽潮，在其中有着无数大小不同的星际巨兽，这些生命每一个都非常的强大，现在数以无数亿万的扑面而来，就算是半神级强者也只有扭头逃遁的份！

但是不管是哪一种程度的星际兽潮，在这一群疯狂的星空巨兽的核心，都有一个兽潮的来源！

有些是一个星球，还有一些则是一块星陆！

平常这些巨兽就生活在这个来源上，当星际兽潮爆发，这里就是兽潮的老巢。

因为周围的星际巨兽太多，如同星际暴风一般，这里就被称之为暴风岛。

“你让我看这个是什么意思？”小赵炎放下手中的玉简，疑惑的问道。

洛影微微一笑，“可能道兄并不知道暴风岛真正的来历！道兄有没有想过，这些疯狂的星际巨兽为什么会常年生活在这样一块星陆上，为什么其他的星陆就没有这么多星际巨兽？”

“这我还真的不知道。”小赵炎没有遇到过星际兽潮，对此也没有更深入的研究。

洛影这才道，“星际兽潮出现的来历有很多，有些是某一种强大的星际巨兽，有着很强的繁殖能力，就如同死神蟑螂！它们会掠夺一颗星球，然后将这颗星球变成他们的暴风岛！可是，等这颗星球上所有的资源都被它们消耗干净，它们就会去寻找其他的暴风岛！”

小赵炎微微点头，死神蟑螂就是这种不断掠夺，不断收割的生命。

洛影继续又道，“但是有的星际兽潮来历不同，这些星际巨兽本来很可能某一位上古养兽大神所豢养的各种不同星空兽，但是随着时间的推移，这些上古养兽大神早已死亡！星际巨兽开始无序繁殖，它们越来越多，平常就生活在暴风岛上，但是当这些星际巨兽的数量达到一定的数字，它们自然的疯狂向外侵略……”

听洛影说到这些，小赵炎的目光一闪，“也就是说，这种星际兽潮的暴风岛是某位强者大神留下来的洞府遗迹？”

洛影脸上浮出了微笑，“阿牛道兄，你果然精明！我要和你说的就是这个，如果你愿意和我们合作的话，这一次我们就会带你登上暴风岛，参与探宝！事实上我们暗星殿关注这个暴风岛已经达到了几千年，这一次是莫大的机会！如果没有我们的帮助，就算是半神级强者，也很难登上暴风岛！”

“这样……”小赵炎心中为之意动。

这些上古时期留下来的洞府遗址，里边很可能留有真正珍贵的宝物，而且，他刚才观看玉简之中，那些疯狂扑来的星际兽潮，其中绝大多数都是星空噬金鼠！

要知道，他的感应虫就是在天才府万兽城的星空噬金鼠身上培养而来，就算得不到其他的宝物，不能够得到大量星空噬金鼠身上滋生出来的星冥铁晶，这就是一个莫大的收获！

所以他非常想要参加这次行动。

“多谢洛师姐能够告诉我这些事。”当下，小赵炎对洛影的称呼也变得亲热了许多，从洛前辈直接变成了洛师姐，他微笑道，“不瞒师姐说，我对这样的行动还是相当有兴趣！虽然我的修为不高，但是到处探索正是我的兴趣所在，就算得不到宝物，让我去看看也行！”

洛影心中好笑，这小子说话倒是有点意思，去探宝之人，谁不想要得到宝物，带着你过去，就是要分配你一部分，也算是让你占一点便宜，给你一点甜头！

“阿牛师弟，既然你也有兴趣，那跟着我们到了摘星城之后，随时等我消息！”洛影说完却又道，“但是这样的好处，我们只能给合作伙伴！若是你不是我们的合作伙伴，那就当我之前的话没说。”

洛影说完，抬手在桌上的玉简上方一挥，顿时将其收入囊中。

她的意思也很明白，这种好处是给紫焰圣殿的人，你证明一下你是紫焰圣殿的人，否则的话就不会让你占这种便宜！

其实要证明自己紫焰圣殿的人非常简单，要抬手打出一股紫焰，那就能轻易证明！

小赵炎并不真正是紫焰圣殿的人，但是他曾经干掉了白骨罗森，这家伙可是紫焰圣殿在这边的总管话事人，小赵炎还得到了其留下来的储物宝贝，其中有着很多紫焰圣殿的物品！

所以要做这个证明太容易了，他抬手一抓，手掌之中顿时出现了一面黑色令旗；在这巴掌大的小旗之上，有一朵不断跳动的血紫色火焰！

小赵炎还没说话，洛影就是双目一惊，“圣殿紫火令！”

小赵炎也不知道这令旗是干什么用的，不过这东西看上去非常的高端神秘，果然洛影自己就认了出来，这是一面不一般的令旗，代表着紫焰圣殿莫大的权力！

洛影也不由得高看小赵炎一眼，点头道，“想不到阁下能够拿出这种东西，想必在紫焰圣殿不是一般的人物！这里有一块我们暗星殿的客座长老令牌，阁下带在身上，以后遇到我们暗星殿的人，只要将令牌亮出，暗星殿的人必定全力相助！”

小赵炎差点晕倒，没想到自己竟然莫名其妙的遇到这种好事，转眼就成为了暗星殿的客座长老！

对于这种好事，他是没有任何拒绝的想法，当下直接将有着星辰点缀的腰牌收入囊中，笑道，“好说好说，以后大家就是一家人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48285306"  chaptername="第2023章  坑蒙拐骗">加入书签</a>
</div>
