    对她来说，顾骁已经落到了敌国的手中，能不能救出来都是一回事，如果顾清影再出事，她当真承受不住了。

    顾清影握住了沈老太太的手，很认真地保证：“外婆我保证能平平安安的归来，你一定要相信我。”

    沈老太爷看了一眼沈从安，又看了一眼顾清影，后道：“你救出骁儿的把握有多大。”

    顾清影慎重道：“八成，至少八成，如果让我独身一人全身而退，我可以保证十成把握，外公我现在有悦儿，我不会拿我自己的命去冒险，若不是把握大，我也不会去边关。”

    这是真话，好不容易重活一世，亲情家人都有了，她只想好好活着。

    但这一次不去救顾骁，她会后悔内疚一辈子。

    她明白沈从安告诉她的意图，正因为明白，才觉得这一趟更应该去。

    沈老太爷触碰到顾清影那倔强的眼神，突然道：“你去吧！我们等你的好消息。”

    顾清影欢喜：“谢谢外公。”

    沈老夫人焦急得很，回头瞪了一眼沈老太爷道：“你怎么跟着一起胡闹。”

    沈老太爷却只是摇头什么都没说。

    沈从安这时才敢上前道：“我已经命人安排好了快马，每一处驿站都会有准备好的良驹，不会耽误你赶路，另外这是银票你拿着，出门在外总得有所准备，还有这是沈家的令牌，若是你遇到困难，只要找到沈记的店铺，亮出令牌就能得到帮助。”

    顾清影把沈从安递来的东西都收了起来。

    “外公，外婆，舅舅你们注意身体，等我的好消息，悦儿就交给你们了。”

    说完她直接出了屋，回廊上，红柿正抱着悦儿坐在椅子上，她走了上去，慈爱地用手抚摸了一下悦儿的脸蛋，又捏了捏悦儿的小手后，认真看着红柿：“好好照顾悦儿，你知道她是我的命，我现在把她交给你了。”

    红柿想问什么，但话到了嘴边，却什么都没有问出口。

    只是道：“奴婢等主子回来。”

    顾清影直接出了沈府。

    直接骑上了门口的马，从家丁手中接过短鞭，马直接奔走了出去。

    利州城外的官道上，一位身穿华服的小姐骑在马上飞奔离去。

    远在百里之外的慕容天承第二天才得到顾清影离开的消息。

    慕容天承的目光中透着担忧道：“她去边关了。”

    他得知骁被擒的消息比顾清影早两天。

    隐门有自己传播消息的方式，比起八百里加急还要快。

    人怎么跑得过天上飞的鸟。

    隐门在每一座城池都有专门传递消息的地方，在他得知顾骁被抓后，就一直不安。

    本来他提前离开利州城是为了处理隐门的事情，哪知道又传来了边关的消息。

    他又开始担忧起顾清影来。

    和顾清影接触的时间不多，但他了解顾清影的脾气，很在乎身边的家人，身边的亲人出事，顾清影绝对不会不管。

    明和担忧道：“我们要帮一把吗？”

    慕容天承却摇着头道：“我们的人救不出顾骁，我亲自去一趟边关。”

    事关顾清影，必须要慎重。

    明和很担忧：“可门中还有一些事情没处理。”

    慕容天承转头认真看了明和好一会道：“门中的事我们路上可以慢慢处理，准备马匹我们追一追还能追上她。”

    自家主子什么脾气明和再了解不过，做出的决定就不会轻易改变。

    明和赶紧去准备马。

    边关。

    顾将军受伤严重，腹部的箭伤有恶化的趋势，若不是药酒他人估计没了。

    顾骁被擒获让顾将军更加焦急。

    他受伤和顾骁被擒都因为营中出了奸细，心中后悔不迭。

    一名大将站在顾将军的床前道：“敌军传信，若我们退兵五十里，便放了顾小将军。”

    顾将军坐了起来，咬着牙道：“除非我死，绝不退兵！”

    大将担忧道：“可你就这么一个儿子！”

    大将跟在顾将军身边有好些年了，彼此间的感情深厚，虽不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲。

    如今大将看到顾骁被擒住，顾将军又受伤，别提多担忧了。

    顾将军用手捂着腹部，穿好鞋子站起来道：“若我们答应了对方的条件，顾骁才是真的活不了，只要我们不答应，顾骁就还有利用价值，奸细揪出来了吗？”

    大将严肃地点头，愤怒道：“揪出来了，没想到是太子派来的人。”

    这一次发生的事，让顾将军和军中的大将都警惕了。

    如今除了出生入死的兄弟还能相信，别的人都信不过。

    顾将军深吸一口气道：“此事不能算了，让你写的信你写了吗？”

    离开皇城的时候，太子派了心腹跟着，顾将军也不好说什么。

    没想到临近关键的时刻，事情却出在这跟来的人身上。

    所有人都毫无防备，这也导致最后的布局被敌人利用。

    顾骁被擒住，带去的数十名将士死的死，伤的伤。

    想到这里顾将军就格外痛心。

    大将愁眉苦脸：“顾骁已经被抓去大半个月了，我就怕他撑不住，探子传来的消息，顾骁一直被敌军折磨。”

    顾将军叹息一声，眉目之间的担忧更浓了。

    “不管如何，我们的节奏不能乱，不能被敌军威胁，传令下去，死守严防，云城绝对不能丢！”

    顾清影除了吃喝拉撒会停下来休息一小会，其余时间都在拼命地赶路。

    如同沈从安说的那般，一路上的驿站都准备好了良驹。

    慕容天承完全没想到顾清影会这么拼，他一直在追顾清影，结果一直没追上，反倒从探子传来的消息看，他离顾清影距离越来越远。

    这就难受了啊！

    本来是追顾清影，人没追上也就算了，距离还越来越远。

    明和担忧道：“要不我们也骑马？”

    这几天因为处理隐门的事情，慕容天承都是乘坐的马车。

    慕容天承叹息一声：“尽量追吧，能追上最好，追不上也要争取早点到云城。”

    距离顾将军受伤，顾骁被擒已经过去了一个多月。

    也就是说顾清影这样拼命赶路也快二十几天了。

    从利州城到边关距离很远。

    顾清影也是拼命的在追赶时间。

