    蜘蛛妖兽以上乐村所有村民入阵，凭借村民的生命及灵魂为能量维持幻境。

    如今那些村民的尸首都被萧寒宇毁去，祠堂内作为阵眼的雕像也被推倒，没有幻阵加持，媚娘实力大打折扣。

    但媚娘毕竟是毒蜘蛛，会一些阴险诡谲的手段，纵然萧寒宇四人齐上阵, 一时半会儿也拿不下它。

    宋蔚然担心村中还有被骗到此处的修士，几番斟酌后，就吩咐曲毅与司空竹前去救援，顺便将人带离此处。

    至于他与萧寒宇，则拼力斩杀媚娘。

    妖兽化形，不仅与实力有关，还与天赋有关。

    像金斑虎那般天赋一般的, 到了出窍期都还没能化形，是凭借萦怀的化形丹才勉强化为人形。

    而眼前这只蜘蛛妖兽, 天赋分明是极好的，天赋技能与攻击手段层出不穷，虽然还没突破元婴，却仍让二人感到棘手。

    苏静静见萧寒宇果真不搭理她，巴掌大的小脸儿苍白得吓人，蜷着身子不停的往另外两名女子身后缩去，显然将二人当成了挡箭牌。

    “苏静静，你怎么这么不要脸！”

    鹅黄衣裙的女子脸颊因恐惧而惨白，却又因苏静静的将她往外推的行为，变为怒红。

    奈何双手双脚被缚，自己根本无法动弹。

    话音刚落，巨大的黑影急速退来。

    噗嗤一声，滚烫的鲜血喷了二人满身。

    看着近在咫尺的尖锐螯足，钢针般的黑色绒毛带着森森寒意，上边沾挂着粘稠的鲜血，一滴滴的落下。

    视线下移，那名一直未曾苏醒的姑娘横躺在她的脚边, 已经被那螯足捅得对穿！

    苏静静的大脑变得空白, 在看到那姑娘破布似的挂在蜘蛛腿上，随着媚娘飞快移动，在空中划出好看的弧度的时候，她再忍不住，发疯的尖叫和乱跑。

    眼看着妖兽的注意力被吸引过来，鹅黄衣衫的女子恨得要吃人，奈何手脚被缚，她只能徒劳的往身后挪动。

    “想跑？”

    媚娘多年心血付之一炬，此刻已经杀红了眼，不管是谁，她都要一并除之！

    粗硬的蛛丝从肚脐喷射而出，径直朝黄衣女子袭来。

    宋蔚然刚好从那个方位冒出，阻击妖兽，劈断蛛丝之后，顺手除去了女子的束缚。

    黄衣女子动着僵硬的手臂，勉强笑道：

    “谢谢公……”

    宋蔚然看也未看一眼，直接避如蛇蝎。

    万一，他是说万一, 这又是个看脸的女人呢？

    他可不想再遭受那样的事了, 他是山海派首徒, 不是卖笑的！

    黄衣女子表情一僵，暗骂宋蔚然不识好歹。

    宋蔚然与萧寒宇都是山海派的天才，战斗经验也算丰富，即便妖兽媚娘手段不俗，二人最后还是将它给解决了。

    媚娘一死，幻境彻底消散，鸟语花香过分美好的上乐村，恢复了荒凉破败的景象。

    曲毅与司空竹安置好幸存者，就急急的赶了过来，看着景色大变的村子，惊讶的问道：

    “解决了？”

    宋蔚然不动声色的往南边移了两步，刚好用三人的身体，挡住了黄衣女子看来的视线。

    他将剑入鞘，沉声道;

    “解决了。你们那儿没遇到什么危险吧？”

    司空竹抢先亮了亮拳头，而后皱着眉，古怪的说道：

    “我看到翠竹峰的弟子了。”

    山海派好歹也是九州大派，外出历练的弟子数不胜数，遇上同门，并不算奇怪。

    所以宋蔚然三人听了，只是稍稍惊讶了一下，就沉着了下来。

    他们更在意的是，身为山海派的弟子，被妖兽困在了这里，当成了战利品，实在有些……丢脸！

    “普通的内门弟子吧？”

    宋蔚然剑眉微蹙，声音有些冷。

    萧寒宇可太知道这位首席弟子的性子了，之前他修为怎么都上不来，这位嫌弃他得很，认为他给邀月峰丢脸了，平日偶尔帮他解围，都是看在师尊的面子上。

    听到宋蔚然略显冷硬的话语，司空竹缓慢的摇了摇头。

    曲毅憋不住，趁机插话：

    “萧师弟，是孟婉婉和寇明玉哦！”

    萧寒宇眸光暗沉，总觉得二人出现的时机不太对。

    还没想出什么原因，耳边就传来一道喜极而泣、哀婉缠绵的嗓音：

    “表哥，能再见到你我太开心了！”

    四人齐齐转头。

    阴沉沉的天色下，秋风瑟瑟，卷起枯了好些年的树叶，像撒纸钱一样飘在空中。

    祠堂的门口，“修明遗泽”四字牌匾缠着蛛网摇摇欲坠，多年前挂的竹编灯笼红纸褪色，尽显斑驳。

    一名披头散发的女人向他们奔来，紫色的纱裙在风中扬动，胸前还沾着暗红色的血迹，很是阴间。

    很快，女子娇俏的在萧寒宇身侧不远站定。

    羞怯的剥开头发，两只小手在肩上对着青丝一撸一撸的，若是再摇摇腰臀，那就真是太“美妙”了！

    明明苏静静很娇俏，眸光也纯净，在这种荒凉之地，很容易引起男人的保护欲。

    但不知为什么，四人组的反应都很是诡异。

    “寒宇表哥，你不会真把我忘了吧？”

    女子轻哼着摇了下腰臀，眉眼间都是娇憨。

    宋蔚然三人瞬间干呕，齐齐后退，将萧寒宇这个大表哥给让了出来。

    人家名字都喊出来了，看来与萧寒宇真的认识，他们不插手！

    萧寒宇也确认了对方真认识自己，但……

    这玩意儿到底哪儿来的？

    他的审美与社交，绝对没问题！

    苏静静是真没想到萧寒宇会这么陌生的看着她，但想起他遭逢大变，萧家人的都视他为叛徒，这么多年来肯定吃了很多苦，难过都变成了心疼。

    曾经被众星捧月、受人仰望的萧家继承人，变成了如今一身简朴，要靠拼命击杀妖兽才能过活的可怜人，真的是让人扼腕叹息！

    女子巴掌大的脸上，带着一点儿细微的伤痕，圆润的眼睛里盛满了盈盈泪水，殷红的樱唇死死的咬住，娇弱的细眉轻轻的蹙着。

    这是有真情的！

    三人如是想，默默的退得更远了。

    曲毅见小橘子要往二人那儿窜去，脚尖一搂，就将小橘子逮到了怀里。

    终于可以摸一摸萧师弟的宝贝了！

    萧寒宇心中憋着气，忍着砍了曲毅的冲动，深吸口，好生的解释道：

    “姑娘，在下并不认识你！”

    三人对视一眼，继续打量着欢喜得翻肚子的小胖橘。

    曲毅：“萧师弟好绝情！”

    司空竹：“真不认识吗？”

    宋蔚然：“是有点儿过分了。”

    萧寒宇额间青筋直跳。

    这哪儿来的野表妹？

    终于，苏静静想起要解释了。

