    博阿滕让丹特守着亨特拉尔，自己冲着杨枫跑了过来。

    兴许是杨枫这一刻的气场太唬人，拜仁的球员生怕他真的在罗本刚进球后又灌进一个，纷纷追了上来。

    拉姆第一个杀到，跟博阿滕前后夹击。

    队友们纷纷大声提醒，杨枫立刻知道自己身后缀上了人。

    他赶紧停止了踩单车的想法，选择了更简单快捷的马修斯假动作。

    左脚支撑，右脚原地跨球，同时身体随着往右横向虚晃。

    整个动作快如闪电，但博阿滕精神高度集中，立即跟着做出了反应，身体重心跟着往自己的左边晃了一下，然后马上发现自己上当了。

    杨枫右脚外侧根本没碰球，而是从足球上方飞快划过，然后改为右脚内侧将球往左扣，左脚内脚背同时衔接上去，把球往前一推，然后人跟着冲了出去。

    果然，要治博阿滕还是得学梅西……

    “杨枫带球，马修斯假动作！漂亮，过去了！这是进攻球员们最常用的过人动作之一，对拨球力度和脚下球感有一定的要求，当今足坛用这个动作用的最熟练的当属梅西……噢，拉姆上来了！”

    拉姆迈着小短腿，竟然飞快追上了带球的杨枫，而且十分干脆地就从他侧后方铲了过去。

    马尔蒂尼说过，当你开始用铲球动作的时候，意味着你的防守已经出现了失误。

    拜仁这次的防守失误主要还是在博阿滕身上，谁都想不到他这么干净利落就被突掉了，拉姆没办法，哪怕是拼着一张黄牌也要将杨枫拦下。

    杨枫既然知道他在后面追着，当然不会让他这么轻松得逞，不过他现在速度已经提到最大，想用一个突然的加速摆脱已经不可能，干脆反其道而行之，突然一个刹车，让拉姆滑到了自己前面。

    杨枫因为惯性继续往前，顺势用脚尖把球一挑，连人带球跟着一起从拉姆上方飞过。

    拉姆显然不是第一次这么被过了，经验丰富的狠，立刻对着足球伸出了自己的右手……

    “拉姆绕前滑铲！杨枫挑球过……咦？手球了？裁判没吹哨！有利进攻？”

    拉姆没想到自己连手都用上了，但只是擦到了足球一下，杨枫还是带着球从他身上冲了过去。

    他前方只剩下亨特拉尔和丹特，近乎一马平川。

    “杨过了拉姆，拜仁面临二打一的不利局面，杨面临着和罗本刚才一样的选择，他会传球还是自己射门呢？”

    杨枫还没来得及决定是传是带，丹特就已经帮他做出了抉择。

    他直接舍弃了亨特拉尔，把荷兰人留在越位位置，然后自己转身朝着杨枫跑了过来。

    亨特拉尔骂出一句荷兰国骂，赶紧跟着往回跑。

    杨枫再次将速度提到最快，看了一眼同时朝自己这个方向跑来的两人，突然向着亨特拉尔跑了过去。

    亨特拉尔还以为他是找自己做配合，赶紧提醒了一声，“越位！”

    杨枫哪管他越不越位，只是把他当掩护而已，直接带球从他身边冲了过去。

    解说员都乐了，“亨特拉尔帮杨完成了一次挡拆？杨单刀了！”

    过来拦截的丹特郁闷地撞到了亨特拉尔身上，目送杨枫离开。

    整个拜仁大概只有罗本在速度上能够超过杨枫，但他起跑位置落后太多，等他赶到的时候，杨枫早就已经跟诺伊尔面对面。

    一切只能怪拜仁欺人太甚，明明已经领先了还大举压上，不然也不会这么容易就让杨枫拿到单刀机会。

    诺伊尔不想被动的等杨枫做动作，刚接近就直接扑了过来。

    杨枫动作比他更快一步，早在他准备倒地的时候就把球往右一拨，自己跟着想做跑。

    人球分过。

    结果是，球过去了，人还留在原地。

    诺伊尔随便选了一个方向，正好是杨枫这边，干脆一不做二不休，伸手拽了他的脚踝一下。

    杨枫向前扑倒，尖锐的哨声跟着一起响起。

    “杨，人球分过！噢！竟然没过！诺伊尔反应很快，用一次犯规拦下了这次突破，毫无疑问，这是个红牌动作。”

    “杨枫倒在了禁区里！点球！红牌！诺伊尔挡下了这次进攻，但代价是巨大的，这很有可能会成为影响比赛胜负的关键！”

    裁判跟着罗本一起跑到现场，示意诺伊尔起来，手同时伸往了口袋。

    罗本一看不妙，赶紧过去按住他的手，“他不是故意的……”

    裁判横了他一眼，“我们在同一方向，看到的应该是一样的，你确定他不是故意的？”

    “是的，只是下意识的反应……”

    “那也是犯规，”裁判道，“手放开，不要妨碍我工作。”

    罗本只能悻悻地收回自己的手。

    诺伊尔站起来，看都没看裁判一眼，面无表情地走向场边。

    哪怕是这个时候，他都还是高昂着头，无所畏惧地面对着全场的嘘声和嘲笑。

    裁判只能对着他的背影竖起了手中的红牌，而且还不满足，又往回走，准备去找刚才手球的拉姆补一张黄牌，没想到拉姆自投罗网，而且一上来就急匆匆地道：“这不公平……啊？”

    拉姆看着面前的黄宝石卡，傻眼了。

    “故意手球，我应该当场向你出示红牌的，”裁判解释了一句，“但当时有利进攻，这是补发的，有问题吗？”

    “当然有问题！”罗本不干了，“你不要太过分了，已经一张红牌了，还想怎么样？把我们所有人全罚下场吗？”

    面对这种联赛牌面人物，裁判还是要给面子的，“我发的牌已经够多了，你不要再来挑战我的耐性了。”

    卡恩对这个判罚也有自己的见解，“这个判罚对拜仁慕尼黑不太友好，拉姆手球，补发黄牌可以理解，但是诺伊尔已经被红牌罚出场了，真的有必要一次发出两张牌吗？”

    抛开事实不谈，他说的还是很有道理的，但然并卵，球场上裁判最大。

    拉姆手球黄牌，诺伊尔喜提红点套餐。

    至于正坐在草地上揉着脚踝的杨枫反倒无人理会。

    回放画面出现在屏幕上，整个过程都很清楚。

    拉姆在足球从自己身上飞过去的时候伸手碰到了球，诺伊尔右手直接抓到了杨枫的脚踝上，闹到上帝那里裁判都敢说自己的判罚没问题。

    亨特拉尔这时候才上来，对还赖在地上的杨枫道：“干的漂亮，伙计，但这条已经过了，你可以起来了。”

    杨枫无奈道：“麻烦叫下队医，谢谢。”

    “啊？你伤了？”亨特拉尔看着他那冷静的表情，“不像啊！”

    “强忍着而已。”

    “偶像包袱还挺重……”亨特拉尔赶紧站起来，对着场边招手。

    大家注意力还在裁判身上，这下才发现杨枫竟然一直没站起来。

    正在幸灾乐祸的沙尔克球迷心里“咯噔”了一下。

    对手队长染黄，门将被罚下场，正爽着呢，可别又出点事来恶心我们啊。

    队医赶紧带着药箱跑了上来，在杨枫身旁蹲下，“伤到哪了？”

    “右脚，”杨枫坐在地上，把腿伸直，“脚踝这里。”

    “能动吗？”

    “能，但是痛。”

    队医拿出氯乙烷，对着杨枫脚上一顿乱喷，然后道：“下去检查一下吧。”

    氯乙烷只是属于应急的处理方法，止止痛而已，不能起到治疗作用。

    队医正想招呼担架入场，杨枫却道：“不用，我自己能走。”

    “这可不是开玩笑的。”

    “我不拿自己的身体开玩笑。”

    “好吧……”队医耸了耸肩，把他拉起来，扶着他朝场外走去。

    主场球迷全体起立，像欢送英雄一样用掌声送他下场。

    “诺伊尔被罚出场，杨枫也受伤离场，这次进攻没有赢家。”

    “希望杨枫没事，沙尔克接下来的赛程可不轻松，再有两场联赛就要打第二场欧冠，欧冠之后不久就是鲁尔区德比，缺少杨枫的话将会变得十分艰难。”

    史蒂文斯面无表情，悲喜交加。

    如果可以选择，他宁愿不要这个点球，甚至不要这场胜利也不想让杨枫受伤。

    另一边的海因克斯同样焦头烂额，想来想去，最后只能用替补门将施塔克换下了施魏因斯泰格。

    史蒂文斯也把劳尔叫了起来，准备用他换下杨枫。

    正接受治疗的杨枫急了，“喂！BOSS在做什么？我还能上场！”

    队医道：“你说了可不算。”

    “至少等我们这边出了结果再说吧，直接问都不问就换人是什么回事？我感觉已经好了，还能跑上一整天。”

    “这是为你好，”队医做完了初步检查，已经有了判断，“实际上，我也不建议你再上场了。”

    “什么意思？很严重？”

    “是的，”队医严肃地道，“可能要截肢。”

    “……你是不是以为自己很幽默？”

    “好了，放松点！”队医紧绷着的脸突然松开，拍了下他的肩膀，“站起来吧，别装了。”

    “……什么装？刚才真的很痛好不好？”

    “是的，这正好证明了我的水平，不是吗？”

    “可是你明明什么都没做……”杨枫道，“我认为现在最重要的是马上拦下那老头子，我可不想坐在场边看完这场比赛。”

    “如你所愿。”

    队医让助手去通知史蒂文斯，史蒂文斯这才把劳尔叫了回来。

    场上，亨特拉尔站在罚球点前，面对着刚上场的施塔克。

    两人都有点紧张。

    “上半场已经走到尾声了，现在场上比分是1-2，主场作战的沙尔克04暂时落后一球，但他们却获得了一个点球机会，亨特拉尔身上的担子很重，毕竟这是杨枫用受伤拼回来的点球……”

    哨声响起，亨特拉尔三步助跑，一脚推射球门左下角。

    施塔克判断对了方向，立刻横扑，可惜还是稍微慢了一丢丢，足球从他身下滚进了球门。

    亨特拉尔松了口气，偷偷擦了擦手心上的汗，跑向了场边，正好看到杨枫已经站在那里等待重新入场。

    “GOAL！亨特拉尔顶住了压力，比分变成了2-2.”

    “杨枫站在了场边，看起来应该没事，沙尔克的球迷可以放心地庆祝进球了。”

    替补席上被虚晃了一枪的劳尔正用手支着下巴，看着生龙活虎的杨枫，严重怀疑这小子是故意的。

    明明能直接进球，但却故意搞下诺伊尔。

    “这小子太知道怎样才能讨球迷欢心了……”

    杨枫脚其实还是有点痛的，再次上场之后基本以散步为主，一直到上半场结束都没敢做什么剧烈的动作，等走进更衣室的时候基本已经没什么疼痛的感觉了。

    “做的不错，”史蒂文斯先对大家上半场的表现表示了肯定，然后马上来了个可是，“但我们能够做的更好，也许回去之后我们该好好复盘一下这场比赛，看看你们是怎么样在自己的主场被人家围在家门口进行射门练习的。”

    德拉克斯勒不服道：“这不是我们的战术吗，BOSS？防守反击。”

    “但我只看到了防守……杨，不要用那种眼神看我，我是说除了你之外……我们的反击在哪？我没看到！”

    赫韦德斯辩解了一句，“他们的攻势太强了。”

    史蒂文斯道：“但现在比分是2-2！”

    杨枫在心里很臭屁地接了一句，“那是因为有我……”

    他总算明白为什么沙尔克越踢越回去了。

    没有冠军气质，甚至是没有强队气质。

    人有精气神，球队又何尝不是。

    红军的铁血、曼联的魔性、米兰的底蕴、皇马的“贵族”气质、巴萨的艺术坚守、曼城切尔西大巴黎的壕气……这些东西沙尔克04统统没有。

    这鬼地方自然不适合建功立业，如果说真能创造什么奇迹的话，估计也是靠自己开挂了。

    史蒂文斯很快把上半场抛下，道：“下半场我会把劳尔换上，是时候让他们尝尝被围攻的滋味了。”

    下半场开始，双方易边而战，史蒂文斯很快用劳尔换下了赫格尔。

    拜仁少打一人，前场进攻手只剩下了托马斯.穆勒、克罗斯、罗本和曼朱基奇，而沙尔克这边有了劳尔居中调度之后，进攻打的有条理了很多。

    就像史蒂文斯说的，现在轮到我们了。

