
　　“你要干什么？”

　　看着萧逸风突然站了起来，而且浑身散发着可怕的气息，肖若琳脸色一变，连忙说道。

　　不过萧逸风却没有搭理她，径直朝着外面走去。

　　“不要，你要是逃出去，那就变成畏罪潜逃了！”

　　肖若琳连忙叫道，显然她以为萧逸风想要逃跑。

　　当萧逸风打开审讯室的门之时，门口的两个警察脸色一变，猛地拔出手枪对着萧逸风。

　　“你要干什么？回去！”

　　其中一个警察冷喝道，神情凝重的看着萧逸风，随着他这一声冷喝。

　　四周又冲出数位警察，纷纷拔枪对着萧逸风，目光警惕的盯着萧逸风。

　　一时间气氛显得无比的凝重，空气都变得十分压抑。

　　“干什么？干什么？快放下枪，放下枪！”

　　这时一声冷喝声响起，市局局长罗贯中穿着一身警服快步走了过来。

　　随着罗贯中一声大喝，那些警察才纷纷将枪放下，罗贯中走到了萧逸风面前。

　　“萧先生，这件事……”

　　罗贯中看着萧逸风刚想说什么，后者却是朝着旁边一剑审讯室走去。

　　数分钟前，这间审讯室内，王淼淼被带到了这里，孙平和其岳父齐正华走了进来。

　　“她就是害的宇儿惨死的那个女孩？”

　　齐正华眸子深沉的注视着王淼淼，那眼神让后者感受到了极大的压力。

　　“没错，爸，就是她，宇儿就是因为她所以被那个萧逸风给杀了。”

　　孙平点了点头，看着王淼淼这个间接害死他儿子的女人，心中充满了恨意。

　　齐正华走到了王淼淼面前，居高临下的审视着对方。

　　身上那股上位者的强大气势让王淼淼一个普通女孩感受到了一股极强的压迫感，身子微微颤抖着。

　　“我外孙孙宇是不是被萧逸风给杀害的！”

　　齐正华脸色肃穆，语气冰冷的喝道，一双浑浊的眸子注视着王淼淼。

　　听到对方是孙宇的外公，王淼淼脸色微变，紧接着听到对方后面这句话时，她却是本能的摇着头：

　　“这件事和萧大哥没有关系，一切都是我干的，是我杀了孙宇，和他没有关系。”

　　“哼，小丫头看不出来你还挺护着那个小子的么，不过你觉得我们会相信么。”M.23sk.com

　　“我儿子身边有四位高手保护，就凭你一个什么都不会的女人也能杀了我儿子？”

　　“你最好老实交代，或许我可以让你的罪轻一点，否则你就准备和那个小子一起等死吧。”

　　孙平指着王淼淼冷冷的喝道，眼神闪烁着寒芒。

　　“是我杀的，就是我杀的，和萧大哥没有关系，你们要惩罚就惩罚我吧！”

　　王淼淼看着齐正华和孙平不断的说着，显然她是想要将罪责全部扛下来。

　　“你这个女人还真是不怕死啊！”

　　看着王淼淼一脸固执的说人是她杀的，孙平的神情显得十分无奈，而这时齐正华却是毫不犹豫的一巴掌扇在了王淼淼的脸上。

　　清脆的巴掌声响起，在王淼淼的脸上留下了一道深深的红印。

　　“我给你最后一个机会，指证是萧逸风杀了我外孙孙宇，我可以饶你不死，否则我会让你见识到我齐正华的手段。”

　　齐正华看着王淼淼一脸冷漠的喝道，一双苍老的眸子中闪烁着狠辣，不折手段，森冷的目光，让人不寒而栗。

　　砰！

　　突然一声沉闷声响起，这审讯室的铁大门被人直接踹开了，整扇大门都因此凹陷扭曲了。

　　萧逸风散发着可怕的气息走了进来。

　　看着萧逸风走进来，孙平和齐正华的脸色都是一变。

　　“萧大哥！”

　　王淼淼看着萧逸风却是欣喜的叫道。

　　萧逸风目光扫向王淼淼，看着其脸上的巴掌印，眸子一眯，闪过一抹冷芒。

　　“你怎么出来了？你想要干什么？”

　　孙平冷冷的看着萧逸风喝道，眸子闪过一抹凝重的神色。

　　萧逸风眼眸闪过一抹寒芒扫过齐正华，直接走了过去。

　　“站住！”

　　孙平猛地拔出手枪对着萧逸风，后者手一挥，一巴掌扇出，就将孙平给扇倒在地上，嘴角都被打出了鲜血，继续朝着齐正华走去。

　　看着萧逸风浑身散发着冰冷的气息走来，齐正华倒是面色保持着平静，眉头微皱的看着萧逸风。

　　“你想要对我动手么？”

　　“萧先生，不可啊！”

　　这时罗贯中带着人冲了进来，看着这一幕，脸色一变，连忙叫道，神情充满了担忧的神色。

　　“啪！”

　　萧逸风没有任何犹豫，一巴掌扇出，打在了齐正华的脸上，虽然没用很大的力，但还是在其脸上打出了一个巴掌印。

　　随着萧逸风这一巴掌扇出，一时间整个审讯室都陷入了一片寂静之中，所有人都是一脸震惊的神色看着这一幕。

　　那孙平神情呆滞住了，齐正华更是一双苍老的眸子瞪得大大的看着萧逸风，带着一丝难以置信。

　　“这一巴掌打你身为长辈没有教导好自己的晚辈，让其做尽丧尽天良的事！”

　　啪！

　　萧逸风又是一巴掌扇出，打在了齐正华的另外一张脸上，再次让众人心狠狠一颤，空气都仿佛凝固住了。

　　此时那叶家老爷子叶天雄和叶雅馨，莫家姐妹恰好出现在了这里，看到了眼前这一幕，全部都是一脸震惊的神色。

　　“这一巴掌打你身为一位老人，竟然对一个姑娘动手，为老不尊！”

　　萧逸风面色冷漠，一字一句的喝道，散发着一股绝对的气场镇压着全场。

　　砰！

　　紧接着萧逸风一脚踹出，将齐正华踹倒在地上。

　　“这一脚是告诉你，不管你什么身份，想要对付我尽管来，我萧逸风统统接着。”

　　“在我眼中你只是一个我随时可以捏死的蚂蚁，想要下去陪你那个外孙的话，尽管来！我很乐意帮你这个忙！”

　　萧逸风语气霸道，声音充满肃杀之气，身上散发着一股睥睨众生的气势。

　　一时间这审讯室内的众人全部被震撼住了，一个个眼中带着呆滞的目光看着这一切。

　　就连齐正华本人都被萧逸风这一连串的出手给打蒙圈了，半天没有反应过来。

　　  PS：新的一周，求各位大大手中的推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第258章 暴打齐正华免费阅读。https://xs.23sk.com 