    屋子里，简柒有些疑惑的望着凌素，不解的问：“美人，你叫我进来干什么？”

    “坐下说。”凌素微笑伸手拉着她坐在沙发上，眸光望着人：“我打算明天离开。”

    “是去找依依吗？”简柒问。

    凌素浅笑：“也不光是这样！”

    “我想陪着依依，等到确定她真的能够走出来，没事之后，我以后也不会再回来这里。”

    简柒皱眉：“不是说要……”

    “对不起，我可能要食言了……”凌素抱歉的开口。

    简柒不知道自己该说些什么？

    每个人都有自己的选择，有自己想要做的事情，也自己想要坚持的东西！

    她想要挽留，可是却并不想要强人所难。

    “可是，依依和唐教官，他们俩……”简柒知道，那两个会很难过。

    凌素笑：“依依那边我会搞定的，至于阿御，我希望你能够好好的……”

    简柒摇头拒绝：“我不能够帮你！”

    凌素一怔，疑惑望着人，继而浅笑：“是我自私了。”

    简柒笑：“美人，我给你讲讲我的故事，你要听吗？我只告诉过唐教官，今天讲给你听，要听吗？”

    凌素愣一下，随即勾唇点点头，笑着开口：“好啊。”

    简柒微笑，很轻松的靠着椅背：“我小时候，我们一家四口去旅行，那个时候对于我来说，就是最快乐的时光，可是快乐的时光总是短暂的，就在那一天，那个小镇，我们一家四口因为病毒侵害，所以被困在那里，而短短的一段时间，我先后失去的父母，接着就是我的哥哥……”

    回忆过往，简柒心里多少带着几分伤疼，可是她却没有停下，而是将从开始到现在的事情一一的讲给凌素听。

    凌素望着人，听着这个让她震撼又泛起心疼的故事。

    眼前女子虽然嘴角扬起一抹浅笑，可是凌素之后，她还是难受，还是因为当年父母去世不再而伤心痛苦……

    这个故事很长，可是简柒却是用着最简洁的话语将故事讲完。

    她笑着开口：“我从来不认为有一件事情可以让我我们之间的亲情所消失掉。”

    “即便我已经不是我，可是当我看到哥哥的时候，我还是多么的庆幸，他还活着，还是那个对我好，我最亲最亲的人。”

    “只是，遗憾，我的父母并没有那么幸运！”

    “所以，美人，我虽然不知道你和唐首长之间到底存在怎么样的仇恨或是矛盾，我所明白的是，你和唐教官还有依依，你们之间是割舍不断的。”

    “他们爱你，所以，也请你放下心中的那些坚持，和他们站在一起。”

    “人一辈子，当一回亲人，真的不容易。”

    “所以，不要食言，好吗？”

    凌素望着人，微微抿唇，嘴角弧度上扬，抬手覆在简柒头上，笑着开口：“你说，我们家阿御怎么就有这么好的运气遇上你？”

    简柒勾唇，笑：“也或许是我的运气好，遇上他！”

    凌素垂眸浅笑：“听你的，我会回来，带着依依一起回来！”

    简柒咧嘴，“那我等着美人霸气回归！”

