    “又来两位仙将强者。”

    云羽天宫之中，弑剑君，洛河，青梦等人的脸色都无比难看。

    来一个圣泉老祖，已经是无比麻烦了，楚风眠能够如此轻易的镇压了圣泉老祖，已经是超出了他们的预料了。

    本以为这些剑源界外，窥探的人，会因为楚风眠镇压了圣泉老祖的威慑之下，纷纷散去。

    可没想到，这么快又有人来了。

    “黑白少君。”

    看到这两道身影，楚风眠并不陌生，他之前夺取了天圣剑帝的记忆，对现在九域之中有些名号的强者，都已经是有些认知了。

    这黑白少君，乃是一对孪生兄弟，他们二人来自一个古老宗门，黑白剑宗，据说千年前，这黑白剑宗，还分为白剑宗，黑剑宗，两大独立的宗门，但是随着黑白少君的崛起，将这分裂了数万年的剑道宗门，再度合二为一。

    这黑少君，白少君二人，也分别继承了黑剑宗，白剑宗的剑术，成为了名震域外星空的强者。

    黑白剑宗的剑术，本就是有着相辅相成之威，联手之威远远比起独自一人要强横的多。

    这黑白少君，更是一对孪生兄弟，心意相通，一起出手，哪怕是三四位仙将强者联手都未必是他们二人的对手。

    也怪不得在看着楚风眠轻易的降伏了圣泉老祖之后，他们二人还有着如此自信，要前来争夺上剑执令图。

    “小子，我们兄弟二人，这次前来，也不为别的，就是为了上剑执令图而来，将上剑执令图交出来，我们兄弟这就离开。”

    身着一身白衣的白少君，来到了云羽天宫的前方，看着楚风眠直接开口道。

    比起那圣泉老祖还要道貌岸然一番，这白少君开口倒是丝毫没有任何的掩盖，直接就说，为了上剑执令图而来。

    黑白少君，可都是剑道强者，这上剑执令图，他们二人谁得到，都可以去争夺上剑宗的传承。

    “上剑执令图就在这里，你有本事，就进来拿。”

    楚风眠坐在王座之上，看着眼前的上剑执令图淡然的开口道。

    “不愿意交出来，那本君也不客气了！”

    白少君听到楚风眠的话，跟黑少君对视了一眼。

    “动手！”

    二人几乎是同时，突然一齐动手，白少君直接冲入到云羽天宫之中去，强横无边的剑意从他的背后爆发出来，一步踏出，直指的冲着王座飞了过去，一掌对着那上剑执令图直接抓取了过去。

    另一边的黑少君，却是并没有来抢夺上剑执令图，而是直冲天空之上，拦在了那七彩光芒的面前。

    之前看着楚风眠镇压圣泉老祖的时候，对着剑源界的本源之力，黑白少君二人也是无比忌惮，所以这一次动手，便是白少君去抢上剑执令图。

    而黑少君则是负责，抵挡剑源界的本源之力。

    几乎是在黑白少君出手的一瞬间，这剑源界的本源之力，再度爆发出来，一道道七彩霞光，轰然是从天空之上轰击而下。

    黑少君长啸一声，一把仙器灵剑出鞘，这一把仙器灵剑，也是一片漆黑，不知道是以什么金属铸造而成，在上面看不见一点点的光亮。

    一切的光亮照射在上面，都会被无尽的漆黑所吞噬。

    “七夜剑！这是黑剑宗的至宝，七夜剑，没想到黑少君将这黑剑宗的至宝都给带了出来。”

    剑源界之外，许多强者已经认出了黑少君手中的这仙器灵剑的来历。

    黑白剑宗，乃是极为古老的剑宗，传承数十万年，曾经也辉煌过一时，也留下过无数厉害的宝物，在这其中，这七夜剑，便是属于黑剑宗的至宝。

    在无数仙器灵剑之中，都赫赫有名。

    黑少君拔出七夜剑，他身上的剑意，都是爆发而出，将这天空之上，都是渲染成了一片黑暗，而这无数黑暗的核心，正是他手中紧握的七夜剑，一剑斩出，无尽黑暗跟天空上降临的七彩光芒，轰然碰撞，抵挡住了剑源界本源之力的轰击。

    “怪不得这黑白少君敢来抢夺上剑执令图，他们二人这一次，可是将黑白剑宗的至宝都给全部带出来了。”

    “看来这一次，黑白少君真有机会成功，夺取上剑执令图。”

    看到这一幕，剑源界外隐藏的诸多强者，纷纷议论道。

    “一把不错的灵剑。”

    云羽天宫之中，坐在王座之上的楚风眠，也清晰的看得见外面发生的事情，看到那黑少君手中的七夜剑，他都是赞誉了一声。

    这一把七夜剑，虽然不是极道仙兵，但是在楚风眠见到的无数灵剑之中，都是极品的一件仙器了。

    现在楚风眠的祖龙至尊剑，经历过无数蜕变，浸染过无数强者的鲜血，在加上楚风眠蕴含的龙之本源的力量，也最多跟这七夜剑战个平手。

    可以说楚风眠若是跟这黑少君交手，在兵器上，楚风眠占据不到一点优势。

    “不止是七夜剑，我白剑宗的至宝，我也带来了，早就听闻剑道门继承了剑道之主的剑术，今日本君就来领教一下！”

    白少君看着楚风眠，冷笑一声，在他出手摄取上剑执令图的的瞬间，他的右手之中，一把灵剑也突然出鞘，这灵剑出鞘的瞬间，蕴含的剑意便是抑制不住，顿时化为无数剑气，向着楚风眠斩杀而来。

    “是白剑宗的白锋剑！”

    “号称可以斩断仙器的锋利之剑！”

    “果然，白少君也将白锋剑带了出来。”

    “这一次黑白少君，对着上剑执令图，可所谓是有着必得之心。”

    之前看到了黑少君拿出的七夜剑，在看到现在白少君拿出白锋剑来，众人已经没有那么的意外了。

    这一次黑白少君，既然是敢进入到剑源界之中，去抢夺剑道图腾，肯定是有着完全的准备。

    “这圣地的本源之力现在被黑少君拖延住，那小子可要完了。”

    “一个半步天人境的武者，如何可以抗衡白少君，更何况还是手持白锋剑的白少君？”