    班房内，梅晋看向了冷凌弃。

    “我现在要去六扇门砸场子，你去不去？”

    冷凌弃还没答话，靳一川却吓得够呛。

    “大人，六扇门高手众多，捕神失踪定会让他们戒备森严，去不得啊！”

    梅晋立马翻了个白眼。

    “你是不是傻，就是因为捕神不在我才敢去的，他要是在还去个毛啊。”

    靳一川瞬间不说话了，好像是这么个理。

    一旁的冷凌弃则是一直在沉默，六扇门毕竟是他的老东家，那里有他最敬重的亲人，也有他曾经的朋友。

    对他来说，六扇门意义非凡，就像是他的婆家，如今夹在中间，他实在不好决断。

    梅见冷凌弃久久不语，倒也不怪对方，若是有朝一日有人让他去东厂砸场子，他也不会愿意。

    “不想去就算了，你在这好好待着，连不相帮能做到吧？”

    冷凌弃惭愧的点了点头。

    梅晋见状，把小狗递给了靳一川，提刀就往外走。

    见梅晋走的如此决绝，靳一川总感觉不放心。

    “冷大哥，你留在这给小家伙上药，我出去一趟。”

    冷凌弃闻言一愣，接过了小狗，以他的眼力，接过小狗的瞬间就发现了它身上的伤。

    紧接着，他整个人脸色一遍，瞳孔瞬间放大，浑身毛发开始疯长，嘴里的牙齿也在渐渐变长，爪子变尖，十分锋利。

    一旁的靳一川哪里见过这种情况，不由的冷汗直流。

    “谁干的！”

    咕咚，靳一川吞咽了下口水。

    “是六扇门的人干的，这小家伙见我挨打，上来护主，被踹了一脚。”

    噗呲，是真气流窜的声音。

    冷凌弃一身的内息变得越来越躁动，外泄的内气直接震得空气抖动，周围墙体也开始掉灰。

    此时，冷凌弃的模样已经不像是个人了。

    他缓缓把小狗又递了回去。

    “踢他的人，叫什么！”

    “那人叫洛马，是个银牌捕头。”

    冷凌弃闻言一笑，咧开满是尖牙的嘴。

    随即人影闪动，已经出了房间。

    靳一川此时才松了一口气，这才发现，汗水已经浸湿了衣背。

    与此同时，梅晋刚骑上马，在官道上疾驰。

    两边的景观飞速变换，速度显然不慢。

    可就在这时，旁边突然窜出来一道黑影，看不出是什么物种。

    对方与与梅晋只是平行了一瞬间，然后就以匪夷所思的速度超过了梅晋，跑了老远。

    “卧槽，什么玩意！”

    梅晋身下骑的可不是普通劣马，而是他花了大价钱买的塞外宝马。

    他此刻的速度也不慢，什么玩意能跑的比他还快。

    “对方好像是四脚着地的，难道是野兽？”

    梅晋随即否决了自己的想法。

    隐约间，梅晋看见对方还穿着衣服，野兽可不会穿衣服。

    而且对方的衣服，梅晋还有些眼熟，是锦衣卫的服装。

    “难道是？不会吧！”

    似乎想到了什么，梅晋双腿一夹，挥鞭抽马，瞬间加快了速度。

    ……

    京师，六扇门。

    自从上次的公孙乌龙事件以来，这里就经历的一番巨大的改造。

    首先是牢房，直接搬到了内院。

    整个六扇门都围着中心的牢房。

    若再有犯人逃跑，就必须突破六扇门的整体包围圈。

    他们相信，如此整改之下，再也不会出现如上次公孙乌龙那般的事件

    而此时，新建牢房的一间屋子里，钱老大坐在椅子上，但是身上却没有任何枷锁。

    他此时手捧热茶，倒像是在度假，根本不像是一个囚犯。

    房间内，除了他还有一个人。

    那人身穿六扇门的服装，腰上挂着四块银牌。

    “你这次惹来的大麻烦，稍有不慎就会把我也牵连出来，而且失去了极乐楼，我们的计划受到了严重影响，上面对你很不满意。”

    钱老大闻言叹了口气。

    “我知道，但是这也不能怪我啊，谁知那个陆小凤是从哪冒出来的，洛捕头，你可得帮我美言几句。”

    对面的捕头赫然就是洛马，六扇门当红的银牌捕快。

    人送外号，铁马将军。

    这些年凭借一把长剑和一手破马刺的功夫，破获无数案件。

    只见他眉头微皱。

    “自然，我们相识多年，若不是为此，今日也不会冒险把你从天牢提出来。”

    钱老大连忙跪下磕头。

    “小人感激不尽。”

    洛马将对方扶起。

    “如今这京师你是待不下去了，回头我会给你一笔钱，你去龙门关外躲一阵子，我会安排个囚犯替你去死，等大事成了，再叫你回来。”

    钱老大再次跪下磕头。

    “对了，除了你之外，还有谁知道极乐楼的真实背景？”

    钱老大闻言立马疯狂摇头。

    “大人放心，除我之外，无人知道极乐楼的真实东家，他们都以为我才是极乐楼的老大。”

    洛马闻言嘴角勾起。

    “既然如此，那就辛苦你了。”

    “为大人做事，不辛苦。”

    只见洛马起身，走到了牢房门口，敞开了大门，然后回头，对着钱老大诡异一笑。

    “我想请你帮我一个忙！”

    “大人请说，如有不从，千刀万剐。”

    却见洛马嘿嘿一笑。

    “请你帮我永远的保守这个秘密！”

    钱老大闻言，瞬间脸色一变，刚想说话，却觉得内息不顺，浑身燥热不堪。

    “洛马！你给我下药！”

    洛马闻言摇了摇头。

    “放心吧，不是毒，这种药只会让你在短时间内功力大增，可惜，会让人失去理智。”

    钱老大闻言，痛苦的倒在地上，疯狂打滚。

    洛马走上前，眼神冰冷。

    “你应该感谢我，是我让你死的像个男人，我们的大事成了以后，会记住你的。”

    钱老大的眼睛开始变色，眼白部分变得血红。

    他指着洛马，咬牙切齿，但就是直不起身。

    洛马见状冷笑一声，独自离开了牢房。

    只留下钱老大一人。

    良久，钱老大的呻吟声消失。

    只见他缓缓从地上起来，面色呆滞的走向了出口。

    那里，门并没有关。

    牢房外，洛马装作无事发生，漫无目的的溜达着。

    却在这时，一个捕头立马跑了过来。

    “如何，审出来了吗？这回我们强行从天牢要人，已然违反了规矩，若拿不出实质性的功劳，可能会被革职的。”

    看着眼前的蒋龙，洛马心中不屑，对方虽然是自己的搭档，这些年一同办案，但却是个没脑子的。

    他们二人号称飞龙铁马，但是洛马打心眼里瞧不起对方。

    一个只懂武勇的皮肤罢了。

    只见洛马换上一张笑脸。

    “放心，不会出问题的。”

    DuangDuangDuang。

    却在这时，牢房内传出铜锣的声音，紧接着就是几声呼喊。

    “有人越狱，有人越狱！”

    洛马见状，心中暗喜。

    可还不等他高兴的太早，大门处也传来了铜锣的声音。

    “有敌来犯，有敌来犯！”

    洛马顿时一脸懵逼。

    “什么情况！”

