    至于亲儿子阿斯玛被锤成脑震荡，紧急送往木叶医院这件事，猿飞日斩并不在意。

    木叶有忍界最为完善的医疗忍者体系，也有忍界最出色的医疗忍者纲手姬，别说是脑震荡，脑瘫都能救回来。

    区区一个忍校对战演习都能被打出脑震荡，可见阿斯玛是有多半吊子，这要是上了战场，还不直接被人给做掉？

    现在挨顿毒打长点教训，好过以后被人砍死。

    另外一边，宇智波舞对今天的收获也很满意。

    这具身体的天赋放到忍界普通忍者眼里算是天才，但在宇智波舞看来，完全平平无奇，也就普通宇智波族人水准。

    目前为止，查克拉量不过寻常下忍水准，掌握的忍术更是只有三身术。

    查克拉属性是火，但目前为止并没有掌握任何火遁忍术，连同年龄的二柱子都不如。

    综合实力并没有胜过猿飞阿斯玛，差不多算是五五开。但是凭借梅威瑟的拳击技巧，居然能够狂扁小学生，属实是意外之喜了。

    拳击与赛车一样，看起来是一项很刺激肾上腺激素、很热血的运动，实际都要求选手要保持绝对的冷静。

    因为正式比赛中限制很多，同级别的两位拳击手身体素质也不会相差太多。如何分配体能、如何能够更有效的发力打击对手，将成为决定胜负的关键因素。

    拳击技战术的发展，就等于加上限制给你个命题作文，然后让你沿着这个命题一路狂奔探索。

    现代职业拳坛几十年摸索下来，所总结出的各种技战术、发力技巧已经很成熟。

    宇智波舞学习、吸纳了这些知识，放到火影世界不说成为什么体术理念达人吧，欺负欺负小学生，那肯定是没问题。

    以后学习各种体术时，也能根据自己的知识与理解，将它们修改成最适合自己的版本，变成自己的形状。

    整体上，宇智波舞对狗系统的印象有所改观。

    半星技能就这么给力了，那更高级的技能，还不直接起飞咯？

    满意之余，宇智波舞无意中暼了一眼系统，突然瞳孔微缩。

    【时髦值：304】

    目前系统还是初级版本，只支持半星抽奖与一星抽奖，前者需要100时髦值，后者需要300。

    当宿主实力提升到一定程度时，才会解锁更高级的抽奖选项。

    之前几个月，每天装酷扮忧郁型男，再加上这张脸，也才攒了三百多时髦值，抽了两次奖。

    今天上学之前，宇智波舞还特意瞅了一眼，只有106的时髦值，怎么突然间就暴涨了接近两百点？

    难道是因为痛扁了猿飞阿斯玛一顿，因为他是《疾风传》里戏份比较多的角色，所以能获得更多的积分？

    那我可就不困了呀！

    宇智波舞摩挲着下巴，一双星眸不怀好意的在忍校一众小兔崽汁身上来回打量。

    迈特凯、带土、野原琳、御手洗红豆、夕日红、月光疾风……都是《疾风传》中有剧情的角色。

    这要是一个个全打一遍……

    那还不爽到飞起？

    这还只是忍者学校，宇智波族地里也有能薅羊毛。宇智波止水刚满4岁，8岁打4岁so easy。

    族长富岳的大儿子鼬刚刚出生，前几天还在族里摆了满月酒吃了席，这要是找个机会去弹几下鼬的小勾勾，岂不是也能薅到羊毛？

    就在宇智波舞心中统计着木叶有什么能够欺负的小朋友时，放学铃声敲响，小兔崽汁们要各回各家各找各妈了。

    宇智波舞收回思绪，薅羊毛不急于一时，一时半刻这些羊毛也不会跑，有的是机会。

    当务之急是赶紧回家，在一个安全的环境下，爽一发一星的抽奖。

    连续拒绝好几个小女生“一起回家”的请求后，宇智波舞刚出校门，就被一只野兽堵在了忍校门口。

    美女与野兽的那个野兽。

    油光锃亮的西瓜头、酷似成龙的大鼻子、比马路还要宽的两条粗眉毛，以及标志性的绿色紧身衣。

    迈特凯张开双臂拦在宇智波舞面前，眼神中闪烁着永不言弃的斗志，大声道：“舞，与我一决胜负吧！”

    “我拒绝。”宇智波舞不假思索冷冷回道。

    “好的，我就知道像你这种热爱体术的人，不会拒绝另外一个体术修炼者的挑……

    等等，拒绝？”

    迈特凯巴拉巴拉一通嘴炮，才突然反应过来，对面拒绝了自己的挑战。

    这没理由啊！

    宇智波舞突然抬起头，迎着晚风眺望西方的夕阳，唏嘘道：“今天是我弟弟止水的生日，我答应过他要早点回去，陪他一起过生日。

    我的父母在我还很小的时候，就死在了战场之上。止水，是这世上我唯一的亲人了。”

    “你还有弟弟？”

    “不是亲生的。”宇智波舞睁眼说瞎话。

    都姓宇智波，他年纪比我小，怎么就不算弟弟了，族弟也是弟。

    至于还有那么多宇智波，为什么说唯一的亲人……你懂不懂感情啊？亲人的定义，可不仅仅是血脉，这是哲学！

    “呜……”

    迈特凯突然哽咽起来，泪流满面，感动道：“好感人的兄弟情，唯一亲人的生日，确实比一决胜负要更重要。”

    “你能理解真是再好不过了。”宇智波舞拍了拍迈特凯的肩膀，还好糊弄了过去。

    什么止水过生日自然是假的，拒绝的原因，自然是要赶着回去抽奖。

    现阶段的迈特凯应该还比较弱，打赢他问题不大。不过迈特凯最广为人知的性格特点，就是坚韧不拔、死缠烂打。

    这要是被缠上，兴许一直到半夜都回不了家。

    “看来只能改天再约了。”迈特凯惋惜道。

    “下次一定。”宇智波舞笑了笑。

    打发掉拦路虎之后，宇智波舞才趁着黄昏暮色，一路小跑回到了宇智波族地，父母留下的院子中。

    当初二代火影千手扉间把宇智波的族地，安排到了木叶的边缘角落，地理位置很差。但为了不落人口实，面积给的倒是很广。

    宇智波一直以来奉行族内通婚原则，又经历过第二次忍界大战，故族人并不算很多，各种空旷房舍不在少数。

    以至于宇智波这全家只剩一人的小屁孩，也能单独拥有一套院落。

