    我没在木呈那里算过命，对于传说中九成的准确率是抱有怀疑的，不过木呈大名在外想来即便没有九成的准确率可应该也是很厉害的算命师。

    龙业善战，木呈善算，一个在前一个在后，怪不得这么多年来龙业一直都在东山混的风生水起，有这么厉害的一位老婆在后方运筹帷幄，规避风险确保万无一失，想输都难。

    其实我对龙业的威胁之所以这么重视，倒不是怕了龙业而是怕他老婆多一些，也许有些人会觉得好笑，一个连评级都未曾参加过，看上去毫无战斗力的女人有什么可怕的，能说出这种话的基本上不是傻就是蠢。

    试问三国那么多算无遗漏的强大谋士，这些军事谋士不可怕吗，这些将所有人所有事所有发展全部算的清清楚楚，你的任何一个细小的举动，任何一个想法都逃不过这些人的计划，你被盘算的明明白白，而且这样的人还站在人后，伪装出一副人畜无害的表情，试问这样的人不可怕吗？

    木呈就是这样的人，一个算命算的准，看人看的更准的女人，你要是对付龙业的时候将这个女人排除在视线之外，那等着你的绝对是失败甚至可能会送命。

    南火盟第一轮的比赛还没完全结束，按照上一次龙业的话，这家伙是准备在我下一场比赛和人对战生死相搏的时候背后捅刀子，如今第二轮比赛还没开始，那龙业应该会躲藏在这座城市的某个角落里，伺机而动，我要是想安全进行第二轮比赛就必须在这段时间把他找出来。

    可惜龙业本来就打算伺机而动，躲藏的肯定非常隐秘，加上木呈的占卜之术，我那些寻常找人的方法根本就不奏效，我让张桓和穆林找了好几天也没能找到龙业的下落。

    “老板，还是没发现龙业的下落。”穆林又带回来失败的消息，“我找了不少人脉，一开始还能查到一些消息，可后来龙业似乎知道了有人查他，所以就连这些消息都被封锁，先前我派出去的人还找到了龙业一处租住的房子，结果我派人暗中探查的时候发现这处租住的房子已经空了，显然龙业是提早得到了风声已经跑了。”

    我也没有感到意外开口说：“应该是被算出你在查他，所以提前跑了，龙业自己就会看运观相，在加上木呈在背后帮忙占卜，用寻常手段是绝对找不到龙业的。”

    “那怎么办？”穆林问道。

    这时候他身后的张桓开口道：“我听老板这意思，是打算和木呈斗一斗吧，蒙蔽天机让木呈卜卦失灵，这样单凭龙业自己的占卜能力绝对斗不过老板，到时候就有机会算出他躲在什么地方，我们便能上门抓他了。”

    我点点头说：“我就是这个意思，不过木呈的占卜能力一流，我得先想办法摸清她看相能力到底是不是在我之上，知己知彼百战百胜，所以我打算去会一会木呈。”

    “老板，您这是想干嘛？”穆林没太明白我到底想干什么。

    我笑了笑说：“再过几天就是月中，到时候木呈会开馆算命，我打算去一次东山亲自到木呈的馆子算上一卦。”

    “可您和龙业闹成这样，咱们还去他的地盘，那不就是直接奔着虎穴去的吗，另外木呈会给您算命吗？”张桓吃惊地问道。

    我笑了笑说：“她会的，因为相比起我对木呈和龙业的好奇，他们更想了解我，换而言之我这一次去对他们更有利，他们怎么可能不抓住这次机会给我好好‘算一算’呢？所以，穆林你替我约一下木呈的馆子，我这几天就出发去东山。”

    穆林应了一声，旁边的小羽一边吃零食一边问：“主人，那你真的不去读书了吗？”

    我一顿随后笑道：“是啊，下周就先去办个休学。”

    教务处内，班主任带着我来见教导主任，眼前这两个老师有些诧异地看着我，班主任叹了口气说：“你这病也不是一天两天就能好的，办个休学好好养一养，以后要是身体条件允许了还能回来继续读书。”

    教导主任也点了点头说：“我看你的成绩还不错，将来考个一本问题不大，没想到居然得了这种怪病，可惜了……那这个休学申请我就送上去审批了，希望你不要有太大的心理负担，再大的难关也能闯过去的。”

    我鞠了一躬退出了教务处，回到教室的时候，看着闹哄哄的同学们，其实我和这里大部分人都不熟，甚至有好几个女同学的名字都叫不出来，我要休学这件事也根本就没和第二个人说起过，所以这里也不会有电影中那样让人悲伤的送别仪式。

    打游戏的，刷短视频的，看动画和电影的同学们三五成群，我默默坐回了自己的椅子上，身边的小羽知道我今天休学干脆就请假不来了，我让穆林去劝劝她，毕竟她和我不同，我是打从一开始就想过普通人的生活，却求而不得，而小羽来学校是为了更多地了解这个世界，了解现代人类的生活，她和我的目的是不一样的。

    “大家静一静。”班主任走了进来示意所有人坐回位子上，等所有人安静之后她开口道，“我们班的陆杰同学，因为身体原因申请休学一年，明天开始他就不来了，我希望大家能弄个欢送会送一下陆杰同学，毕竟大家都是同学一场，班长你组织一下，今天放学后就举行。”

    我看见周围同学投来不满的眼神，因为班主任说了一句放学后留下来，没人在乎我这个班级里的透明人，更没有人愿意为了我放学后留在学校，我很识趣地举起手然后站起来说道：“我看还是不必了吧，我又不是马上要死了，大家学习压力大，还是早点回去完成作业比较要紧。”

    班主任点了点头此事作罢，其实她也不想放学后还加班，大家都是人都很辛苦，我能理解。

    最后一节课的铃声响起，我开始整理书包，或许是出于同情心，有几个平时有些眼熟的人跑过来和我打了招呼，他们祝我早日康复然后离开了。

    我一个人坐在空无一人的教室里，闻着空气里粉笔的味道，看着有些泛黄的多功能幕布，最后眼睛落在了自己面前的这张课桌上，很干净的课桌，因为我在这个教室还没坐多久。

    闭上眼睛轻声说了一句：“再见了，平凡的生活。”

    然后我背起书包走出教室，将脖子上的校服纽扣拉开，沿着落日下的长廊向前走，当最后踏出校门的一刻我回过头看着身后的学校轻轻挥了挥手，这一次我彻底不回头了。

    凡人之路已绝，再起步便是遥遥仙途。

