    第391章你可是有心仪之人了？

    沈千昭想笑又不笑的，连喝了几杯热茶，这才轻咳了一声，微微起身，朝沈千暮伸出手去。

    沈千暮不明所以，紧抿着嘴角，板着神情。

    直到沈千昭白皙的手指落在沈千暮的脸上，两手指尖轻轻戳着他的嘴角两侧，缓缓地往上提，“哥哥，你得笑，像对我那样，温柔，体贴，笑意浓浓。”

    一边说着，她一边试图扯着沈千暮的脸，想让他脸绽放一个无比灿烂迷人的笑容。

    然而，沈千暮却像是面瘫了似的，任沈千昭怎么蹂躏着那张脸，都没什么太大变化，这嘴角强行拉开，还有几分诡异的可怕。

    沈千昭只得作罢，叹了叹气，“算了，勉强不来。”

    她本来以为，宋怀就已经是她见过的，最不容易笑得人了，结果，沈千暮更甚。

    沈千暮扯了扯僵硬的嘴角，“那如何是好？”

    平日里，行事果决，性子漠然的太子，在这一刻，似乎无措了起来。

    一旁进来送茶水的采秋忍着笑。

    看着沈千暮这一身白衣，沈千昭倒是想起了另外一个成日里都穿着白衣的人，勾了勾嘴角。

    “哥哥不妨向谢名请教一二，他在这事上，可以说是十分出色了。”

    那京城里多少姑娘家，都是被他那一身白衣胜雪，笑容柔和，谦谦如玉的模样迷得五迷三道的。

    沈千暮与他关系好，平日里也总是向他请教探讨问题，若是能学得谢名的些许皮毛，那必然是能比方才好上数十倍的。

    沈千暮微微一愣，诧异的看着沈千昭。

    沈千昭还以为他是没听清，又或是不以为然，刚想再说些什么，却见沈千暮抿着薄唇点了点头。

    “昭昭言之有理。”

    沈千昭手抵在嘴唇上，掩盖着，忍着笑。

    若不是她知道，眼前的沈千暮的神情仿佛是在思索什么朝堂之类，形势严峻的大事一般，根本让人想不到他是在想着如何讨女子心悦的风月之事。

    可就是这样的沈千暮，却多了从前没有的烟火气，整个人看上去，真真实实的在眼前，完完全全褪去了满身的病态。

    如此，用些心，努力将那何二姑娘给娶回来。

    ...

    次日，沈千昭派人去给何府送请帖，邀何二姑娘游湖。

    另一边，沈千暮趁着这日上过早朝，派人去将谢名请进了宫。

    棋盘之上，黑白子看似势均力敌，事实上，却是白子更胜券在握。

    谢名手执白子，他虽只看棋盘，却也能感觉到今日的沈千暮，与往日不同，时不时便总要看向自己，心思也不定，像是有什么难题，欲问自己。

    却又开不了口。

    几次开了口，却又是什么也没说。

    一盘原本至少能够对上一个半时辰的棋局，今日仅是一个时辰不到，沈千暮便已失势。

    可见他确实心中有事困扰。

    “太子殿下可是有什么难解之事？”

    谢名声色温和，眸中神色不变，似水平静，依旧看着眼前的棋盘，手中所执白子迟迟未落。

    他是在等沈千暮。

    近来，司家暗中推动了不少势力，针对着书院一事。

    频频有学子受伤，退出书院，新进书院的学子一下子走了一大半。

    奈何，能猜到是司长礼的手笔，却苦于没有证据。

    先前那么好的局势，一下子，回到了年前。

    谢名猜测，沈千暮，大约是在为此事苦恼，虽他不曾直言明说。

    就在谢名心中都已准备好应答的说辞时，眼前的沈千暮，却将黑子稳稳地落在棋盘之上。

    像是做足了心理，抬眸看向谢名，色淡如水地薄唇轻启，“云长，你一向得京城中的各家姑娘喜欢，不知可是有什么诀窍？”

    “啪嗒”一声，谢名指尖的白子砸落在了棋盘之上。

    根本没有想到沈千暮会问出这种问题，更加没有想到，他会问自己。

    谢名神色诧异，直直的看向沈千暮，不解的问，“殿下为何问臣?”

    沈千暮手指轻轻拨动，将棋盘上被打乱的棋子归于原位。

    “昭昭说你惯是会笑，招姑娘家喜欢，在这事上极为出色，所以让我来同你请教一二。”

    他声音低低，像是刻意放低，不欲让旁的宫人听了去。

    谢名：“......”自己若是当真在这事上极为出色，又怎会时至今日，仍旧孑然一身。

    迟迟不见谢名回答，沈千暮这才抬头看向谢名，“云长，你我兄弟，我向来许多好事好东西都予你些许，这次，还需得你教我一二才行。”

    谢名眸中划过一抹无奈，更多的，是柔和的笑意，“是公主抬举臣了。”

    沈千暮面上却浮现一抹“果然如此”的神情，这嘴角都不曾往上牵动半分，这眼睛里竟还能笑得如此招人。

    实乃高人也。

    “昭昭说得当真没错，你果然精通此事！”

    饶是谢名，此刻，不禁扶额，哑然失笑。

    好半晌，都不见沈千暮将话收回，只能温声问道，“殿下是想从臣这里学到什么？”

    他从不曾觉得，自己精通了什么，身上，又有什么能够让人赞许的本事。

    沈千暮干脆将棋子扔回了盒子中，眉梢轻扬，“如何笑。才能取得姑娘欢心。”

    谢名：“......”

    他活了这么些年头，头一次听见这么离谱算得上是荒唐的问题。

    沉吟片刻，他将手中的白字缓缓落下，“殿下只管真心相待便是。”

    这世间万物，唯有真心可动人心。

    沈千暮眉头却蹙了一下，“可不会笑之人，又要如何真心相待？”

    谢名低眸，唇边无声的染上一抹笑意，“若是想要真心相待之人，殿下见到那人时，自然能笑出来，又何必苦恼。”

    见心悦之人一面，便是这世间再如何乱，心中再多愁绪，笑意自达眼底。

    闻言，又瞥见谢名神情，沈千暮这会儿摸了摸下巴，狐疑问道，“云长，你可是有心仪之人了？”

    谢名嘴角一僵，唇边笑意却未消散，他抬眸看向眼前盯着自己看的沈千暮，“殿下为何有此一问？”

    沈千暮执起黑子，再度落在棋盘之上，“只是觉得，你方才说的时候，笑起来的样子……”

    “与我身边的易远，想起昭昭宫里的那个小姑娘时的神情，一模一样。”

    (本章完)

