

               山洞中的几人，全都看呆了，到得此时，风绝羽和陆嗣源已经开始就阵法秘术的问题，展开了热烈的讨论，而且所围绕的话题，正是老阵师手中那本《阵道十二卷》。

    “嗯......”陆嗣源沉吟了一番，极为认真的点评道：“阵法六级，五百一十二种起，你的阵法推演至不足六百种，是阵法修为不足的缘故，而此书中的禁制，便是看你在阵法的哪一个境界，又对阵道精要领悟多少，你刚入六级阵法师的境界，便能看到这本秘籍意境空中的第七层，哪怕是一座阵法，也不简单啊。”

    “哪里，跟老前辈比，在下还有很多要学的呢。”风绝羽自谦了回了一句，然后问道：“老前辈看到了多少？”

    “十一座！”陆嗣源傲然道。

    “这么多？”

    陆嗣源笑着，感叹道：“大开眼界啊，风小道友，你把老朽留下的目的，老朽自然是清楚的，敢问小道友，此本秘籍你是要赠于老朽吗？”

    风绝羽脸一红，随即心里无语，暗骂道，我的脸皮已经够厚的了，没想到这老家伙的脸皮比我的都厚。

    那是什么？

    那是《阵道十二卷》啊！

    还赠予？

    老子让你瞧两眼就不错了。

    心里如此这般的想着，风绝羽却不能这么说，他气苦一笑道：“老前辈说笑了，此本秘籍与晚辈性命相系，我就是它，它就是我，既然老前辈说开了，那晚辈也不隐瞒，没错，晚辈之所以将此秘籍取出，无非是想求个平安而已，赠予是不可能的，只要老前辈能保晚辈一命，老前辈什么时候想看这本秘籍，可以随时拿起看，可就是有一点，晚辈和此秘籍不能分开。”

    “认主了？”

    “不是简单的认主的问题，而是晚辈还需要这本秘籍。”

    面对陆嗣源这样的人物，你就算是再油嘴滑舌也是没有用的，风绝羽很清楚这里面的道理。

    毕竟人家活了这么多年，什么勾心斗角、阴谋诡计没见过，跟陆嗣源玩心眼，那纯粹是自取其辱。

    所以，有什么说什么，别遮遮掩掩就行了，对方听完了答应就答应，不答应也别强求。

    来个光明磊落，别人才能高看你一眼。

    此时的风绝羽，无比的坦诚，没有什么弯弯绕，最关键的是，他根本不怕陆嗣源抢走《阵道十二卷》，因为他还有天道珠，最不济，逃进去躲起来就是了。

    况且从陆嗣源之前的行径来看，他并不像是那种为了宝物而不择手段的人。

    陆嗣源看着风绝羽，表情淡漠到了极点，有那么一阵恍惚的时候，他还以为老阵师已经生气了呢。

    过了一会儿，陆嗣源突然笑了：“哈哈，风小道友果然是有趣之人，好，你的意思老朽明白了，老朽答应你了。”

    “真的？”风绝羽一惊。

    轩辕雉也是一愣，连忙道：“老师，不可，他分明在利用你。”

    风绝羽刚要争辩，就听老阵师拦住轩辕雉道：“雉儿啊，在这个世上，不就是你利用我，我利用你的吗？如果不是互相利用，为师哪来那么多阵术秘籍呢？如果不是利用，你又因何拜入我的门下呢......”

    老阵师一席话，说的轩辕雉一愣一愣的，她似乎不认识眼前这位儒雅温和的老人了。

    话落后，陆嗣源看着风绝羽说道：“你让老朽帮忙，自然是可以，但丑话说在前头，老朽可不帮你杀人，只能保你平安，你可晓得。”

    “晓得，晓得，自然晓得，晚辈怎么敢让老前辈的手染上无辜的鲜血呢？”

    “呵呵，你明白就好，那接下来，老朽就在洞中住下了哦，你这本秘籍，我要看些时日。”

    “好的，好的，老前辈您请自便。”风绝羽受宠若惊，四下看了看后，冲着曲绫昔道：“曲前辈，咱们出去吧，把洞府留给陆老前辈。”

    曲绫昔眨了眨眼，又磨了磨银牙，才笑道：“好啊，这里是你的地盘，你作主。”

    说话间，风绝羽拽起披头散发的凤鸣溪就跟曲绫昔离开洞府，跑到外面风餐露宿去了。

    至于天女轩辕雉，他可没有权力制约人家的去向，随她想干什么就干什么好了。

    三人刚离开洞府，曲绫昔伸手揪起了风绝羽的耳朵道：“好你个风绝羽，你真是卸完磨就杀驴啊，之前对我甜言蜜语的，现在有了陆嗣源，连个地方都不给我住了是吗？”

    风绝羽一阵吃疼，大呼求饶道：“哎哟，疼、疼，前辈哪里话，我不是也出来了吗？”

    “哼，本尊一看你就是省油的灯，可没想到你竟然还没有良心。”

    “前辈，你这就是污蔑我了，我怎么没有良心了，我不是帮你疗伤了吗，嘿嘿，陆老前辈，只不过是需要一个清修的地方，咱们在里面打扰，多不好啊，再说了，里面多挤啊，这么多人，还是外面宽敞，前辈你也别急，我顺手搭个木屋不就好了。”

    风绝羽笑着，立马双手一挥，数百道剑气横冲直撞而出，不大一会，面前就多出了上百只圆木和无数坚韧的藤蔓，然后他再施法，基本上不费吹灰之力，就建上了一栋木屋，只是这屋子，暂时还没有门板。

    也用不着门板。

    随后风绝羽又弄出几张兽皮，给木屋装饰了一番，这才点头哈腰着恭请着曲绫昔进去。

    曲绫昔看着木屋，这才收了怒火道：“算你小子有良心，罢了，虽然这屋子比不上那洞府，也好过有东西遮头。”

    说着话，曲绫昔迈步走进木屋，然后道：“对了，先前与你说找帮手的事已经办完了，本尊有五个旧识已经在来的路上了，你应该觉得庆幸，他们正好距此不远，不出七日，必会赶到，这下你总该放心了吧。”

    “放心，放心，前辈办事，我自然放心，不过你说没说元石的事，我现在手上可没有，你要是都说了......”

    “都说了，人就不能来了，这件事先不要说出去，你不是算准了可以从诸葛氏族手里讨来元石吗？元石到手再说。”

    “晚辈也是这样想的。”风绝羽满头虚汗，其实他心里想着，如果诸葛锦那边打死不拿元石，那就索性再答应那几个请来的帮手，再给一道洪元之气算了，反正他们不会吃亏。

    有了陆嗣源的到来，再加上曲绫昔的相助，风绝羽这才算彻底放心了。

    五个无上境的帮手，再加上曲绫昔，另外还有一个没到的吴战广，加上自己，可以算成八个无上境了。

    这般配置，要是还让人打的跟丧家之犬似的，那也不用活了，直接找棵歪脖树吊死算了。

    更重要的是，现在他有一张超级无敌黄金底牌——洛师陆嗣源。

    有洛图阵的创立者陆老阵师在，就算是圆满境的强者到了，也有自保的能力不是......

    想到此处，风绝羽乐的嘴都咧到耳根后头去了，看的曲绫昔一阵无语。

    相反，凤鸣溪则是心寒不已了，她听着风绝羽和曲绫昔的对话，简直是震惊的无以复加，如果这样算下来，风绝羽这边的实力必是不可轻视啊，有阵法相助，五、六个无上境强者作保镖，再加上一个堪当圆满境的阵痴保命，风绝羽这块硬骨头，谁能啃下？

    谁敢啃啊！

    ......

    无垠星空深处，诸葛逾率队，亲自带着天水宫多达三百米可以调动的修行者，一路风驰电掣的正朝着青瑶幻墟赶去。

    这一路上，诸葛逾将自己能发挥出来的最快速度全部发挥了出来，根本不敢有丝毫的耽搁。

    一来，《八指录》的消息是他安排人传出去的，他急着想看看风绝羽的悲惨下场。

    二来，何铭突然传来消息，说是风绝羽突然抬高了赎人的价格，从五百块元石，涨到了一千两百块元石。

    得知此事之后，诸葛逾气的上蹿下跳，整个天水宫后宅的东西全都让他砸的稀碎，此后仍不解气，怕母亲遇到危险，这才不顾一切的带着人，向黑泉山进发。

    两日后，诸葛逾赶到了黑泉山外，直接无视了山外的人山人海，跟何铭见了面。

    “何铭，风绝羽是不是疯了，他是不是疯了，难道他真的想和诸葛氏族死嗑到底吗？”

    一见面，诸葛逾就暴走了，说话声音之大，隔着好几十丈，都能听的一清二楚。

    何铭心想，若不是你当初非要出尔反尔，怎么会有今日的局面，他面沉似水道：“他疯没疯我不知道，但我知道，自从有人传出《八指录》在他身上的消息之后，这个家伙就彻底不顾一切了，诸葛逾，你能不能告诉我，是谁给你的命令，你为什么要传出这样的谣言？”

    何铭心里也恨呐，明摆着五百块元石就能摆平的事，偏偏让你弄的复杂了，你特么能怪谁？

    诸葛逾也有些后悔，可就在这时，一个独眼的老头走了过来，笑道：“何掌事，《八指录》的事，并非是谣传，在下亲自所见，风绝羽身上的《八指录》。”

    何铭目光一冷，沉声道：“青眼老魔，你到底安的什么心？”