    张机与华佗，都是当世顶尖的名医，不过要说比孙思邈强却是有些小觑孙思邈了，单是对很多药材的理解上，受时代所限，很多在隋魏时期人们已经开始普遍使用的药物如今还没有被发现其功效。

    张机擅伤寒方面的疾病，华佗对外伤、针灸更擅长一些，吕布将二人招来相互印证，倒是令三人都受益匪浅。

    后世有很多此时没有的药方，但同样也有很多失传的或是在当时已经找不到的。

    吕布将自己准备编纂一部囊括如今所知所有医术的书籍，包括号脉、针灸、穴位、药方以及各类药草纲目糅合成为一部医经世代传承下去，这其中涉猎之广、之博大乃常人难以想象，是以编纂这部医书之人，必须对医道有极深的见解。

    吕布此前本想托付给贾诩，但一来贾诩显然不愿意接，二来贾诩对医术的了解显然不多，所以吕布此番招揽天下名医，除了为将这防治瘟疫的方法传开之外，就是找寻有能力并且愿意替他编纂医经之人。

    张机和华佗显然也明白这件事对天下的意义，可说是福泽万代的事情，都颇为心动，几番商议之后，两人最终决定留下来，帮吕布将这部医经整理编纂出来。

    “能得二位相助，实乃布之幸也。”商定了此事后，吕布看着二人，肃容抱拳道。

    “太尉言重，此事乃功在千秋之事，我等小民有幸编纂此书，才该多谢太尉。”华佗和张机连忙起身，这位太尉与传说中不太一样呐。

    这部医经之庞杂博大，自然不可能是两人便能整理出来，太医院有些本事的御医几乎都被请来编纂医经，华佗和张机负责校对，吕布一有时间便来这里，将自己所知尽数记录下来。

    光是整理针灸、穴位、药方、草药纲目、望闻问切这些东西，就耗费了近两年时光，接下来编纂成册足足花费了五年时光才将这部医经完成。

    不过到编纂完成时，关中工业在吕布的主导下医经有了一定规模，之后印刷成书，反而简单许多，吕布本想将华佗和张机留在关中，只可惜两人志不在此，此番修书，二人颇觉有所长进，有些迫不及待的去给人看病。

    这些自是后话不表，医经的事情虽然是大事，但参与者其实就是各地名医和太医院之人，对于朝局而言，并无太大影响，吕布也不是天天去。

    “主公，满儿最近力气大了不少，听说是主公所赐？”这日，吕布正坐在街头吃着芋头看杂耍，典韦扭扭捏捏的坐过来，看着吕布道。

    “嗯，我与华佗和张仲景两位名医最近探究医术，学得一套针灸之法，可引出人体内潜力。”说完，吕布看了典韦一眼道：“此前我曾要给你用，你却不肯，满儿愿意，那就他来吧。”

    实际上不止是典满，自家女儿、华安、张虎、徐芸、高义以及赖在长安不走的马超都被吕布施针过，这东西已经经过一世验证，不但能引出人体内潜力，而且有延年益寿之效，其实最早受益的是严氏、王异、貂蝉，只是她们也没机会展现这些而已。

    “那个……咳~其实末将是愿意的，只是刚好那几日身体不适……所以……”典韦尴尬着想要解释什么。

    “他被马超打了。”一旁的贾诩喝了口茶，悠哉道。

    “怎么可能！？”典韦窜起来，怒视贾诩道。

    贾诩没理他，只是静静喝着茶，不过典韦脸上的青印却是露出来了。

    当年马超在典韦面前只有挨打的份儿，这些年随着年纪逐渐长大，力气也足，武艺也非昔日可比，本就与典韦相差不大了，如今被吕布改造一番之后，力气提升了不少，如今的典韦还真有可能被揍。

    事实就是这样，拳怕少壮，典韦虽然还没老，但马超却已渐渐步入盛年，加上他本就潜力极大，胜过典韦也没什么好奇怪的，但这个结果典韦显然接受不了，作为吕布麾下头号勇将，这个名头他可不想丢，尤其是丢在一个手下败将的小屁孩手中。

    “不过……”贾诩轻抿了一口茶，悠悠道：“孟起最近跟玲绮倒是走的挺近。”

    典韦皱眉看着他，不知道什么意思？

    “明日我准备去神机营一段时间，你跟着同去吧。”吕布突然淡淡的瞥了典韦一眼道。

    “唉~”典韦没来由的打了个寒颤，有些不明所以，但还是下意识的点了点头。

    马钧已经回来了，蜀道的基础还有图纸他已经做好了，新的栈道已经开始修建，他只要定期去验收就行了，具体建设由神机营几位大匠负责，如今马钧这次过来是作为这座北工城的总匠而来的，也是吕布唯一放心的一个人。

    北工城乃是吕布在两座铁矿和一座煤矿之间准备新建的一座城，这座城将是吕布打造的工业之城，为避免走漏风声，所有工匠的家眷都会接到这里来生活，这北工城会有专门的书院、医官等等，但这里的县令却是吕布，周围会有至少四万大军在四方训练，杜绝任何人靠近或是离开北工城。

    吕布要在这里，用十年时间完成阴阳炉的更新迭代，这是他计算后最快的时间，十年之后，关中开始全面推广工业化，到时候，哪怕有人拿到了阴阳炉，也无法仿造，这是吕布历经近百年的差距，没有初代的阴阳炉，就算是马钧这种级别的工匠，也很难看清楚原理。

    就算看清了，想要做出来，材料也足以限制敌人向这边靠近。

    当然，只是这三座矿可能不够，但西凉、并州都有优质矿脉，只要这北工城逐渐成型后，就可以着手加大开矿的速度。

    如今北工城还只是一片空地，吕布已经秘密调动了四处大军在这边汇聚，然后就是家眷等的输送，这地方，未来任何人都不能靠近。

    这次过去，就是跟马钧定未来北工城的规模和发展方向，朝廷赋税至少有一半是拿来支持北工城的。

    典韦自然不可能知道这么多，但很显然，吕布这是要帮自己啊，当即喜滋滋的答应下来：“末将遵命！”

    吕布没再说什么，擦了擦手，起身往回走去。

    “老贾，你方才莫名其妙的提玲绮做什么？”典韦也起身，顺便问了贾诩一句。

    贾诩看了他一眼，摇了摇头道：“很难与你解释清楚。”

    “谁稀罕？”典韦不屑，等这次回来以后，想必也能如这些小崽子一般力气大涨，哼哼~

    次日一早，吕布便告别了严氏等人，带着典韦一路快马去了神机营。

    “主公。”马钧早已抵达，这几日正在研究着吕布给他的阴阳炉图纸，见到吕布，连忙起身，对着吕布一礼道：“主公，这阴阳炉图纸，当真巧极，若非主公给出全套，下官还真无法看出其功效，只是下官有一事不解。”

    “哦？”吕布把缰绳递给典韦，看着马钧笑道：“为何不直接做最后一个？”

    “不错。”马钧点点头：“虽然构造复杂，却也不是不能完成。”

    “没有那般简单，最后一张图所需的铁便是百炼之铁都难完成，如今我们勉强能做出第一尊阴阳炉来，然后以熔铁之法逐步提高铁质，最后才能做出这最好的阴阳炉来，这其中，没有十年的时间，根本做不出来。”吕布看着马钧道。

    马钧对于墨经研究的已经颇为透彻，但木质机关可无法照搬到阴阳炉这种铁质机关上来，弓弩都得考虑受力极限，铁虽然更加坚韧，却也不是能够无限施展的。

    马钧仔细思索片刻后，默默地点点头，同时也生出几分质疑，既然如此，吕布又是如何知道这东西能用的？

    万一做出来是个废品，那这其中耗损的大量国力可无法挽回，要知道吕布为了这东西，可是要建一座城呢。

    犹豫片刻后，马钧还是对着吕布一礼道：“主公，此物只是推演，若不能用，恐怕……”

    “这也是从第一张图开始做的缘故。”吕布自然知道马钧在担心什么，倒也没有责怪，这是正常担忧，他也没法解释，总不能说这是我梦里得来的东西，在梦中已经用了近百年吧？

    看着马钧道：“第一张图做成开始，便会投入使用，用它来采矿、抽水，此事乃朝廷最大机密，凡参与此事者，未来十年内都需待在此处，家眷我已命人接来，可以放心，此事完成之后，保你位列九卿。”

    现在说什么六部尚书显然不合适，旁人也听不懂，九卿就足够了，以后工部也是由神机营为架构架起来。

    “下官遵命！”马钧肃容一礼，虽然还是不太信，但既然吕布已经如此说了，那就先从第一台开始入手，倒要看看这阴阳炉是否真的那般神奇。

    当下，已经挖掘出来的铁矿开始炼制铁锭，马钧这边则开始着手投入第一台阴阳炉的锻造，而吕布这次没有直接插手，只是从旁指点，北工城计划也正式开始……

