    木叶村，火影大楼，会议室中。

    此时，以火影猿飞日斩为首，整个木叶村的高层、各大家族的族长，几乎全部汇聚于此，而其中最让人瞩目的，无疑是身为村子里名义上的高层，却是首次参加这种会议的木叶警务部部长，宇智波富岳了。

    “诸位，如今战事紧张，我也就不说废话了。”

    猿飞日斩站起身来，环视众人，然后沉声开口，道：“在水之国的雾隐村参战之后，村子里的战力已经到了十分紧张的地步，我希望诸位能从各自的族中在派出一些忍者，来补充战场上的战力缺失。”

    “我志村一族愿在派出上忍十人，中忍三十人，下忍一百人。”志村一族首先表态。

    志村一族在志村团藏担任火影辅佐的时期，从原本比秋道、山中、奈良这些还要弱一些中等忍族直接膨胀到了，直追猿飞、日向和宇智波这种望族的地步。

    可惜，因为志村团藏身死，志村一族一朝被打落云端，就算是猿飞日斩还顾念和志村团藏之间的‘旧情’，木叶的其他高层也不会在任由他们一族继续掌握现有的资源。

    尤其是在这种战争时期，被打压是肯定的。

    从这场战争开始以来，志村一族投入到战场上的族人，已经超过了五百，刚才志村一族族长报出的忍者数量，已经是志村一族几乎全部的家底了。

    “奈良一族也愿在派出上忍十五人，中忍五十人，下忍二百人。”

    “山中一族也愿在派出上忍十五人，中忍五十人，下忍二百人。”

    “秋道一族也一样……”

    一时间，在场的所有十多位族长纷纷表态，很快就凑出了一支上忍人数超过两百，总数超过三千人的部队。

    不过，在场除了火影猿飞日斩之外，还有两位族长没有表态，是宇智波一族和日向一族。

    猿飞日斩先是将目光望向了刚继任日向一族的族长之位的日向日足身上。

    日向日足感受到猿飞日斩的目光，又看了看一旁的宇智波富岳，沉吟了一会，道：“日向一族愿再派出上忍三十人，中忍八十人，下忍三百人参战。”

    日向一族做为底蕴能够和宇智波媲美的望族，其底蕴自然不是木叶其他忍族能比拟的，而宇智波一族一直自诩是木叶第一强族，在日向一族表态后，拿出的忍者忍术自然不能比日向少，不然面子上也过不去。

    猿飞日斩正是抱着这种想法，才会让日向一族先表态，而他听到日向日足报出的人数后，也是满意的点了点头，然后才将目光移到了宇智波富岳的身上，道：“宇智波族长，这一次的战争已经危及到了村子的根本，希望宇智波一族做为木叶的一份子，也能为村子的安危贡献出一份力量。”说完，他竟然还朝着宇智波富岳弯下了腰。

    在猿飞日斩看来，身为火影的他已经做出了这种姿态，若是宇智波富岳再说出拒绝的话，那就基本等于自绝与木叶了。

    “火影大人言重了。”

    宇智波富岳马上站起身来，连忙朝着猿飞日斩弯腰回了一礼，然后目光环视众人，最后看着猿飞日斩这位火影，义正言辞的说道：“火影大人，就像您说的，宇智波一族做为木叶村的一份子，在村子危难的时刻，自然需要挺身而出。

    不过，我宇智波一族的情况，在场的诸位应该都知道。

    因为我们宇智波一族的族人常年被村子的诸位排斥，导致我们宇智波一族的忍者在村子里也接不到什么任务，只能在大名大人的介绍下，去给高档娱乐会所的老板打工，给他们看门。

    而且我们宇智波一族和那位‘樱木花道’老板签了十年的合约，现在族中大部分的忍者都分散在全国各处的高档娱乐会所，眼下实在是抽不出人手出来。”

    宇智波一族确实和高档娱乐会所签订了一份合约，但并不是宇智波富岳口中的‘看门协议’，而是正儿八经的雇佣协议，而且雇佣宇智波一族忍者的价格还不低。

    也正是因为这份雇佣协议，不仅让宇智波一族在这一年多赚到了一笔不菲的酬金，还以此为借口多次推脱了猿飞日斩他们想要让宇智波一族参战的征召。

    不过宇智波富岳不傻，自然不会说出这种实情，所以他先是卖了一波惨，然后直接挑明他们一族和木叶的冲突关系，但又不明确拒绝，让在场的人全都能听出来，他们宇智波一族并不拒绝为木叶征战，只不过想让他们出战，村子肯定也需要拿出诚意才行。

    “宇智波族长！~”

    宇智波富岳刚说完，猿飞日斩还没有开口，一旁的转寝小春就猛的一拍桌子，直接站起来指着他大声呵斥道：“你们宇智波一族身为村子的一员，在村子危难的时候竟然用这种方式推辞，我看你们宇智波一族是已经完全没有把村子放在眼里了。”

    宇智波富岳听到穿寝小春的话，只是淡淡的瞥了她一眼，然后说道：“小春长老这是什么话，我们宇智波一族和和高档娱乐会所之间的合作可是签了合约的，而且那份合约还是在大名大人的见证下签署的，难不成小春长老想要我不顾大名大人的面子，直接撕毁这份合约？”

    “宇智波族长！”

    这时候，另一外长老水户门炎也是站起身来，看着宇智波富岳，沉声问道：“村子的安危和区区一纸合约，哪个更重要，这难道很难抉择吗？”

    “我当然知道。”

    宇智波富岳看了水户门炎一眼，然后摇摇头，道：“如果是一般的合约，我当然不会在意，但难就难在，这份合约可是在大名大人的见证下签署的，撕毁合约就等于是在打大名大人的脸。

    要不然这样，水户长老您帮我去向大名大人说，只要大名大人同意，我马上撕毁合约，然后召回宇智波一族族人，去战场上为村子征战，怎么样？”

    “你……”

    水户门炎当然不可能出这个面，火之国大名现在虽然对木叶村的影响力有限，换不了猿飞日斩这个火影，但换掉他这个长老还是轻而易举的。

