    林平之这毫不掩饰的话语，刚刚脱口而出。

    便不出意外的，在人头涌动的金刚门山门处，掀起了一阵骚动。

    因为米熊长老的死，金刚门一众弟子本就对明教中人心生不满。

    更别说，说出这话的人还是林平之这罪魁祸首！

    眼见林平之此刻还敢大放厥词，若不是掌门乔封还未发话，恐怕林平之都要被一众群情激昂的金刚门长老弟子撕成碎片了！

    “林小兄弟，我们动手的米熊长老，都已经被你杀死，你还想要什么答复？”

    泥人尚且有三分火气。

    更何况是金刚门掌门乔封！

    虽说面对明教，乔封有意退让一些，想要将此事大事化小，小事化了，但可不意味着他真的怕了林平之！

    对上明教，或许金刚门力有未逮。

    但明教的一个区区小掌旗，他们金刚门还是不放在眼里的。

    “米熊的死，是他罪有应得！”

    伸手指着在场一众金刚门弟子，林平之冷冷一笑。

    “你们金刚门纵容门下长老，肆意对我明教商队动手，不加管教，这是其一！事情发生到现在，足有半个多月，我没有感受到你们金刚门的半点歉意，屡教不改，这是其二！”

    林平之竖起两个手指，笑道：“单凭这两点，就足够让我踏平你们金刚门！”

    见乔封双手握拳，浑身颤抖的样子，林平之不禁摇了摇头。

    到底是一派掌门，果然是属缩头乌龟的，这么能忍。

    “但我们明教不是那种仗势欺人的人，只要你们将门中秘药‘黑玉断续膏’的秘方交出来，我可以做主，将此事一笔勾销！”

    黑玉断续膏！

    西域金刚门的秘药，有着能让伤骨重接的神奇功效。

    原著中，即便是残废了二十多年的武当三侠俞岱岩，也在黑玉断续膏的神奇功效中，重续断骨，恢复如初！

    对于某些人来说，这简直就是天底下一等一的疗伤圣物！

    在他们看来，这等秘药，哪是能用金钱来衡量的。

    换句话而言，对于某些特定的人群，它的价值是无可限量的！

    而林平之的此行的目标，便是它！

    这种秘药，可是相当重要的敛财工具！

    有了它，林平之根本就不需要再担心今后购置药材的钱银问题，而有了足够的药材，就能够让他源源不断地获得足够的技能点。

    不过，黑玉断续膏，可是整个金刚门的命根子！

    林平之想要打它的主意，就像是捅了马蜂窝般，对面的乔封顿时炸开了锅。

    “竟然想打黑玉断续膏的主意，找死！”

    只见乔封面色一沉，脚下猛地一踩，地上青色板留下两个深深地脚印，整个人已然向着驼背上的林平之冲去。

    大力金刚掌！

    乔封已然顾不得这一掌下去，若是将林平之打死，会招来明教怎样的打击报复。

    “嘿嘿，找死！”

    但见林平之自驼背上，高高跃起，凌空落下，同样一掌劈出。

    看其出招，竟然也是一记大力金刚掌！

    轰！

    两掌相对，一股沛然大力自林平之的大手中不断涌出，乔封面色一变，而后便一声惨叫，被林平之这一掌轰得吐血倒飞，重重地砸落在金刚门众人面前。

    一众金刚门长老弟子都惊呆了！

    乔封落地不远处，一直撺唆着要为米熊报仇的大长老，此刻也都看懵了！

    虽说他一直有心想要抢夺掌门之位，可是不得不说，掌门乔封的实力的确不比他弱上分毫，没有必胜的把握，这也是他一直没有动手的原因。

    可谁曾想，看上去不过十三四岁模样的林平之，竟然有着这般实力。

    能够这般干脆利落地，便将与他实力相当的乔封打得吐血倒地，岂不是也能轻易收拾了他？

    这一刻，大长老选择了从心。

    掌门说得对，明教中人，个个都不好惹。

    这种狠人，招惹不起啊！

    “大力金刚掌！你方才使用的是大力金刚掌，你从哪学来的！”

    地上的乔封挣扎着起身，就像是被踩住了尾巴的猫般，尖叫起来，满脸的不可思议！

    要知道。

    金刚门的立派之本，便是创派祖师火工头陀偷学自少林的少林外门武功。

    但他如今却突然发现。

    明教的一个小掌旗，竟然也学会了大力金刚掌，这让他如何能够接受！

    这门武功若是流传了出去，这让他们金刚门日后如何在西域武林立足？

    此子断不可留！

    乔封心中升起一抹浓郁的杀机。

    他决定不惜一切代价，都要将林平之彻底留在金刚门！

    而林平之的感知何其敏锐，一眼便洞悉了乔封的想法，当下心中一冷，高高一举手，猛地一落下，同时，如闷雷般的声音在四周回响。

    “发起冲锋！”

    远处，正翘首以待的新人营弟兄们。

    忽然听到林平之的信号，当即嗷嗷地挥舞着手中武器，发起冲锋！

    “金刚门所有长老弟子听令，随我一同出手，将此人绞杀于此！”

    乔封一抹嘴角血痕，同样高高一举手，指着林平之怒声道。

    同时，整个人如同一道离膛利箭般，冲着林平之疾驰而去，眼中杀意外露。

    但他却没看到，在场上百名长老弟子，竟然只有不到三分之一的人，跟随着他一齐发起冲锋，其余的人全都跟着大长老，留在原地。

    “大长老，咱们这样，恐怕不好吧。”

    一名弟子看着掌门视死如归的模样，不禁心中不忍道。

    听到这名弟子的话，大长老不禁面色一冷。

    “你懂什么，乔封那个笨蛋，他现在这是上去送死！就算我们所有人出手，能将那明教掌旗杀死，又能如何？我们能扛得住明教的报复吗？扛不住！而且就算我们一起动手，恐怕也不是他的敌手。”

    大长老可不是乔封那个把门派看得比自己性命都要重要的笨蛋，明知不可为而为之！

    而且，他已经想好了。

    待会明教的人打赢后，他便主动投诚，帮助他们炼制黑玉断续膏，展现自己的价值。

    这样一来，乔封死后，他便是金刚门中地位最高的人。

    自然顺理成章的，坐上掌门之位！

    没有大长老等一众长老帮忙，只有乔封自己，自然不可能是林平之的对手。

    等到他发觉这件事情的时候，他距离林平之不过两步之遥，自是不可能再后退。

    即便同为先天中期，但两人的差距实在是太明显。

    同样的一掌，林平之能打得乔封吐血倒飞，但乔封一掌落在林平之身上，甚至只是打得林平之后退了两步，面上根本没有多少变化。

