    “好啊！好啊！”陆可可雀跃着，马上从卫初心的身上下来，站在她旁边的座位上，弯腰抱住她一只手说：“妈妈，您准备好了吗？我开始了！”

    卫初心点头说：“我准备好了，你拉吧。”

    小姑娘两只小手抱着她的手，觉得她的手太大了，又移下来抱着她的手腕，用力向上拉。

    陆可可虽然比同龄的孩子力气大，可她毕竟只有五岁，一个普通成年人单手也能把她提起来举得高高的，何况卫初心还练过功夫。

    所以她只是坐在那里，将手保持稳定，完全不用力气向下拽，就已经累得陆可可满脸通红了。

    小姑娘几次三番用力，卫初心的手都纹丝不动，可看见她累成那样都不服输，又觉得心疼，于是稍稍向上移动了一下，算是给孩子一个鼓励。

    可可本来想放弃了，可看见妈妈的手往上移动了一下，马上又来了兴趣，拼命拽，挣得面红耳赤。

    卫初心见女儿为了能跟他们一起去，努力地争取，很心疼，却不敢再心软放水。

    毕竟带着孩子去D国实在太危险了，她绝对不能让这么小的孩子去冒险。

    她狠下心不再动，陆可可用尽了吃奶的力气，累得眼泪汪汪也把妈妈的手拉不上去，最终只能沮丧地放弃。

    卫初心担心她哭出来，正准备抱起她好好哄哄，没想到孩子很坚强，她抹了抹眼泪说：“我太小了，等我长到妈妈这么大，我就有力气了。”

    卫初心欣慰地把她抱进怀里亲了亲，说：“我们可可已经很厉害了，我在你这么大的时候跟小朋友比力气，人家比我小的都比我的力气大。等你长到妈妈这么大，你一定比妈妈的力气大多了。”

    陆可可很高兴地说：“那我要多多吃饭，快点长大。”

    “对！”

    南冬城说：“可可，我们事先说好了的，你输了就不能跟我们去，你服不服？”

    “我服，但是我还是想跟你们去。”

    “那让妈妈留下来陪你？”

    卫初心翻了他一个白眼，笑着对可可说：“可可要让妈妈去保护爸爸，对不对？”

    陆可可非常之纠结，愁眉苦脸地看着他们，不说话了。

    卫初心觉得让这么小的孩子做决定是一件非常残忍的事情，她就替女儿决定了：“可可，我跟你爸爸去救小姨，我保证把爸爸平安带回来。你跟着奇哥哥回家等我们，好不好？”

    陆可可不放心地说：“那你们一定要回来啊！”

    “我们一定会回来的，”南冬城伸出手说：“不然我们拉个勾？”

    “好啊，拉勾！”

    一只大手和一只小手贴在一起，再换成小手指勾住，一个浑厚的声音和一个天真的童音一起念道：“拉钩，上吊，一百年，不许变！”

    “好啦！”小姑娘好像觉得既然拉了勾，父母就一定能够平平安安回来，她放下心来，拉着父母的手说：“那我在家里等你们，爸爸妈妈，你们要早点回来哦！”

    卫初心不敢做出承诺，南冬城说：“我们会尽量早点回来，你跟着传奇哥哥，他带你到他们家，我和妈妈到时候来他家找你。”

    “我知道，奇哥哥家有好多哥哥姐姐。”

    “对，你去了要听哥哥的话。”

    “我会听哥哥话的。”

    厉传奇说了一句：“我会把可可当亲妹妹，护她一生。”

    南冬城明白，他这简单的一句话其实是一个庄严的承诺，承诺如果他们夫妇回不来了，厉传奇会照顾可可一辈子。

    他也只简单地说了两个字：“谢谢。”

    卫初心没有作声，她心里难受得厉害，低头陪孩子玩。

    车在高速路上飞驶，天色越来越暗，孩子困了，吃了些零食，躺在卫初心怀里睡着了。

    她抱着孩子看着车窗外墨黑的天空，不知不觉中，已经流泪满面。

    南冬城感觉到了她的异样，将她的头扳过来，看见她满脸都是泪水，他的心一揪，疼得痉挛。

    他扯了纸巾帮她擦眼泪，低声说：“别担心，你妹妹不会有事，对方既然要萧左去，就说明他们的目标是萧左，而不是初初。我们尽快赶过去救出初初，萧左就不会有事。传奇妈妈会派训练场的人来帮我们，我们也不会有事。”

    卫初心听到他说训练场要来人帮他们，心里一下放松了不少，她不是怕死，而是怕他们夫妻万一双双回不来，留下女儿一个人太可怜了。

    虽然她相信厉传奇会好好把可可抚养大，可在孩子的心里，再怎么说也没有爸爸妈妈陪着好。

    厉传奇问：“南叔，你们要不要乔装打扮一下？”

    “不用，”卫初心说：“我们就是要光明正大地去。”

    南冬城明白，卫初心是想用她自己来引出幕后人，如果那些人本来想抓她，却错把她妹妹当成她抓了，那她现身就能救妹妹的命。

    他也希望先救下卫初萌的性命，反正他会保护卫初心，说：“我们就这么过去。”

    “那你们小心一点，我在云歌市等你们！”

    “好。”

    车开了两个半小时才到最近的机场，卫初心把孩子轻轻放在后排，想低头亲亲孩子的小脸，又怕把她吵醒了，看了好一会儿，才恋恋不舍地下车。

    南冬城很轻地关上车门，两个人又叮嘱了厉传奇几句，往机场走去。

    厉传奇看着他们的背影消失在机场里面，又回头看了看熟睡的孩子，轻轻叹了口气，发动车子离开。

    他要先把车还了，再带可可乘动车回云歌市。

    卫初心和南冬城到安检口的时候，她站住说：“我先给哥打个电话，看他们是怎么走的。”

    南冬城把手机递给她，她拨打以后，发现关机了，说：“他们可能已经上飞机了。”

    “那我们也进去吧。”

    两个人过安检进去了。

    在候机厅，卫初心去上洗手间的时候，有个人向南冬城走来，伸手给了他一个东西，说：“请收好。”

    南冬城点头收起来，那人很快离开了。

    卫初心出来后，南冬城没有提这事。

