    “不能耽搁时间了，杀了他，这次重大的损失就算弥补了！”冯磊出声。

    他的保镖铂金1段位出现，将刚刚站起身的陈重踢倒在了一旁，身心双重痛苦使得他难以起身。

    “杀了他！”冯磊心急催促。

    铂金1手中拿出一把刀，走了过去，刚到了身边。

    一个人挡在了面前道：“不要杀他！”

    苗夜蓉感到惊异道：“妹妹，他可是骗了你。”

    苗小青流着泪看着他道：“不管他是谁，我爱上了他，姐姐求求你放过他……”

    冯磊提醒道：“如果陈重还活着，那我们就无法再出头，你也获取不到资源。”

    苗夜蓉为了强大，与那沉迷的高层地位，不由得冷声道：“给我让开！”

    苗小青毅然决然地挡着不让，这个男人带给了她爱情的味道，她还抱有幻想。

    “阿牛哥，你快求求我姐姐，你不要跟她作对，跟我一起回到苗寨。”

    陈重缓缓地站起身，摇摇头道：“我不会跟你去那个破地方的。”

    这话让苗小青的眼泪又流了出来，用手不断地抹着。

    苗夜蓉讥讽道：“你听到了吧，他只不过是玩弄了你的感情，你还痴迷了。”

    她见铂金1犹豫，就拿过刀要亲自解决了他，这样在日后将获得更高的待遇。

    “呜呜呜……”苗小青痛哭着抱住了姐姐的腰，想阻止她。

    苗夜蓉这下怒了，拳头打在了她的腹部，漠然道：“从小到大师傅就对你好，还想骑在我头上。”

    “我从来没这么想过，姐姐，求求你放过他吧……”

    苗小青承受着强力的一击，趴在去继而抱住了她的大腿，胳膊又被踢开了。

    陈重见识到，目光不由得低了下去，被两个人挡住他也不好脱身了，只能暴光自己的能量药水了。

    苗夜蓉一刀捅来，他闪身一躲。

    忽然外面迅速窜进来一个人，那个铂金1带着惊讶转身回击一拳，却直接被打飞。

    “钻石！他们还有钻石段位的强者……”

    铂金1撞在墙上，吐了口血，一条手臂被打断，身子也犹如散架了。

    冯磊与苗夜蓉莫不是一惊，对方竟然还有底牌，而且还是这么强劲的，一直憋着不出，真是够能藏的。

    那个钻石便是何荣招来的，名叫张天方，转而又对着旁边那个女人攻去。

    苗夜蓉哪里是这样级别的对手，将她妹妹一把拽起作为抵挡，就向着外面逃去。

    张天方看到这女人虽然是对方一伙，但保护过二少爷，就收住了拳头。

    跟着向门口追去。

    苗夜蓉惊慌之下，将身上的蛇甩了出来。

    “雕虫小技！”张天方刀光一闪，蛇纷纷劈成了两半，一些微小的蛊虫也被抵挡了。

    还是蛊术不到家，对方也够强大，苗夜蓉当然也没指望伤害到他，而是勾起了嘴角，最后可甩出的是火蟾蜍！

    张天方也看到了一个指甲盖大小的虫物，刀身变化，却惊讶地见到它似乎在空中来了个二段跳，伸出了长长地舌头在刀身，很快站立而上，跳在了他的手背上。

    忽然就发出了灼热感，手臂就颤抖了起来，刀也掉落在地，这使得他大骇！

    在这个对决的战场，钻石段位就是最高的级别，没料到还有这么凶狠的蛊虫。

    他另一只手不由得卷起衣服，再向手背上一拍，正中这小东西的身体。

    火蟾蜍一下流出了一滩血，变得奄奄一息，掉在了地上。

    苗小青与本命蛊虫心血相连，哇的也吐了口血，人遭受到了重创。

    苗夜蓉以为火蟾蜍会拖延这位钻石强者，余光却见到他一边追，一边拿刀当即将手背的皮肉削掉了。

    刚到了外面，后背就中了他一拳，倒在地上被他给抓了回来。

    那个冯磊倒是见没有被理会，脚底抹油溜出了后门。

    陈重也管不了他了，见小金蛇重新回来，依着墙体抽了一口烟，走到那铂金1段位跟前道：“你的雇主跑了，作何感想？”

    那铂金1沉声道：“我与他不是兄弟，他给我钱和资源，我为他做事，这就是很正常的，你杀了我吧。”

    “冲你这句话，你只要效忠我，我就放你一条命。”陈重淡淡道。

    有活命的机会，谁还不会珍惜呢，那铂金1当即低头道：“重哥，我愿效忠于你！”

    “嗯。”陈重点了点头。

    这时外面的战场随着冯磊的逃跑，全线溃败，那些人不是死，就是投降，也有一部分逃跑了。

    方才打斗的两个钻石也分开了，那个王留见大势已去，就转头离开，自然没人敢拦。

    雷霆安保、蓝带一众，还有金旭阳手下、何荣招来的人、袁家的人、林秋雅招来的人，都有伤亡。

    此刻他们的头头都汇聚到了这间民房的客厅。

    苗夜蓉见到这场景，人就慌了，她爬着到了陈重的脚下道：

    “重，重哥，你放过我一条命，我愿意与我妹妹一块服侍你，她就是一个雏儿，我会的技术很多……”

    她对于众人的嘲讽并不怎么在意，但看到陈重那浮现的怜悯之色，就十分愤怒，还是紧紧地抱着他的腿，希望求生。

    苗小青想不到姐姐说出如此不堪的话，那脑袋深深地低了下去，感到十分羞辱。

    陈重将腿抽开，慢慢道：“得罪我，就得准备好死亡的下场。”

    “不要，阿牛哥，你放过我姐姐吧，我求求你……”虚弱的苗小青跪在了地上。

    陈重不明白她刚才挨了苗夜蓉的拳头，也不算伤害太大，怎么人仿佛不行了一样？

    张天方在一边道：“陈先生，那个给我施了毒的火蟾蜍应该是她的本命蛊虫。”

    陈重内心随即一震，那蛊虫掉在地上，这时已经看不到了，但绝对受了重创，苗小青自然受到了反噬，可能还有性命危险。

    目光闪动了一下道：“苗夜蓉，我给你一个小时逃跑的机会，别让我看到你。”

    苗夜蓉看了眼苗小青，没有管她的死活就跑开了。

    苗小青伤心至极地瘫坐在地上，神情恍恍惚惚的。

    陈重冷淡道：“我不杀你，你自行离开吧。”

    苗小青抬起头道：“阿牛哥，你爱过我吗？或者是喜欢过吗？”

