    苏云禾柳眉一竖，重重拍了一下桌子：“姜小凡，你给我说清楚，我怎么就耽误你找老婆了……”

    俩人又闹了一会儿，苏云禾正色道：“昨天我说的，西红柿分批成熟的事，你确定没问题吗？”

    昨天她回来到反复推算，如果几万斤西红柿集中成熟，食味鲜酒楼根本消化不完。

    “绝对没问题，你需要多少提前给我说，保证给你安排好。”姜小凡拍了拍胸膛说道。

    西红柿分批成熟，对他来说其实很简单。只需提前铭刻好聚灵阵，再分批对西红柿施展青泽术就可以了。这么一看，青泽术简直是专门为种植而生的。

    苏云禾脸上露出喜色：“七天后我要两千斤，时间够不够？”

    姜小凡心里算了一下，两千斤大概四分之一亩地，需要铭刻五块龟甲聚灵阵，时间上完全来得及。

    “时间够是够，不过我没有车送货。”姜小凡挠了挠头，他现在只有一辆三轮摩托，最起码要跑十几趟才能拉完。

    “没事，我们有专门拉货的大车，到时候直接去你们村拉。这几天我先策划一下菜品和营销方案。”

    得到姜小凡的肯定答复，苏云禾心里欣喜若狂。她迫不及待想看西红柿上市后，会是怎样火爆的销售场面。

    “走，我带你去财务室领钱。”

    十分钟后，姜小凡收到一条短信，账户里多出了十万零五千块钱。

    其中五千块是野山菇的钱，十万是五亩西红柿的定金。

    姜小凡咧着嘴笑个不停，有种恍然如梦的感觉。

    就在几天前，他还是一穷二白，为了父亲的治疗费绞尽脑汁。一转眼不仅赚够了钱，还签下了五十万的采购协议。

    临走前，苏云禾咬着红润的嘴唇，小声问道：“小凡，下次什么时候给我推拿？”

    姜小凡心里一荡，有种咬一口尝尝的冲动。

    “三天后吧，”

    说完姜小凡转身离开了，再待下去他就要犯错误了。这个女人气人的时候很气人，但诱人的时候也是真诱人。

    望着姜小凡走远的背影，苏云禾一脸惋惜地叹了口气。

    果然没有人是完美的，即便姜小凡医术这么厉害，不也治不好他那方面的病吗？

    ……

    “现在有钱了，先去买些乌鸡和鱼，回家给老两口炖汤补补身体，然后去把野生天麻卖了，顺便打听下药材市场的行情。”

    姜小凡发动三轮摩托，很快便来到了农贸市场。

    他买了一条五斤的黑鱼，又挑了一只三斤的乌鸡，然后转悠到自己的大户摊位。

    隔壁肉摊老板看到姜小凡，一张胖脸顿时耷拉了下来。上次他和姜小凡打赌输了输了一条猪后腿，回到家被媳妇狠狠收拾了一顿，到现在还在客厅打地铺。

    姜小凡呵呵一笑，径直走到隔壁肉摊前面，憨厚地笑道：“好久不见，老板生意兴隆啊。”

    所谓伸手不打笑脸人，肉摊老板瞥了一眼姜小凡手里提的东西，瓮声瓮气地问道：“买肉吗？”

    姜小凡笑了笑，说道：“来两斤排骨吧。”

    肉摊老板这才勉强挤出一个笑脸，立马挥起剁骨刀咔嚓咔嚓砍了起来。

    姜小凡想了一下，趁机问道：“老板，你在市场时间长了，经验也丰富，你觉得我这个摊位卖啥比较合适？”

    听到姜小凡的话，肉摊老板当即愣了一下：“啥意思？你不卖西红柿了？”

    姜小凡笑道：“我和酒楼谈了个合作，以后西红柿专供他们，不在这里卖了。这不摊位空着也是空着，想问问你有什么好的建议。”

    肉摊老板心里酸溜溜的，别人辛辛苦苦摆摊赚钱，他一转眼就和酒楼合作上了，还真是人比人气死人啊。

    他指了指农贸市场的摊位，有气无力地说道：“市场里不就这些，鸡鸭鱼肉野山货之类的，别的你还想卖啥？”

    姜小凡不死心地问道：“大家卖的都是这些，有没有特殊些的？”

    “你要啥特殊的？这些常见的东西产量达，需求量也大，你比如说我这肉摊……”

    说到这里，肉摊老板顿了一下，立马改口道：“你比如那边的鱼摊吧，凌晨去进鱼拉过来卖，基本到中午就卖完了，现在的生活条件谁家还不吃条鱼呢？再搭配点酸菜料包，一天赚的钱也不少。”

    “唉，不像卖肉，瞎耽误功夫还不赚钱……这是两斤六两，十三块钱一斤，一共是三十三块八毛，扫码还是现金？”

    姜小凡提着鸡鱼肉离开农贸市场。

    他一边走一边思考，大户摊位虽然没花钱，但空着总感觉是一种损失。肉摊老板的建议他也想过，不过他现在时间比较宝贵，卖普通东西有些浪费时间。

    “再看看吧。”姜小凡摇了摇头，朝妙医堂的方向驶去。

    来到妙医堂，姜小凡刚准备进去，迎面走出来一个气冲冲的人，嘴里还不停嘀咕道：“什么破药店啊，不卖药还开什么门！”

    说完头也不回地走远了。

    姜小凡疑惑地走进药店，只见正对门口的位置坐着五六个人。他们一个个吊儿郎当，胳膊上纹着花里胡哨的青色纹身。

    看到姜小凡进来，其中一个染黄毛的人一扬下巴：“小子，药店没药了，换一家吧。”

    姜小凡看了他一眼，皱眉道：“陈真呢？”

    “陈真？我还是黄飞鸿呢，哈哈。”那黄毛肆无忌惮地大笑道。

    姜小凡眯起眼睛，这些人不像是药店店员，也不像是奔着看病来的。看到他们的气势和态度，来药店看病的都得被吓走，难道是专门来打乱的？

    这时陈真从后堂出来，见到姜小凡愣了一下，随即表情冷淡道：“你走吧，这里没有你要的药。”

    “你的脸是谁打的？”姜小凡盯着陈真的脸，上面挂着一个刺眼的巴掌印。

    “我自己不小心撞的。”陈真低下头小声道。

    姜小凡扫了一眼黄毛几人，冲陈真问道：“他们是干什么的？”

    “来药店当然是买药的，难道还是来买衣服的？哈哈。”黄毛嬉皮笑脸地说道。

    另外一个寸头接着笑道：“他的三十份抓完了，该我的六十份了，我要每份五十种药材，每一种药材从十克到三十克，你看下单子，可别给我弄错了。”

