    第97章冷云放相求（一更）

    冷皇后的肚子已经将近九月，离生也不远了，就算这个时候生本来也没有太大风险，偏偏她受了惊吓摔了一跤，猛然出血还不算，最惨的是胎位不正，难产了。

    下午摔伤的，当场就出血，随后一直痛，痛到第二天早上还没生出来，据说已经叫得没有力气了，一碗一碗的参汤吊着。

    叶绾绾记得上一世冷云卿生孩子也是遭罪，但绝对没有这一次凶险。

    皇后产子，前朝后宫都跟着紧张起来。

    皇后生的是皇子还是公主，代表的可是两种截然不同的局面，自从知道皇后有孕，众人都等了大半年了，是时候揭开答案了。

    当然，前朝关心的只是孩子的性别，而后宫可有不少人想关心两人的性命。

    怀孕又如何？快生了又如何？生孩子可是女人的一道鬼门关，多的是生不出来一尸两命的。

    当然，也不是所有人都盼着冷皇后死，若是冷皇后死了，继后定然是叶家所出，叶绾绾若是成了继后，这后宫就彻底是叶家的天下了，眼下叶家势大，能与叶家抗衡的只有冷家。

    反正自己是上不去了，那就坐在下面看冷家和叶家斗也好。

    江飞雪一大早就来找叶绾绾，迫不及待的想要跟她讨论冷云卿的事情，叶绾绾却没兴趣，压根儿没起床，最后江飞雪只能扫兴的去了太后那里。

    这个时候，这两人绝对合拍，这后宫里最盼着冷云卿一尸两命的大概就是她们了。

    坤安宫

    太医、接生嬷嬷，坤安宫里忙得不可开交，一个晚上都没有合眼，此刻却还没有结束，一个个脸上都快麻木了，但却不敢有一点儿松懈。

    一盆一盆的血水从坤安宫里抬出来，让人难以想象一个人居然可以流这么多的血。

    “皇上！”接生嬷嬷跪在炀帝面前，凄声道：“老奴无能，胎位不正，实在是接不出来，皇后娘娘现在已经没力了，若是再拖延下去，恐怕母子皆不保啊。”

    赵奕看着里面，眉头紧皱，一身冷峻气势摄人：“那该如何？”

    接生嬷嬷磕头伏地：“若是保皇后娘娘，则钳碎胎儿，若是保皇子，则是......剖腹取子......”

    接生嬷嬷说完整个人颤抖不已，不管哪个决定最后都得死一个，而这两人的身份哪个都不是她能担待得起的。

    她都已经能想到自己以后的结局了。

    保大还是保小，赵奕还在犹豫，皇后身边的贴身宫女却跑出来，砰的一声跪地磕头：“皇上，娘娘恳请皇上保皇子。”

    冷云卿舍命保孩子，赵奕无法不动容，也更加犹豫了，但现在命悬一线，必须得做抉择。

    就在赵奕要开口的时候，冷云放冲了进来，单膝跪地：“皇上，微臣有一法子，能保皇后娘娘性命。”

    赵奕猛然回神：“快说。”

    冷云放一直守在外面，也是跟着一晚上没有合眼，眼看皇后快要撑不住了，他也心急如焚。

    生孩子这样的事情他也帮不了，难道只能眼睁睁的看着自己妹妹死在眼前？

    就在这时，一个跟冷家有故的太医找到了冷云放：“贤侄，皇后娘娘这个情况凶险，依老朽判断，最后怕是只能取一存一，但老朽年轻时曾云游泰中，遇到过两次类似的情况，一次是只留了孩子，一次老朽见人救下了母子两人。”

    冷云放立刻精神，连忙躬身：“伯父请务必相救。”

    太医将冷云放扶起来：“且听老朽说完。”

    “那办法需要一个方子，皆是虎狼之药，可助皇后娘娘回魂，人清醒，但却得忍受极为强烈的痛苦，因为老朽需得强行正胎位，若是有个差池，五脏六腑都得出血。”

    “次方只有五成的把握，而且就算保住了皇后和皇子，从今之后，皇后娘娘身体都会虚弱，且再无怀孕的可能。”

    说完竟然对着冷云放拱手，万分歉意：“老朽家中有一家老小，孙儿才刚刚不到两岁，实在承受不起皇上的雷霆之威，故而只能将这个难题推给贤侄，还请贤侄莫怪。”

    冷云放怎么会怪他，此刻能这般说的，定然是真心襄助，已是大善之心。

    “请伯父准备好，万不得已，我会亲自说服皇上。”

    太医摇头：“说服还不够，那个药方用到的药都是难得的奇特之物，老朽昨夜回去看了一看，凑齐了大部分药，但是其中还有四味药缺着，本来太医院是有的，就在不久前都被太后拿了去给贵妃娘娘配药去了。”

    叶贵妃？冷云放不免想到那日叶绾绾的话，她希望皇后的孩子活，也不知道她到底是什么意思，是否愿出手相救。

    冷云放皱眉，随即坚定道：“伯父且去准备，这药我去求来。”总得试一试。

    太医点头：“好，公子如此果决，老夫也就全力以赴一次。”

    “多谢伯父。”

    太医写了所需药材交给冷云放，他一刻不停就去了关雎宫，二话不说就跪在宫门口。

    “娘娘，娘娘......冷大人跪在外面求见。”

    叶绾绾愕然：“谁？”

    “冷云放冷大人啊，皇后娘娘的兄长。”

    “......？”冷云放这个时候不守着皇后，跑来她这儿跪着做什么？

    “他来做什么的？”

    “不知道。”

    叶绾绾想了想，还是让人去把他请进来了。

    “下官叩见皇后娘娘，恳请皇后娘娘赐药。”

    “什么药？”

    冷云放将清单呈上：“皇后娘娘危在旦夕，需此四种药材入药，人命关天，恳求贵妃娘娘出手相救，下官感激不尽。”

    叶绾绾看了，不认识，拿给林姑姑：“本宫这里有吗？”

    林姑姑看了看，又找来旁边的嬷嬷问一下，得到答案才回答叶绾绾：“回娘娘，有的，不久前太后送来了一批药材入药，这四味药都有。”

    叶绾绾倒是明了，原来如此，想想也是，若不是肯定这药都在她这里，冷云放也不会求到她这里来。

    “给他。”

    林姑姑立刻带人去拿了，毕竟事关救皇后，这事儿可不能多言，万一传到皇上耳朵里，对娘娘不利。

    (本章完)

