    “好吧！”

    张启海微微叹了口气，也没在说什么，毕竟人家一个女孩子都不在意，他一个大男人总不能在这矫情吧。

    “我帮你搓搓背吧。”

    尹新月见他背部还挂着一些水珠，立马用热毛巾帮他擦了起来。

    而张启海的背上，也随之出现了满背的穷奇纹身。

    “这是什么？”

    尹新月觉得十分新奇，不由得开口问道。

    “尹小姐，这是我们家族的纹身，这个正是穷奇，穷奇乃是上古传说里面自至邪至恶的神兽，我身上背负着邪恶，所以注定是命途多舛的，你跟着我也定然不会有什么好日子，而且现在长沙确实不太太平，您真的不宜久留，还是先回去比较好。”

    张启海也是第一次见这个穷奇纹身，但是转念一想便理清楚了，自己现在身份是佛爷的弟弟，那么和老佛爷拥有一样的穷奇纹身，也没什么可惊奇的，这大概也是家族固有的命运。

    “我才不信你这些说辞呢，你就是嫌我麻烦，想要赶我走，我跟你说不可能，既然你点了三盏天灯，那么我注定就是你的未婚妻，我跟定你了。”

    尹新月根本就不相信他的这一套说辞，甚至以为是张启海为了哄骗他离开，特意编出来的理由。

    说完之后，便气鼓鼓的回到了自己房间里面。

    “这个张启海，空长着一副好面孔，真是一个老古板！气死我了！”

    时间又过了几天，丫头的病彻底好了起来，二月红心里也是十分开心，便拟了一个请帖，准备将二位佛爷，八爷和九爷都请过来聚一聚。

    在此之前，他先去了一趟红府祠堂，跪谢自己的老祖宗。

    而在去红府祖墓的时候，却突然脚下一空，掉进了一个坑洞里面。

    二月红一个激灵，向着四周观察了一番。

    “反打的盗洞，我府上怎么会有这个洞？”

    二月红不明所以，觉得这个洞十分的蹊跷，便直接跳了下去，顺势向着洞内摸索前进。

    他不断的向前走去，随后来到了一间密室里面。

    此时密室旁边还有两具尸体，二月红上前查看了一番。

    “看着尸体的模样死了起码几十年了，既然生在我府上，这怕是我的祖辈。”

    二月红喃喃自语的说着，随后继续在旁边走去，在密室的墙壁上看到了贴满着《鸠山报告》的相关资料。

    上面记载的正是他祖辈来这个盗洞的事情。

    原来，在几十年前，他的祖辈从倭国人一起发现了这个盗墓，而为了更好的生存，双方决定暂时达成友人，一同进入这个墓穴寻找宝贝。

    然而，他们没有想到的是，同自己一同前去的这几个倭国人却才是真正的魔鬼，根本就没有想过与他们共享利益，甚至拿他们当成了靶子。

    在走到这间密室的时候，他的几个祖辈发现这间密室有些猫腻，似乎存在着强大的吸力。

    “这是怎么回事？”

    其中一个祖辈开口问道。

    然而倭国的那边却冷笑了起来，甚至不由分说的将他们给抓了起来。

    “你们在干什么？说好的合作，把我们作甚？”

    几个祖辈开始挣扎，但是却耐不住对方人多，依旧被倭国人给死死的禁锢着。

    倭国人为首的那个人却笑了起来，“合作？咱们当然要合作，我们来这之前就已经考察清楚了，这个地方是需要血祭才能够进去的，而你们正好是我们血祭的对象。”

    倭国人冷冷的开口说道，随后在他们身上割了一道口子，死命的向着墙壁摁去。

    果然，原本还是带有吸力的墙壁，突然便打开了，倭国人也就顺势走了进去，将他们给放在了外面。

    他们祖辈原本有六个人，有三个人被他们这场血祭给弄死了，而剩下的三个人，因为对这里面的环境并不清楚，再加上被倭国人给坑了一道，在密室里面足足困了二十七天。

    随后，在一道墙上找到了被吸进去已经变成了尸块的老三，老四老六。

    而最后，他们三个人也在洞里面种了毛发病毒，命不久矣。

    经过他们不断的摸索，最终才得以逃出这个盗洞，剩下的这三个人也知道他们难逃一死，一想到倭国人的恶劣行径，心里便有一口气愤愤难平。

    也是为了不让这些人的阴谋诡计得逞，在盗洞里面将我们国家的宝贝给拿到他们国家里面去。

    剩下的三个人凭着自己只剩下半条的老命，又重新回到了盗洞之中，并且在洞里面埋下了只有自己后人才能够破解的一些机关，随后，还将自己的经历整合成了一份资料，以便能够让自己的后人得知当时的情况。

    而二月红正是这些人的后人，虽然今天是阴差阳错的来到了这个反打盗洞里面，得到了这些资料。

    但是心里，却还是生出了几分使命感。

    也就是在这个时候，他才彻底的在丫头和未完成的事业之中做出了一个选择。

    “现如今，家仇国恨，还有许多事情等着我去做，儿女情长固然美好，但是倘若不能够让国家安定下来，倘若倭国人这些奸计得逞，恐怕我日后也不会有什么好日子。”

    二月红喃喃自语的开口，随后便带着这些资料离开了这个盗洞。

    第二天，几个人全部聚在了红府里面。

    二月红一个接着一个的敬了他们兄弟一杯。

    “今日，爱妻丫头有幸得以痊愈，也是仰仗几位鼎力相助，你们散尽家财，不遗余力的救我丫头性命，这份恩情我会永远放在心里，此生此世感激不尽。”

    说罢，便将自己手中的酒一饮而尽。

    二位佛爷和八爷九爷也饮进了杯中的酒。

    “都是兄弟，没必要说这些客气的话，咱们日后无论是谁有难，其他的几个人都定然会鼎力相助的。”

    齐铁嘴开口说道，而剩下的几个人，也纷纷点头，示意他们也是这么想的。

    二月红感动的看着他们，随后将目光放在了张启海这里。

    “小佛爷我再敬你一杯。”

