    宁沂根本不知道发生了什么，他醒来之后发现自己处在一个陌生的环境中，他被人绑在了一把椅子上，全身上下不能动弹，抬头就看到一个老旧的笔记本电脑，正在播放自己的一些影视作品。

    不，不是宁沂的，是云寒的。

    到底发生了什么，他不是应该在酒店吗？

    现在不是该去参加媒体采访了吗？

    宁沂觉得自己头脑不是很清醒，忍不住摇了摇头，但是脑子里依旧空白，只记得昨晚杀青宴喝了不少酒，然后回了酒店，之后发生什么事情他就不知道了。

    还来不及多观察周围的环境，就听到一道低哑苍老的声音传来。

    “醒啦？”

    宁沂一抬头就看到一个老人朝着自己走过来，他身形佝偻，头发花白，戴着黑色的大框墨镜，杵着拐杖，走路一高一矮的。

    跛脚？

    在屋子里戴墨镜？

    “你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，没那个必要，我找你过来只是了解一些事情。”

    老头在宁沂的面前坐下。

    “我昨晚到底是怎么过来的？

    我怎么一点印象都没有。”

    “这个你更不需要了解，反正今天发生的事情你都不会记得。”

    老人摘下墨镜，宁沂看到他的一只眼像是被白色的丝雾缠绕，一点光都没有，这是瞎的？

    老人死死的盯着宁沂，有审视，更多的是探究，宁沂被他盯得浑身发毛，这种眼神，跟看猎物没什么区别。

    “你到底是谁？

    把我弄到这个地方做什么？”

    “你问我是谁？

    那你不如先问问你自己是谁？”

    宁沂的目光变了一下，不过很快就被他掩去了，他是个演员，很擅长掩藏自己的情绪，除非是不想。

    “大爷，你到底在说什么？

    你把我弄来，你会不知道我是谁吗？

    你是求财吗？

    那你可以给我的经纪人打电话，她不会为难你的。”

    老头冷哼一声，“求财？

    你看我像是缺钱的人吗？”

    宁沂不出声了，这个屋子的装修确实够豪华，从窗口看出去，外面都是联排的别墅，想必这里也是别墅，这老人的经济实力不容小觑。

    看来真的不是为了钱而来。

    “那到底是为了什么？”

    老头自顾自的道：“宁沂，23岁，民族舞专业毕业，偶像是云寒，去年正式签约经纪公司，踏入演艺圈。”

    宁沂点点头，“对，这是我，你不是知道我吗？

    怎么刚才还问我是谁？”

    “一个新人演员，演技这么好？”

    “大爷，演技这种东西，三分靠努力，七分靠天赋，我大概是属于那种老天爷追着赏饭吃的类型。

    您该不会是嫉妒我的演绎天赋吧，怎么着，你也是演员？”

    宁沂笑了笑。

    “少给我扯这些。”

    老头有些生气了。

    他这一生气，那只暗淡无关的眼睛愈发显得恐怖空洞。

    宁沂移开眼，不再去看他的眼睛，“大爷，我真不知道你把我弄来这里到底要干什么？

    不妨你直接说明，我要是能配合的，绝对配合。”

    落到这般境地，宁沂也不挣扎，只希望这人不要伤害自己，他后面排了一堆的活动，要是无法出席，违约金可是一大笔。

    “你不是宁沂。”

    宁沂的心突突跳了两下，总算是摸到一点门道了，“大爷，你在说什么，我是宁沂呀，我的信息你上网都能查到。”

    “不，你不是，你的身体里是另外一个灵魂，你的肉身和身体不是一起的。”

    老头十分肯定，他绝对不会看错的，从电视上第一眼看到这个年轻人，他就看出来了。

    越观察他，越觉得他可疑。

    宁沂一脸疑惑，“我不是我自己吗？

    大爷，你可别逗我。

    我虽然是个演员，经常演艺另外一个角色，但我怎么就不是我了，你是在夸我演技好吗？”

    这种事情，打死宁沂也不会承认的，承认了就真的成一个怪物了。

    “真正的宁沂已经死了，不该还活在这个世界上。”

    “大爷，你可真能说笑，那我是谁？”

    “你是借住他身体的重生者。”

    噗。

    宁沂直接笑出声来，“大爷，没想到你还挺时髦的，竟然还知道重生，是不是小说看多了。

    我之前演的那部剧就是根据IP改编的，据说男主角就是重生者，是一个现代人，不过我没有时间去看小说。

    我真诚建议啊，大爷你还是少看点那种小说，都是胡编乱造，怪力乱神，看多了容易胡思乱想。

    老年人打发时间的方式多了去，去公园打打太极，慢跑，多做一些有氧运动，可比在网上看小说强多了。”

    “不要给我油嘴滑舌的。”

    “大爷，你是不是这里有点问题？”

    宁沂指了指自己的脑袋，表情有些小心翼翼。

    老头一言不发，只是盯着宁沂看。

    “你家里还有亲人吗？

    联系他们带你去看一下医生吧。”

    “年轻人，我给过你机会了，你要是不愿意开口，那就要吃一些苦头了。”

    老头的表情又阴郁了几分。

    宁沂被绑在身后的手轻轻颤了一下，他昨天晚上到底怎么来了，他至今仍然一点记忆都没有。

    这老头，恐怕不是普通人，不知道会用什么样的招数对付他。

    “别别别，大爷，不是我不配合，是我真的不太理解你说的话，你刚刚说我是重生者，我是真的不怎么相信，一个人怎么会重生呢，死了不就死了。”

    “天道岂能轻易窥伺，我要是知道原因，又怎么会把你带到这里来。

    每个人有每个人的机缘，有些人命格特殊，在他们的身上会有一些奇怪的事情发生。

    还有的则是外力加持，但这种事情不是一般人能做的，也容易反噬施术者本人，你属于哪种？”

    宁沂默默听着这些话，他也搞不懂自己的重生到底是怎么回事？

    也无人可以咨询，毕竟这种事情太匪夷所思，说出来只会让人觉得你神经有问题，没想到这其中还有一些弯弯绕绕。

    心中纵然已掀起轩然大波，宁沂面上却没表现出来，既然他这么问，那就说明他其实还没有完全确定，不然有什么好问的。

    

