    “破禁石！太霖，你这徒儿有些好东西啊！”妙然真人笑眯眯的看向太霖道人。

    太霖道人此时也不作他想了，只盼望徒儿快些出现，莫遭受不测就好。

    闻听掌教所言，他也不像以前那般插科打诨了，只挺直了脊背，回道：“作为我太霖的弟子，我那徒儿本身就有机缘！”

    妙然真人抽了抽嘴角，说他胖还喘起来了，这人真有自知之明！

    太霖道人又道：“掌教师伯，等尘儿出来后，若是有所机缘，还望师伯能秉公处理！”

    妙然真人还未说话，一旁听着的妙音真人柳眉一竖，叱道：“怎么，莫非在你太霖的心中，我们这些师叔都是些强取豪夺之人不成？莫说只是些机缘罢了，就算是成仙之机，该是谁的就是谁的，机缘这东西，得之我幸，失之我命！”众人在一旁连连颔首。

    太霖道人被妙音真人训叱的连连告饶，心中却一块大石落了地。

    妙然真人安慰他道：“你且莫着急，你那徒儿是个福缘深厚的，此次想来也无甚大碍！”

    太霖道人听得掌教之言，心中更宽一分。

    须知掌教精通大衍神算，说出的话总有几分把握！

    众人看着眼前这金黄色的屏障，只觉得厚重无比，一时不知该从何下手。

    刚才一来到此地，妙微真人就上手试过，这屏障并不是阵法，而是天然形成的一道关隘，只能靠蛮力打破。

    太霖道人等不及，先行动手。他抬手一招，六阳离火尺瞬间出现在其手上。

    神尺初时只有巴掌大小，也不见他掐诀，只伸手一扬，神尺化作三尺大小，带着灿灿火光，呼啸着砸向那金黄色屏障。

    “呯！”一声惊人的闷响传来，那屏障却纹丝不动。

    神尺来了脾气，横空而起，带起道道火光，一顿猛砸，那屏障还是未见动静！

    火离有些不信邪，他也不要太霖道人催动，自身鼓动法力，发出道道六阳离火，朝那金黄色屏障上烧灼。

    六阳离火灼烈无比，虚空都要被溶化。然而，烧了半刻钟，那屏障还是安然无恙！

    火离心中郁闷，不得不承认力有未殆。

    他大喝一声：“尔等还在等什么，还不快快一起上！”

    这话把一众元神惊醒，本来众人见六阳离火尺一顿操作猛如虎，还以为能破开屏障，却未想到还是功亏一篑。

    此时听到火离呼叫，众人也不犹豫，立时将各自的看家本领拿了出来。

    一时间，法宝乱飞，神功乱炸！

    只见太霖道人又拿出神霄紫雷塔，凝聚阵阵神雷，紫光闪耀。“轰！轰！轰！”神雷不断轰在屏障之上，带起阵阵涟漪。

    妙华真人手执灭魔诛仙剑，剑光割裂苍穹，一剑出而万法生，剑诀千变万化，招式无穷无尽，让人捉摸不透。

    每一招一式之间皆蕴含着一股生灭之力，一剑斩下，但见虚空尽皆破碎，地水火风破坏又重组。

    妙华真人实将这一身的剑术修炼到此界的颠峰，可怕无比！

    妙音真人娇小的身子金光内敛，手持昊天锤，娇叱一声，霸烈无比的轰在屏障之上，屏障霎时一阵剧烈抖动。

    妙景真人则撒出一捧捧的毒丹，不断的腐蚀金黄色屏障，屏障滋滋作响，冒出一阵阵轻烟。

    而妙意真人却是未带神洲山河图，此图却是笼罩在整个仙宗之上，化作护宗大阵了。

    只是他也勇猛无比，一身法力灌注在双掌之上，施展起九霄真经，真经九转，一掌更比一掌强，层层叠加，打的屏障晃动不已！

    至于那妙炎真人更是手段惊人，他直接召来炼宝峰至宝如意乾坤鼎，一捧三味真火扔进去，誓要把那屏障炼化成虚无！

    早在众人进攻之时，妙微真人就已经摆下了阵峰至宝玄微阵盘，把这一片牢牢罩住，不让动静泄露出去。

    而掌教妙然真人则是手持大衍神签，不断的测算这屏障的薄弱之处，好毕其功于一役，彻底破掉屏障，救出本门弟子！

    然而，众人手段尽出，这屏障看着似要破碎，也始终如一，坚韧得令众人绝望。

    妙然真人眉头紧皱，心中不解，就算是上界神人陨落，已过了亿万年，按理说这屏障早该能量耗尽破碎，怎会还如此坚韧？

    他双眼绽放丝丝蓝光，紧盯着金黄色的屏障，不断研究着。

    突然，只见屏障在众人的攻击之下，一阵抖动后，似是明亮了一分，只是这一分亮光在众人的攻击之下毫不显眼，一时未发现罢了。

    妙然真人喝道：“停手！”众人瞬间止住进攻，不解的看向他。

    妙然真人也不解释，伸手全力一掌拍了过去，只见那屏障闪烁一下，又亮了一分。

    其余之人都是元神高人，哪能不明白这是何意，一时之间，均都汗颜，之前一阵猛攻，倒还给这屏障加强了几分！

    火离已是按捺不住，轻飘飘的往那金黄色屏障上一帖，猛地发力一吸，只见神尺更莹润一分，而那屏障顿时暗淡了一分。

    众人眼中一亮，立时纷纷动手，或运使功法或祭出法宝或现出元神法身，各出手段去吸收那屏障上的能量。

    那屏障上的金黄色之色肉眼可见的暗淡了几分。

    只是这屏障也不知有多厚，众人使出九牛二虎之力，也才吸收了万分之一。

    九窍山山腹中的屏障太过厚重，掌教带着一众元神高人手段尽出，一时也未吸收完全。

    太霖道人心中有些焦急，谁也不知里面有什么，这般耗下去，他那弟子在里面还不知会有何危险。

    虽说掌教真人批命说他那徒儿无甚危险，可修行之人，命运全靠自身，谁能说得准呢？

    只见他提议道：“师伯，这能量吸收起来与自身全无不合，何不让化神以上的弟子都来此吸收，当然，来与不来，全凭自愿。这对众人来说，也是一场机缘！”

    妙然真人微微点头，心知也只有如此才能尽快打破屏障。

    他也早有此意，只是这话还是要太霖主动说来比较好。

