    血接完之后，东姝将猪头取了下来，接着开始剥皮。

    看着东姝刀刀剥的特别好，陶大力觉得自己的头发阵阵发麻。

    原本还需要两到三个男人来完成的事情，东姝一个人也完成的特别好。

    陶大力……

    甚至只打了一个下手，连猪都没怎么碰到，这头猪便已经被东姝分解完毕。

    两大扇的排骨，东姝拆下来之后，便直接给剁成小块放进了大盆里。

    如今天冷，放到外面，虽然不能冻的特别结实，但是至少短时间不会坏掉。

    前肘后丘的肉，东姝也都区分出来，单独放置。

    至于下水这些，需要之后单独处理，不然就有异味儿的，东姝也不急着弄。

    内脏之类的，东姝给扔到了下水一起。

    猪头也需要单独处理，猪皮的话，还可以处理之后，制成好吃的皮冻。

    全身是宝，一样也不能扔。

    陶大力看着东姝从早上一直忙到了下午，然后一头猪收拾的利落干净，层次分明。

    甚至哪些肉，可以腌了之后，留着慢慢吃，哪些可以吃些新鲜的。

    还有哪些可以吊到井里，然后留着过年用鲜肉包饺子。

    如今外面天冷，放半个月也不至于坏掉，只要白天不见阳光就行。

    板油之类的地方，东姝表示，这个可以炼成猪大油，以后跟菜籽油混着吃。

    这样一年到头，家里也不至于缺油水，紧巴巴的。

    陶大力没意见，原本东姝要杀，他就是同意的。

    不差这百八十块钱，给东姝补补也行。

    太可怜了。

    两个人忙活了一天，把一头猪处理的特别干净。

    晚上的时候，东姝用肥厚相间的新鲜五花肉做了一盆红烧肉，当然放了些土豆进去跟着沾了味道，土豆也好吃的。

    另外还做了一小盆粉蒸肉。

    东姝用小碗盛出来一些，又用小盘子盛了一盘子五花肉，准备给六婶送过去。

    “你歇着吧，我去。”陶大力觉得东姝这一天也是辛苦了，所以自告奋通，表示自己可以。

    东姝也没反对：“嗯，早点回来吃饭。”

    东姝下午的时候，蒸了豆沙包，晚上还顺便蒸了一盆米饭。

    今天的晚餐，还是相当的豪华的。

    陶大力从下午的时候，便已经拿眼睛往锅里瞄了。

    如果不是不想东姝太辛苦，他也不想去送，他想现在就上桌吃饭。

    “嗯嗯。”陶大力将东西接过来，放进了小筐里，又拿小盖子稍稍掩下风，免得凉了。

    好在两家离得不算太远，出了家门，稍稍往下走一下就到了。

    六婶家里今天没杀猪，不过六叔过去帮忙了，也是杀猪大军的主力，再加上那家也是自己家的堂兄弟，所以六婶切了两刀肉回来。

    六婶的意思是，肉先放着，明天叫了孩子们一起过来包顿饺子吃。

    想痛快的吃，还得等他们家杀猪的时候。

    “大力过来了。”六婶他们已经准备吃饭了，看到陶大力，忙把人招呼进来了。

    “嗯，给婶子送些吃的，我们家今天杀猪。”陶大力简单解释了一下，然后把筐递了过去。

    六婶听完，先是一愣。

    村里哪家杀猪，大家差不多都是知道的，毕竟还要请人帮忙的。

    如今一听陶大力家杀猪了，可是谁去帮忙的啊？

    六婶可是一点消息也没听到，反应过来之后，先把筐接了过来，然后才关切的问道：“你……你杀的啊？”

    六婶想了想，估计是大力自己杀的，这个也便可以解释的通了吧。

    毕竟，陶大力是个猎户，杀猪这种事情，他应该还是会做的。

    陶大力听完就沉默了。

    所以，他现在说不是他干的，有人相信吗？

    东姝对于这件事情，没太多想法，陶大力原本并不想说是自己杀的，可是又怕说是东姝杀的，还需要慢慢解释这些没用的。

    想到这些，便含糊的应了一声。

    六婶一听，果然如此。

    再一看筐里，这可真是实在的肉。

    特别是那看着就色泽浓郁的一盘子，上次东姝送了一碗过来，家里的孩子们差点没当场绝交，反目成仇了。

    因为太好吃了，如今又来了一盘子。

    “这这……”六婶哪里好意思，就这么白受着。

    好在，快过年了，她前些时候去镇上买了些糖果还有糕点。

    “大力，你先等一下。”一边说一边让大力进屋暖和着，一边进了里屋。

    两盘肉先放到他们吃饭的桌子上，筐被六婶提进了里屋。

    陶大力猜测着，这是想回礼，也没拦着。

    陶大力便是再不通人情世故，却也明白。

    礼尚往来才是正常的，哪里有一方一直送，一方一直收，却只进不出的。

    时间久了，谁愿意跟你来往呢？

    六婶给装了半包红糖，又给装了几块糕点，还有几个苹果，这个还是小女儿从市里那边买的，这苹果一块多一斤呢，对于他们来说，这都是高价好货。

    六婶一咬牙，给装了四个。

    小女儿一共才给他拿了六个，六婶想着留给孙子们吃的。

    如今想想，拿的少了，到底不太好看。

    人家给的可是实打实的猪肉，虽然他们家杀了猪，也能还回去，但是不一样的。

    “一些小东西，你拿回去跟桂香吃，桂香太瘦了，可得好好补补，补完了你们也好要个大胖小子。”六婶一边说一边笑。

    陶大力一听，又愣住了。

    生娃？

    假夫妻，不配有娃，谢谢。

    可惜，这话不能说。

    谢过了六婶，又寒暄了几句，陶大力这才回了家里。

    而六婶这边已经行动起来，去叫孙子们来家里吃肉。

    儿子儿媳妇们想来？

    不好意思，一律赶走，这是给孩子吃的，你们凑什么热闹？

    看着六婶的回礼，东姝还愣了一下。

    “苹果？”这东西，在他们这一片，算是少有的东西，而且价格挺高的。

    镇上一般都没有，偶尔有的还是国光。

    六婶的小女儿自己做些小生意，偶尔的会去市里，估计是她买回来的。

    但是带的也不会太多了，毕竟苹果占重的。

    六婶可能一共也没几个，却给他们拿了四个。

    倒是挺客气的，这让东姝紧了紧眉。

    