        这态度根本不是在抱怨，而是在撒娇。方蛰一眼就看穿她的本质。

    “路上车坏了？”堵车是不可能堵车的，九三年的帝都也不可能堵车。

    “车没坏，就是忘记加油了。”李萍翻了翻白眼：“都怪你，那么多事情丢给我，忙的忘记时间，开半道车没油才想起来没加油。”

    方蛰挠挠头：“你可以让别人来接我啊。”

    “怎么，你不希望我来接你？”女人真是奇怪，这思维和逻辑让人无法继续往下接。

    “没有，你开心就好。”方蛰还能说什么，无话可说。

    李萍这才笑了起来：“走吧，行李给我。”方蛰摆摆手：“就一个箱子，我自己来吧。”

    李萍一个媚笑：“不给拉倒。”头前带路，方蛰在后面心里默默的想着，你不是忙的忘记时间了，你是化妆耽误时间了。你还真别说，精心化妆后的李萍，确实有惊艳之感。

    李萍的步伐不快，刻意减速让方蛰并肩，扭头笑道：“这次来呆多久？”

    方蛰发现这女人的侧颜意外的精致，精心修饰过的脸如同刚去壳的鸡蛋。以往看她的肤色白则白，却没什么什么光泽，显得有点干涩。今天则是水润的很，化妆真可怕。

    好吧，客官的说，李萍保养的还不错，长的也很漂亮，重点是身材一流。从方蛰的角度看，跟圆圆是一个级别的，除了灯的规模不如圆圆。

    “伊人专卖店还是少了，现在就两家，有没有考虑过多开几家？”

    “帝都就算了，伊人的限量策略不可能开太多分店。可以考虑去别的城市开，一般的省会城市可以考虑开一家。”方蛰对此早有规划，不想被人左右。

    “我听胜利说，你在沿江三角洲多个城市开了分店，为何我这只提省会城市？”李萍奇怪的反问一句，方蛰笑道：“要看经济发展水平的。”

    李萍明白了，点点头：“是啊，伊人的价格不便宜，内陆地区经济落后，只有省会有市场潜力。看来还是你想的全面，帝都这边你推出的私人订制服务很受欢迎，现在就差你的设计图了。对此，你有什么具体安排没有？”

    方蛰道：“当然是有的，私人定制全部用进口高档面料，我公司攒了不少外汇，就是为这个事情做准备的。进口方面，你有没有兴趣，国外我搞定，国内你搞定。”

    “这个事情我还真了解过，只要你不缺外汇，进口的高档面料在国内不缺销路。怎么，你打算让我做这个生意？”李萍停下脚步，惊讶的看着方蛰。

    “这生意暂时还是能做的，只是做不长而已。国内的轻纺业发展飞速，一些顶级面料不是用钱就能买的到的，伊人也做不到那么奢侈。有个十年的钱赚吧。”

    “十年的话，不短了，这生意我做了。我现在就缺钱，只要能赚钱的事情我都愿意做。”

    回去的路上方蛰话不多，都是李萍坐在副驾驶的位子上谈最近她忙碌的事情。总的来说，李萍做这些琐碎的事情能力还是很不错的，毕竟是做过剧组制片人的，当过走穴老板的。短短十来天的工夫，两个专卖店已经被她完全掌控在手里。

    方蛰专心开车，有一句没一句的说着，并没有特别在意帝都这边的专卖店。毕竟初衷是给刘世铎一个面子，顺便拓展伊人的市场。没想到后来发生那么多事情而已。

    “你的文化产业不做了？”方蛰随口一问，李萍听了有点沮丧：“现在做影视行业很难的，电影的票房用的话来说，少的感人。那些文艺片我又不愿意碰，倒腾录像带还没做盗版的赚。出版行业也是乱的一塌糊涂，一些地方的正规出版社，完全靠卖书号过日子。”

    呃。方蛰还真不知道这些，毕竟是外行嘛。

    “唉，辛辛苦苦一年下来，也就赚个三五十万的，再看看你赚钱的速度，你觉得我能安心去做文化产业？”李萍一句话给方蛰说的自闭了，老子是挂逼才赚到钱，你一年三五十万还嫌少是吧？李萍还奇怪的看方蛰一眼：“你怎么不说话？脸色不好看啊。”

    方蛰摇摇头，有气无力的回答：“这话你在我面前说没事，出去千万别这么说啊，我怕你被人打死。”李萍听了哈哈大笑起来，笑的眼睛都弯了，看着方蛰道：“你说话真有趣。一年三五十万真不多啊，就不跟你比了，你看看那些商业大佬，喜马拉雅山都要打个洞。”

    方蛰更加无语了，多么熟悉的台词啊。无奈的方蛰只好扭头回一句：“还有长城贴瓷砖。”

    李萍又笑了，这年代的人笑点是真的低啊。

    “你不觉得罐头换飞机，能想到这种主意的人，真的很厉害么？”

    方蛰摇摇头：“厉害，真的很厉害。至少在这件事情上很厉害，可惜了。”

    “可惜什么？”李萍诧异的问，方蛰摇头：“他已经开始说胡话了，距离完蛋也不远了。”

    “你这么说，别人也要信啊。”李萍摇摇头，表示不能认可。方蛰淡淡道：“生意不是他那样做的，步子迈的太大，会扯到蛋的。眼下国家经济即将进入高速发展的快车道，这个节骨眼上，做生意切忌操切。一步一个脚印稳稳的往前走，比什么都强。”

    说到这里方蛰停顿一下，长叹一声：“这是一个野蛮生长的时代，英豪辈出，龙蛇混杂。大浪淘沙，十年后你再看，那些风云一时的人物，还剩下几个。”

    李萍听呆住了，她不是没见过男人指点江山，只是像方蛰这样语气笃定的点评，还真是头一回见过，似乎他的目光能穿透未来，看见结局。

    “你让胜利搞建材市场，是出于你对外来发展的判断么？”李萍按捺住心悸，低声问。

    “嗯，发展经济不然要大兴土木，修路建筑，西方国家已经做过一次了，我们可以学习。在学习的过程中，可以规避之前的错误，尽量少走弯路。别看戏现在我们国家落后，最多三十年就能全面接近，出现赶超的趋势。后起之秀的好处，就是可以跨越式的发展。”

    李萍听着有点微醺之感，摇摇头道：“你说的好是好，但是我还真不敢信。海湾战争的时候，很多人都吓傻了，米国太先进了。”

    “临渊羡鱼不如退而结网，飞起直追吧。”

    车到小区楼下，停车的时候李萍突然问一句：“你不想圆圆么？怎么一直没问她？”

    方蛰觉得这话有点莫名其妙，当着没听见，拎着行李上楼的时候，李萍也沉默了。

    开门进屋里头没人，把行李送进卧室，出来时李萍去了另外一个屋子。

    习惯性的打开电视看了起来，没一会李萍换了一身宽松的居家服出来了，撸起袖子道：“我做晚饭，你等一会。”方蛰点点头表示明白，起身走到阳台抽烟。

    居高临下的方蛰看见正在匆匆步行的圆圆，这女人显得很急，一溜小跑的样子，方蛰能想到此刻她的正面形象，忍不住笑了起来。这女人体力一般，方蛰可是太了解了。

    圆圆没想到自己拿着钥匙呢，门打开了，看见方蛰的时候脸上绽放出灿烂的笑。探头先看看厨房那边，低声道：“才到呢？”方蛰点点头让她进来：“你都忙啥去了？”

    “萍姐介绍了个剧组，我演个女三。上一部戏没红起来，剧情太烂俗了。希望这部戏能红吧，你说我是不是不适合做演员啊？”圆圆说着露出无奈之色。

    “你要搞清楚演员和明星的区别。”方蛰伸手接过她脱下的大衣，回房间衣架上挂好。回头时这女人把门都带上了，还加了反锁。

    李萍听到动静从厨房里出来看一眼，正好看见门关上，走过来听到反锁的声音，立刻面色发红，啐了一声，回厨房里继续忙碌。

    晚饭都做好了，房门还是紧闭的，李萍无奈的坐在沙发上等待，再不出来菜都凉了。

    天色渐渐的暗淡时，李萍看看桌子上的菜，觉得自己真傻，为啥要来凑这个热闹？一个人呆着自己吃自己不香么？

    总算是门开了，圆圆出来一看桌子上的菜，脸色有点尴尬的笑了笑，李萍冲她瞪眼：“菜都凉了。”圆圆笑嘻嘻的上前抱着她：“我去热，我去热。”

    方蛰随后出来，遭遇李萍的眼神，无奈的耸肩摊手：“我是被动的。”

    “噗嗤！”李萍终于笑了，脑补的一幕太……。

    “我去帮忙！”方蛰说着要去厨房，李萍起身道：“得了，你还是坐着等吧。”方蛰看着她的背影，发现她走路不是那么稳，有点打晃，似乎坐长了抽筋似得。

    其实也没多少活，煤气灶两个锅一起热，方蛰也没等多久。

    吃完晚饭，李萍拿起包道：“我走了，还有事情要忙。”

    圆圆把李萍送走，回头时松了一口气道：“萍姐挺辛苦的，你不好亏待她。”

    方蛰摇摇头道：“要赚钱哪有不辛苦的，来之前我十天的时间都在厂里呆着呢。”

    圆圆摇头：“不是赚钱……。”方蛰惊讶道：“那是什么？”

    圆圆脸红了：“不能说。”