    “不不不，二殿下，我并不是这个意思！”

    玄冥老祖急忙摇头，内心中却是充满了无奈。

    他当然知道背叛黑暗势力的后果，可是在当时的那种情况下，他能怎么办？

    若是一意孤行，他怕是都没机会在这儿听乌雨这个家伙训话了！

    “好了！”

    还没等玄冥老祖把话说完，乌雨一挥手，直接打断。

    “念在你为黑暗势力征战多年，也算是劳苦功高了，本殿下可以给你们玄冥帝族一个机会，玄冥帝族，必须即刻回归黑暗势力！但当初投靠镇南王的主谋者，一个不留，必须全部处死！本殿下必须杀鸡儆猴，以防止再有人萌生类似的想法，至于你，玄冥老祖，你戴罪之身，本殿下可以饶你一命，但是从今往后，你，必须听从本殿下的命令！”

    “二殿下！”

    玄冥老祖的瞳孔陡然一变！

    “二殿下，投靠镇南王，乃是我一人所为，没什么主谋者！”

    “呵呵，这个本殿下当然知道，没有你玄冥老祖发话，玄冥帝族，有谁敢背叛黑暗势力？”

    “但是，总得有人为这件事情负责，其他人不死，你就得死！怎么，玄冥老祖，本殿下大发慈悲想给你一个活命机会，难道你就这么不珍惜？”乌雨的瞳孔深处闪过一丝精光！

    “这...”

    玄冥老祖身子一颤！

    他当然不想死！

    但是他也很明白，二殿下这么做，除了威慑其他有异心的帝族外，还想吞并玄冥帝族，壮大乌氏帝族的力量！

    主谋者，必须是除了玄冥老祖之外，玄冥帝族内最有分量的人，而四大尸祖，八大赶尸人，无疑是最佳人选！

    一旦玄冥老祖被乌雨所掌控，精英高手全部被杀，到时千机傀儡术再落入乌氏帝族的手中，玄冥帝族将再无反抗乌氏帝族的力量！

    这样的后果对于玄冥帝族来说，简直比投靠镇南王还要惨痛！

    “呵呵....呵呵呵呵....”

    突然，玄冥老祖惨笑了几声。

    “玄冥老祖，你笑什么？”乌雨眉头一皱。

    “老夫笑你乌氏帝族无情无义！”

    玄冥老祖猛地看向乌雨：“老夫为了黑暗势力，为了你乌氏帝族，征战数百年，血战无数龙国高手，到头来，我玄冥帝族却落得这样的下场？”

    “反倒是镇南王，宽宏大量，哪怕老夫当初差点杀了他，他也能不计前嫌，留老夫一命，并愿意收留整个玄冥帝族！”

    “二殿下，既然你非要吞并我玄冥帝族，那乌氏帝族这样的庸主，我玄冥帝族不尊也罢！”

    玄冥老祖已经彻底决定了，就算是放弃他老来得子的儿子，也绝不能让整个玄冥帝族堕入深渊！

    这一刻，他选择了与乌氏帝族，与黑暗势力，翻脸！

    “呵呵，玄冥老祖，果然，你露出了真面目，本殿下看你早有背叛黑暗势力的野心！现在，终于露出狐狸尾巴了吧！哼哼！”乌雨冷笑道！

    “老夫翻脸，那也是你逼的！二殿下，我劝你最好赶紧交出我儿，趁老夫还没有彻底翻脸之前！”玄冥老祖冷冷道！

    既然决定了翻脸，那他也就不会再对乌雨客气！

    “呵呵，本殿下若是不交出你儿子呢。”乌雨淡淡笑道。

    “那就休怪老夫对二殿下动手了！”

    “哈哈哈哈，本殿下既然逼你回来，就不怕你动手！来人！”

    乌雨猛地一拍沙发把手，下一刻，庄园主楼内，瞬间出现几道气息强大的身影！

    “申屠老祖！皇甫老祖！邪戮老祖！”

    在那一瞬间，玄冥老祖眼帘一缩！

    眼前出现的这三人，赫然也是九阶战圣级强者！

    申屠帝族！皇甫帝族！邪戮帝族！

    三大下品帝族老祖，此刻竟全被乌雨给找了过来！

    “二殿下！”

    三大老祖现身，齐齐向乌雨行礼。

    “玄冥兄，你我也算是共事几百年了，怎能有如此悖逆之举？你现在还不赶紧向二殿下认错？我等也可为你求情，说不定还能为玄冥帝族，争取一条生路！”申屠老祖劝道。

    “悖逆？呵呵，不是老夫要悖逆，是他乌氏帝族逼我的！不要以为你乌氏帝族是黑暗势力的主导帝族，就可以为所欲为，今天，老子不伺候了！”玄冥老祖怒道！

    “呵呵，找死，既然如此，玄冥兄，就休怪我等不客气了！”邪戮老祖冷哼一声！

    “邪戮，你要对我动手？你可别忘了，当初你被几十个龙国高手围攻，是我，冒着生命危险，杀出一条血路将你救出来！当时你可说过，从今往后，你的命就是我的命，而现在，你就是这么报答我的？”

    “很抱歉，玄冥兄，这是二殿下的命令，为了报答你当初的救命之恩，我会以最快的速度，让你毫无痛苦的死去！”

    邪戮冷笑着，从背后抽出一柄泛着寒光的弯刀！

    “那就试试吧！”

    玄冥老祖冷哼一声，背后却早已被冷汗所浸湿！

    大家都是九阶战圣级，在一打三的情况下，他胜出的希望，几乎等于零！

    “等一下。”

    就在双方准备动手之际，突然，从角落处冷不丁的传出一句声音！

    一时间，所有人的目光纷纷朝角落看去，不由得眼帘一缩！

    “镇南王！”

    所有人的脸色纷纷变了，突然回想起，当时在鉴宝会内大杀四方的年轻人！

    “镇南王，你的胆子可真够大的，竟然连本殿下的府邸也敢擅闯？”

    乌雨的嘴角咧开，露出一丝残忍的笑容！

    这可真是个意外之喜啊！

    “你的府邸，是什么了不得的地方么？”秦北微微一笑。

    “呵呵，跟你曾经盗过的藏宝库，藏兵阁，炼丹堂相比，本殿下的府邸，确实不算是什么了不得的地方。”

    “但若是想杀你，足够了！”

    别的不说，光是申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖，这三大九阶战圣级高手，镇南王怎么对付？

    “呵呵，不好意思，本王今天来，是为了救人的，并不打算与你们开战。”秦北淡淡笑道。

    “开不开战，你以为，这是你能决定的了的？”乌雨冷哼道！

    “不好意思，这，还真是本王能够决定的了的！”

    只见秦北的身体慢慢从角落中走出，而在他身后紧跟着走出的，则是抱着孩子的乌月！

