    下午，下了班的江卫民，径直来了陈硕丰和肖云的家。

    在看过户型，量过尺寸之后，他说了和赵香云差不多的话。

    大意就是目前的面积，没办法做那么多房间。

    最好还是换个大一点的房子。

    陈硕丰听完，笑了，“不愧是夫妻，想法都差不多。

    香云也是建议我们另外买一套洋楼，上下两层那种。

    至于这边，先做一个过渡，重点是将两间卧室做好，再配齐厕所和厨房之类的。”

    “这样是最合适的！”

    “那就按照你和香云的想法来，等我和你们二舅妈找到合适的房子了，到时候，再麻烦你。”

    江卫民摇头，“不麻烦，我晚上就可以帮你们将图纸画出来。”

    室内装修，比建高楼，画的设计图，要简单的多。

    虽然有一定的改动，但是只要不动承重墙，就行。

    江卫民在屋子里，标了几个点，将不能拆的墙，单独标记出来。

    到时候，设计图给工人，他们也会按照注意这一点。

    “不着急，你上一天班，也挺累的。”

    肖云有些不好意思。

    江卫民有工作，给他们干活儿，完全算是额外的了。

    “二舅妈别担心，我会在自己的能力范围之内的。”

    “恩！”

    回去吃完晚饭，赵香云带孩子，江卫民就在房间画图纸。

    夜里，赵香云带孩子们睡觉，他也还在画。

    等他忙完，孩子们都睡着了。

    赵香云正在打瞌睡，眼睛半眯着，就快要闭上了。

    他凑上去，亲了赵香云的脸颊一下，“怎么不睡觉？”

    他问。

    “你忙完了？”

    赵香云要爬起来，被江卫民伸手按住了。

    “别起来，躺着，我去洗个澡！图已经画完了，明天给二舅和二舅妈看看，他们没意见，明天就找人约时间装修。”

    “我能看看吗？”

    赵香云问。

    江卫民将图纸从桌上拿起来，递给赵香云。

    “看吧！我去洗澡。”

    一张图纸上，画着整个房子的设计。

    从房间，到厨房，到厕所和浴室。

    并且每个空间的面积，也都计算上了。

    赵香云看完设计图，她很满意，剩下的，就看明白她二舅和二舅妈怎么说了。

    将图纸小心的压在桌上，她看了一眼，床上并排躺着的三个小宝宝，小声说道：“暖宝，锦宝，娇娇，你们爸爸很厉害呢，这么短的时间，就将设计图画好了。”

    提到锦宝名字的时候，小家伙提了一脚身上的小被子，被子直接压到了旁边的暖宝身上。

    赵香云赶紧伸手去将被子，帮他盖好。

    江卫民洗完澡，打开门的那一瞬间，就见赵香云侧身躺着，手放在锦宝身上。

    “怎么啦？”

    “踢被子，踢了好几回了！”

    赵香云道。

    “这小胖子，吃的多，力气全在腿上了，还是用在踢被子这件事上！”

    江卫民一脸无奈。

    “没事儿，踢多少次，咱给他盖多少次。”

    赵香云道。

    “是啊，反正还小，等大些了，直接揍！”

    赵香云：“……”    见妻子脸上的表情，过于‘有趣’了，江卫民赶紧伸手摸她的脑袋，“我开玩笑的，睡觉吧！”

    “恩！”

    一夜好眠。

    隔天一早上，刚洗漱完，江卫民就将图纸递给陈硕丰，让他和肖云一起看。

    两个人顾不上吃早饭，坐在一起，看完了图纸。

    “二舅，二舅妈，你们看看还有哪里不满意的，我可以再改改，等定下来了，我马上就去找朋友，进屋装修。”

    “我们没意见！”

    陈硕丰道。

    “我也是！”

    肖云点头。

    “那就按照这张图纸，装修也没有这么快，做好点，最好也得十天半个月。”

    “没事，我们不着急！”

    陈硕丰道。

    “我正好这段时间，将手头上，能做的工作，全做完了，到时候，好直接去和你二舅去港城。”

    甚至，肖云还觉得，她订的那些家具什么的，真正运到这边来，可能比装修还要晚。

    ……    因为是自家人的活儿，江卫民很快就找了人，给陈硕丰装修房子。

    有时间的时候，他也会自己过去看看进度和效果。

    肖云在隔天，就回了上海，忙着工作的事情。

    陈硕丰也上班去了，当然没有忘记宣布自己结婚的事儿。

    他虽然来首都的时间不多，但是他在这行是专家，单位很多人，都很尊敬他，他说结婚的事情，不知道多少人祝福，就连事先帮忙准备证明材料的领导，也专程给他祝贺。

    陈五月挨个通知家里亲戚，陈硕丰结婚的事儿。

    陈国丰和陈果丰两个，吓了一大跳。

    明明几天前，才听说这几天来陈五月这儿，算作是见家人的。

    谁曾想，这动作，快的让人措手不及。

    电话里，陈五月告诉所有人，“二哥难得在结婚的事情上上了心，虽然不办婚礼，但是该有的准备，也得有！你们得准备结婚贺礼，还有份子钱啊！近的亲自来送，远的就给我汇款，低于二十块，就别拿出来了。”

    作为妹妹的陈六月，等了这么多年，终于等到亲二哥结婚，即便是不办酒席，她也要大方一回，“别说二十了，就是二百，我也出！”

    “别别别，二百倒是不用，一个月工资才多少？

    二十块，意思一下，差不多得了！”

    陈五月道。

    “姐，你这也太不诚心了，才说了，要好好准备，这一说钱，你就嫌多了？”

    “不是嫌多，是你也得顾着自己的生活，要记得妹夫商量，别自己一头热的，做决定了！”

    陈六月爱人听她的话。

    这么多年，就没有和陈六月红过脸。

    不过也正因为如此，陈五月怕自己妹妹，太欺负人。

    “知道啦，你也是，多给我姐夫一点面子，别太强势了，我姐夫可是个好人！”

    陈五月：“说你的事儿呢，扯到我身上干啥？”

    “咱两情况一样，你说我，我就得提醒你啊！”

    陈五月：“……”    “嘻嘻，姐，你帮我问香云那事儿，怎么样了？

    她怎么说？”

    陈六月一直惦记着这事儿。

    “香云好像说忙着开啥‘公示’还是啥的，马上就会开分店，到省城去了！”

    “真的呀？

    那太好了！以后在家门口，就能买到香云店里的衣服了，我得多叫些姐妹过去买，让香云赚的盆满钵满的。”

    

