    我欲证道，大道不可阻！顾恒生踩在第三十二阶梯之上，身上的血迹早已干了，面色煞白。

    当顾恒生这一语落下之时，大道哀嚎，神雷轰鸣。

    “开！”

    顾恒生右手出现了一柄无形的三尺青峰，不快不慢的斩向了身前的玉白阶梯之上。

    随之，顾恒生的剑意被证道之路吞噬殆尽，仿佛从未出现。

    顾恒生想要一剑斩开证道路，无疑是一种不可能办到的事情。

    “我证道本就逆天而为，为何还要受大道摆布而渡劫呢？”

    顾恒生知道自己这么走下去的话，就算再多一条命也不够用。

    九九大劫，每一劫都是世间最难的命数，直击灵魂。

    再加上有大道的暗中插手，顾恒生想要一路走到之后，痴心妄想。

    别说顾恒生与南宫大帝一战受了伤，就算是全盛时期的顾恒生，同样也办到。

    经历了三十二道大劫，顾恒生想明白了一件事，不能任由大道摆布而去渡劫，他要开辟出属于自己的证道路。

    顾恒生想要打破大道禁锢，本就已经违背了大世法则。

    如此情况，大道会不惜一切代价阻止顾恒生证道。

    循规蹈矩的渡劫证道，不是顾恒生要走的路。

    再走下去，必死无疑。

    “谁说一定要度过九十九劫难才可证道呢？”

    顾恒生低眉自吟，猛然间想起了一个人、一道画面。

    可还记得那白衣仙呢？

    通过存留至今的画面碎片，可以得知白衣仙乃是无数年来最为强大的存在，如果世间真的有这个人的话。

    有的人质疑白衣仙是某些大能捏造出来的虚拟人物，毕竟谁也不敢想象天底下曾诞生过这样的盖世存在。

    白衣仙一念证道成帝，何曾度过劫难？

    之后，白衣仙震退百族强敌，镇压大道，强行开辟出了登仙之路。

    那画面如梦，极其的不真切。

    “我虽然比不上他，但我一定可以打破禁锢。”

    顾恒生胸口的血洞极为瘆人，此时在顾恒生慢慢的调整下，恢复了一些气血，伤口重新缝合上了。

    顾恒生一直站在第三十二阶梯之上，低眉深思。

    世间生灵仿佛已经看到顾恒生死在证道劫难的一幕了，不抱有任何的期待，只求赶紧结束这梦幻的一切吧！“一世证两帝，难道真的不可能吗？”

    雪帝的眼眸逐渐暗淡无光，希望已然湮灭了。

    “九先生能够做到这一点，已经是超出了无数人的意料了。

    即便九先生身陨，岁月长河中也定有其一席之地。

    亘古之名，唯他一人。”

    在每个人的眼中，顾恒生已经失败了。

    现在的顾恒生没有任何的精力了，伤痕累累，奄奄一息。

    这种状态，谈何继续证道渡劫呢？

    这才只是第三十二道劫难哪！后面还有诸多的劫难等待着顾恒生，他如何能成功？

    感叹叹息声传遍各大星域，没有一个人会认为顾恒生可以证道成功。

    一世两帝，只是一个笑话罢了。

    “你若陨，我又怎能独活呢？”

    古幽宫，李秋柔眸含泪水，已然做好了赴死的准备。

    “顾兄，即使天下人不相信你，我依旧会相信你可以逆天成功，证道为帝。

    我等皆是从百国之地走出，肩负这自己的使命和意志，无论发生什么都不可以退缩。”

    帝路的某个地方，剑尊独孤殇凌立于云端，一直坚信着这一点。

    “顾施主，贫僧还要与你痛饮一番呢？

    你怎能死在了证道之路上呢？”

    当今天下，能够让佛子喝酒的人不超过一掌之数，如浮生墓的顾恒生、剑尊独孤殇、道主百里尘。

    其余人想要让佛子破戒饮酒，绝无可能。

    “小师弟乃是大道的变数，他一定可以度过证道之劫，绝对不会在此停下了步伐。”

    星空的尽头，三师兄诸葛昊空暗地里推算了很多遍，都没法推演出顾恒生未来的情况。

    除了相信顾恒生以外，诸葛昊空别无他法。

    证道之路，艰险无比，外界生灵绝对不能够插手，这是大世的规矩，绝对不能够违背。

    “哈哈哈……”忽然，原本安静至极的顾恒生发出了让人无法猜测的笑声。

    世间生灵面面相觑，一阵迷茫，根本不知道顾恒生这是怎么了。

    “九先生这是疯了吗？

    怎么回事？”

    世人都在讨论着，不知道顾恒生这是发了什么疯，捉摸不透。

    倒是雪帝眯起了双眼，像是想起了什么，不敢深想：“难道……”顾恒生大笑了许久以后，转身面对这大世生灵，俯瞰众生。

    一眼扫过，顾恒生像是在对着自己说话，又像是对着世间生灵说道：“我乃浮生墓九弟子，顾恒生，亦是昔年的恨天剑仙。”

    “今日，我欲证道，何人敢阻？”

    顿时，顾恒生一语落下，大道轰雷，将声音打散了。

    虽然大道散尽了顾恒生的狂暴之言，但是却一直回荡在世间生灵的耳中。

    随后，顾恒生的右手出现而来一柄无形的三尺青峰。

    长恨剑已毁，顾恒生没有更好的趁手兵器了。

    凝聚出了一柄三尺青峰，顾恒生没有斩向证道之路的阶梯，亦没有落向站在远处的南宫大帝。

    让世人诧异和惊骇的是，顾恒生将三次青峰慢慢的搭在了自己的脖颈之上。

    这个举动，让大世生灵直接沸腾了。

    “九先生这是打算自裁一死了吗？

    英雄末路，可悲可叹哪！”

    “如果可以重来一次，九先生会不会继续踏上这条不归之路呢？”

    “要是换做是我的话，就算不成大帝依旧有横压大帝之威，潇洒无敌的游戏人间不痛快吗？

    何必执着于证道呢？”

    世人看到了顾恒生将三尺青峰横架在脖颈上的样子，都以为顾恒生打算自尽了，至少可以保留住几分颜面，不至于惨死于证道之路上面。

    蓦然，星空尽头的诸葛昊空推演到了一件事情，大惊失色，破口惊呼：“不对，还有一线生机！”

    为何三师兄会说还有一线生机呢？

    顾恒生将玄气凝聚的三尺青峰架在了脖颈之上，到底是什么意思呢？

    

