    当时间异能珠进入萧雪的体内，她就失去了意识，当她再次恢复意识后，她就来到了一个陌生的世界。

    天空，依然是那片天空，阳光，云层，高楼大厦。

    但又不是那片天空，因为此时，天空之中正在发生着一场她从未见过的战斗。

    “外来的邪魔歪道，人人得而诛之！”

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声，响彻天际，地上成千上万的人腾空而起，杀向天空，璀璨的光芒铺天盖地！

    萧雪不由抬头望去，在天空之中，有着一道普通的身影，他面无表情的看着下方的强者。

    “是林凡！”

    当看清那张脸后，萧雪惊呆了！

    “怎么回事？”

    萧雪正奇怪间，就见到了令她无比震撼的一幕。

    只见陆均五指发光，向下一按，顿时一只长达上千米的巨大掌印，从天而降！

    轰隆隆！

    一声巨响，宛如世界末日般，掌印无可阻挡，一拍而下，把所有飞向天空的强者全部覆盖，然后如同拍苍蝇一样，拍向大地！

    “啊！”

    伴随着无数的惨叫声，所有的强者都被拍成肉酱，只留下一团血雾！

    然而，地面上依然有无数强者，从四面八方悍不畏死的杀向陆均！

    陆均不言不语，手掌翻得很快，不断地拍下，每一次拍下，就夺走了无数的生命！

    不多久，天空就下起了血雨，地上已经血流成河，尸骨如山。

    这是一场无情的屠杀，不管男女老少，也不管多么强大，拥有什么能力，但凡冲上天的，都死于陆均之手。

    陆均就像是一个从地狱出来的杀人魔，丝毫不手软，哪怕杀人如麻，他的脸色都不曾有任何变化。

    大战持续了三天三夜，死去的人不计其数，在地面上都堆成了高山。

    持续的大战，终于让陆均露出了几丝疲倦，他站立在虚空，仰头看向天空深处，淡淡的声音传遍天下：

    “天道，你要躲到什么时候？”

    然而，没有回答他。

    就在这时，一道令萧雪意想不到的身影出现了，那是一道清丽脱俗的女子！

    “她……她……”

    萧雪浑身一颤，满脸不可置信，因为，那个人，就是她自己！

    “你果然很强！”空中的萧雪脸色清冷，眼眸之中有一股不食人间烟火的淡漠。

    “原来是你，我早该想到的！”陆均目光罕见的露出了一抹复杂。

    “你太强了，强到聚众生之力都不是你的对手，如果不是这样，我也没有把握对付你，可惜，你是人，你重情，这是弱点，而她，就是你最致命的弱点！”“萧雪”面无表情的开口。

    陆均叹息一声，深深的吸了一口气，说道：“离开她，保证以后不碰她，我就从你的世界消失！”

    “好！”

    “萧雪”点头，紧接着，眼眸之中的淡漠消失不见，她眼中变得灵动了起来。

    “好好活下去，照顾好他！”陆均目光柔和的看着“萧雪”，然后他的身体开始瓦解，从下到上，开始化为无数光点消失。

    “啊，陆均，不！”“萧雪”眼眸之中，泪如泉涌，她扑了过去，可惜，她扑了个空，陆均的身体在她的身前彻底消失不见，他的气息，也从这个世界之中消散。

    “啊，不，为什么，为什么会这样！”

    “萧雪”心如刀割，口中怒吼着，想着以前的种种，她更是痛的难以呼吸。

    看着这一幕，不知为何，萧雪似乎感同身受，泪水控制不住，从脸颊滑落！

    “怎么回事，发生了什么？”萧雪很不解，心中充满了焦急，她想去问问那个萧雪，到底是怎么回事！

    然而，就在这时，画面开始破碎，眼前一阵模糊后，又来到了另外一个地方。

    这是一处环境优雅的院子，院子之中，站着一名女子，依然是“萧雪”！

    “你来了，我等你很久了！”

    “萧雪”转身看向萧雪，轻轻的说道。

    “你，你能看见我？”萧雪很吃惊。

    “嗯，来，坐下吧，我有一个故事，要讲给你听！”“萧雪”指了指旁边的椅子。

    ……

    也不知道过去了多久，萧雪终于睁开了眼睛，当她睁开眼睛的刹那，时间的力量也随之消失，世界恢复了运转。

    “林凡！”

    萧雪直接飞扑过去，紧紧的抱着陆均，满脸泪痕，她带着哭腔：“我会相信你的，不管发生什么事，我都会相信你的！”

    陆均不解，萧雪怎么忽然这样转变，他拉开了萧雪，问道：“萧雪，你怎么了？”

    萧雪抹了抹眼泪，看向陆均的眼神，充满了温柔，她笑道：“我没事，谢谢你！”

    “没事就好，看来你已经成功融合时间异能珠！”陆均总感觉萧雪哪里不对劲，但也没有追问。

    “嗯，我现在也是一名异能者了哦，你看！”萧雪露出一个灿烂的微笑，然后伸手一指院子里的一颗小草。

    只见那颗小草当即就开始拔高，很快就长到了一米多高，然后就到了极限，接着就开始枯萎，最后化为枯枝黄叶，落在地上！

    由盛而衰，这本来是需要好几年的时候，但在萧雪时间异能之下，只在几个呼吸之间就完成了，这就是时间的力量！

    “咦，这是时间加速！”陆均很吃惊，时间的力量，一直以来就是天道之下，最伟大，最难以捉摸的规则力量，前世陆均一直无缘得见，没想到如今倒是见着了。

    “嗯，还有呢？”萧雪娇笑了一下，玉指再次滑动，不可思议的一幕发生了。

    原本已经是枯枝黄叶的小草，再次焕发了生机，成为大草，最后又变回了小草，与之前一模一样。

    “时间倒流！”陆均目露奇光，再一次震惊了。

    “厉害啊！”

    饶是陆均，也不禁感叹，这样的能力不只是厉害，而是逆天了！

    果然不愧时间至上之名，哪怕是规则下的时间异能，都不容小觑。

    “还不止这些呢，只不过以我现在的时间力量，只能做到这样，以后我会展示给你看的！”萧雪一脸欢快，“我们走吧，回广江市吧！”

