    两个深渊的强者？？

    伯森稍稍迟疑了一下，随后复仇之炎在再次旺盛，就算是两个深渊的强者他也照打不误！感受到了伯森的想法，那些复仇之灵更加激动了，对它们而言，只要是和深渊有关系的，全都是要怼的目标。

    弄死的深渊生物越是强大，它们的复仇怨恨就越是能够得到宣泄，弄死了深渊里的强者，它们就舒服了。

    “我就知道是这样。”看着再次爆发起来的伯森以及那些复仇之灵，手持巨棒的深渊城主呸了一声，复仇者只要身边有着复仇之灵，那就是人来疯的存在，遇强则强，反正那些复仇之灵是为了复仇，能够牺牲一切的。

    都直接燃烧自我了，外加那些数量摆着呢，能不强么？不强邪神城主伪神觊觎复仇者？复仇者可谓是真正意义上的将死人的价值给完全发挥出来了，对邪神而言，复仇之灵完全就是人死后的额外利用。

    得到了他就能变向的让邪神可利用的资源翻倍，邪神城怎么不想要这个人？

    他们成功的联系到了邪神城主，邪神城主的确会‘顺路’来这里，这之前他们要帮面拖延一下，免得伯森被复仇的速度太快了，邪神城主没有来到这里，这边的战斗就先结束了。

    本来他们还不觉得伯森有这个能力，但是看着伯森竟然用了一把召唤魔兵，并且越打越强，在叠满了BUFF的同时，还能更进一步爆发的样子，这就不等了，让伯森这么折腾下去，他是真有可能速推的。

    于是他们就出面开始干涉。

    “我们在这里直接拿下他的话，邪神城主愿意付出很大的代价吧？”

    “我觉得可以试试。”偷袭成功的那个深渊城主说道，他们彼此没有那么好心，愿意互相帮助什么的，更多的是利益，邪神城主许诺了相当大的利益，他们也愿意从旁观的状态帮忙，但现在偷袭成功。

    影响到了复仇者伯森的状态，他们就改变了想法，想要从邪神城主那边得到更多，至于人类的强者，在他们出现的时候就已经来了，那个偷袭成功了的深渊城主阴恻恻的笑了笑，四周的环境弥漫上了浓郁的毒雾。

    伯森已经中了他的毒了，而人类的强者也不可能在短时间内突破他的毒雾，而这段时间内足够让伯森完全失去战斗力了。

    “我的毒可是……什么？？”他睁大了双眼，看着再次爆发的伯森，眼角忍不住的一抽，逐渐虚弱的伯森身上喷涌着复仇之炎，这次的复仇之炎仿佛从他身上的每一个毛孔里喷涌出来一样。

    “我的毒？”那名使用毒的深渊城主有些不解，对于自己的毒，他很清楚能够达到什么程度的，那是连灵魂都可以腐蚀的剧毒，同时还会吞噬中毒者的特殊力量，复仇者伯森竟然顶住了这种毒不说，还能再次的爆发。

    仿佛从每一个，毛孔喷出来的复仇之炎让他短暂的免疫了毒的影响。

    那些毒面对高速喷涌的火焰根本无法完成有效的渗透，复仇者伯森携带者嘶吼着的复仇之灵就再次的冲了过来。

    “先废了他。”感知到了大陆的强者已经来到了这里了，即将要突破进来了，手持大棒的深渊城主当即说道，他们不愿意在这里久留，如果大陆的强者突破进来了，他们也会随之撤退，而不是继续留在这里。

    毕竟被拖延了一段时间，就会导致这边的战斗迅速的升级，到时候就不是魔物和大陆势力的对抗了，而是一场被拉起来的大陆混战，真要是容易打，这边也不会只有深渊城主了。

    当然他们也不会怂到一直逃跑，若是走不了了，那他们也会留在这里战斗。

    毒雾消散，复仇者伯森身边的复仇之灵已经少了三分之一了，付出了这样的代价，就是两个深渊城主在短时间内没有拿下复仇者伯森。

    “就这样了，先走。”用毒的深渊城主说道，不管如何，他们的目的已经达到了，复仇者少了这么多的复仇之灵，之后的战斗肯定无法坚持那么久了，等邪神城主来到了这里之后，他们再联合杀个回马枪，必然能够拿下复仇者伯森。

    只是……

    “你们是谁？”邪神城主阴恻恻的盯着拦路的两个人，面前的两个拦路者身上穿着的斗篷隔绝了他的窥探，这也导致他被拦下来的第一时间没有反应过来，直接失去了脱离的可能性。

    郑逸尘也没有隐藏自己的痕迹，将身上的斗篷扯了下来，旁边的小个子到没有郑逸尘这么干脆，只是慢悠悠的拉下来了斗篷的帽子，邪神城主眼里闪过了深深的忌惮，另一道身影并非是跟着郑逸尘来这里的安妮。

    她可以参加战斗没有必要，她更不能跟郑逸尘一起动手，不然不好解释，但换成诅咒魔女萝丽丝就不一样了。

    邪魔城主现在就没有直接战斗的意思，准备跑路了，敌人这是有备而来，继续战斗下去未免太愚蠢了，只是他想要离开，但四周的环境却产生了严重的扭曲：“预言师！！”

    他的语气阴冷无比，浑身染上了黑色的气息，身体也变得狰狞扭曲了起来，之前的邪魔城主外貌很有迷惑性的，但现在身体出现了扭曲之后，就像是撕扯掉画皮的恶鬼那样，他身处的环境汇中除了被空间魔技封锁之外。

    四周还有预言师的力量，一个预言师在这里‘画了个圈’，这个圈给他点时间能直接打破，但是眼下被两个人盯着就没有那么容易了。

    郑逸尘收起来了手里的斗篷，身体迅速的膨胀起来，背后的衣服最先被长出来的翅膀撕裂，展现出来了龙的形态。

    形态已经完全狰狞扭曲的邪魔城主冷哼一声：“龙骑士？看你们能不能留下我了！”

    诅咒魔女很难缠，这条龙的实力也不怎么明确，但作为深渊里的邪神城主，他可没有那么容易被被解决的。

    污浊混乱的邪神气息散发了出来，这种气息可以轻易的污染目标的灵魂和身体，哪怕是一条龙……

    他睁大了双眼看着爆发着战气，挟带着强烈风暴，撕破邪神气息冲过来的龙，尼玛，自古以来有拥有过战气的龙吗？？

