    沃契尔。

    小老头，固执偏激，清浅节欲，从不袒露心扉。

    他站在酒馆的吧台前，破口大骂，崩溃的心房不断倾泻积郁。

    侍者很懂事。

    他收起餐布，走到了L形吧台的另一侧，照顾其它闲散的客人。

    其实谁都不会在意他。

    酒吧嘛，本来就是买醉，买勇气，买解脱的地方，情绪失控是这里的常态。

    【系列任务：积郁成疾（二）】

    【进度：已完成】

    沃契尔啰嗦的胡话里面，大半都是关于阿瑟的成长，从贫民窟骨瘦如柴的遗孤，再到工坊里最勤快懂事的学徒。

    数个冬天过去。

    孤独的灵匠，终于有人陪伴，他心思简单，除了对工艺的追求，只剩下对阿瑟的关怀。

    与其说是老师，不如说是父子。

    不善言谈的沃契尔，性格内敛的阿瑟，双方都有自己的固执和秘密。

    肯恩放下空酒杯，看向旁边不断倾诉的灵匠。

    他的徒弟重伤意外，焦头烂额，甚至不惜触碰武器订单。

    谁能想到呢？

    阿瑟被侵染的时候，基本处于疯癫状态，没有任何记忆，沃契尔也不是健谈的性格，所以阿瑟根本不知道其中曲折，更不明白老师的付出和决断。

    青春期的孩子想外出闯荡，任性胡闹的鬼话，伤到了“老父亲”的心。

    “阿瑟在哪儿，我或许，可以替您跟他谈谈。”

    沃契尔抽泣着，泪水里满满都是失落和无奈，竟然还有些许自责——不能教导阿瑟，作为老师，作为追求手艺的匠人，简直是致命的心结。

    “他在永冻瀑布，我没进去过，但教授阿瑟的家伙就在那里。”

    ……

    晌午刚过。

    商业街还算安静。

    肯恩扶着醉倒的沃契尔离开酒馆，最烈的酒果然名不虚传，万幸，尝试的人不是自己。

    他原本想把沃契尔送去工坊。

    但想到，对方大白天出来买醉，肯定不需要工作，或者说，根本就没有订单。

    肯恩将沃契尔送回了砖屋。

    他在灵匠兜里摸出铁环钥匙，把强壮的醉老头背上楼，放在床上，这才长吁一口气。

    【系列任务：阿瑟的老师（三）】

    【进度：不限时】

    【描述：前往永冻瀑布，劝说阿瑟回到杜瓦部落，跟自己的师傅和解。】

    肯恩出村走回营地，把主持征兵工作的奎玛叫走，两人骑着霏狼，向远处遥遥在望的雄峰疾驰而去。

    初来乍到的时候，他就曾惊讶过自然的神奇。

    杜瓦部落的三座远古熔炉，是用地底火山改建的，与这座山脉相连的就是【永冻瀑布】，终年不化的坚冰还保持浪花激射的原貌。

    肯恩骑狼飞奔。

    回忆起第一次遥望它时的景象，那时候刚接回伯克，自己还为偏见向麦格道歉。

    永冻瀑布隔开了【桑顿卡亚】和【杜瓦村】。

    这是一座步行无法横跨的尖峰，霜雾笼罩其上，冰刀似的顶端没有落脚之处。

    他根据沃契尔的介绍，在某个鲜为人知的岔路口转向，敲开看似绝壁的冰墙，就出现了又可以前进的小道。

    里面空间很广阔，道路崎岖，魔物和飞禽在空中盘旋。

    这里还有人活动的迹象。

    松软的土块被翻起，里面的死灵似乎早已苏醒，干涸的血迹，破碎的衣物，能想象得出阿瑟当初遭遇了什么。

    “运气真好，还能捡回半条命活着到家。”

    沃契尔没进来过。

    线索断开。

    肯恩只能展开灰色视界，借助残留的痕迹，对比新旧不一的脚印，慢慢找到一个破裂的冰口。

    坐骑留在此处看守。

    他和奎玛跳进去，在弯折的隧道里爬行，感觉在向瀑布的深处走。

    “这个方向是……逐渐向下？”

    肯恩深呼吸，发现氧气很充足，尽头根本不闭塞。

    他和奎玛谨慎地摸索，从漫长到令人绝望的冰道里走出来的时候，都有种解脱的庆幸感。

    他们面前，是巨大如宫殿的溶洞。

    这里深入地下，风口就在顶部裂痕之中，周围除了坚冰就是漆黑坚硬的土层，斑驳的墙体上竟然有严重侵蚀过的刻痕。

    【地点：远古工坊遗址】

    肯恩和奎玛对视片刻，保持安静，慢慢走向深处。

    冰晶将不知从哪儿投来的光亮不断反射，让周围蒙上昏暗的蓝色滤镜。

    能有大概轮廓，却无法看清细节。

    人造痕迹越来越多。

    肯恩手扶边缘，摸到了残损的断柱，脚底是花纹繁杂的地砖，不论工艺还是图样，都和杜瓦村完全不同。

    【你所看见的东西，属于一个早已落寞的时代。】

    他展开灰色视界，仰起头：

    巨大的机关和钩锁，像是心脏的脉络，在土层和冰块之间纵横交错。

    容器和炉膛早已废弃损坏，坚冰上有刻痕，组成不完整的铭文和法阵，它们合在一起，像是放大了无数倍的祭坛，不知曾汲取过什么恐怖的力量。

    “冬母在上，远古熔炉都没这么震撼，到底是谁，能建造和使用它们？”

    “矮人。”

    肯恩面色凝重地回答。

    根据他的记忆和备注普及：

    在矮人最辉煌的时代，他们为了证明自己的技艺，整合全族的力量和智慧，在奥苏亚大陆上留下了七个据说能征服岁月的作品——烘炉遗产。

    而划定【帕洛图斯比】疆域的【永冻高墙】，就是其中之一。

    “我们该感到敬畏，这里，可能曾经建造过高墙的某个部分。”

    “冬母保佑。”

    奎玛头皮发麻。

    他做了个简单的祷告。

    “旧神时代”甚至比“矮人时代”还要久远，而自己是冬母的信奉者，如此想来，才堪堪压住心底的渺小感。

    肯恩阔步向前。

    他发现甬道尽头散出火光。

    而两侧的墙壁上，雕刻的图案越来越鲜活，空荡荡的窟窿里面，曾经镶嵌着无数华美珍贵的宝石。

    他们走过转角，迈进残缺的大门。

    微光被顶端雪花状的穹顶扩散开，朦胧和亮点笼住整个矩形大厅。

    高耸的工匠雕塑，环绕一周，绝大部分已经被损毁，有小部分被冻在冰块里逃过一劫，地面上的方砖坚硬无比，如果能敲下来，也是非常强悍的制敌武器。

    遗迹中央，圆形喷泉的废墟里燃着篝火。

    阿瑟就坐在台阶中央，静静地看向入口处的两人，他旁边的行李箱中，还有没用完的木柴。

    肯恩阔步走向前，眼里露出冷漠和不满。

    阿瑟绷不住，心虚地避开视线，在双方仅有十步之遥的时候，仓促地开口问道:“您，您是怎么找到这里的？”

    他说话没有底气。

    “我从未告诉过任何人，关于这里的秘密。”

    这句话像是在对谁解释。

    肯恩继续向前，一把将他给拨开，粗暴的态度，像是在对待一个不知感恩、任性自大的孩子。

    阿瑟滚下台阶，将身后的黑影暴露出来。

    那摊脏乱的阴影“咯咯”地笑了，空气中传来清脆的咀嚼声，似乎是某个水果在口中变成了碎屑。

    低沉沧桑的嗓音，回荡在昏暗空旷的大厅里。

    “听说你治好了狩堕？”

