    太皇金章到手了！

    巫明欣喜若狂，勉强压抑心情，他很确定这就是正版的天书。

    因为自己神念稍微触碰金色竹简就有种道化之感，仿佛直视了一方世界的源头天道，甚至有诡仙道果庇护也不能长久窥视。

    并且元始熔炉亦在颤抖，那种和概念灵物如出一辙的气息令它产生反应。

    这很正常，毕竟天书是根源的一部分, 冒然感悟，和观察克鲁苏有什么区别，必然有着禁忌。

    正确做法，应该从太皇的注释起步，等完全理解了再进一步扩展。

    严格来说，金章应该只是指这一篇太皇道法, 祂对天地理解的角度总结, 未必正确，也未必错误, 犹如一千个读者观看一本书，各有自己的感悟。

    “天书，和太初道尊的感官有点相似了，当然效果远不如。”

    巫明想起了自己初入道途直视太初时得到的侧面感悟，若有所思，接着他有些心虚的看了看四周，害怕被他人发觉。

    好在这一切张元景、陈浩、东海大太子等天仙种子一无所知，他们还在苦苦压制金乌。

    “太顺利了，就像亲手把饭喂到我口上，只等我张开嘴。”

    巫明心中疑惑，他不知道天意到底看上了自己哪一点？双道途一品神通吗，确实非凡，但对上天仙，他还只是潜力。

    “罢了，顺其自然吧，传闻每一位气运之子都会在弱小时捡到天书, 完全不讲逻辑, 等强大后, 又因莫名影响而失去。”

    他思索，尝试运转元始熔炉，包裹金色竹简，将其炼化为自己的东西。

    未曾想，巫明只是稍微试探，就有一种大难临头的恐怖预感，他立刻就收手了，内心冷笑，果然皇汉天意不会让他轻易掌握金章的。

    就连气运之子也没资格将天书据为己有，相比长生界就大气多了。

    巫明按奈住心思，开始考虑自己出去了怎么办，会不会被外界的灵墟真仙，元神真人们强制搜索体内秘藏，强迫他献出金章。

    “应该不会吧。”他心道：“道人重隐私，自己身为天仙种子，不会强行探索，但甄别谎言, 立下誓言这些恐怕难以避免。”

    现在巫明确实有种患得患失的情绪, 更重要的是金章不能带离这方世界, 他不可能一直居住在皇汉, 总不能就把金章放在洞府内吧。

    “虽说时运起伏，宝物得失不由自己，但至少在五阶前不能丢失金章。”

    巫明决定了一旦有这个苗头，立刻用元始熔炉炼化金章，然后通过大罗殿逃离，左右也有了一个反制手段。

    大不了等道行大成再回来。

    他想走一步看一步，先看外界的大能怎么说，要是不地道，他立刻就离开，道法已经入手了，资源诸天多得是。

    “太皇金章似乎记载了太皇晚年某些经历，等此间事了再细看，或许能解开我一些疑惑。”

    巫明神念翻阅了几下，便专注于炼化金乌灵体。

    熊熊熊！

    一轮被扶桑托起的昊阳膨胀，却被一重又一重的领域封锁。

    相较于其他真人只是在企图压制，巫明在炼化本源，现在就看是他赶在诸位道人面前掌控洞天之灵，还是新晋真人们赶在他炼化洞天前禁锢金乌。

    谷塺

    当然不管怎样，巫明都是血赚不亏的。

    就在金乌挣扎之力越来越微弱，众人准备要松一口气时，忽然情况再度发生惊变。

    轰隆隆！

    太皇洞天仿佛达到了某个极限，持续震荡，地龙翻身，天穹黯淡，巫明心惊胆战，不会是他们疯狂篡取灵炁，导致洞天要崩塌了吧。

    忽然，在那黄金扶桑神树上方，有一片古殿显现，朦胧而不清晰，如在云雾中，又像是在另外一个世界。

    古殿有种特殊的气质，如在开辟一片古宇宙，演化三千界，黄金雾气缭绕，气象万千。

    “是太皇道场？！”

    “祂晚年时的故居！”

    底下众人惊呼，各种撑开一亩玄妙庆云，只见一枚枚晶莹剔透的纯阳念头如大珠小珠落玉盘诞下，分别化作道人们的分身，散发一股不弱的气息，腾云驾雾登上。

    而他们的本尊，气息高渺，依旧独坐原处镇压金乌之灵。

    巫明见状心升羡慕，元神真人衍生纯阳念头，一枚就是一尊分身，相当于三阶巅峰的实力。

    随着时间推移，十几位各宗真传汲取到大量灵炁，已然晋升成元神了，各种能力渐渐掌握，他的元始小洞天直接被挤到一个小角落里了。

    若不是张元景师兄，其他皇汉同道有意庇护，早就被排挤出去了。

    “我是不是该撤了。”巫明犹豫，感觉自己小瞧了真传元神，他们散发的气势和四阶古妖夔牛天差地别。

    巫明有些舍不得自己炼化的金乌部分本源。

    下一刻，没等他做出取舍，天穹上的古殿又发生了变化，一圈金色涟漪扩散，所有靠近的道人分身“扑哧”一声，通通灰飞烟灭。

    在场十几位天骄脸色齐齐苍白，每一枚纯阳念头都是魂魄和法力的一部分，若是破灭了，对真人来说也要花很久补全。

    但他们顾不了那么多了，陈浩大喊道：“不好，是洞天原力。”

    哼！

    天穹古殿突然传来一声冷哼，更是让下方镇压洞天之灵的道人受到惊吓，喃喃自语道：“怎么可能，太皇还活着吗？”

    接着，天象变化，一轮晶莹剔透的玉盘徐徐从古殿内升腾，通体闪烁金霞琉璃的质地，一股浩浩荡荡的神念笼罩整座洞天。

    遮天蔽日的纯阳气令诸位道人脸色剧变，张元景更是失声说道：“天仙一枚念头，太皇莫非还活着不成？！”

    古妖便有滴血重生的伟力，元神亦有一念存则本尊不灭的能力，同理天仙的一枚念头，太皇便不算真正的死亡。

    天仙念头铺一出现就挤满了天穹，犹如一轮大日，比之他们不知强了多少倍。

    巫明心脏蹦到嗓子眼，唤出大罗殿，神念紧盯着膻中穴的金章，随时做好提桶跑路的准备。

    他心思运转如电，也是……地仙便可长生久视，天仙与世同存，洞天不坠则不灭，但三皇祂们都在某个时间点消亡。

    现在看来未必是真正死亡，有可能是诈死。

