    上海的梅雨季节来临的突如其来，好几天都是点点滴滴的下着雨，雨下的也不大，但是空气中潮湿的湿漉漉的感觉就仿佛粘在身上一样，总归会让人觉得很不舒服。

    更何况在乡村下雨的感受要比在城市里的时候，感觉更明显一些在城市里的时候你下雨天，水泥地和柏油路, 反而因为下雨的缘故没有那么硬朗平添了几分诗意。

    这座城市就会朦朦胧胧笼罩在这样的一种气氛里面，倒是不会让你觉得那么烦躁。

    在乡村那就完全不一样了，乡间的小道，虽然也是水泥地，但跟柏油路肯定是有区别的。

    更何况这些想到的边上很多都是农田，而这一下雨，整个都是湿漉漉的，不但是空气，整个人都会觉得自己被泡在水里。

    地里冲刷出来的泥水, 更是会踩到脚底。

    然后粘粘乎乎的一直跟在脚底下，让人难受。

    张瑾妍的运动鞋外面还穿了一双透明的雨鞋，这是他最近在淘宝上发现的新奇玩意儿。

    将显示包裹起来可以不被淋湿和弄脏，透明的雨鞋有还挺好看的，又不会觉得很笨重，很难看。

    她进了办公室大楼，手扶着楼梯就将外面的雨鞋脱了下来。

    拿出一直拿在手里的塑料底装起来，再带进办公室里，放在桌子底下。

    “这两天下雨，天气一点都不好，弄得人也很不舒服。”刘漳州一早就泡好了差，最近几天他多穿衣服，风格明显和以前有了很大的变化。

    以前他是一个喜欢穿老头衫的男人，现在已经很长一段时间没有看到他穿过了，不但如此，曾经他所热爱的条纹，都不出现了。

    穿衣服的风格，明显有一些年轻化。

    张瑾妍看在眼里, 拿到了一杯茶之后，忍不住决定夸上两句，“刘组长，我发现你这两天穿衣服很帅气，以前倒是没发现你这么有型。”

    “是吗？”刘漳州显示有点不好意思有装的好像若无其事的样子，“其实我以前也是这么穿的，但是因为工作的原因，大家都希望能够看到一个比较靠谱，稳重的形象，所以我才会在我的穿衣风格上想比较沉稳的方向靠拢。”

    “原来是这样，我就说呢，刘组长真的是一个非常热爱工作的人，我发现在这一点上，我一定要跟你好好学习一下。”张瑾妍已经学会了，脸不红心不跳的拍马屁。

    刘漳州也很受用，花花轿子人人抬，他也礼尚往来道：“你也很不错, 你要知道你是一个有残忍和才华的人, 这一点不但领导们都看到了，就连我们同事啊，包括村民们也都知道你是个非常优秀的人，你最近这大半年的时间，在村里做的这些事情，我们都是有目共睹的。”

    “没有！我知道很多不懂，还不是你教的吗？”

    “这件事情我可不敢居功至伟，我只是你一个领路人师傅领进门，修行靠个人，你最后能够成为合作到一个什么样子都是靠你自己的。”

    刘漳州这老干部打太极，让张瑾妍默默的，在心里给他点了一个赞。

    果然是一个职场的老油条。

    她客气的笑了笑，“那也是你教得好，我很幸运，也很感谢这么长一段时间来，你对我的帮助包括这次的工作，我也非常谢谢你的推荐，如果没有你的坚持和推荐，根本就不会有我这样一个机会。”

    张瑾妍这些话都是出自内心，其实回到村里的这大半年的时间，她也学习到了很多东西也成长到了很多。

    最最明显的一点，可能就是在为人处世上的圆滑，以前的她真的是一个横冲直撞的人。

    那种不撞南墙，绝对不会回头的架势，甚至要把南墙直接撞碎，撞出一条路来，继续走的那个气魄！

    在她身上，一直有这种一股冲劲。

    不服输不低头，相信自己勇往直前的这股力量。

    一直是张瑾妍的自豪之处，以前她真的觉得自己很优秀，刚刚回到村里的那段时间，她觉得自己真的是被屈才了。

    心里有满腔的抱负，却无处可以实现。

    有很多的想法，却无处可以说，那种无力感和难受，精神上的焦虑和压迫，都让张瑾妍觉得心无归处……

    她曾经无数次迫切的想要逃离这个牢笼，想要展翅高飞，走出去，回到她曾经为自己所设想的那一条道路上。

    作为都市丽人，在上海市里打拼，实现自我价值的那一条成功之路上。

    她一直觉得，是为了家人才会勉强留下来。

    在这里没有人理解她，了解她，甚至于认可她。都有带着有色眼睛在看她。

    很多次，张瑾妍都听到村里那些无所事事的阿姨，伯伯们在背后说她就算读书读得那么好，又有什么用，还不是最后到乡下，在村里找了一个工作。

    这些都是烦心的事情。

    但最近她的心态开始改变了，她自己考虑过，似乎就是从刘漳州给她推荐这个工作开始。

    她的热情回来了！

    也许是因为，这是她喜欢的事情吧……

    刘漳州有些不好意思了起来，“我们大家都是同事，当然要好好相处，刚开始的时候我对你也不是特别和蔼，也不知道你是不是讨厌我……

    我也没跟你解释过，其实我这个人吧，就是这样的脾气有很多时候，就是对事不对人的，希望你不要太在意。”

    “不会，谢谢你还来不及。”张瑾妍听了刘漳州的话，反而更心虚了。

    她可还记得她和司承黎合谋给刘漳州下套。

    看着还被蒙在鼓里的刘漳州，张瑾妍默默有些心虚……她不自然的别来眼。

    “对了，设计稿确定了吗？”

    张瑾妍直接把话题放到了工作上，避免再尴尬。

    “我就要找你说一下，这件事情就是现在的情况，你大概应该也到家了吧，确定是确定下来了，就是不知道你后期能不能行。”

    刘漳州也有点尴尬。

    “这个……我现在没有办法告诉你，等我回去之后再做商量，设计稿能够完全确定下来了就好了，后面的事情我会尽量去完成的。”

    张瑾妍也很坦诚，她能做多少，做到哪一步，都要明确说清楚。

    “好，你到时候早点回复。”刘漳州没做为难。

    张瑾妍若有所思的喝着茶…………

