    沈若带着三个小家伙去吃了牛排，之前打得不可开交的二宝和三宝，现在又成了一对友爱的好兄妹，说说笑笑地用叉子吃着对方盘子里的食物。

    佐佐性子沉稳，小大人样地安安静静地吃着自己盘子里的牛排。偶尔会抬起头看向斜对面的一家三口，爸爸妈妈和一个小男孩。

    小男孩被他爸爸抱在怀里，在等餐的时候，爸爸拿出奥特曼和怪兽的玩具和小男孩玩。

    “爸爸，要是怪兽活了，要吃我怎么办？”小男孩问爸爸。

    “不怕，爸爸会保护你，将怪兽打跑。”

    “爸爸真厉害。”

    小男孩一脸崇拜地看着爸爸。

    佐佐看着他们，黑溜溜的眼睛里，充满了羡慕。

    吃完了饭后，沈若想到今晚的宴会，她还差条晚礼服，她逛了几家服装店，不是衣服质感不太好，就是款式太普通。

    她是珠宝设计师，如果在宴会上，穿着太普通，会被人质疑对珠宝的设计也同样缺乏时尚感。

    抱着试试的想法，她来到三楼的Chanel店，进去问了店员，店内的礼服能否租借。

    “不好意思女士，本店的服装概不租借，您要是看到喜欢的，可以直接买下来。”

    店员脸上保持职业性的微笑，态度也算亲切，但那眼中的鄙夷却是怎么都遮掩不住。

    虽受到了轻视，但沈若并没有表现出自卑，也没有生气，神色淡然地说道：“感谢告知。”

    正准备带孩子走时，苏丽蓉从试衣间走了出来，看到沈若和她身边的孩子后，立即上前叫住她。

    “苏阿姨好！”

    三个小家伙奶声奶气地异口同声的叫着。

    “小宝贝们，苏阿姨好想你们。”

    苏丽蓉见到这三个奶团子，满眼喜爱，伸手揉了揉他们的小脑袋。

    “小若，你也来买衣服吗？那正好，快给我看看身上这套如何？我都挑花眼了，你眼光好，帮我看看。”

    苏丽蓉亲昵地拉着她往里面走。

    店员看到她们关系如此好，脸色变了变，有些害怕，要是被店长知道，她怠慢了苏小姐的朋友，她工作都保不住。

    之后店员对沈若的态度热情得有些过火，但沈若和之前一样，白玉的小脸上始终是淡然的神色。

    因为苏丽蓉的关系，店员在请示过店长后，答应了沈若的服装租借。

    沈若选了一套今年最新款的黑色刺绣小礼服，银丝流苏和精美的刺绣，别具风格，她第一眼就喜欢上了。

    付押租金的时候，苏丽蓉从试衣间出来，看她正扫码付钱，笑着问道：“小若你已经买好了吗？”

    “不是买的，是租的，今晚我上司带我去参加一个宴会，需要一件礼服。”

    沈若边付款边说道，神色如常。

    苏丽蓉听到她租衣服穿，眼中闪过一抹同情和唏嘘。谁会想到，曾经被万千宠爱于一身的沈家千金，竟沦落到一件礼服都要租借的地步。

    从Chanel店出来，沈若请苏丽蓉帮她一个忙。

    “什么忙？”

    苏丽蓉好奇地问。

    “丽蓉姐，我今晚要去参加宴会，但孩子没人照顾，将他们留在公寓，我不太放心。所以晚上你能不能帮我照看他们下，等宴会结束，我就来接他们。”

    沈若一说完，苏丽蓉当即就答应了，她很喜欢这三个小家伙，别说一晚上，一整天都乐意。

    “谢谢你，丽蓉姐。”沈若感激地说道。

    苏丽蓉嗔了她一眼，“说什么谢谢，我们之间哪用得着这么客气。”

    说完亲昵地挽着她臂弯，继续逛街。

    晚上七点多钟，沈若和丁红汇合一起出发到宴会的酒店，而三个孩子则交给苏丽蓉照顾。

    “我们一起去接顾叔叔下班好不好？”

    苏丽蓉蹲着身子，问三个小家伙。

    “好啊！”

    三个孩子都很喜欢顾笑煜，听到要去见他，开心地说好。

    苏丽蓉开车带着他们到医院，但在办公室却没看到他。

    “顾医生去住院楼了。”

    旁边的小护士说道。

    苏丽蓉又带孩子到住院楼，进一楼大厅后，佑佑不小心摔了一脚，还正好就摔在了刚从电梯里走出来的严静云面前。

    严静云还被吓了一跳，看清是个孩子后，伸手抓着他的小胳膊，将他从地上拉起来。

    “谢谢奶奶！”

    佑佑抬起小脸，对扶他的老奶奶说谢谢。

    严静云的目光落在小孩子的脸上，那一瞬间，她身体都震了下，眼前的这张圆嘟嘟的小脸，让她仿佛看到了小时候的穆容廷，简直一模一样。

    之后，她又看到了旁边的佐佐，同样长着和他儿子一样的脸。

    “你们，是双胞胎？”她忍不住问道。

    “奶奶，我们是三胞胎哦，还有团子。”

    佑佑指了指身后的妹妹。

    这时苏丽蓉上前，担心的问佑佑，“摔疼没？”

    严静云此刻一颗心还未平静下来，眼神直勾勾的盯着佐佐和佑佑看。

    虽然严静云是大名鼎鼎穆容廷的母亲，但她很少出现在公众视野中，平时都在她自己的小院住着，所以苏丽蓉并不认识她。

    见她一直盯着俩孩子看，心生警觉的将佐佐和佑佑还有团子拉到自己身边，防备的看着严静云。

    有些老人看着慈祥，其实是心肠歹毒的人贩子。

    她赶紧按了电梯，拉着三个孩子进到电梯里，严静云的视线一直追着佐佐和佑佑，一直到电梯门合上才收回。

    “像，太像了。”

    她喃喃说道，突然想到什么，颤抖的拿出手机，拨通穆容廷的号码。

    电话刚接通，还未等穆容廷说话，她就迫不及待的问道：“儿子，你老实告诉妈，你是不是在外面有私生子。”

    “没有，我怎么可能会有私生子。”

    在穆容廷心中，佐佐他们可不是私生子。

    “你没骗妈？刚刚我看到一对双胞胎小男孩，那模样，和你小时候一模一样，太像了。”

    虽然儿子语气肯定，但是严静云还是心存怀疑。

    电话那头的穆容廷，眉头轻蹙，手指轻轻的敲着办公桌面，显然，他妈应该是遇到了佐佐和佑佑。

    但现在他并不打算将沈若和三个孩子的事告诉他妈，现在一团乱，他得找个合适的机会再说。

    所以，他继续否定。

    挂了电话的严静云心中却依旧怀疑，想着那两孩子的样貌，觉得还是查查的好。

