    看着司机远走，苏木也不气，直接甩开了傅时年的钳制迈步向前走去，他不送，也不让自己坐车，难道她还不能自己走回去吗？

    只是想法是好的，但现实却是残忍的，傅时年直接大步走过去将她扛在了肩膀上直接向店里走去，完全不顾众人的目光，直到将苏木扛到包间，才将她放下。

    头发乱了，衣服也皱了，但这完全不妨碍苏木看着傅时年那种恨不得吃了他的目光，傅时年被这般瞧着，倒是淡定自若得很，扯了一把椅子在她的面前坐下来：

    “这顿饭是一定要吃的，是你自己选择了这种被人看笑话的姿态，我也没办法不是。”

    “你卑鄙。”

    傅时年轻笑：“随你怎么说，我目的达到就好。”

    说完便直接让站在门口的服务生进来，开始点菜，苏木一点也不想和他在同一个空间继续待下去，所以便趁着这个机会想离开，谁料想傅时年的话下一秒就在耳边响起：

    “她今天要是走出这个门，我立马炒了你的工作。”

    话不是对着苏木说的，但苏木却迈不开自己的脚步，他这是威胁，回身看着傅时年，他并没有看自己，倒是一旁的服务员欲言又止地看着自己，苏木冷笑在心底，看着傅时年：

    “你手段真是越发地高明了，拿无辜的人来威胁我都做得出来。”

    “只要目的达到，我不介意用什么方式。”傅时年的目光从菜单中移向苏木，微微笑了：“事实也证明，确实好用，不是吗？”

    苏木最后自然是没有离开，在傅时年的对面落座，服务员点好菜之后离开，对着苏木谢了又谢，可苏木却说不出没关系的话来，她觉得自己才是对不起他的那一个，因为她自己和傅时年之间的事情，而牵连了他。

    服务员走后，苏木开口：

    “你说让我请你，我若现在出去把钱付了离开，是不是也算一种请？”

    傅时年微笑看她：

    “都多大了，还这么天真？”

    说着从口袋里摸出香烟在嘴巴上点燃，苏木的视线不由自主地落在了那袅袅的烟雾上，傅时年自然是瞧得出苏木是想做什么的，挑眉笑了笑：

    “在我面前，以后不许抽烟。”

    “不许？你算老几？”

    “我不算老几，但我曾经是你老公。”

    苏木冷笑一声，并未理睬傅时年的话，她怕拉低自己的智商。

    服务员进来上菜的时候，走廊里传来了谈话声，由远及近，因为声音有些熟悉苏木便看向了门口，却不想真的如自己所想那般，就这么撞见。

    温寒今天刚结束了一桩案子，同组的同事都是几天没睡好觉吃好饭了，温寒便做东带着大家来改善一下伙食，却不想竟能在这里看到自己的女朋友，只是她什么时候回来的？他还以为她一直在江城。

    温寒停下了脚步，身后的兄弟自然也跟着停下了，目光好奇地在苏木和温寒之间游移，后来苏木起了身，迈步走过来，话没开口，温寒便出了声：

    “我还以为你在江城，什么时候回来的？”

    苏木这才意识到自己这次回来深城由始至终没有告诉温寒，罪恶感由心而发，以至于原本要说出口的话竟然也忘了，下一秒，傅时年从座位上起了身，姿态随意地站在苏木的身后微微笑了笑：

    “今天，我们一起回来的。”

    苏木回头瞪他，他淡然挑眉：“怎么？我说得不对。”

    苏木没再理睬他，看了看温寒身后的几人，察觉到他们好奇的目光，礼貌地笑了笑，倒是那几人开始起哄：

    “寒哥，这位是……”

    温寒闻言顺势搂住了苏木的肩膀，淡定介绍：

    “我女朋友，苏木。”

    苏木淡淡点头：“你们好。”

    “原来是嫂子啊，幸会幸会，一直知道寒哥有个疼到骨子里的女朋友，却一直藏着不让看，今天好不容易撞到，真是幸运。”

    温寒知道苏木脸皮薄，对于这样的场景有些不自在，便直接赶他们几个离开，只是话还没说出口，被忽略的傅时年却直接语出惊人：

    “既然介绍了苏木，是不是也应该介绍一下我？”

    苏木几乎是立刻就知道傅时年想要说什么，回头用眼神制止他，傅时年看到了苏木的眼光，却也只是挑眉一笑，看着众人，淡淡道：

    “我是苏木的前夫。”

    一句话，整个走廊都安静了下来，众人面面相觑却不知道该如何反应，苏木的脸上也很不好看，看着傅时年，不知道他这样让温寒难堪究竟是为了什么，倒是温寒由始至终都很淡定，闻言也只是笑了笑，回头对自己的同事开口道：

    “你们先过去吧，我和我女朋友说两句话。”

    这样尴尬的场景，同事们都巴不得快点离开，便说了两句客套话直接离开了，服务员也悄无声息地离开了，一时间一个包间内，两个包间外，只剩下三个，温寒看着傅时年：

    “傅先生还真是幼稚，你觉得刚才的那句话是让我难堪吗？我并没有，你由始至终都是让苏木难做罢了。”

    傅时年轻笑：

    “我说的是事实，不是吗？”

    “我不否认，但事情都过去了这么久，实在是没有提的必要。”温寒牵住了苏木微凉的手，淡淡道：“你最近这么频繁地在我女朋友身边打转儿，是真的当我不存在吗？”

    “哦？听你的意思是要较量一下的意思了。”

    温寒轻哼出声：

    “别再试探我的底线，我不会永远对你这么客气。”

    说完便牵着苏木的手离开了包间，傅时年看着两人的背影微微挑了挑眉，转身落座在原位，不急不躁地等待着，如果他猜测得没错，过不了多久，苏木还是会回来的。

    苏木以为温寒会带自己去他同事所在的包间，但温寒也只是带自己来到了走廊的拐角处便停下了脚步，松开了苏木的手，没有转身，留给苏木一个背影，苏木静静地看了几秒，开口道歉：

    “对不起。”

