    “你……你……你说什么？”段德心中一震，一脸不可思议。

    “他是我爷爷，道长，掘人坟墓，这事可不厚道！”叶凡早已看出，段德对那与便宜爷爷长得一模一样的尸体很宝贝，是他的大依仗，仿佛有了他，无良道士就什么都不怕一样。

    这也让叶凡动了心思，如果能把那具尸体骗过来，他就有了一大底牌。

    “虽然你是人族圣体，道爷敬重圣体，但你再胡说八道，就别怪道爷不客气了！”段德脸色冷了几分，他可是知道，他得到的尸体，有着怎样惊人的来历，他是有儿子没有错，但他没有孙子！

    因为那位大帝没有子嗣！

    “道长，我没有胡说八道，这就是我爷爷，他叫陆均，我爹叫陆君临……”叶凡话还没说完，就见无良道士脸色又变了，他惊叫道：“你说你爹叫什么？”

    “陆君临！”

    “是他？无量他妈的天尊！”段德脸色不断变换，极其精彩，盯着叶凡，仿佛要看个究竟。

    “不对，你爹姓陆，你姓叶，小子，你又在骗我？”段德想到什么，脸色一片铁青。

    叶凡浑身一震，心中感到不可思议，他老爹的名字，这个无良道士显然认得，这是难以想象的事，他老爹一生都在星空彼岸，莫非在这个世界也留下了足迹？

    “叶姓，是我娘的姓，我随了我娘的姓，道长，莫非你认识我爹？”

    “道爷……我告非！”段德怪叫一声，再联想到之前进入叶凡苦海那道高远的眸光，他心中惊悚。

    “算了，遇到你，是道爷晦气！”段德急忙收了陆均的身体，祭出法宝，头也不回的飞走了。

    “喂，道长，把我爷爷留下！”

    可惜，任凭叶凡喊破喉咙，段德也没有回头。

    “爷爷和爸爸，他们似乎没有表面上看起来那么简单，看来要找个机会探查一下他们的事迹！”

    叶凡自语了一句，然后就离开了，这一路，他的路被不断修正。

    一路走来，与各种天才碰撞，流转于各大圣地世家之间。

    从这些世家圣地中得知很多关于圣体的事情，巧合的是，荒古年间，有一位无敌的圣体，名讳居然跟他爸一样。

    至于，陆均之名，却根本无人得知。

    但是，据说，那位无敌的圣体，有一位更加强势无敌的圣体父亲，正是他，逼的黑暗禁区远遁，几万年都不敢回归北斗。

    至于更多的辛秘，叶凡也无法得知，因为时代太过久远。

    “不可能是爸爸！”

    叶凡如今已为修士，他回想着父亲的种种，父亲除了容貌之外，与普通人无异，身上没有任何法力波动。

    而且，那可是二十几万年前的事，这个世上，就算是大帝都无法长生，即使是无敌的圣体也不能，所以叶凡排除了父亲的身份。

    接下来，没有意外，叶凡来到了紫山，在山寨，遇到了大黑狗。

    “汪！圣体！”

    大黑狗窜到叶凡身边，绕着他转圈。

    “我尼玛，会说话的狗，狗妖？”叶凡被吓了一跳，看着堪比牛一样壮实的黑皇，心中惊异。

    不出意外，叶凡被狗咬了。

    “汪！小子，你什么眼神，拿狗妖跟本皇比？”黑皇冲着叶凡龇牙咧嘴。

    “我告非，这年头，就连一条狗都这么自命不凡了，拿自己比古之圣皇！”叶凡怎么看，都觉得这条狗不正常，再加上刚才被咬了，心中不爽，不由针锋相对。

    “我呸！小子，古之圣皇算什么，岂能跟本皇相比，那不过是本皇的人宠！”黑皇再次扑了上去。

    砰！

    叶凡被黑皇一爪子拍飞了。

    “小子，要不是看在你是圣体的份上，本皇定把你收为人宠！”

    “我……尼玛！”

    叶凡气极，总觉得这只狗很贱，嘴里吐不出象牙。

    “今天，我请大家吃狗肉！”

    叶凡圣体发光，施展玄术，想要镇压黑皇。

    “小子，让你看看什么是差距！”黑皇一脸不屑，躲都懒得躲，任由叶凡出手。

    铿！

    所有攻击打在黑皇身上，却铮铮作响，它连根毛发都没掉！

    “我告非，这死黑狗怎么这么硬！”叶凡吃惊，他的圣体，同阶无敌，力道无双，世上难有比肩者，可是，居然奈何不得黑皇。

    “小子，少费点力气，别说你是圣体还未小成，就是大成，也别想撼动本皇！”黑皇狗立而起，昂首挺胸，睥睨叶凡。

    “死狗，大言不惭！”叶凡不信，因为它的法力波动，并不强，与他差不了多少。

    彭！

    然而，结果再次让叶凡吃惊，他已经近乎全力，那死黑狗的肉体也不知道怎么长得，出乎意外的硬，如同铜身铁壁，打在上面，反而让叶凡手疼。

    “真是邪门了，这死黑狗莫非真的是太古前的生物不成？”

    “小子，知道差距了吧！”黑皇一脸得意，道：“看在你是圣体的份上，本皇就勉为其难，给你个机会，让你拜入本皇座下，只要把本皇伺候舒服了，传你圣体大道，让你无敌天下！”

    “死狗，你在做梦！”叶凡根本不信。

    “小子，你真是有眼无珠，你以为谁都能得到本皇恩宠吗，要不是看在你是与圣尊……咳咳，要不是看在你是人族圣体的份上，本皇才懒得鸟你！”黑皇很高傲，斜睨叶凡。

    “圣尊……”叶凡心中一动，他也感觉出来了，这大黑狗很古怪，每次提及圣体，脸色都大不相同。

    “死狗，你对圣体知道什么？”叶凡问道。

    “叫声师傅，本皇就告诉你一些世人都不知道，关于圣体的秘密，比如荒古之前，那两尊无敌圣体的事迹，我会告诉你，他们真正无敌的原因！”黑皇一脸神秘和得意。

    叶凡一脸黑色，转身就走，不想搭理这只大黑狗。

    想让他认一只大黑狗为师傅，不可能！

    “哼，无知的小子，当年无始大帝都曾受过本皇指点，你小子真不识趣！”黑皇骂骂咧咧的，要不是看在叶凡和圣尊同是圣体的份上，它是真的不愿搭理叶凡。

     

