    陈苍生也是实话实说，就宋氏这些安保力量，虽然尽职尽责，但，对上‘死神’，那肯定还是不够看的。

    换而言之，现在敌暗我明，‘死神’肯定已经查到了宋神川就藏在此地，等到那边制订了完整的计划，再进行刺杀的时候，陈苍生唯一能保证的，就是让对方无功而返，保下宋神川一命。

    至于将那些人一网打尽，变数太多，在对方有了充足准备的前提之下，很难做到。

    所以，陈苍生才会安排宋神川，在中午之前接自己过来，这就是打了一个时间差，‘死神’抵达金陵以后，肯定有一个收集情报信息的过程，哪怕他们的素质再高，到了一个人生地不熟的城市，也没那么快掌握全局。

    而这其中需要消耗的精力，也绝对不是一两句话就能说清的。

    等到‘死神’做好了计划的时候，宋神川这边反而提出，大摇大摆去参加郊外地下拳赛的赌盘，便等于直接破坏了杀手的计划，因为换了任何一个脑子正常的大富豪，都不可能在明知道自己被杀手盯上的时候，选择大摇大摆暴露在外，那完全就是找死。

    正常的富豪，都很惜命，别说是知道自己被人花钱悬红的情况下，就算是日常出行，那都是随身带着保镖，每年在安保工作上的投入，堪称普通人一辈子都赚不到的数字。

    无论从哪个方面去想，‘死神’也绝对不可能猜到，宋神川反其道而行之，没有藏在自己家里，设下重重保护，而是直接暴露在外。

    这样一来，‘死神’针对固定目标，所制订的一切计划，都等于是无用功。

    不过，这些细节，陈苍生也没有跟宋神川解释太多，机会，自己已经给了，如果把握不住，那也怪不了旁人。

    若非此事，严格来说也算是因他而起，陈苍生也不会一而再，再而三的给宋神川解释此事。

    “爸，我觉得陈先生说的一点都没错，咱们待在这里，只能是坐以待毙。虽然说以陈先生的本事，这一次能够保得住我们的性命，但，这些杀手的问题，若不彻底解决，我们防得住第二次，第三次吗？”

    没等宋神川琢磨透这其中的道理，一旁的宋清竹，其实已经想通了，轻声说道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？更何况，陈先生如此尊贵的身份，为我们出手一次，已是天大的殊荣，这次就是咱们唯一的机会！”

    其实听到女儿前半截的话，宋神川已经差不多明白了自己有点贪得无厌了，事事都想着毫无风险，而且心里侥幸地认为，这次陈先生能保得了自己一命，下次肯定也可以保住他。

    贪生怕死，乃是人之常情，到了这种生死关头，人一旦被恐惧掌控，脑子就不清醒了。

    不过，好在宋神川反应的极快，在想清楚其中关键的时候，立刻就歉意道：“陈先生，是我僭越了，那就按您所说的，我现在就放出消息，然后咱们就出发！”

    “嗯，动作要快，你今后能否高枕无忧，就看这次的时间差了。”

    陈苍生坐在沙发上，微微阖眼，语气平静。

    对于‘死神’，他没放在心上，却不代表，宋神川或者其他人，也有这份能力。

    可以一次将他们解决，倒是件好事。

    宋神川擦了擦汗，也不敢再耽搁，赶紧打电话，把自己要去参加郊外地下赌盘的消息，放了出去。

    这个消息一传出去，可谓是一石激起千重浪！

    金陵各家，其实都在暗中关注宋氏跟李家的结局，而宋神川的名字出现在暗网之上，悬红五千万美元的事情，自然也瞒不过这些人的眼睛，他们都在等这件事彻底结束，看看宋神川最后究竟会落得个什么样的下场。

    暗网悬红五千万美元，那可不是小数目，势必会引来许多高手的觊觎。如果宋神川就这么被杀了，李家逃过一劫不说，偌大的宋氏豪门，说不定都会就此倒塌。

    坐山观虎斗，对于金陵其他的势力而言，就是最划算的买卖，所以，他们对宋神川本人的关注也是大大增加，也有不少人在猜测，宋神川估计会躲在自己安保严密的别墅里，把这次劫难熬过去。

    但是，谁都没想到，宋神川非但没有藏起来，居然还这么嚣张的暴露位置？

    他到底想干什么？

    这就好像大家本来都已经猜到他肯定会调动一切的力量，跟那些杀手来一场大战，结果他居然自杀了一样魔幻！

    没过多久，宋神川的电话就已经被打爆了，不少关系还算亲近的友商，全都过来打听他是不是手里实在没有人了，如果真的是这样，他们也不介意借几个人保护宋神川。

    但，对于这些善意的帮助，宋神川全都拒绝了！

    既然已经下定决心，现在的宋神川，也逐渐恢复了金陵第一豪门之主的底气，觉得自己之前真是丢人现眼，被几个杀手给吓破了胆子。

    现在身边有陈先生相助，怕那几个杀手做什么？

    这时，又是一个老朋友的电话打了进来，宋神川刚接起，就听到那边传来了诧异的声音：“老宋，你可千万不要想不开啊，这种时候，跑去参加什么地下赌盘？你的名字可是挂在了暗网上，肯定要有不法分子来刺杀你啊！”

    宋神川闻言，内心一动，看向了沙发上安坐如山的陈苍生，那一点点心虚瞬间就消失不见，自信无比道：“呵呵，放心便是，这里可是华国，是金陵，由不得他们放肆！”

    “如果一被这些跨国犯罪份子威胁，就畏首畏脚，连门都不敢出，以后岂不是什么阿猫阿狗都敢来华国得瑟了？我宋神川就是要让他们知道，来到我华国领土，是龙也得盘着，是虎那就得卧着！”

    一番如同自我催眠般的话，把电话那边的人给说得一楞一楞，宋神川也懒得解释什么，挂掉电话以后，对着陈苍生恭敬道：“陈先生，咱们是不是该出发了？”

    陈苍生睁开眼，似笑非笑地看了宋神川一眼，之前那番话，摆明了是说给自己听的。

    但，这点小心思，陈苍生也不介意，点头吩咐道：“备车，出发。”

