    方缘和未来学姐约定了三天后出发。

    这三天，除了要跟梦幻学习用来定位石板、施展石板守护的超克之力外，他还打算准备一下物资。

    像格斗石板，虹色之羽、黑暗之羽都得带上，这是保命的东西，除此之外，方缘还打算在这三天，让自爆磁怪和两只齿轮组，加班加点多制造一些特殊的能量方块。

    最后，方缘还在整理自己发表的研究论文。

    像关于超进化的，能量方块的，化石复苏技术的……那个时空，这些东西好像都没有啊！！

    自己要是打包卖给那个时空的华国协会，也不多要，跟联盟申请个四五件传说资源就行。

    他，方缘，时空贩子！！

    除此之外，那个时空的领先这个时空的技术，他也可以交换过来，拿到这个时空发表……

    这才是未来旅行的正确打开方式！

    也就是雪拉比比较善良，如果有什么时空管理委员会的话，方缘一定会被打死吧……

    “比……”

    此时，雪拉比也早在比克提尼的充能下，苏醒了过来。

    这个苏醒速度，再加上黑眼圈雪拉比元气满满的表情，让未来学姐彻底相信比克提尼的能力。

    雪拉比苏醒后，方缘本来也想抽空跟雪拉比多pypy的，好让它教教达克莱伊怎么操控时间之力，不过，梦幻根本不给机会，就把雪拉比拉去洗脑。

    想让方缘穿梭各个时空寻找散落的石板、维护时空稳定的话，那么就必须得得到雪拉比的帮助。

    “缪缪！！”

    懂？？

    梦幻把雪拉比教育的一愣一愣的。

    “比……”

    雪拉比表情凝重，作为能够穿梭时空的精灵，雪拉比很清楚，梦幻说得对！

    精灵世界与地球融合，还是有很多未知隐患的，时空崩坏这种事情，一朝一日，还是有可能会发生的。

    雪拉比揪心的看了梦幻一眼，说起来，那个时空的世界树和梦幻，估计就是因为世界树和地球空间并不契合，所以才导致能量枯竭的吧……

    “缪！！（你那是什么表情！）”

    梦幻发现雪拉比忽然一副用看死梦幻一样的表情看着自己，顿时气。

    “比……”在梦幻的嘱托下，雪拉比连连点头。

    好吧好吧，这个忙它帮了。

    梦幻说到这个份上，雪拉比也只能点头了。

    “既然如此，以后请多多指教了，雪拉比。”

    这时，方缘不知道从哪里冒了出来。

    干得漂亮，梦幻！！

    方缘没想到，梦幻这么轻松就让雪拉比答应帮忙了。

    合法穿越！

    “比~~”看到方缘这个世界树守护者，梦幻认可的人类，雪拉比友好了挥起手。

    那么接下来，它就跟随这个时空的世界树守护者搭档一段时间吧……都是为了拯救世界！

    看到方缘冒出来，梦幻陷入了沉思。

    也不知道，把雪拉比交到方缘手里，是不是正确的选择。

    它总感觉，方缘和雪拉比在一起，会惹出什么比时空崩坏更倒霉的事情。

    “缪……”梦幻叹气，希望是自己多虑了吧。

    此时，方缘已经用手指跟小雪拉比握上手了。

    方缘脸上带着笑容，果然，无论是梦幻、比克提尼、雪拉比，这种小型幻之精灵都很可爱啊。

    这三只精灵，应该算是小型幻之精灵中的顶端存在了吧。

    这才是真正的三幻神。

    而此时，三幻神都和他有了关系。

    要是还有许愿星基拉祈凑个四幻神就好了……

    可惜，基拉祈已经陷入了沉睡。

    不知道比克提尼能不能帮基拉祈补充能量，提前唤醒它？？

    或者说，如果有哪一天跟着雪拉比去“过去”玩耍，有没有机会遇到基拉祈？

    方缘顿时脑补起来。

    “阿嚏！！”此时，某海域，摆弄着方缘送来的传说资源“许愿石”的沧海王子，忽然打了个喷嚏，它茫然抬头，总感觉自己好像是被什么人遗忘了。

    …………

    方缘他们在忽悠雪拉比入伙的时候，被雪拉比带来过去的未来学姐一直在借助手机洛托姆浏览这个世界的历史。

    她发现，两个时空绝大部分世界背景，都是相似的。

    而两个时空不同的地方，不约而同的，全部都与方缘有关系！

    所以说，这个时空完全是因为方缘，才变得不一样的？？

    三天时间，除了有时候和方缘聊未来时空的事情外，未来学姐一直在了解方缘的成长史，以及了解他带来的研究成果。

    短短三天，未来学姐就对方缘无比崇拜。

    方缘的成长之路，用传奇都不足以评价了，得用传说才行。

    这简直就是“传说中的研究员”。

    现在，未来学姐越来越好奇，未来时空的方缘，到底是怎么回事！！

    没有自己的挖掘，就没成长起来了吗？？

    她打算回去之后，第一件事就去调查下。

    时间，过的很快，转眼就到了雪拉比她们到来的三天后，此时方缘已经全然准备好。

    七大主力、两大幻之精灵，挂件组，助手洛托姆，没成长起来的狗子，全部带齐，一个没落。

    至于化石保护区，这段时间有洛柯照顾，足够了。

    “等会儿我们就出发。”

    方缘找到了未来学姐，道。

    “好。”未来学姐点了点头，已经变成了方缘的迷妹。

    “不过有一件事……”方缘道：“去了那个时空，我是不是得改个名字、改头换面下才行？？毕竟，那个时空，也有我吧。”

    “重名也很正常……”未来学姐道。

    “也对，但总得有个身份……”方缘点了点头，他可以确定的是，如果那个世界的自己，没有修炼超能力和波导的话，外貌绝对和自己会有一些区别，两人的成长经历不同，所以不可能是完全一样的人。

    “改头换面就不必了，不过还是换个名字吧。”方缘道，毕竟是同一个人，虽然不完全一样，但难免有些相似，名字也是同一个的话……就出问题了。

    “化名吗？？”未来学姐问。

    “嗯。”方缘看了一眼自己这身行头，还是那身熟悉的红白战斗服，赤爷同款。

    赤是何人？单枪匹马大战超梦并收服了超梦的训练家。

    方缘笑：“在未来的话，你就用‘赤’来称呼我吧。”

    “赤？”

    “嗯，我相信超梦会喜欢这个名字的。”

    未来学姐一愣，然后点了点头，虽然不理解是什么意思……

    但她总感觉，这个字饱含深意。

