    努力通过考核之后，加入到阵道协会，为偶像们贡献出他们的绵薄之力！

    因为时间紧，任务重，施恬采不敢浪费时间，所以在离开天下学院之后，马上回阵道协会安排考核。

    他本身就是阵道协会会长，上边又是林逸在管事儿，武盟和学院大小权力一手抓，所有手续和准备工作一天办完，第二天就开启了大规模的等级考核。

    结果喜人啊！

    所有报考的学员，无一例外的通过了考核！

    一方面说明他们对自身实力等级的清醒认知，一方面也说明了这批学员确实是有极高的天赋，可以说潜力无穷！

    好好培养，他们都会有更大的进步空间！

    最重要的是考核的结果，也超出了预计！

    原本施恬采以为阵道宗师能有二十个出头就已经很好了，最后却达到了三十个之多！

    钻石级阵法师的数量也超出了预期，形势一片大好！

    林逸的阵道体系知识，加上施恬采的授课天赋，效果居然如此之好，连林逸都有些惊奇！

    说实话，即便让林逸亲自上阵去上公开课，恐怕效果也不会比施恬采更好了！

    有了这么多新鲜血液的补充，施恬采立刻大刀阔斧的进行清洗行动，阵道公会中但凡是和贾家、天阵宗扯得上关系的一律清退！

    不服从施恬采的也全部罢免，只有那些立场不明显，墙头草属性的人还可以用用，暂时留下以观后效。

    但他们肯定是不会得到重用，重要的任务也轮不到这些人，只有等以后通过了观察，才会重新启用。

    贾家家主得到消息之后惊骇莫名，这么短的时间里，阵道协会就彻底改天换日，变成了司马逸最忠实的拥趸了！

    之前桑梓大洲的阵道宗师，基本都是贾家的人或者是天阵宗的人，散人宗师根本没有出头的机会。

    没想到一夜之间，司马逸和施恬采生生造就出三十个阵道宗师，而且这些阵道宗师还极为年轻，未来不可限量！

    加上后边一大批钻石级阵法师，已经算是一股极为强大的势力了！

    偏偏这股势力和贾家或者天阵宗都没有关系，他们是司马逸的徒孙！

    贾家想要拉拢这批年轻的阵道宗师，几乎不会有成功的可能性！

    说实话，贾家家主此时有些后悔，后悔没有对学院中的年轻学员们早点下手拉拢！

    现在想往里边掺沙子都做不到！后悔莫及了啊！

    另一边，新的阵道协会终于有了个架子，维护加固节点的任务也可以开始进行了。

    施恬采找到林逸，将分配好的计划表递交上去：“师父，加固节点的任务其实不算复杂，有一位宗师带上几个助手辅助，就可以解决一处节点，弟子在这边已经做好了分配，请师父过目。”

    新晋的三十位阵道宗师，各自成立一个小队，施恬采亲自带一队，总共是三十一个小队分头进行节点加固。

    按照计划实行的话，完全可以在期限之内完成任务，时间上还绰绰有余。

    林逸看了两眼，微微颔首道：“很不错，基本上可以确保任务的完成了，唯一需要担心的是他们的经验问题，毕竟几天前他们还都只是些学员！”

    别看他们都成了阵道宗师、钻石级阵法师，可这些年轻人以前历练极少，一下子就对他们委以重任，去维护加固节点阵法，确实有些难为人了！

    施恬采的计划很好，完[3Q中文 www.xbshu.cn]美执行的话，一点问题都没有，还能多出不少时间来提升容错率。

    只是这些菜鸟们在行动过程中，肯定会出现很多状况，提升的容错率，是否真能承受他们的错误，那就很难讲了啊！

    “师父，弟子对他们有信心！他们虽然年轻，但做事并不会毛躁，按部就班的加固节点，其实不算难事！”

    施恬采挺信任他的学生们，所以愿意为他们进行背书，略微一顿后又说道：“唯一需要担心的，反而是贾家和天阵宗的那些人！”

    阵道协会原来的权力把持者，被林逸和施恬采夺权清洗之后，会就此偃旗息鼓善罢甘休么？

    从他们先前宁愿磨洋工耽误加固节点的行为来看，他们很明显的没有为人类安危考虑过，一心只想着他们自己的利益。

    施恬采有理由相信，这些人会在加固节点的行动中，扮演一些不太光彩的角色！

    林逸微微颔首，对此倒是深表赞同：“你的顾虑我明白，确实不能大意！好在战斗协会并没有被贾家控制，一直以来都保持了中立的态势，加固节点的行动，原本就会请战斗协会出兵协助，你去找他们派人护卫吧。”

    每个小队都配备一队战将护卫，贾家和天阵宗的人即便想要下黑手，也必须考虑考虑后果了。

    若是对战将动手，又做不到杀人灭口的话，贾家会遭受到更大的麻烦。

    施恬采闻言顿时松了口气，如此一来，计划顺利执行的几率将会大幅上升。

    说起来真应该感谢战斗协会的会长，能在贾家一手遮天的洪流中保持逆行！

    贾家之所以没有动战斗协会会长，估计也是因为他的另外那个身份——桑梓大洲天下学院院长！

    有这两个身份在，贾家在没有特别重大的利益冲突前，确实不会费力不讨好的对付他。

    结果却是为林逸留下了一个最强有力的盟友和支援！

    “和战斗协会沟通好之后，马上就开始进行加固节点的任务吧！”

    林逸略一思忖后又说道：“对外宣布，我也会参与其中，具体负责的点……就不透漏了！”

    施恬采微微一怔：“师父，我们已经足够应付了，你没必要跟着去加固节点吧？武盟这边的事务繁多，千头万绪都需要师父处理坐镇，离开太久会有影响！”

    林逸轻笑道：“我当然知道有你们已经足够，但贾家毕竟是贾家，一手遮天的名号可不是假的，尤其是天阵宗那群人，比贾家更疯狂也更缺乏顾忌！”

    施恬采顿时恍然，即便有战将的护卫，但贾家和天阵宗任何一方的实力都不容小觑。

