    如此别具一格的“塞恩式”buff开，不论是解说还是观众几乎都是第一次见到。

    没有谁比gogoing更清楚，他为了眼下这一刻究竟练习了多久。

    首先，按照野怪的机制，如果在离开自己巢穴一定范围后是会走回去回血的，这种回血的速度依靠任何英雄前期的那点伤害都无法阻挡。

    而塞恩在阵亡变成亡魂后的持续时间也十分有效。

    所以想要做到开两个野怪，需要独特的技巧。

    塞恩死的时候，蓝buff必须要在其巢穴区域内的极限距离，这个位置既不会回血，又能保证塞恩在第一时间复活亡魂后不需要任何移动就能攻击到。

    同时在自己死之前的一瞬间，塞恩必须要触发蛤蟆的仇恨，如果先触发仇恨的话，在塞恩倒地复活的空档期，蛤蟆就会因为失去攻击目标蹦蹦跳跳的回到巢穴，到那时将前功尽弃。

    所以每一个细节都要百分百到位。

    比如蓝buff的小怪只能打一个，如果打第二个的话，那么塞恩的血量就不足以支撑到把蛤蟆打死等等。

    总之在自定义训练了很久之后，gogoing对于拉野怪已经无比熟悉了。

    回到家，gogoing直接买了一瓶红药，三瓶蓝药，TP回线。

    此时，紫色方的小兵也不过才阵亡了三只而已。

    TP落地，塞恩抬脚就把一个小兵踹向兰博。

    小兵刮过兰博的身体，使其掉落一截血量。

    李牧在注意到上路的状况时，嘴角不由微微上扬。

    这把上路……稳了。

    倒不是李牧毒奶，而是在当前版本，所有战队几乎都忽略了塞恩最强势的一点。

    那就是他的E技能。

    这个版本的塞恩由于无人问津，排位的上场率都只比厄加特高出那么一点点，因而其技能非但没有削弱，反倒还有少许的加强。

    这E技能在S8赛季时可是被接连砍了几刀伤害的。

    甚至连技能CD都砍了不少。

    塞恩在S8的一段时间强势固然和天赋彗星有不可分割的关系，但他E技能本身的伤害也相当不俗。

    也就是说此时塞恩的E技能不管是伤害还是CD都处于巅峰时期！

    这种情况下，一个身上带着蓝buff的塞恩有多强，可想而知。

    “我去对面的蓝，应该来得及。”

    world6估算了一下盲僧的刷野路线，稍作沉吟后依旧选择入侵。

    毕竟他打红的时候队友还帮了忙，盲僧却要自己红开，就算盲僧在刷野速度上有优势应该也赶不及。

    而且world6知道自家的蓝也没了，单buff开对狮子狗这种需要迅速到六级的英雄来说还是挺伤的。

     换言之，他不甘心！

    迅速来到了蓝buff区域，world6隔墙插了眼，旋即开始打蓝。

    眼看着蓝buff的血量一点点降低，盲僧却依旧没有出现在视野范围内，world6稍稍松了口气。

    喝！

    天音波陡然从墙体之外出现，一发命中了大概还有八百点血左右的蓝buff。

    world6心中一惊，原来盲僧根本没有从三狼的方向过来，而是刻意绕了一下，由贴近中路墙壁的草丛直接向这边摸了过来。

    然而不等world有所反应，盲僧的二段Q技能已经踢了过来，并且在半空中直接对蓝buff按下惩戒！

    “愚蠢。”

    world6仅仅只是稍稍愣神，便将剩余不到三百点血量的蓝buff直接惩戒掉。

    他觉得，是盲僧太着急了。

    然而……

    卧槽！

    下意识的交出惩戒，收下蓝buff后，world突兀感觉好像有些不太对劲。

    这盲僧……好像并不在意能否抢下野怪啊！

    而事实也正是如此。

    S5赛季，惩戒蓝buff会回蓝，却不会回血。

    盲僧的目的一开始就不是这个蓝，而是……这个扛蓝buff扛了半天的狮子狗啊！

    半血的狮子狗和满血的盲僧，在都是二级的情况下孰强孰弱？

    答案显而易见。

    “退退退！”

    mata语气急促的说道。

    world6当然也知道局面的危险，他直接交出了闪现。

    可盲僧却不依不饶，交出闪现跟进平A。

    考验辅助游走速度的一幕来了。

    几乎在野区爆发战斗的那一瞬间，李牧就操纵着风女开始移动。

    mata也是如此，但uzi却操纵金克斯上前两步，在mata的必经之路上放了个夹子，同时走位扭身躲掉了婕拉反手的E技能。

    被女警点了两下后，uzi吃掉一瓶红药，退到了安全的位置。

    然而正面战场，风女凭借自己天生移动速度的优势已经率先赶到，隔墙的一发W技能减速狮子狗，同时刚刚到达二级的李牧学习了Q技能。

    旋风卷动间，没有闪现的狮子狗避无可避，直接飞天。

    盲僧天音波接二段回音击，将人头收入囊中！

    first blood！

    姗姗来迟的婕拉又没有E技能束缚，只能试探性的丢个Q，被盲僧扭身躲开。

    偏偏在这时……

    “西八……”

    本就有些烦躁的mata突然发现队友的头像下方，属于兰博的头像血条已经变红，正不停的闪烁着。

    mata下意识的把视角切换到上路，却发现兰博居然还没有到达二级，反观塞恩已经三级了，并且在血量上，兰博只能用残废来形容。

    “这……怎么回事？”

    mata懵了。

    你一个兰博打不过塞恩？

    就算这塞恩等级领先，也不应该被压制成这个德行啊！

    “塞恩太恶心了，他的E技能CD好快。”

    dandy忍不住用韩语说道。

    没有和塞恩对线过的选手，永远不知道这英雄的可怕。

    一脚踢过去，就是一截血量，而且前期塞恩等级领先，在踢飞小兵对兰博造成减速之后，直接上前来蓄力一发Q技能。

    兰博被极限距离命中，这两下过后，兰博的血量已经暴跌到了接近一半的地步。

    伤害……恐怖！

    CD……极短！

    问题是还特么有个蓝buff！

    “你稳住。”

    mata不知道自己该说什么了。

    1级被打回家，这恐怕是dandy转型上单之后最惨的一次经历。

    “哇，这东西是真的刺激。”

    gogoing玩的很嗨。

    起初他还有些忐忑，塞恩这种英雄，他几乎没在训练赛里面拿出来用过，之前只和夕阳1v1solo过一次。

    对线兰博，gogoing还是第一次。

    他万万没想到在面对兰博这种线上极其强势的英雄时，塞恩居然能表现的如此出色。

    眼瞅着防御塔上亮起了传送的光芒，塞恩上前，蓄力Q技能。

    砰！

    兰博刚刚落地，血量又暴跌一截，至于被防御塔转移仇恨的塞恩则是安然开启了W技能，把防御塔的攻击伤害挡下，安然走出。

    “我……突然有点想去玩两把塞恩了。”

    米勒吞了吞口水。

    娃娃呆呆的在旁补充：“这英雄太恐怖了，我怎么觉得，OMG这把下路只要不送，完全可以躺赢了呢？”

    