    此时张自然已经小有名气，尤其是在广场上挑衅齐昊之后。

    田不易月苏茹对视一眼，心中欢喜，这个弟子本来就是秘密武器，现在又抽到了一号，岂非是老天要大竹峰扬名？

    大竹峰的众弟子上前恭贺，吕大信搞怪道：“师弟，运气也是实力的一部分，我今天算是相信啦。”

    张自然笑道：“我其实不想要一号签的。”

    “来来来。”田灵儿叫道：“不想要就给我吧，反正以你的本事，肯定能打进第二轮。”

    张自然笑道：“正有此意。”

    说着，将手中一号签递给田灵儿。

    宋大仁止住两人的玩笑，说道：“好了，会武序号，岂能私下转让，都给我安静。”

    因为他已经瞧见苍松师叔的脸色越来越难堪。

    另一边，苍松道人见一号签确定下来，便继续说道：“抽签完毕，各位弟子去登记名号，稍后就会贴出对战红榜。下面，请掌门师兄训话。”

    场面再度安静下来。

    道玄真人从座位上起身，向前走出几步，以示亲近，随即说道：“诸位，你们都是青云门将来的首座、长老，这次会试，你们都要加倍努力。”

    众弟子齐声道：“是。”

    道玄真人欣慰的点头，正色道：“我青云门下，从祖师创派伊始，就不断与邪魔交战。千载以来，经过众多前辈浴血奋战，才换来了如今正道领袖的位置。如今虽然正道大兴，邪魔衰退，但仍有许多魔头，亡我之心不死！当此之际，你们这些精英弟子，要勇于承担责任！这次会试过后，前四名弟子，会得到奖励，并下山历练，斩妖除魔，扬我青云威名。”

    众弟子大声道：“斩妖除魔，扬我青云威名！！”

    山呼之声，震动大殿。

    道玄真人挥手止住众人，道：“此外，还有一件好事。前些日子，宝库中的“六合镜”忽然自主苏醒，重现于世，要在这场会试中挑选传人。”

    “啊！！”青云弟子又是一阵騷动。

    六合镜乃是青云门曾经的一位掌门人无方子所炼，那位掌门逝去后，这件法宝就沉寂下去。

    如今灵宝重光，谁要是能得到这件法宝青睐，好处不言而喻。

    道玄真人等众弟子欣喜过后，才道：“好了，你们各自回去准备，明日一早，会试开始。”

    众弟子依次退下，玉清殿内，七脉首座和十几名长老，继续议事。

    …………

    张自然走在虹桥上，细细打量着下方的灵兽水麒麟。

    就在这时，宋大仁忽然问道：“师弟，你的猴子哪里去了？”

    他这才想起，小猴子不知跑哪里去了。

    就在此时，田灵儿笑道：“你看那里！”

    众人齐齐望去，只见大竹峰的那条黄狗正与小灰猴子混在一起，各自啃着不知从哪里偷来的肉骨头。

    张自然一把捉起小猴子，来了个摸头杀，喝问道：“从实招来，你怕哪儿去了？”

    小猴子闻言，用骨头做工具，指向广场尽头的另一个方向。

    宋大仁向那个方向瞧了眼，低声道：“那里是通天峰的厨房。咱们快走，要是被发现，丢脸可就丢大了。”

    众人连忙走开，把猴子和黄狗留给师弟，一副我们不熟的样子。

    张自然没好气的道：“走啦。”

    随后把猴子扔在地上。

    黄狗和猴子，却很聪明的跟在他身后。

    大竹峰众人笑着离开。

    …………

    玉清殿内。

    青云派的七脉首座同在，其他各位长老竟也离去了。

    道玄真人沉吟片刻，说道：“各位，我得到密报，东南三千里的空桑山复苏，已经陆续有妖人进驻，再度兴风作浪。”

    曾叔常皱眉道：“空桑山的‘万蝠古窟’曾经是炼血堂总舵所在，当年黑心老人崛起于此，依仗嗜血珠，横扫四方，一统魔教，几乎打破青云山，此时非同小可。”

    道玄真人说道：“不错。”

    水月大师冷冷开口，道：“掌门师兄提起空桑山，是准备派弟子去一探究竟？”

    道玄真人却道：“匡扶世间正道，我辈义不容辞。半年前，焚香谷谷主便传书与我，要求各派遣出精英弟子，剿灭万蝠古窟的妖人。于是，我便令小徒萧逸才前往查探。”

    苍松道人接话道：“萧逸才师侄乃是我青云门下，弟子中的第一人，有他出面，还是什么问题解决不了？”

    道玄真人却道：“非也。万蝠古窟的妖人只是炼血堂残存魔头，不值一提。但妖魔既然敢于卷土重来，必然有所依仗，不可小觑。因此，我准备将会试胜出的弟子派往万窟山历练，引出魔头首脑人物，然后派遣正道高手，一举歼灭之。”

    众人吃了一惊，曾叔常道：“掌门，你的计划是好。可那几个弟子，是否会陷入险境？

    苍松道人冷笑道：“玉不琢不成器。这个计划，焚香谷和天音寺的精英弟子，已经出发了。难道我青云弟子，还不如别家？”

    田不易皱眉道：“那就按掌门师兄的意思办。”

    道玄真人笑道：“多谢田师弟支持。”

    随后又向众人说道：“最近百年间，焚香谷与天音寺，都是人才辈出，我们决不能坐视不理。否则千百年后，青云衰落，我等有何颜面去见列为祖师？”

    苍松道人道：“为了青云，我等誓死斩妖除魔。”

    各脉首座齐声认可。

    道玄真人满意道：“既如此，空桑山一行，就此定下。各位都回去休息吧。”

    随后，七位首座，依次离去。

    …………

    七脉会武，各脉弟子齐聚通天峰。

    因此，住宿条件，比起平日，不免有些紧张。

    田灵儿去小竹峰区域，与众女弟子同住。

    大竹峰的其他七位弟子，同住一屋。

    因此，众人不免有些牢骚。

    张自然盘膝打坐，半睡半醒，忽然间发现小猴子带着黄狗，偷偷跑了取出，便起身去追。

    外面，一轮弯月高挂，清辉洒落山巅。

    他一路缓行，走到广场上时，瞧见猴子和狗果然向厨房跑去了。

    此时，冷月无声，云气缥缈，极为美丽。

    忽然间，他的脚步一滞。

    云海深处，一道蓝色的剑光，不住衍生，似乎要与虹桥合二为一。

    剑如水，衣如雪，人如仙！

    她怎么会出现在这里？

    他不假思索的追了上去。

    似乎察觉到身后有人，前面的女子脚步倏然加快，竟然有考教的意味。

    快，快，快！

    气机牵引下，张自然踏着月光急追。

    那个绝美的白衣女子霍然转身。

    锵！

    天蓝色的宝剑发光，几乎要自动出鞘。

    嗡！

    宝塔顶端的圆珠闪耀，力量前所未有的暴走。

    是仇、是怨？

    还是宿世难解的因缘？!

    虹桥之上，两人彼此对视，谁都没有说话。

