    花田家族此举，目标就是伊藤家族。花田二郎来当东亚局的副局长代理局长，那么伊藤精杰就是调离了。东亚局是最好的单位，离开了这个单位，伊藤精杰就是各方面都下降了。伊藤家族就是一个很大的损失。

    对于伊藤家族，周云没有一点好感。他们好坏与周云无关。但是，如果伊藤精杰离开了上海，那么周云的日子就很难过了。眼下，有什么事，伊藤精杰还是真心帮周云。

    想了想，周云便给伊藤美子发了一封密电。不发给伊藤精杰是因为，他那边的人多眼杂。这个时候，肯定会有人监视他的。

    伊藤美子不同，她本身就负责电讯这一块。手下的亲信多，有电报，会及时传给她，不会暂时扣留。

    伊藤美子在办公室，有一们大尉过来，说有她的密电。看那神秘的样子，大尉以为是哪个追求伊藤美子的男人发来的。

    伊藤美子一接电报，就知道这是周云发来的。她感到奇怪，有事打电话就可以说，何必发电报？

    等到她拿出与周云约定的密码译出电报后，她才知道，周云为什么要发电报。这件事是不能说的。

    伊藤美子明白周云的意思，让她转给伊藤精杰。

    她马上拿起电话，打到了东亚局。

    “叔叔，我做了一份寿司，想让你尝尝。”

    那边的伊藤精杰一听就回过神来：“可以，这样，就在长风酒楼，我请你吃饭，犒劳你。”

    “那好！我要吃刺身。”

    两人约定后，便同时离开了各自的岗位。就算有人跟踪的话，也不可能提前去长风酒店布置。

    伊藤精杰先到，他没有停在长风酒店的外面，而是停在进长风酒店的路口。

    伊藤美子后来，她坐出租车来的。当她看到伊藤精杰的车子时，便喊停了车，付了车资，下车进了伊藤精杰的车内。

    她一上车，伊藤精杰便马上开车，离开了长风酒店，去了四季美酒楼。

    到了四季美酒楼，车子停了，两人都没有下车。

    伊藤美子将电报纸递给了伊藤精杰。

    伊藤精杰看完那电报，整个人都傻了。

    过了一会儿，伊藤精杰才醒过来。直接开车去了经济管理处。这个时候，周云肯定在那。

    周云猜到他们会来，便在办公室里等他们。

    等到伊藤精杰二人到了后，周云便用磨好的咖啡豆，给他们泡上了咖啡。

    伊藤精杰问：“你怎么知道这件事？”

    周云马上在办公室内找了起来。那两人也明白，马上检查，确认没监听才重新坐回沙发上。

    其实有没有监听，小分就知道。周云此举，就是造声势。

    周云坐下后，从身上掏了两张电报，递给伊藤精杰。

    “三伯，我的人中有高手，他们破获了花田家族的密码。今天，他们截到了这两份电报。因牵涉到了你的事，所以便火速地送了过来。三伯，不管伊藤家族如何对我，但是，你，我姐，我会当你们是我一生的亲人。”

    伊藤美子眼红了，过来抱住周云：“小弟，你永远是姐的弟弟。”

    伊藤精杰叹了口气，他知道，武志的心中已经怨恨了伊藤家族。今后，肯定会脱离家族。这只能怪伊藤家族的人做事太无情了。

    “武志，谢谢你！”

    伊藤精杰毕竟是个人物，并没有慌乱。他马上借用了经济管理处的电台，发了一封电报给伊藤美子的父亲，也就是他的大哥，询问这个情况。

    发完电报后，伊藤精杰坐下分析起来。

    “他来接我的手，必须有一个条件，就是拿到长沙的军事布置图。按第二封电报来看，花田应该有很大的把握。所以，这件事情应该能成功。他应该能拿到这个军事计划。”

    伊藤美子说：“要不我们破坏他们的好事。”

    伊藤精杰苦笑道：“就怕我们家族不让我们这么做。”

    这时，电讯科科长送来了电报。是东京发来的。

    伊藤精杰译出电报后，叹气道：“武志是家族的第一个弃子。我是家族的第二个弃子。”

    伊藤美子念了电报。

    “确有其事，大本营有心让你去南洋为帝国当开路先锋。家族决议，同意此事，请三弟不要自行其事。”

    周云没有去看电报。

    伊藤美子气愤地说：“家族为什么要这样？先弃小弟，后弃三叔。伊藤家族有谁能比的上你与小弟？我去找父亲。”

    伊藤精杰拦住说：“不用了！伊藤家族害怕了花田家族。为了平息花田家族的怒火，才弃了我与武志。武志，你有什么想法？”

    周云本来想说“我准备去美国”，但是他忍住了。

    “三伯，我准备存些钱，太平洋买一个岛，自已当岛主。”

    伊藤精杰眼睛一亮：“好主意！如果将来东京伊藤家族失落了，太平洋岛上，伊藤家族还有星火。”

    周云问：“三伯，你呢？”

    伊藤精杰说：“可能就是混吃等死吧。”

    “三伯，要不我们在太平洋上都买一个的岛，相互也有照应。”周云建议道。什么照应，周云的将来肯定是去美国。

    伊藤美子说：“好啊好啊！买三个岛，三叔一个岛，武志一个岛，我也要一个岛。三个岛连在一起，就有力量了。”

    周云不得不答应：“行！就买三个岛。”

    伊藤美子说：“那需要多少钱啊？我没有钱！”

    周云说：“买三个岛，估计在三万美金左右。钱的事，不要你担心，我准备在这几个月的时间内，想办法弄到一笔钱。”

    伊藤精杰说：“我有一个来钱的路子。”

    周云与伊藤美子看向他。

    “我有情报，花田家从江西那边买了一千吨的钨砂。已经运到了船上，准备明天下水出长江。卖给一个美国的客人。”

    钨砂在上海售一百美元一吨。一千吨的话，就值十万美元。

    有了这十万美元，买岛的钱有了，就是建议岛的钱也有了。

    周云点上烟，考虑起来。伊藤美子想说话，伊藤精杰拦住了她。“让武志考虑，他手下有人，能拿下那船。”

