    言逸从医学会回到办公室，把外套随手放到桌上，翻开电脑，连接到技术部监听系统的实时画面上，一一检查蚜虫市各个角落受到的创伤。

    画面跳转到联盟警署附近的钟楼，四五只发生突变的实验体正飞速向上爬，厚厚的漆黑色藤蔓将钟楼上的表盘窗口紧紧缠绕住，用坚韧的外皮来抵御突变实验体的手爪挖掘。

    不过藤蔓已经被挖得千疮百孔，毕揽星也在拼命拦着实验体的过程中被抓伤了手臂和大腿。钟表表盘在一次次猛烈的撞击下发生了变形，从缝隙里能看见在里面用力撑着门被困在里面的萧驯。

    白楚年和兰波弃了车，正从三百米外跑过来，兰波首先接触到了钟楼，强烈的高压电流通过钟楼外的金属装饰花纹，趴在钟楼外的实验体像被电落的蚊子一样噼噼啪啪掉下来，为白楚年清出了一条道路。

    白楚年紧随其后，双手攀住钟楼外的凸起花纹，猫似的毫无停顿地爬了上去，双手攀住钟楼外沿一翻就翻进了红砖围墙中，把上面的实验体一只一只掀下来。

    等到把钟楼清理干净，钟表表盘已经破败不堪全是疯狂的爪印，白楚年一把拉开已经变形的铁门，把萧驯拉了出来，扛到肩上轻盈跃下钟楼，毕揽星在用藤网抓捕被兰波电击休克的实验体。

    看来几人都没事。言逸给他们拨去了一辆车，给特工组组长苍小耳打了个电话。

    “怎么样了？”

    苍小耳回答：“伤员已经没有生命危险了。巡逻队五人牺牲，我还在病房区查看打斗痕迹，战士家属的安抚工作已经安排下去了。”

    “我的意思是，等小白回来，听听他怎么说，你明白吗。”

    苍小耳那边沉思了一会儿：“明白。但如果他……”

    “关起来，数罪并罚。我会看着你们。”

    特工组搜查科科员回到总部复命，除了萧驯没一起回来，韩医生还在市区抢救伤员，萧驯对助手工作已经很熟悉了，于是半路下车去给急救小组帮忙。

    白楚年是带着已经被韩行谦净化消除过突变的实验体回来的，一回来就先把实验体交给医学会，然后自己快步跑上了楼，兰波紧跟着他。

    到了病房区，白楚年分开聚集在病房区的特工组干员走了进去。

    走廊地上和病房地上用红色胶带圈出了红圈，代表护士遇害的位置。

    病房里的一部分实验体被转移出来，去别的房间挤一挤，免得破坏现场。

    兰波凑到红圈附近嗅了嗅，地上留下了一些白色粉末。

    “奇生骨杀的。”兰波舔了舔嘴唇，“骨骼的味道。”

    “组长。”白楚年见到苍小耳，微微颔首打了个招呼。

    “这里已经调查完毕了。”苍组长给了他一个名单，“你把护士的尸体收集一下，这是她们的名字。”

    “好。”白楚年蹲下身，手指轻沾地上的骨粉，默念护士小姐的名字，随风飘散的骨粉在他指尖的召唤下慢慢凝聚，聚集成了一颗雪白洁净的玻璃球。

    三枚泯灭成的玻璃球落在手中，白楚年毕恭毕敬地捧着她们。

    “跟我过来，我有话跟你说。”

    苍组长看起来正压着火儿。

    白楚年在兰波耳边悄声交代：“我自己去，亲爱的你去病房里帮着照顾一下小孩吧。”

    兰波不大信任地扫了一眼苍组长离开时的背影：“en。”

    白楚年匆匆跟苍组长上了楼。

    拐了几个弯，就看见了医学会太平间的门，苍组长径直走进去，把门前的保安暂时遣走了。

    白楚年跟着走进去，太平间里温度很低，灯也不算明亮，几张并排的床上停留着牺牲战士的遗体。

    见还有空床，白楚年把手里捧的雪白玻璃珠也放了上去，一张床上轻放上一枚，再覆上白被单。

    “已经通知家属了吗？等会儿我去接吧。”白楚年说，“怪我防备不严，没想到他们会袭击市区。”

    “的确是你应该负的责任，当上搜查科长没多久就出了这种乱子，。”苍组长背着手，神情严厉地站在白楚年面前，虽然只是个身材娇小的仓鼠omega，身上的压迫感却十足。

    “总部大楼里发生这样的事情已经算是丑闻了。”

    白楚年垂手站着，微微低头：“是，我会反省，接受处理。”

    “来不及了，事情已经发生了，想想怎么挽救吧。”苍小耳轻声叹气。

    “您的意思是……”

    “你的M2能力泯灭，在说出对方认可的姓名后可以将对方压缩成玻璃球，而碾碎玻璃球就会让所有人忘记他的存在，是吗。”

    “是。”白楚年应了，忽然意识到问题，“您是想，泯灭牺牲者，然后碾碎……当这件事从未发生过吗。”

    “没错。伤亡情况一旦被公布，实验体的处境会更加严峻，听说法律部已经在考虑为实验体辩护了，发生这样的事，一点儿胜诉的可能都没了，你不希望它们拥有自由和应有的权利吗。”苍小耳靠近他，轻声说，“这是最好的办法，牺牲战士的亲人也会免除痛苦。”

    “……”白楚年缓步走到床边，掀开白色被单，掌心轻轻触碰在牺牲战士的额头上。

    这人应该是医学会巡逻队的战士，和他的工作区域几乎没有交集，白楚年也不认识他，虽然在同一个屋檐下工作，却也只能说是陌生人罢了。

    苍小耳也走过来，告诉他：“他叫张攸之。你有心理负担的话，你来泯灭，我来捏碎。”

    白楚年沉默了许久。

    “对人类来说，心跳停止就是死亡吗？”

    “当然，否则呢？”

    “我不确定泯灭珠破碎后死者自己的记忆还存不存在，我也没做过什么伟大的事，但如果我死了，我还是很想有人记得我。”

    白楚年收回手，“我有位很棒的学员叫程驰，很年轻也很勇敢，但你们都已经不记得他了，同样的事我绝对不会再做第二次，就算是家属要求我也不接受。我不信这是会长的意思，组长，今天的话我没听过，您也没说过，家属的安抚工作我会去做的，告辞。”

    白楚年风一样离开了太平间。

    苍组长立在门前，等白楚年的背影消失在走廊尽头，才走了出去，到有信号的地方给会长回拨了一个电话。

    “他通过了。就是估计以后会讨厌我了，这么得罪人的事儿为什么要交给我干啊。”苍小耳说，“对了，程驰是谁，蚜虫岛学员里有这么个人吗？”

    “一位优秀的战士。上楼，我告诉你。”

    白楚年回到病房区，这里已经恢复了秩序，问了两位护士才在一间病房找到了兰波。

    病房里挤了五只幼年期和培育期实验体，兰波怀里抱着一只双眸异瞳的波斯猫实验体，剩下的四只哇哇大哭他也不管。

    “你也太偏心了。”白楚年把剩下四只都拢到怀里，抱到腿上，嗅到同类强者的气味，几个小家伙都乖巧起来，咿咿呀呀地往白楚年身上抱。

    “要是我们有宝宝了，是只小狮子，会被你溺爱成什么样儿。”白楚年垂着眼睫，声音疲惫。

    “嗯，什么都给他。”兰波托起波斯猫的腋窝举起来，“天赋、美貌、健康、一切。”

    “那如果是条小鱼呢。”

    “就凑合给点。他应该自己去大海里锻炼出坚硬的鳞片，而不是等我喂他。”

    白楚年没回答，低着头，摸了摸坐在自己腿上毛茸茸挤着的四个小脑袋。

    “randi……”兰波放下波斯猫，坐到白楚年身边，手搭在alpha头上揉揉，“我们回去吧。”

    “还不行，我得趁着天还亮去通知牺牲战士和护士的家属。”

    “我也去。”

    “你别了，我带揽星去。他也应该提前适应一下。”

    傍晚，蚜虫市各大新闻台已经在报道今天的恐怖袭击事件，各家各户都在紧张关注着新闻。

    白楚年站在一户贴着春联的人家门口，毕揽星就站在他旁边，半抬着手迟疑着不敢按门铃。

    “楚哥……”毕揽星忍不住回头用求助的目光望他。

    “算了你到我身后来。”白楚年拨开他，按响了门铃。

    是位三十多岁的omega来开门，身上还绑着围裙，一见白楚年胸前的徽章和严肃的表情，omega的脸色也倏然变了，僵硬地瞪着他们。

    白楚年说完情况，那omega在门前恍惚地呆站了好一会儿，没关门就往屋里跑了。

    没过多久，他端来桌上的一盆西红柿鸡蛋汤，劈头盖脸往白楚年头上脸上泼出来，拖着哭腔骂了声滚，然后重重关上了门，门里传出呜呜的哭声。

    毕揽星没见过这场面，都吓呆了，自己身上也被波及到了一点汤汁，半天才想起摸纸巾：“楚哥、楚哥你烫着没？”

    “走吧，下一家。”白楚年转身离开。

    出了单元门，兰波卷在外边空调罩子上，一见白楚年，伸出舌头哧溜几下把他脸嗦干净了。

    “有点淡。”兰波吧唧了两下，“你们还留下吃了饭吗？那我也回公寓吃饭了。”

    “走吧。”白楚年看了一下手机里的地址簿，“没时间了，等通知完再洗吧。”

    一连走访了五家，天彻底黑了，白楚年走出一个单元门，手臂和脸上留了两块淤青，不过出了门就自愈了，年迈人类的两拳而已，对他造不成任何实质伤害。

    走出单元门，毕揽星已经像失了魂一般，脚步虚浮地走出两步，忽然跌坐在地上，扶着自己在钟楼上受伤包扎的手臂无声地掉泪。

    白楚年也蹲下来，靠在他身边，烟盒已经空了，只能无聊地玩打火机。

    “我觉得很委屈。”毕揽星偏过头，快速地用衣袖抹过眼睛，哑声说，“我们已经在尽力保护所有人了。”

    “你胸前戴的什么。”

    “IOA特工组自由鸟徽章。”

    “做对得起它的事儿就可以了。”

    “……”毕揽星喉结动了动，“是。”

    远远的有位老人打着手电颤巍巍走过来，手里提着一个保温桶，白楚年四周看了看，周围没人，感觉是冲自己来的。

    老人在他们面前站住，一见老人手里的保温桶，白楚年下意识就想躲。

    那老太太用手电照了照白楚年的脸，用含糊的方言说：“是你，我在电视上见着嘞，我家孙孙险些被玻璃砸，你这小伙子给挡嘞我住这小区，听老张头说你们来了，就出来看看，还好赶上，上家坐坐吧。”

    白楚年愣了愣，在裤子上蹭了两下手站起来：“不用老太太，你住哪单元的我们给你送家去。”

    “你说甚么？”老太太耳朵不大好，把手里的保温桶往白楚年手里塞，“言会长说你们干员不收礼品不收钱，新炖的绿豆汤拿着喝，解暑败火的。”

    白楚年给了毕揽星一个眼神，毕揽星回过神来，拍了拍膝盖的土站起来，一手帮老太太提东西，一手搀着她往单元门走去。

    楼上有家阳台灯亮着，窗台上有个小孩，趴在紧闭的玻璃上朝下面挥了挥手。

    白楚年打起精神，仰头笑笑，露出虎牙给他比了一个耶。

