    　　魔法罩破碎后，这群娇滴滴、水嫩嫩，没见过这种场面的贵妇小姐们，顿时暴露在了外面。

    　　构造体的攻击却不会因此停下，在空中划过一道道优美的弧线后，它们再次盘旋来到这群失去了防御能力的贵妇上空。

    　　瞬间她们吓得花容失色，尖叫出声。

    　　“光明之主，汝先离开这，韦德，我们去救人！”

    　　伊莎贝拉身为银色城邦的小公主，自然不会坐视自己的人民受到伤害，当即喊上身边的老法师准备前去救人。

    　　咔嚓，咔嚓……

    　　这是飞行构造体开始投弹的声音，几颗铁疙瘩呼啸着砸向毫无防备的贵妇小姐与魔剑士。

    　　“吞没……暗蚀！”

    　　伊莎贝拉小手握着一个小型法杖，微微抬起，只是吟唱了两个关键词，便抢在老法师之前，释放出了一道黑暗魔法。

    　　随着她声音落下，周围存在的所有阴影黑暗，如有形般集结至她的身前，快速聚集在其身前，化为球状并持续膨胀。

    　　黑球宛如有引力一般，将落下的铁疙瘩尽数吞没。

    　　而此时，老法师的防御魔法罩才堪堪支起，将后方的贵妇小姐们护住。

    　　也亏的伊莎贝拉从埃德蒙那里学过魔术效能法，能快速释放同阶魔法，否则这些贵妇小姐们少不了要挨上一顿炸了。

    　　而伊莎贝拉也是使出了她最擅长的黑暗魔法。

    　　大陆上的黑暗魔法，一般是以给敌人释放诅咒等各种负面状态为主的魔法。

    　　通俗点说，就是给敌人上debuff。

    　　除此之外，黑暗魔法在进攻端一般通过吞噬、腐蚀这些手段来杀伤敌人。

    　　当然，这种手段也可以用来防御，黑暗魔法的吞噬属性能够防御大部分的攻击。

    　　不过，也只是大部分……

    　　“你们没事……”

    　　眼见挡下构造体的攻击，伊莎贝拉微微松了一口气，转身询问了一句。

    　　然而，她话还未说完，异变突起……

    　　悬浮于伊莎贝拉身前的阴影黑球，并未在吞噬铁疙瘩后消失，而是在她转身之后，突然快速膨胀了起来。

    　　似乎是吞下了什么难以消化的东西，黑球膨胀的同时快速扭曲变形，随后砰的一声炸裂开来。

    　　“小姐，小心！”老法师突然一声大喊，持法杖的手向上挥舞，似乎想要释放什么魔法。

    　　伊莎贝拉这才后知后觉转过身……

    　　却见，黑球碎裂后，剧烈的火光与浓烟从中喷发而出，以极快的速度朝她涌去。

    　　老法师的魔法释放的还是慢了点，伊莎贝拉反应也慢了半拍。

    　　剧烈的火光根本没有给她反应的时间，转瞬将之吞没。

    　　“小姐！”老法师目睹这一幕，发出了一声悲鸣。

    　　他却是没有注意到，在火光爆发的那一刻，一道土黄色的闪光从极远处一闪而至……

    　　上空，构造体并有给老法师喘息的机会，在火光吞噬伊莎贝拉后，第二波攻击再次袭来。

    　　而此时老法师还处于震惊与悲伤的情绪中，心神极度不稳的情况下，魔法罩的光芒都变得微弱起来。

    　　轰隆！

    　　铁疙瘩再次炸响……

    　　“呀！”

    　　伴随着贵妇小姐的尖叫声，魔法罩因声破碎。

    　　也是在这千钧一发的时刻，伊莎贝拉所处的位置，突然涌现出一个颜色暗沉，接近世间最纯粹黑暗的漆黑漩涡。

    　　绚丽的火光，爆发的气浪，以及飞袭而来的铁疙瘩，漫天的构造体，在漆黑漩涡出现的瞬间，被一股强大的引力吸引，宛如被暴风粗鲁卷走般。

    　　爆炸的热能被快速噬入漆黑漩涡之中，周围的光线突然消失了，陷入了一种彻底意义上的纯粹的黑暗环境。

    　　就好像漩涡能吞噬光芒，连光粒子都无法逃脱漩涡的吸引。

    　　连光都无法逃逸，其他一切事物又怎么可能逃的了呢！

    　　“超位魔术，拟化黑洞！”

    　　随着一声轻喝声响起，整个广场周围陷入了一片伸手不见五指的黑暗中。

    　　这黑暗持续了大约不到一分钟，便快速褪去，如浪花般来的快去的也快，光明很快重现于人间。

    　　众人恢复了视力，却是发现，之前还充斥着火光与爆炸声的现场，突然变得安静了下来。

    　　抬头望去，那漫天的构造体，不知何时突然消失无踪，就好像在之前的黑暗中，被什么可怕的巨兽给吞噬了一般。

    　　先前慌乱的人群突然变得安静下来，就这么愣愣的盯着天空。

    　　之前连城邦的法师军团与近卫军团都难以抵御的飞行构造体，居然一个不剩的全灭了？

    　　前一分钟他们还在挨炸，后一分钟就什么事都没了。

    　　前后反差太过巨大，以至于他们一时间还难以反应过来。

    　　贵妇小姐们也是以手掩嘴，宛如石化般呆立原地，她们脸上的惊恐之色甚至还未来得及褪去。

    　　“这这……”

    　　老法师则是瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的这一幕。

    　　先前他离得最近，本身又是个八阶强者，虽然当时伸手不见五指，他却是清楚的感知到了。

    　　刚才构造体的攻击，那些不时投下的“铁疙瘩”，以及漫天的飞行构造体，全部被吸入最开始出现的那个黑洞中。

    　　这是什么可怕的魔法？

    　　那可是上千的飞行构造体，七阶以下的法师根本抵挡不住其攻击的恐怖战争机器。

    　　居然就在这短短一分钟内，被消灭的一干二净？

    　　对了，伊莎贝拉小姐呢？有没有受伤？

    　　老法师突然想到什么，急忙转过头，朝着先前伊莎贝拉所在的那块位置看去。

    　　却见，那里已经没有了任何事物，甚至连地面都消失无踪……

    　　但在天空上，却不知何时出现了一位身穿白衣的青年，他怀中抱着的正是伊莎贝拉。

    　　“小姐！”老法师一声惊喜的呼喊，打破了宁静的广场外围，也让众人下意识将目光转向这里。

    　　而后他们很快也发现了这名青年。

    　　而此时，那名青年缓缓落了下来，松开了手，将环抱的伊莎贝拉放下。

    　　然后，他温柔地对着怀中的伊莎贝拉关心道：“你没事吧？”

    　　“嘶！”

    　　“呀”

    　　伊莎贝拉还没来得及回应，在沉默了片刻后，现场却是响起了一片倒吸凉气声与花痴的叫喊声。

    　　“天呐！世上怎么会有如此俊美的男子？”

    　　“他说话的声音好好听，语气好温柔，听他话的意思，好像是他救了我们！”

    　　“居然能一瞬消灭那么多飞行构造体，这美男子实力该有多强啊！”

    　　“英俊、善良、温柔、实力强大，天呐，这不就是我心目中的白马王子！”

    　　“人美声甜，又是一个暖男，爱了爱了！”

    　　“怎么办？他救了我一命，我要不要以身相许呢？”

    　　“你都结婚了，还以身相许什么，还是让姐姐我来，我现在还是单身！”

    　　“你那叫单身吗？你虽然离婚了，但儿子都快成年了好不好，还是让我妹妹来！”

    　　“你都怀孕了，难道想让这位美男子喜当爹吗？还是让我来！”

    　　“我可以把孩子打掉啊，我再去魔女学派，做一个修复魔法的实验手术，把那层……咳，补全了，谁还不是一个处女啊！”

    　　“妈妈，你别去了，还是让我来！”

    　　“胡闹，你才十二岁！”

    　　现场的贵妇最先回过神来，爆发出了一阵热烈，甚至近乎狂热的议论声。

    　　这一刻，不论年纪几许，下到十岁，上到五十，只要是个女人，她们均是一个个眼含桃花，眉梢带着春色，目不转睛地盯着这位白衣男子。

    　　另一边，先前那名受到构造体攻击，昏迷过去的魔剑士德尔斯也是悠悠转醒……

    　　

    　　				

