    对于朝中的大臣而言，刘恒确实是个好皇帝，待人亲厚，严于律己，可是邓通不一样，虽然他身上还背着一个黄头郎的官职，但是说穿了他就是一个嬖臣而已。

    对于皇帝而言根本就是一个玩物，一旦这个玩物触及到了皇帝的底线，迎接他的将是无情的清洗。

    “这些事情和我无关，邓大人又何必要跟我解释呢？怎么样了张掌柜的？这些东西鉴别起来很复杂吗？”

    刘登直接白了邓通一眼，并没有接他的话茬，不过是区区的一个玩物，有什么资格和自己在这里说三道四的？

    “回禀大王，就目前的情况来看，这几个盒子里面全部都是假的，并无一张真货！”

    有了刘登给他撑腰，张伟一下子说话的底气都足了很多。

    “全部都是假货？你可能确定吗？”

    刘登的嘴角，带着一丝嘲讽的笑容，邓通的额头上已经密密麻麻的全是冷汗。

    身体里残余的那一丝酒意，早就已经随着满身的冷汗渗了出去，这可真是撞在铁板上了，这东西根本就是代国出产的，刘登怎么可能会认错？

    “邓大人，您说这东西是您托人从广陵换购的，我倒是想知道您这是上当了呢？还是说这东西另有来路？不知道您是托了谁换购的？这些东西又从何而来？”

    刘登的脸上满是冷笑，邓通哪里敢回答这个问题？

    “不着急，你可以慢慢想，这长安城里的35家贵戚，有的是时间慢慢等，不是还有这么多吗？张掌柜，就麻烦你今天晚上辛苦一下，把这里所有的盐票全都鉴定完毕！”

    围观的人群已经炸了窝，这么多的盐票，说了半天全部都是假的！

    这些东西价值几百万贯，要真是假的的话，那个邓通的作为可就有意思了。

    “诺！”

    有自家王爷撑腰，张伟自然摆出了一副行家的气度，他鉴定的速度极快，几乎只要上手一摸，就能知道这些东西的真假。

    到了最后锁匠开锁的速度，都赶不上他鉴定的速度了。

    廷尉府门外围观的人越来越多，大半个长安城的人都赶来看热闹了。

    深沉的夜色挡不住八卦的人群，那些游街串巷的小贩们，成了最好的消息载体。

    正在邓通家里喝酒的王伉，收到消息之后，整个人直接就懵了，事情怎么会弄成这副样子？

    一时之间，他也不知道要怎么办了，这些东西怎么会落在刘登的手里？

    而且还是众目睽睽之下，当着那么多的百姓的面，在廷尉府的大堂之上做的鉴定。

    先不论后续的事情要如何发展，单单是他马上要付出去的十万贯铜钱，算是彻底的打水漂了。

    但是现在他也顾不得心疼钱财了，这件事情如果邓通扛不住，为求自保的话，很快就会把他给供出来，到了那个时候，想想那个庞大的利益共同体，他就感觉一阵的眼前发黑。

    不行，自己死就死了，但是王家的香火不能断！

    想通了这一点之后，王伉跌跌撞撞地爬了起来，连鞋子都顾不上穿，一路狂奔到了门外，骑上自己的坐骑朝着自己家里一路狂奔而去。

    他必须得在庭外服的官差来临之前，抓紧时间回去把妻小安排好！

    他自己心里明白这件事情有多大，那些人如果知道这件事情是他在背后搞鬼，怎么可能会给他留什么好下场，事情到了现在的地步，就算他后悔也来不及了。

    “侯爷您这是怎么了？您的靴子……”

    这刚一到家，老管家就发现情况有些不太对劲，这自家侯爷怎么连靴子都没穿呢？

    “夫人呢？公子呢？”

    可是王伉显然是顾不上跟他废话那么多了天知道邓通能够坚持多久，现在这个时候，自己还是抓紧时间让妻儿老小收拾细软赶紧跑路。

    “夫人应该已经睡下了，少爷还在书房里面读书，您、您这是……”

    “马上就把少爷给我找来，让他到他母亲的房间来找我，另外让王七他们几个准备一下，夫人和少爷要出一趟远门！”

    听到王伉这么说，老管家一下子紧张了起来，王七是王伉这些年来收养的孤儿。

    这些人对王伉忠心耿耿，属于那种可以被他去死的人，如果不是到了紧要关头的话，王伉绝对不会调用他们的。

    “诺！”

    眼看着自家老爷已经直奔内宅而去，老管家应了一声之后，赶忙让家里的小厮去通知少爷，然后他自己去找王七他们几个。

    王家上下顿时一片大乱，现在这时候，王伉必须争分夺秒，天知道廷尉府的差役们什么时候到，这件事情只要惊动了那些贵戚，恐怕他们真的会让王家断子绝孙的。

    断人财路如杀人父母，他这断的可不是一家的财路，长安城里势力最大的35家豪门，为了顺风行的事情铺出去的钱财，加在一起都有几千万贯了，用屁股想想也知道，他们知道之后会怎么对付自己。

    “我说邓大人，你想明白了吗？这事情是你自己一个人扛，还是乖乖的把幕后主使交代出来？你可要想清楚了，这件事情到底有多严重！”

    刘登的声音里已经带上了丝丝的杀意，邓通额头上的汗水一滴一滴的顺着他的额头往下滴落。

    “大王，虽然你是堂堂的代王殿下，可是你也不能凭空就说，我的这些盐票都是假的吧？这掌柜的是你的人，我怎么知道他有没有在说谎呢？”

    面对这刘登的步步紧逼，邓通用力的掐了一把自己的大腿，梗着脖子说道。

    “这世上总有那么一些人不到黄河心不死，不见棺材不落泪呀！既然这样的话我就让你死个明白，诸位父老，你们可有人身上还携带有盐票吗？”

    原本刘登是不想把事情闹得这么大，不过经过一番深思熟虑之后，刘登还是改变了初衷，这盐票防伪的技术到现在为止，应该还是没有问题的，就算把这些东西摊开来放在大庭广众之下，一时之间刘濞他们也无法破解。

    等到自己回去之后，也该好好的给刘濞找点事情干干了，省得这家伙一天到晚闲着没事干，在这里琢磨自己。

