    

    金毛狮王说道：“我们来拍个好玩的，这是台高速慢动作摄影机，它会移动的非常快，以最快的速度朝你移动过来，你可以做任意好玩夸张的动作。”

    这是要干嘛？

    不用说了，还是拍照，只不顾这次更加高级了而已。

    也难怪门口的戴夫会告诉他这里充满了惊喜。

    高速慢动作摄影机，陈骁自然是知道的，只不过自己没有用过而已。

    这种摄影机拍出来的画面，就像是子弹时间一样，还是很帅的。

    当然，拍电影里也很多用到子弹时间的，但是大多数都不是用高速慢动作摄影机拍摄的，而是制作的特效而已。

    到了此时，红毯上的人已经越来越多了。

    一眼看去就像是一个拥挤的人行道一样，一个团体与另一个团体在红毯上的间隔基本上不超过两米，还有些已经走过红毯的明星，应该是看到了自己熟悉的人，挎着栏杆就又跳了进去。

    反正是好不热闹。

    而这台高速摄影机就在红毯过道的旁边，所以还是有很多明星驻足拿着手机在拍摄这里。

    而这位金毛狮王也肯定不是每个人都拍的，只是拍自己想要拍的人而已。

    那么为什么挑到他呢？

    陈骁觉得应该是自己来的比较早而已，所以这位金毛狮王想要选择的人并不是很多。

    “OK，我懂了。”陈骁说道。

    “那好，请站在这个标志上面。”

    陈骁站好，金毛狮王看了一下摄影机，然后又说道：“稍微再退后一点，就在那个标志那里，等下这台机器会向你冲过来，所以不要害怕，我说3、2、1，然后你摆一个厉害的动作。”

    “OK。”陈骁做了一个已经准备好的手势。

    “好，3！2！1！开始！”

    等到摄影机的摇臂甩过来的时候，陈骁略微低头，然后双手在耳旁擦着头发掠过，然后头高高的扬起，翘着自己的下巴。

    “酷，我太喜欢了。”金毛狮王赞道。

    “我要看一下，是不是真的这么酷？”陈骁还是很好奇的，这么一个简单的动作，高速摄影机拍出来是怎样的？

    “当然可以。”

    陈骁看了一下屏幕，别说，还真的挺酷，帅到不行。

    在摄影机里，刚开始的速度是正常的，但是等到摄影机冲到陈骁身前的时候又突然变成了慢动作，就像是时间定格了一样，就是身后红毯上的人的动作也都慢了一下。

    然后再180度旋转拍摄到陈骁做的慢动作，还真有一种从大片里走出来的感觉。

    “不错，确实不错。”陈骁夸赞到。

    就在这时，陈骁身边的工作人员又朝他招手，陈骁只能再次成为一个工具人，接受工作人员的安排。

    而这位金毛狮王，又已经把自己的目标放在了一个穿着像是婚纱一样超大裙子的女明星身上，这位女明星的裙子很漂亮，所以又被邀请过来拍摄。

    接下来陈骁面对的就是真正的采访了。

    “欢迎回到奥斯卡星光大道，在接下来一个小时中，我们将独家转播知名红毯盛会，今晚是好莱坞最重要的时刻，所有大明星都来了，在大家步入奥斯卡典礼会场前，我们会继续跟大家聊聊，在我身旁的是《生化危机》的制作者陈骁。”

    对着镜头说了一大堆之后，主持人才把话题转到身旁的陈骁身上：“你还好吗？”

    陈骁：“我活的好好的，你呢？”

    “我当然也是。”主持人说道：“你来自华夏，所以我们特意为你准备了一点小惊喜。”

    “惊喜吗？但愿不是惊吓才好。”

    陈骁已经看出来了，这个奥斯卡根本就是不按套路出牌，在这里真的是什么情况都有可能发生。

    而且还都是出其不意。

    在之前的红毯尽头拍照的时候，陈骁就看到两个人直接被请到了后台，也是说有个小游戏要他们参加一下。

    也不知道是到后台干嘛的，听着好像玩游戏赢的人能得到明年奥斯卡的门票。

    “当然，我可以为你保证，这绝对是惊喜，我们邀请了华人街的华夏人举办了奥斯卡直播派对，他们真的替你开心，你看看。”

    顺着主持人的手，陈骁看向了不远处的大屏幕。

    而这时候的大屏幕里突然就变了，在一间屋子里，里面还有奥斯卡的英文标志，屋子里的人还真不少，黄皮肤、黑头发、黑眼睛，是华夏人。

    陈骁有些惊讶的看着这一幕，说实话，这确实是一个惊喜。

    他怎么也不会想到，在剧院的屏幕上能够看到这么多的华夏人，而成功连线之后，这些人都在欢呼着，招着手，声音汇成一片。

    主持人说道：“这些人都是为你来的，为你哦。”

    陈骁竟然一时间有些不知道该说什么，良久还是说道：“谢谢，这个礼物真的是太好了。”

    “你因为《生化危机》入围，再次恭喜，电影已经上映一段时间了，是在你们华夏新年那个时候，在美国比较晚一点，现在还在电影院上映，也有很多人热烈讨论，甚至已经成为一种文化现象了，里面的丧尸还有红后。”

    “但是现在已经有人看上了这种题材，说不定没有多长时间就会有更好的丧尸电影被拍出来，那么你觉得这部电影会过时吗？”

    陈骁问道：“你是指电影本身吗？”

    “是的。”

    “完全不会。”陈骁说道：“事实上我前几天又看了一遍这部电影，我相信它是能够经得起时间的考验的，我们的导演投入很多，团队也投入很多，几乎每个人都是全心为本片付出，像是宝贝儿子一样。”

    主持人说道：“这是个很好的传承，你自己出钱，然后出剧本，然后让其他人帮你拍摄，你是想要做幕后，并不是在幕前，但是从另一些电影的票房可以看出，你在幕前也是可以如鱼得水的，你是幕前幕后都可以，对吗？”

    “当然幕前幕后都可以，但是相比而言，我还是更加喜欢幕后一些。”

    就在主持人快要采访结束的时候，一个穿着红裙子的女明星两只手轻轻捏着裙子，然后说道：“你们好，玫瑰公主驾到啦。”        

