    “哈哈，如今我的主身，由老年之身进入到了幼年之身，利用返老还童的力量，驱除了所有的诡异力量，不得不说，这阴阳幻逆诀果真是非同凡响。”

    “只要我再融合这两具阳身和阴身，三身合一的话，阴阳幻逆诀就将大功告成，而我本人也将突破到真神境！”

    站在宫殿内。

    岁伯望着这两具分身，眼神中透着狂热的神情。

    这一部阴阳幻逆诀，是他在神土某个极其古老的遗迹内，无意中获得的一部无上神级大神通。

    岁伯就是靠着这部神级的阴阳幻逆诀，即将实现人生的重大翻盘。

    “开始吧！”

    岁伯没有犹豫，站在两具分身之间，双手掐诀，立刻开始运转阴阳幻逆诀。

    两道光芒，一黑一白，分别降临到两具分身上。

    这两具分身，自然就是洛璃等人之前见过的男岁伯和女岁伯。

    被光芒笼罩的两具分身很快就消失不见了。

    与此同时。

    岁伯身上的气息却愈发的高涨了起来，从永恒境一层，不断的向上突破。

    而同一时间。

    他身上再次长出了红黑二色的长毛，让他再次变得诡异了起来。

    远处的叶云看到这一幕，不由得淡然的笑了笑。

    这套阴阳幻逆诀功法，果真有些可取的地方。

    通过各种曲折的手段，竟然能够把这诡异的力量驱逐出去，倒也是可圈可点。

    想起这诡异的力量。

    叶云不由得回想起，在神土中遇到的黑暗天龙的那一只爪子。

    黑暗天龙贵为神王境的超级神龙之一，被那血色断剑斩中，也中了那诡异力量。

    不知道，能不能驱除出去。

    反正经历过那一场惊天的战斗后，黑暗天龙就彻底的消失不见了。

    生死未卜。

    堂堂神王境的黑暗天龙，在驱逐诡异力量方面，都存在着一定的变数，而只有永恒境的岁伯，却能做到驱逐诡异力量。

    可见这阴阳幻逆诀的恐怖之处。

    这一套功法，叶云也计划在收拾掉岁伯之后，拿过来好好的研究一下。

    现在，他等着岁伯成功融合，然后看看七条骨龙有什么反应。

    就在岁伯融合两具分身的时候。

    冥仙古地万里之外，一具身穿黑衣的青年，缓缓踏空而行。

    青年眉心有一道独特的标志，浓郁的黑色，略像狰狞，看起来有些触目惊心。

    他身上的气息飘忽不定，让人难以确定他的修为。

    “唉，魔神大人让我寻找紫金烟杆。我遍寻苍南大陆这么久了，竟然连一点线索都没有，我……是不是太没用了？”

    黑衣青年沮丧的自言自语，声音很轻，紧紧围绕在他的周围，根本传不出去。

    这名黑衣青年，自然就是来自神土幽冥魔域的元魔一族。

    他奉了魔神大人之命，进入到藏龙禁区，寻找一根紫金烟杆。

    “咦？”

    黑衣青年抬头望了一眼，当看见遥远处山谷中的一座巨大的青铜大门，他忽然间眼眸一亮。

    “这里就是冥仙古地了，也是一方小世界，既然外面都没有的话，不如去里面碰碰运气……”

    原本沮丧的黑衣青年，忽然神情振奋了起来。

    既然外面找不到，那么，他就去一些小世界里探索一下。

    虽然希望渺茫，但总比在外面做无用功会更强一些。

    想到这里。

    黑衣青年化作一道光芒，破空而至，便进入到了青铜大门内。

    “这些雾气倒是有毒啊？”

    进入之后，黑衣青年感受着四周的黑色雾气，淡淡的笑了笑。

    他是神君境三层的修为，魔族的身躯，区区一点毒，自然无可奈何他。

    毫不客气的说。

    他的修为，冠绝于整个苍南大陆，无敌于天下。

    没有任何人和宝物、甚至剧毒，能对他产生什么威胁。

    因为这个地方的修士，都无比的孱弱，区区永恒境已经是巅峰修为了。

    尽管实力强得离谱，但由于有族中大祭司的嘱咐，这名元魔族的黑衣青年也知道，苍南大陆被神土的某些高层所关注。

    他这一次的行动，一定要低调，行事绝对不能展露出修为来。

    所以进入到苍南大陆以来，他极其的隐忍，没有引起任何人的注意。

    往前飞行了一阵子后。

    无数的阴鸦呼啸而来，极其疯狂的扑了过来。

    “躲远一点！”

    黑衣青年淡淡的笑了笑，轻轻一挥手，那些阴鸦便消失得无影无踪了。

    他不断的释放出神识，破开四周那些修士的储物戒指，看看有没有紫金烟杆的存在。

    ……

    第一百零八座天机塔附近。

    那座石头堆砌的宫殿之内，此刻的岁伯已经成功地吸收完两具分身，开始驱除体内的诡异力量。

    吸收两具分身之后。

    岁伯原本那矮小的迷你型身体，在这一刻也变得与正常人并无二样。

    唯一不同的就是，他身上依然长着一层黑红二色长毛。

    一层白色的光芒，将岁伯彻底的笼罩了起来。

    一片片的长毛，不断的从他身上剥落了下来，掉在了地上。

    仅仅过了一炷香的功夫。

    岁伯就成功的清除掉了身上的所有长毛，恢复到了正常人类的模样。

    “姬无双？”

    当看清岁伯那一副帅气俊秀面貌的时候，叶云不由得震惊了。

    眼前这个恢复正常的岁伯，相貌和他的第四个弟子姬无双，竟然长得一模一样。

    岁伯的眼中，忽然闪过一丝恍惚的神色。

    “不要再挣扎了，乖乖的沉睡下去，如今我已经彻底的接管了你的身体。”

    在空旷的宫殿内，岁伯放声大笑，神情张狂。

    眼中的那一缕恍惚，立刻被压制了下去。

    岁伯整个人的气势，再次变得阴冷了起来。

    “从此以后，天上地下，唯我独尊！”

    岁伯望着远处，身上释放出强大的真神境气息，十分嚣张的说道。

    这一股真神境的气息，从第一百零八座天机塔的附近扩散了出去，刹那间席卷了整个冥仙古地。

    很多修士感受到这股气息，刹那之间都昏迷了过去。

    黑雾之中。

    一名彩衣少女怀抱着的蓝色小猫扬起脑袋，好奇的朝远处看了一眼。

    “真神境？怎么这个地方还出现了一位真神境修士？倒真是有意思了。”

    蓝色小猫在心中笑了笑，将那股真神境的气息抵消于无形。

    苏家的这一支小队没有受到什么影响。

    第五十三座天机塔的下方，由于有叶云的存在，神龙宗的这六个小辈，自然也安然无恙。

    叶云甚至都没有让他们感受到那一股真神境的气息。

    那一条贯通整个冥仙古地的黑色大河，奔腾不息，连通了七座大湖，在这一刻，湖底的七只红毛骨龙，从沉睡的状态中苏醒了过来。

    呼啦！

    七条红色骨龙，瞬间破水而出，漂浮在了湖面上空。

