    岛国。

    武刀派总部。

    作为武刀派的当家人武刀太郎，正拿着一个手机摆弄着，脸上满是激动地说道：“真是有意思，没想到世间竟然还有这种东西，真是太玩了！”

    武刀太郎从小就生活在秘境之中，与世隔绝，而且又一心参悟刀法。

    如今来到世俗界，自然对所有东西都感觉到好奇。

    此时，他就好像是小孩子一样，玩着各种没有见过的东西。

    在他的旁边，坐着一个衣不遮体的年轻女人。

    这个女人正是东忍樱子。

    如今的东忍帝国成了武刀派的一个分支，再次叫来东忍社。

    而她本人，也成了武刀太郎的女人。

    只要能够为父亲报仇，东忍樱子付出再多，她也愿意。

    “大人，魔门鬼王来访！”

    这时，一个武刀派的门人低着头走了进来，恭敬地行礼说道。

    整个过程，这个门人连头都没有敢抬。

    “鬼王？没想到他竟然是第一个来的！”

    武刀太郎闻言，脸上露出诧异之色，“想来他与道九言之间的恩怨很深呀！”

    “大人，你认识这个叫鬼王的人？听说他好像是魔门的人！”东忍樱子轻声诧异地问道。

    她身为东忍帝国的公主，自然对秘境之事有所了解。

    “当然认识，我和他在秘境中认识的，他确实是魔门之人！”

    武刀太郎微微一笑，放下手机，抬手将东忍樱子搂入怀中，狂吻一口，轻声说道：“去换件衣服，我可不想让别的男人看到你美丽的娇躯！”

    “是！”东忍樱子娇声回了一句，起身离开。

    这时，武刀太郎对那个门人说道：“把他请进来！”

    “嗨！”

    随着他的声音落下，那个武刀派的门人连忙恭敬地退了出去。

    没多久，这个人再度回来，带着鬼王走了进来。

    “老家伙，没想到你竟然还活着，真是令本王感到意外呀！”

    鬼王一进来，立即大笑起来，神情显得很是激动。

    武刀太郎抬头看向鬼王，笑骂道：“就算是你死了，我也不会死。”

    “哈哈哈，这么多年过去了，你还是没有变呀！”

    鬼王大笑，走上前去。

    当看到武刀太郎面前的手机和一些电子产品时，忍不住地露出鄙视之色，“我说你个老东西，当年让你跟我一起出来，你就是不干，现在好了，和世俗界脱节了吧？”

    “是呀，如果当初听你的话，或许现在我也不会对这些东西感兴趣了！”

    武刀太郎微微一笑，拿起手机，又玩了起来，边玩边说：“你自己过来的？”

    “那你认为我会带谁？就算是想带，也带不了了，他们都被道九言给杀死了！”

    鬼王叹了一口气，直接坐到了武刀太郎的对面。

    这时，换好衣服的东忍樱子走了过来，直接跪坐在一边，熟练地在操作的茶具，沏起茶水。

    “老家伙，你还挺会享受的。这个女人还算是对本王的口味，不如送给本王吧！”

    鬼王看向东忍樱子，忍不住色心大动，伸手着东忍樱子抓了过去。

    啪！

    东忍樱子快速躲闪，同时迅速出手，一记手刀斩向鬼王，脸色冰冷地说道：“鬼王，你想干什么？”

    东忍樱子的速度快，可鬼王速度更快。

    只见鬼王非常轻松地便抓住东忍樱子的手腕，用力一拽，直接将东忍樱子抱入怀中，用力地吸了一口气，感叹道：“真香呀，都说你们岛国女人如水一般，果然如此，这搂在怀里，就是舒服。只是脾气有些不好，看来以后要多加教导了！”

    “鬼王，请你马上松开我，我东忍樱子可不是那种水性扬花的女人！”东忍樱子忍着怒火，低声说道。

    她明白，凭借自己的实力，无论如何都不可能反抗的了鬼王。

    “正因为你不是，所以本王才喜欢呀！”

    鬼王搂着东忍樱子，一边抚摸着东忍樱子的白嫩脸蛋，一边露出享受之色。

    “只要你跟着本王，本王帮你杀了道九言，不仅为你父亲报仇，更为你们东忍帝国报仇！”

    “谢谢鬼王的好意思，我相信武刀大人会替父亲报仇的！”东忍樱子摇了摇头，把头扭向一旁，试图挣脱鬼王那只正在抚摸她脸蛋的手。

    然而，她的努力是白费的，鬼王的手就好像是粘在她的脸上一样，随着她的头在动。

    鬼王眯起眼睛，低头在东忍樱子的脸蛋重重地吻了一口，笑道：“他的话，你也相信？就好比你现在依旧是完璧之身一样，因为他太短了！哈哈哈……”

    这话看似是在跟东忍樱子说，可实际是在嘲讽武刀太郎无用。

    这时，武刀太郎直接将手机扔到桌子上，满脸愤怒地看向鬼王，“鬼王，你找死吗？”

    鬼王丝毫不在意武刀太郎的愤怒，反而继续讽刺道：“你能打过本王吗？再说本王有说错吗？你确实太短了，就算身边留着美女也没有用，还不如送给本王！”

    “你……”

    武刀太郎很是愤怒，可却无法反驳，冷冷地瞪了鬼王一眼，冷哼道：“你应该知道我这次叫你来是为了什么！”

    “当然知道！”

    鬼王点了点头。

    谈到正事的时候，鬼王正襟危坐，虽说还搂着东忍樱子，可神情却变得无比严肃。

    他看着武刀太郎说道：“你想对付道九言，不过本王劝你一句，以你们武刀派的力量根本不够看！”

    “真是天大的笑话！”

    武刀太郎冷哼，大声说道：“鬼王，你是在瞧不起我们伟大的武刀派吗？”

    “你说对了，我还真瞧不起你的武刀派。东忍松村的实力如何，你应该知道，你认为自己和他交手，能够多少招内杀死他？”鬼王问道。

    武刀太郎闻言，脸上露出自信之色。

    “我有信心在十招之内杀了他！”武刀太郎说道。

    “十招？你可知道道九言用了几招？”

    鬼王冷笑，伸出三根手指，“三招，确切地说道九言只用了一招。武刀，你认为你会是道九言的对手吗？”

    武刀太郎听后，神情不由一变。

    他只知道东忍松村是被道九言杀死的，但是具体过程，他根本就没有去了解过。

    现在听了鬼王的话，他的心里满是震惊。

