    这天晚上的教坊司热闹非常，都中的勋贵将门几乎都来人了。

    他们不会在意是自己家子弟临阵脱逃导致大军战败，他们记下的只有家中子弟跟着王子腾去镀金，却是没能回来。

    王子腾已经没于军中，没办法找他报仇。

    王家子弟都上了刑场，他们也只能看着。

    最后到了现在，唯一能宣泄怒火的就只剩下了即将被处置的王家女眷。

    教坊司这里很大，而且有三层高。

    四周是环形，中间是一个用于展示的展台。

    各处包厢内欢笑声不断，来这里的男人们都是带着些报仇的惬意与某些不能明言的目的。

    整栋楼都是灯火通明，各层包厢之中已经坐满了客人。舞台上一队歌女表演完毕退场，很快一个类似主持人的家伙就走上了舞台。

    “这家伙是孙成邵，家里世代都是管教坊司的。真正的阅美无数，家里娇妻美妾，丫鬟婢女都是绝色。大家都叫他孙子。”

    说话的人是李维忠的长子李承嗣。

    李维忠跟着王霄打了两场胜仗，水涨船高提升了爵位，军中的话语权也随之加强。

    他很清楚王霄的重要性，安排嫡长子跟着王霄混那是天经地义的事情。

    听了李成嗣的话，王霄眯起眼睛看向那满脸讨喜之色的孙成邵“果然是个孙子。”

    孙成邵在衙内圈子里地位很低，也知道今天来的众多客人是为了什么。

    说了几句讨喜的话，孙成邵就在众人的嘘声之中进入正题。

    首先出场的都是丫鬟婢女什么的，众人也没多大的兴趣。不过后面王家人出场的时候，众人的情绪顿时飙升。

    薛姨妈出来的时候，出价的人不少，王霄一路追到三千两才成功把她拯救出来。

    迎着李成嗣那古怪的目光，王霄一脸平静的为自己解释“这是家中亲戚，总是要多帮衬的。”

    “对，对。”李成嗣连连点头，表示王霄说的都对。

    等到薛宝钗出来的时候，现场气氛明显与之前不同。

    毕竟薛宝钗的颜色绝对是一等一的。红楼梦世界的双壁可不是说笑。

    听着四周包厢里此起彼伏的叫嚷声，王霄叹了口气。这次不用多说必然是一场龙争虎斗。

    站在台上听着孙成邵介绍自己的薛宝钗羞愤欲绝。

    她从未想过自己的人生居然会落得如此下场。

    抄家发卖，站在这大庭广众之下任人点评。薛宝钗此刻只想一死了之。

    可她实在是没有那个勇气。真想死的话，之前在牢中就已经了结了。她现在唯一能够祈祷的，就是自己能够遇上一个好人家。

    叫喊的银两数一路攀升，当有人喊出六千两的高价时，激烈的争夺这才逐渐安静下来。

    无视了李成嗣那诡异的目光，王霄嘱咐身边人报了一万两。

    一万两在大周已经是真正的一笔巨款了。一亩田地也不过才十几几十两而已。

    有这么一大笔钱，买下田亩收租每年都能收获一大笔租金。

    花费在一个女人的身上，绝对称得上是一掷千金。

    “这是亲戚，都是没办法的事情。”王霄继续试图向李成嗣解释，他真不是那种人。

    李成嗣神色认真的连连点头“我懂，我懂。”

    王霄原本以为一万两就足以震慑全场了。可让他没想到是，不一会的功夫就有人喊出了两万两的天价。

    “忠顺王...你还真想跟我作对到底？”

    跟王霄竞价的人不是旁人，正是忠顺王。

    他被王霄处处针对压制，早就憋了一肚子的火气。现在就是报仇的大好时机。

    心中已经开始幻想如何整治薛宝钗的忠顺王，突然听到外面一阵喧哗。原来王霄直接给出了五万两的价格！

    “他哪来的那么多银子！”

    王霄当然有银子了。

    荣国府与宁国府那么多的管事庄头的被一一抄家，抄出来的财产简直就是不计其数。

    几万两银子在他看来还真不算是什么大钱。

    五万两，这已经足够买下千亩田地了。贾家以往的年收入也不过才三四万两银子。当然支出那就更多。

    忠顺王被气的脸上的肥肉都在颤抖。

    王霄不跟他几百几千的加价，直接一加就是几万两。这份气魄可是让忠顺王感受到了巨大的压力。

    忠顺王是有钱，可其实他王府的收入还没有贾家的多。

    皇帝看的又严格，能赚钱的门路不多花费又不少。真跟王霄死拼下去，他没了那个底气。

    等时间一到，孙成邵急忙宣布成了。

    拿着手帕擦拭脑门上的汗水，这种大佬打架的事情可千万别牵扯上他。他身子骨弱，扛不住。

    面对竖起大拇指的李成嗣，王霄坚定的做解释“我家里的情况你也了解，这种至亲实在是没办法置之不理。我真的是一个好人。”

    “了解，明白，我懂，我都知道。”

    听到是王霄救了自己，薛宝钗悄然松了口气。心中甚至还暗自有那么一抹窃喜。

    等到王夫人出来的时候，憋了一肚子气的忠顺王是真的发怒了。死命的抬价，说什么都要成功。

    等到满头大汗的贾政找到王霄寻求支援的时候，王霄无奈的摊手，表示自己之前已经花掉了太多，手里实在是没剩下多少。

    不过他还是拿出了几千两的银票，还让李成嗣帮忙贡献了一千多两给贾政。

    心力交瘁的贾政再次喊价后，红了眼的忠顺王毫不犹豫的继续加价。这下贾政实在是没办法了。

    王霄直接起身，直奔忠顺王的包厢。

    四周众人纷纷探头看了过来，就看到王霄踹飞了包厢门口的王府侍卫，直接一脚踢开门就冲了进去。

    “你疯了！我可是王爷！哎呀！”

    “你给我等着！啊！”

    “我要去陛下那...疼！疼！疼！”

    包厢里一片混乱，侍女丫鬟的尖叫混杂着忠顺王的惨叫哀求传了出来，惹的众人心里痒痒的。

    可惜这俩位大神打架，谁也不敢真的凑过去看热闹。这要是被人家给记下了，那回家岂不是要被家里打死。

    “别打了，你说什么都行，我听你的还不行吗？”

    忠顺王喘着粗气的哀求声传来，让众人都是憋不住笑。同时对王霄那是万分敬仰。

    那可是王爷，还是皇帝看重的王爷。

    王霄说打就打，说揍就揍。这份魄力，啧啧。

    不大会的功夫，王霄整理着袖子走出了忠顺王的包厢。

    双手扶在栏杆上，对下面的孙成邵喊“忠顺王退出了。”

    孙成邵连连点头，正准备宣布贾政获胜的时候，一个下人模样的人跑了过来在他耳畔低声说了几句。

    “某位不愿意透露姓名的大人两万五千两！”

    “谁啊！是谁！给我站出来！”王霄撸着袖子直接从二楼跳下去“你别走！”

    那下人跑的跟兔子似的，转眼就没了踪迹。王霄一边喝骂一边追了出去。留下彻底傻眼了的贾政急的团团转，却不知道该如何是好。

    荣国府哪里有那么多银子，早就是连内囊都翻上来了。

    要说有银子，贾母那里倒是有一些，可她怎么可能会为了王夫人掏这么多钱。那可都是她压箱底的本钱。

    孙成邵喊了贾政几声，他都没有回应。然后这事就这么定下了。

    至于那位敢于直接撩拨王霄的大人是谁，众人猜测纷纭。

    可李成嗣却是知道，王霄肯定认识那人，因为他的演技实在是有些过了。

    真想知道的话，拎着孙成邵的脖子问他，他敢不说？用得着借用追人的机会故意遁走？

    当然这种事情和他没一文钱的关系，就算是看出来什么也会当自己是个瞎子。反正丢脸的是贾政，关他屁事。

    返回宁国府的马车里，薛姨妈泪眼婆娑的向着王霄道谢。

    尤其是听说薛蟠也被王霄救下来了，更是感激的恨不得行大礼。

    原本面色清冷的薛宝钗此时却是红着脸低着头不敢看王霄。她现在的身份不再是薛家小姐，而是...

    “姨妈无需担心。”

    王霄的笑容和煦，犹如春风拂面“日后我自然会帮衬着薛家。不敢说大富大贵，至少衣食无忧还是没问题的。”

    “好好，真真是谢谢琏哥儿了。”

    看到薛姨妈还是没明白事，薛宝钗暗中拉了她一下。

    现在她们的身份可不是之前的亲家了。她们现在的真实身份真是难以说的出口。

    如果还不明白现在状况的话，那日后天知道会怎样。

    薛姨妈是真的没有明白女儿拉自己是个什么意思，反而是抹着眼泪向王霄哀求“别的事儿我倒是不想，可唯有蟠儿。他还没有成亲，却是被他亲舅舅给牵连到如此地步。他日后可如何是好。”

    看到薛姨妈还没搞清楚状况，居然还在想着薛蟠的前途。王霄笑着没有说话。

    让她认清楚现实这种事情，还是交给王熙凤去做好了。

    回到宁国府，早已经等候在这里的薛蟠哭的哇哇的。他们一家被王子腾牵连遭逢大难，此刻终于是再聚首，却已然是物是人非。

    王霄安排了一套小院子给他们家居住，不管怎么说先安顿下来再说。

    派人送走薛家后，王熙凤上前说“北静王府的管家都等了你半天了。”

    王霄一听这话就咧嘴，他实在是不想跟北静王有一丝的牵连。

    北静王府的总管是来送请帖的，北静王真诚邀请王霄去他的府上赴宴。走的也是最正规的邀请形式。

    王霄没办法，只能是点头答应下来。

    与此同时，在北静王府后院的一处宅子里，一位貌美如花的明艳少女正在向供奉的灵位上香。

    “爹爹，女儿这次决意以死相博，定要带着那贾琏一起下地府！”

    少女的声音满是死意，异常决绝。

    而灵位上写的名字是，江春！

