    “白无命。”

    阿越淡淡瞥了眼白无命，其他人，也未放眼中。

    “人都到齐了”。

    苏轻雪这时接过话，说道：“白无命，这个人是谁，想必你们比我们更清楚。”

    “他是简玉竹的心腹，就是那个让你们死伤惨重的简玉竹……你别告诉我，他来投靠，你们也相信”。

    白无命冷冷道：“除非简玉竹亲自来这里，不然把这家伙杀了，他都不会背叛那个女人。”

    “哦！护主小狼狗，跟高贵女主人的禁忌之恋？”

    雾夜名伶忙不迭掏出一本脏脏的笔记本，开始兴奋地记录。

    “这是个好素材，情绪到位了，可以搞个剧本！”

    阿越脸色一寒，顿时一个闪身过去，要将那本笔记直接撕碎！几乎同时，白无命身后，双刀蒙面女阿丑一个疾速冲刺，赶上了阿越。

    阿丑拔出一把长刀，拦在阿越面前。

    “你最好别乱动”，阿丑冷酷说道。

    “什么意思？

    不让艺术创作？”

    雾夜名伶愤慨道。

    “导演！你给我安静点！我们在谈正经事！”

    黄婉柔打了个酒嗝，醉醺醺地满脸通红，手里拿着酒葫芦，还大声嚷嚷道。

    阿越扫了眼在场的这群人，叹了口气。

    “真想不通，鸿蒙的拓荒大军，怎么会栽在你们这群家伙手里……”“这一点我支持，我也不懂！”

    老鬼忙举了个手。

    苏轻雪叹了口气，“这位阿越先生过来，是带了简玉竹小姐的一封书信。”

    “简玉竹派他来的？”

    白无命等人面露意外之色。

    “不错，但因为我们不敢确定，这书信的内容是真是假，所以……需要你们来帮忙鉴定。”

    苏轻雪说着，将一封信笺，递给了白无命。

    白无命拆开看过后，面色逐渐深沉。

    “风月……”风月接过书信，也看了一下，面色愕然。

    “还真是简玉竹……”阿越冷笑：“我家小姐的信笺，我岂会伪造？”

    “不是伪造信笺，而是……这内容，实在匪夷所思。”

    白无命面无表情地问道：“八门大比，这次真的如此受重视？”

    “我不清楚，但小姐说是，那就是”，阿越直白地说。

    风月道：“简玉竹的意思是，这次八门大比，有鸿蒙守护神亲自接手。”

    “一旦谁能在八门大比上，证明自己的实力，那就能跟守护神建立密切关系。”

    “不错”，苏轻雪道：“简玉竹小姐声称，只要我们愿意过去参加，她会鼎力支持，站在我们一方。”

    “我说怎么最近，鸿蒙的拓荒都停滞了，原来都在等着八门大比？”

    “确切说……是守护神已经对现在的这群人，不太信任，打算重新分配权力了”。

    “白无命，那守护神真的有这么大的权力？

    能掌控鸿蒙的一切？”

    萧馨儿有些不信地问。

    “能！”

    白无命却是毫不犹豫地回答。

    “理论上来说，守护神既然反对目前的拓荒，那对劣势的我们而言，确实是一个机会。”

    帝子归道：“大家别忘了，剑神不在，甚至连枪皇都没回来。

    我们这边，实力大打折扣。”

    “本就因为长期内战，消耗了大量战力，再要是等拓荒卷土重来，不堪想象……”“所以，我认为，如果又机会化被动为主动，还是要尽力一试。”

    “帝院长，你说得轻巧！主动出击，也可能是‘自投罗网’！”

    姬执黑撇嘴道：“那简玉竹身份高贵，又是什么妖皇之女，又是鸿蒙第一女修的女儿。”

    “不管宇宙变成什么样，跟她有关系么？

    她锦衣玉食，凭什么来管我们的死活？”

    阿越肃然道：“我家小姐不是那种人！小姐心地善良，继承了我义父的仁慈之心！”

    “我最不信这种满口仁义道德的人！任何人都有私心，阿越……你家小姐到底想要什么？”

    花非花问道。

    阿越沉默了会儿，才说道：“小姐……憎恨夫人，她想要复仇鸿蒙！想要义父回来！她想要自由！！”

    阿越的声音带着一股不甘和愤怒。

    会议室内，一片安静。

    “我信她！”

    白无命点了点头，风月等也都露出理解的神色。

    “嘿嘿……有一句说一句，亥组那帮亡命之徒，真要是打起妖皇的旗帜，还是很愿意反扑鸿蒙的。”

    “当初妖皇简自在跟鸿蒙是说好了各种协议，但那帮氏族的家伙，一直都在暗地里压制妖族。”

    “以至于到现在，鸿蒙内的异族势力，连人族的十分之一都没有，大批高手只能在黯门当苦力。”

    “只是守护神实在过于强大，妖族没有领袖带头，根本不敢造反，更没能力造反……”“但这一次，守护神亲自出山，摆明了是对这群氏族之人不太信任了……”老鬼笑道。

    风月皱眉道：“可八门大比，按理说都是八门中人，我们就算有人选，该怎么获得参加资格？”

    “有简大公主帮忙，妖族背后的力量就会支持，那搞个资格，还是不难的。”

    “何况，守护神是为了所有种族的未来，必然会放宽八门大比的参赛资格。”

    “真想瞒过它老人家，几乎不可能，不过……只要目标是一致的，守护神不会较真！”

    老鬼邪笑道：“现在那群老乌龟，是为了讨好守护神，故意收敛着。”

    “要是真等风九霄过来，给他那王八蛋儿子报仇，那没有剑神在，我们怎么死都不知道……”众人冷静分析过后，纷纷都点了点头。

    “抓住机会，总比等死好”，帝子归道。

    苏轻雪说道：“既然如此，那我们就正式跟简玉竹小姐合作，我们会尽快确定好人选，前往鸿蒙。”

    “那边接应，就要靠简玉竹小姐的安排了……毕竟，以什么名义参加大比，我们这边来不及安排。”

    阿越道：“大比并不在鸿蒙内，我们妖族有能力安排好，有小姐出手，你们的人，死不了……”苏轻雪微笑，“那就预祝我们合作愉快。”

    当下，苏轻雪就给了阿越一份回信，让他回去给简玉竹。

    等会议散去，苏轻雪叫了萧馨儿等女，来到自己的办公室。

    “馨儿，允儿，你们再看看信……”“不就简玉竹给的信吗？

    我早看完了”，萧馨儿说。

    杜允儿心细，忽然眼前一亮！“姐姐！你看这封信，最后面每一个字，往下读……”萧馨儿蹙眉，念道：“萧柔会参加大比……萧柔老祖！？”

    

