    曲父一直是某位爷尊敬的对象。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些感情，并不会因为修为高了，就改变。正是因为某位爷重视这种感情，才会让他现在是熟能生巧，被揍了后，表情和求饶的语气，拿捏有余，很准。不过，他能坦然做到了这些，不代表别人也同样能坦然接受。

    至于一干旁观者都惊呆了！

    这样的爷……前所未见。

    于皓跟镜心等人个个都看呆了，镜心甚至揉了揉眼睛，企图让自己看清楚些，证明自己没看错。

    十四这位始甬者，都不敢相信的揉了揉眼睛。

    曲檀儿被曲母教训，镜心等人还能接受。

    毕竟，这主子从来没有主子的样子，很多时候，都不太着调，思绪异于常人。

    只是，连位于神坛一般光环四射的某位爷也挨揍了……

    几个人不禁想，果然是一物降一物，爷连自己的爹娘都不怕，可是居然怕王妃的爹娘。

    曲父曲母打完骂完，收了手，曲檀儿跟墨连城才得以歇口气。

    镜心连忙收起震惊的表情，神游着去斟茶倒水。

    侍雪也跟着去了。

    一行人进了正厅，等上了茶，众人坐下，曲檀儿才笑嘻嘻地问，“爸，妈，你们明明很生气，为什么刚才在炼丹房的时候不作？”

    偏偏等着出来，才突然抓住她一阵掐，害她都以为父母要转性了。

    曲母还没缓过那口气，闻言哼的一声。

    曲檀儿立马讨好一笑，连墨连城都一阵困窘。

    旁边的十四和萧离，正在喝茶，不小心看见这一幕，给弄得一个呛住了，茶喷了。

    那位高高在上的某爷只是淡淡地瞟过来一眼，两个人又噤声了

    于皓默默地看了眼正享受着镜心帮忙擦拭茶迹的一脸呆滞的萧离，又低头看了看刚拿起来的茶杯。

    嗯，安全起见，还是暂时别喝茶了。

    曲父回答很睿智，“做错了事情，不管你们身份多高，多特殊，一样都得受罚。别人或者不敢，但作为长辈，就绝不能放纵你们。不然，你们做错了事，还不知悔改，丢脸的，就是我们做父母的。是父母没有管教好。”

    “是是，爸爸说得很对。”某爷先是附和。

    曲妈妈也一个劲点头，“老头子说的，正是我想说的。”

    受到鼓舞的曲父又道：“刚才我和你妈打你们，你们服气不服气？”

    曲檀儿点头，“服气，服气。”

    墨连城也跟着表态，“爸爸教训的是，我服了。”

    曲母还瞅过去一眼，“口是心非。”这话，自然是骂曲檀儿的。

    曲檀儿表面笑嘻嘻的，心里倒略为疑惑。

    妈妈的眼神儿不对呀！

    某爷在妈妈面前的待遇比她明显好这么多。

    为什么？！

    自然，曲檀儿是不会明白，她离开的这段时间，曲母经常跟这边的人交流，因此，得知他们夫妻俩不少丰功伟绩的事情。而大多数的时候，这些人，例如流千水秦岭澹台樱等等，都说墨连城怎样怎样的领导有方，怎样怎样的为大玄界做出了贡献。

    至于曲檀儿？