    “贝鲁特大人，你与青火先生能成为主神，便是因为老祖宗的主神格吗？”

    林雷朝着贝鲁特问去。

    王健用看傻子一般的眼神林雷，一共七十七枚主神格，青龙、白虎、朱雀、玄武，四神兽分别对应着水、风、火、大地四系，贝鲁特是风系主神, 青火是火系主神，都这么明显了还要问吗？

    “是的。”贝鲁特感叹着点头，“毕竟天地间，主神格一共就那么多，我一次性得到四枚主神格，已经是天大的运气了。”

    “爷爷, 主神格怎么被你得到的？你得到之前，还只是上位神吧。”贝贝连追问道。

    “还有, 这四神兽尸体, 怎么弄到这了？”林雷也满心不解。

    贝鲁特和王健相视一眼，随后，贝鲁特笑看向林雷、贝贝二人，感叹道：“提到四神兽尸体与这四枚主神格，就必须提到一万多年前，四神兽和光明主宰的一战，王健先生当时应该也在现场吧！”

    王健点了点头，那是自己来到这个世界之后见证的第一战。

    “四位老祖宗，难道是光明主宰杀的？”林雷眉头一皱。

    “对，是光明主宰杀的。”王健点头道。

    “当年，我在空间乱流之中苦修，恰巧看到了这一幕。”王健笑着道：“只不过面对四神兽尸体与主神格之时，贝鲁特相比我而言，距离优势太大了，他就在林雷你龙血城堡下的那间密室之中，而我距离过远, 想要争夺根本来不及。”

    “不错, 我在修炼过程中，透过位面密室透明隔膜，看到远处地空间乱流中。出现了一场可怕的大战。正是四大神兽激战那光明主宰奥古斯塔。”贝鲁特正容道，林雷他们都仔细听着。

    贝鲁特似乎也沉浸在回忆中：“我当时惊呆了，四神兽与那奥古斯塔战成一团，他们在战斗之中一直处于劣势，可他们似乎极其自信。当他们变幻为本尊的那一刻，他们直接施展了四神兽的天赋神通，那太可怕了！”

    林雷、贝贝听得都屏息了。

    “很可怕，也很怪异。四大神兽的天赋神通竟然能完美结合在一起，宛如天地转变。一道迷蒙的圆形光芒完全没入了光明主宰体内。我当时就确定，四神兽结合起来的天赋神通，应该是针对灵魂的。”贝鲁特说道。

    林雷也暗自点头。

    灵魂才是一个人最根本地，最强大的天赋神通，也该针对灵魂才对。“当时，四神兽之首青龙还愤怒地咆哮，说这光明主宰太过分，现在死了也怪不得人。  听青龙语气，对这最强一招也很有信心。”贝鲁特说道。“原本, 我也以为奥古斯塔中了那一招, 会魂飞魄散而死。可是----”

    林雷心中一紧。

    “奥古斯塔仅仅身体一颤, 可紧接着，竟然持着一柄巨大光剑。疯狂追杀四大神兽。估计因为最强绝招也失败，四大神兽自己也不相信吧，连最强绝招都失败，他们也没斗志了吧。而且，他们只是下位主神，论速度，是远不及光明主宰的。”

    “这不可能，我听盖斯雷森曾经说过，四位老祖宗的天赋神通，那些主宰即便可以挡住，也不可能这般轻松才对！”林雷不敢相信，光明主宰仅在四位老祖宗那号称最强天赋神通的绝招之下只是一颤。

    “可这就是事实！”贝鲁特也很难置信：“那般强大的天赋神通之下，奥古斯塔居然不受影响。”

    “哪有什么不可能！”王健从座位上站了起来：“这有什么，就如同神之中有灵魂防御主神器一样，主神之中可是也有一位拥有着灵魂防御至高神器，而且这位跟奥古斯塔的关系可是很不一般！”

    “灵魂防御至高神器？是哪位肯将这般重宝借给奥古斯塔！”身为下位主神的贝鲁特与青火，很显然对于主宰们拥有的至高神器分类不太清楚，更不要提林雷与贝贝他们了。

    “算了，你们很快应该就会知道了，贝鲁特你还是将你得到主神格的过程继续讲给林雷吧！”

    一群人看着王健，可王健似乎有些不愿意讲下去，毕竟再讲下去，恐怕会涉及到奥夫的一些秘密，过早的知晓，会打破林雷的成长之路。

    贝鲁特感叹道，“光明主宰持有者攻击至高神器，四神兽绝招失效之后，眨眼之间便将朱雀、玄武、白虎直接斩杀，青龙虽然实力比那三位强那么一点点，却也强的有限，光明主宰持剑一路追杀。”

    林雷、贝贝一怔，“主神之间的差距竟然这般大！”。

    “对，不同等级的主神，因为意志威能的差距，实力一般相差都很大。当时玄武、朱雀、白虎三大神兽尸体，在空间乱流中流淌，而我恰巧距离他们不算太远。”贝鲁特目光发亮，“我当时就想着拼了，我变幻成本体，我的本体可是神格精华萃取而成，我用尾巴渗透到空间乱流之中，直接将三大神兽的尸体用我的尾巴拴住，恰巧这时奥古斯塔正好将青龙斩杀，我便顺势一卷，将四神兽尸体连同主神格一起卷入了玉兰位面。”

    林雷、贝贝完全惊呆了。

    “那光明主宰肯就这么算了？”贝贝可不相信，那位光明主宰肯就这么放下仇恨。

    “哈哈，就这么算了？奥古斯塔那天的脸色可真是好看！”王健似乎想到了什么，当时他从空间乱流之中略过，就正好看见了那铁青的脸色。

    贝鲁特也大笑了起来，“对，那奥古斯塔当时愤怒地发狂了！毕竟，他拼命杀死四神兽，可四神兽尸体包括主神格却被我夺去了。我一个上位神夺他光明主宰的东西，他不发疯才怪，当时他还想请大圆满来对付我，只可惜等他请的大圆满还没来到玉兰位面，我贝鲁特就已经是主神了，这炼化主神格，只是眨眼功夫的事情！”

    林雷与贝贝十分吃惊，炼化主神格难道比炼化神格还有简单？

    贝鲁特笑道：“炼化神格为什么耗时长？那是因为，你们需要领悟各种玄奥。这当然需要时间。可是这主神格。根本没任何玄奥，所以，也只是眨眼功夫的事情。”

    “拼了这一次，我成了主神。并且还手握三颗主神格。”贝鲁特感叹道。

    “而这三颗主神格，青火用掉了一颗火系主神格，原本我的计划之中，林雷你便是大地主神的人选，可位面战争之中，你灵魂变异了，听到王健先生传来这一消息的我很是担心，原本我以为你就要失去继承大地主神格的资格之时，王健先生说你灵魂变异成功了！”

    “这给了我一个很大的惊喜，我想要试试前所未有的融合主神，能否带领我们的主神分身走出玉兰位面！”

    贝鲁特慷慨激昂的对着林雷叙述着他的计划。

    此时的王健，突然感受到了地狱之中，混乱之海的一阵强烈波动。

    “乌特雷德，他研究成功了吗？”

