    告别了吕晨以后，陈苍生想了想，还是没给王慕清打电话。

    这件事情，如果让王慕清去调查，固然是省时省力了，但是，这笔善款也是由王慕清经手负责的，现在出了这档子事儿，她肯定会无比自责。

    虽然说，这种事情不可能怪她，毕竟龙国如此辽阔，需要帮助的人又不是一个两个，她自己一个人怎么可能有那么大的本事，做到没有任何纰漏？

    甚至，按照吕晨的说法，在那个神秘公司没有出现以前，金陵的慈善事业，可以说是有了飞跃的进展，这不都是王慕清的功劳吗？

    然而，王慕清却不会这么想。

    在她看来，事情既然出现了疏漏，那就是她没有办好，搞砸了。

    她的性格就是这样。

    所以陈苍生也没有第一时间去联系她，而是给王极打了个电话。

    王极那边，正在南苑别墅自带的健身房里锻炼，接到这个电话，立刻道：“先生，有什么吩咐？”

    陈苍生说道：“你现在去调查一下，金陵最有名的几家慈善机构，看看他们背后有什么猫腻。记得不要惊动慕清，这件事情，别让她知道。”

    王极闻言，没有任何犹豫道：“好，我现在就去办。”

    “嗯，也别有太大的心理负担，如果查不到什么，就算了。”

    陈苍生点了点头，又补充道：“还有，你顺便再去金陵各个孤儿院走访一下，看看那些孩子们过得如何，有没有什么异常情况。”

    “我明白。”王极办事儿，就是简单干脆，没有二话就答应了下来。

    陈苍生对他还是比较放心，虽说调查那个神秘公司的事儿，没存着太大的信心。毕竟不通过王慕清手里的渠道，靠王极一个人，几乎查不出多少蛛丝马迹。

    王极身为一个战士的本领不差，但，他也没神通广大到一个人做一个情报团的工作。

    挂掉电话以后，陈苍生想了想，又给洪云涛打了个电话。

    这个私家侦探，门路不少，让他来负责调查，说不定会有些线索。

    而洪云涛那边接到陈苍生的电话，被吓了一大跳，小心翼翼道：“陈，陈先生，您是来询问那件事儿的进度？”

    陈苍生淡淡道：“不是，今天找你，是有别的事儿。”

    对于调查当年那件事情的真相，陈苍生已经做好了长期无果的准备，自然也不会因为没有什么进度，就迁怒于洪云涛这边。

    果不其然，听到了这句话，洪云涛顿时松了口气，不再结巴了，恭敬问道：“陈先生您有什么事儿，尽管吩咐！”

    陈苍生就简单说了一下，让他调查金陵几大慈善机构，背后那家公司的事情。

    但，洪云涛听完以后，却是惊讶道：“您也发现了这几家慈善机构有古怪？其实我早在几个月以前，就偷偷调查过了，金陵所有的慈善机构全被一个势力给收编，这件事情说大不大说小不小，大人物懒得搭理，小角色又没有接触的渠道，所以我寻思这可能是个大独家，就跑去跟了一段时间！”

    “你有线索？”陈苍生顿了顿，说道：“那你知不知道，整合了这几家慈善机构的公司，是什么来头？”

    洪云涛歉意道：“我虽然调查了一段时间，但是，没能调查到太多有用的线索。只能确定，这个公司真的存在，而且很有可能是其他城市来的资本，能耐不小。”

    “不是金陵本土的势力？”

    陈苍生沉吟了一声，随即也是了然。

    如果是金陵本土的势力，别说是王慕清，连宋神川也早就察觉了，不可能一点风声都没有。那就只能是外来资本，而且是用非常高明的手段，在不惊动任何人的情况下，完成了这一切操作。

    “绝对不会是金陵本土的势力，有可能是燕京，也有可能是那几个一线城市来的势力。总而言之，根据我的调查，对方不光收编了金陵这一个地方的慈善机构，周边城市，也有不少是用这样的套路，把慈善机构给收编了。”

    洪云涛说道：“这种能量，最起码也是个豪门。”

    陈苍生听完以后，淡淡道：“这件事情，你继续调查下去，如果有什么发现，及时跟我汇报。”

    洪云涛自然没有任何的意见，拍着胸脯保证道：“您放一百个心，这件事儿，我肯定能查出点东西来！”

    自从得到了一大笔横财以后，洪云涛也没有膨胀，深知自己能有今天，全靠做私家侦探积攒下来的办事能力。所以他拿出了不少钱打点关系，疏通情报渠道，还雇佣了不少有能力的人，组成了一个工作室，规模比以前大了不知多少。

    之前他大部分精力，都用来调查方家当年雇佣的那几个凶手之上了，而且调查难度非常高，至今都没有什么线索。

    现在，陈苍生吩咐去调查金陵的慈善机构背后有什么猫腻，他自然是一百个乐意，迫不及待证明一下自己的实力了。

    他那边兴冲冲的准备去着手调查，陈苍生则是放下手机，站在原地思考了一会儿，直接迈步离开医院。

    开上车，先去和王极汇合。

    这件事，他还是决定亲自和王极去调查，不然的话，内心难安！

    ……

    等陈苍生和王极汇合的时候，王极已经走访了几家孤儿院。

    他坐到副驾驶，从怀里拿出了一个小本，说道：“战尊，我调查了一番，这些孤儿院都没有什么大问题，就是这段时间以来，没有什么外界的经济援助，所以条件艰苦了一点，但对待那些孩子，都是挤出来最好的条件了，也没有虐待孩子的事情发生。”

    陈苍生透过车窗，看了一眼有点简陋的孤儿院，说道：“除了这些呢？孤儿院的负责人，都见过了么。”

    王极点了点头，说道：“都见过了，基本是上了年纪的退休老教师，或者是退休工人，没什么问题。”

    听着王极的汇报，陈苍生说道：“那就换下一家看看，吕晨不会无的放矢，金陵那些慈善机构的古怪，也不是凭空捏造，现在看起来没问题，只是我们还没查到！”

    他是铁了心，要把这件事情调查到底！

