    那人一点点的爬到门口之后就消失了踪影，没过多久，他又像蛇一样爬上树梢，颤巍巍的蹲在树上嘿嘿冷笑着看向了王杰：“叫他，叫他出来。”

    蹲在树上的人影同时转过头来，齐刷刷的看向了王杰，同时抬起了手掌：“王杰……过来……过来……”

    对方仅仅喊了三声，原本额头见汗的王杰，顿时两眼发直，神情木然的向门口迈步而出，他身边几个队员想出手去拦，可是人到中途却全都吓得退了回来——王杰仅仅走出去三步，脸上血色就已经全部褪尽，两只瞳孔也开始渐渐放大，身上不自然的发出一种死气，让人分不清他到底是死是活。

    所有人都转头看向我时，我已经点起了一盏灯笼：“回魂！”

    我手中灯光照向王杰的瞬间，对方凛然一惊：“怎么回事儿？”

    “往后退！”我挑着白灯转向门口，将灯笼举向半空，发白的灯光如同一道屏障挡在门框中间。屋外喊声犹在，满树的人影却被白灯挡掉了几分。

    我的白灯看似大同小异，实际的功用却天差地别“引杀照御镇，神魔避三分”说的就是白灯的分类，我当年在夜叉窝和我现在堵着大门的白灯都是“御灯”，别看我只是提着一盏小孩都能踹碎的白灯，但是灯中火光却能让神鬼避让，当年夜叉都不敢越过白灯杀人，更何况是树上那几具死尸。

    我手中灯光耀起之间，树上死人的喊声随之戛然而止。

    不到半分钟的时间，我就听见瓜子儿的声音穿过灯光传向我耳边：“陈野，你以为一盏白灯就能挡住我么？等你的灯光一灭，就是你们的死期。让我想想，先杀谁好？就先杀李云歌吧！”

    “为什么要杀我？”李云歌瞬间崩溃：“你凭什么杀我，你为什么不杀陈野？”

    “我喜欢，我高兴，不行么？”瓜子儿哈哈大笑道：“至于陈野，我会把他留到最后，我要让他知道，他那点本事在我面前多么软弱无力。”

    我扬声说道：“有我在，他们一个人都不会死，包括李云歌和闫星宇，我陈野说到做到。”

    我跟对方放狠话，并不是我在乎李云歌他们的死活，他们两个就算在我面前被人刀刀凌迟，我也不会眨上半下眼睛。我要保李云歌只是不想中了对方的奸计。

    二处这些队员，早就已经处于崩溃的边缘，谁也不知道他们还能承受多大的刺|激，一旦他们失控炸营，摆在我面前的只有两个选择，一个是跟他们拼个你死我活，把他们全都斩杀在化平村里，另外一个选择就是带着叶玄逃命。我无论怎么选择都会落进绝对被动的状态，这不是我想看到的事情。

    可是，李云歌却在这时小声说了一句：“谁知道你的话是真是假？”

    瓜儿子哈哈笑道：“陈野，你看到了没有，你想帮人拼命，人家还不愿意哩！陈野，你看看自己的白灯。”

    我手中灯光仍旧，屋外的灯火却忽然暗淡了几分，我稍挪开眼前的灯笼向外看去时，外面的灯火正在渐渐熄落。

    我的目光刚刚落在一盏灯上，那盏白灯便骤然熄灭，灯光落处，阴影渐起，漆黑的墙垣上很快露出一道模糊的人影，对方身形跟我身后王杰有七八分的相似，远远看去就像是有人剪掉了王杰的影子，又把它贴在墙上示众八方。

    王杰虽然没出声，嘴唇却抖个不停，两只眼睛可怜巴巴的向我看了过来。

    “站到我身后！”我扔给王杰一句话再次看向外面的灯笼，又一盏白灯在我视线当中慢慢熄灭留下去。

    瓜子儿大笑道：“陈野，你看到了没有？你的白灯挡不住我，白灯全部熄灭的时候，就是我杀人的时候。你们谁想活命就自己走出来，或许我还可以放你们一条生路，跟陈野站在一起只有死路一条。”

    二处队员各个脸色发青的当口，叶玄冷声道：“你们不会傻|逼到相信她的话吧？谁信，现在就出去，我们哥俩肯定不拦着。”

    二处队员虽然没经历过生死，但也绝不是傻子，没被逼到绝望的程度，谁也不会相信对方的谎话。瓜子儿见没人移动淡淡说了一句：“那我们拭目以待。”

    瓜子儿话刚说完，又一盏灯笼随之熄灭，门外黑影如同潮水般向大厅瞬间压进，也带来了足以令人窒息的惊恐。

    瓜子儿呵呵笑道：“陈野，我倒要看看你背后能站几个人？这一会儿，我选谁好呢？”

    瓜子儿说话之间，白灯背后的墙上又冒出了一道模糊的人影，只是这次的人影只有一个大体上的轮廓，谁也看不出那究竟是谁。

    “我该选谁呢？”瓜子儿自言自语的念叨了几声之后，墙上的人影也渐渐变得清晰起来，蹲在树上的瓜子儿忽然抬手向下一指：“就是他了！”

    瓜子儿指尖隔空指向一个队员眉心的刹那之间，墙上的黑影骤然清晰了几分，黑影面孔簌然浮现的五官让所有人都看清了黑影的相貌。

    二处的队员第一眼看见人影之后，第二眼看向的就是自己的同伴。仅仅是那一眼就把人吓得魂飞魄散——刚刚还站在他们身边的人，就在这一眨眼的工夫，已经变成了一具七窍流血的尸体。那人到死都是身躯笔直的站在原地。

    瓜子儿冷笑道：“陈野，你不是说，有你在谁都死不了么？这个人是怎么回事儿？按照术道上的规矩，说得到，做不到，可是得以死谢罪啊！你就没什么表示么？就算不给人赔命，至少也得断一指谢罪，这里可不止十个人，你的手指头够砍么？”

    “够与不够都是我自己的事情！”我话说之间从身上拔出了龙牙。

    “老班，你疯啦！”叶玄被我吓了一跳。

    王杰也赶紧说道：“陈野，胜败乃兵家常事……”

    “走开！”我伸手挡开了叶玄的胳膊：“这是我自己的事情。”

    瓜子儿冷声笑道：“术士重因果，千金一诺，绝不更改。他答应的事情就必须做到，做不到就得在死者面前谢罪自裁了断因果。因果不断，可是要祸及他人的哦！”

    “老班？”叶玄被对方的话给吓住了。

    我对叶玄微微点了点头：“她没说错，你让开吧！”

    佛门讲究因果，实际上术士对于因果更为看中。因为，秘术带来结果可能会立时呈现。术士也就更害怕牵连因果。所以，术士不能轻易承诺任何人任何事情，一旦开口就必须做好。万一失手，术士身死当场也就算了，如果，没死就要拼尽全力去了结因果。

    术士最怕的就是我现在这种情况，答应了要保人周全，结果却让事主死在了眼前。一旦发生了类似的事情，术士都得自裁三刀赔罪，一刀要比一刀狠。如果术士的运气好，第一刀下去，死者怨气消散，他就算捡了条命回来。如果两刀下去死者还是没有反应，第三刀就是给死者赔命了。

    叶玄不知道这些，王杰却十分清楚：“陈野，你仔细想想，你刚才没给过我们什么承诺对不对？你只是在跟对手叫板，这不是给我们的承诺，你弄错对象了。”

    “我的话就是对你们说的！”我话一出口，王杰的脸色顿时变了：“陈野，你怎么就听不明白话啊！你出刀自裁，对方就能放过你吗？你别犯傻！”

    “给我走开！”我推开了想要过来拦我的王杰，缓步走到了尸体旁边，伸手拍在了那尸身肩膀上：“兄弟，我陈野……”

    我故意顿了[58小说 www.58xs.vip]一下之后，忽然怒吼道：“要你命！”

    所有人都没来得及反应时，我右手上匕首已经没入了那人小腹，几寸长的刀锋刺进对方体内之间，那人双目爆睁而起，嘴里随之喷出了一口鲜血：“你……”

    “陈野，你干什么？”第一个向我发难的人不是瓜子儿反而是李云歌。

    李云歌还没冲到我的近前，就被冲上来的叶玄给拦了过去，我握住刀柄的右手往外一转，毫不留情的从对方肚子里抽了出来，那人腹中鲜血瞬间喷出一米开外，我将尸体踢向了远处：“把他的人皮面具揭下来，看看他是谁！”

    有人将信将疑的在尸体脸上抓了一下，果然撕掉了一张人皮面具：“沈玉龙？这是沈玉龙！”

    我在那人震惊目光之中转身看向了树杈上的瓜子儿：“朋友，你是不是该现身了！”

    “佩服！”瓜子儿稍稍一挑拇指之后，就像是失去了控制的木偶，身形一软从树上栽了下来，蹲在她附近的那些死尸，也一个接着一个掉落在地上，被尸体溅起的尘烟还没消散，原本密不透风的红叶忽然左右一分让出了一片空间。那个全身黑裙的女人脚尖踩着树干，轻步缓行的从树冠深处走了出来，轻若无骨的站在枫叶之间，向我看了过来：“我们又见面了。”

    我平静仰头看向对方：“朋友如何称呼？”

