    一边儿上的严敏和谭熙儿俩人还一副看好戏的样子。

    可把谭县令给气坏了！

    站在县衙门口，临行之际，谭熙儿又一脸嘚瑟的瞅了一眼驴车上坐着的宋昕儿姐俩：“要不说这人呢，还是得多出门看看，省的以为自儿个眼皮底下那块天就是天了，井底之蛙，没见识！”

    人家可是谭县令家闺女，谭小姐！

    宋昕儿和宋墨儿姐俩只能干生气，一点法子都没有！

    “严敏，你可别忘了，这两天跟我去一趟沐府，你答应叫我栽药材的！”谭熙儿站在原地踮着脚儿，眼巴巴的瞅着严敏上了马车，嘴里嘟囔道。

    严敏坐在马车上，看着她，噗嗤一声笑出了声：“还用得着我教你么，让你的沐煜哥哥教你岂不是更好！”

    “你，你找打是不是！”

    谭熙儿暴跳如雷的声音传来时，允弦早已挥舞着长鞭扬长离去了。

    一进家门，严敏就瞧见她苏婶儿和她山叔俩人也不知道正在那合计啥呢，一见着他俩回来，连忙岔开了话题。

    “就等着你俩回来呢，饭菜都快凉了，赶紧去洗洗手过来吃饭吧。”苏娘子一边说着，一边端起了碗筷，逐个开始盛饭。

    允弦起身去厨房打了一盆热水端了出来。

    严敏正弯腰在井边儿打水，却被他拉了过去：“敏敏，用热水。”

    “好。”严敏抬头看着他，甜甜一笑。

    今儿个她山叔做了卤鹅，难得的，她吃了整整两碗米饭。

    吃饱喝足后，苏允弦最先起身去了后院儿。

    严敏也是吃饱撑的，连打了几个饱嗝儿，这小腹还是涨的很，她也是闲来无聊，往后院儿走了两步。

    小屋里，只见允弦抱着一坛子坐在烛光前面，一两一两银子，仔细的清算着。

    没一会儿呢，严锦玉跟脚踩风火轮儿似的一路风尘仆仆的往后院儿跑来，一进门，他便直接从怀里掏出了二两银子搁在了桌上，笑眯眯的说道：“今儿个行情好！赚了这么多，这是姑丈你的！”

    苏允弦慢条斯理的将那些银子给归类好，放置在他眼前的那一堆里，接着又开始清点。

    “八十五两……”点完银子后，允弦陷入了沉思之中。

    严敏漫步走进了屋，她一脸惊诧的看着允弦，问道：“你这大晚上的，不好好读书，抱着这些银子，在算啥呢？”

    “这你就不懂了吧，这些可是我姑丈娶你用的老婆本儿，我姑丈现在自然是在清算着，啥时候能够攒够银子娶你你们呐！”锦玉一脸笑盈盈的看着他俩说道。

    老婆本儿……

    嘿，合着今儿个允弦拿那二两银子，也是从他老婆本里取的呗。

    严敏这心底掀起了一丝涟漪，她这才意识到自己，闯祸了……

    她噗嗤一声笑出了声，啼笑皆非的瞅着锦玉又问道：“那为何你刚刚又给你姑丈拿了二两银子，那是咋回事儿？”

    “我姑丈跟我合伙做生意，今儿个的红利呗！不管是赚了还是赔了，我俩一人一半！”严锦玉一脸信誓旦旦的拍着胸脯子又说道：“不过你问问我姑丈，跟我合伙做买卖这么久，我啥时候让他赔过钱呢？”

    锦玉这话说的，倒是真的。

    不能说和他合伙做买卖是稳赚不赔，不过确实，即便有时候盈利极少，但他也能控制着不赔钱。

    夜半三更，大家都在熟睡之中。

    唯有严敏大半夜的从床上爬起来，她猫着腰蹑手蹑脚的走到了后院儿。

    趁着允弦正在酣睡，她将自己的荷包打开，取出了二两银子。

    但，又仔细一想，又从荷包里取出了二两银子，一共是四两，一块给放进了允弦存钱用的坛子里。

    这人嘛，自然是得敢作敢当，既然是她闯的祸，哪里有让允弦给赔钱的道理呢？

    在她临行之际，又帮允弦盖好了被褥吹熄了烛光，这才轻手轻脚的离去。

    敏敏关上房门的那一刹，黑夜里，那双狭长深邃的丹眸忽的睁开了眼，他的脸上漾着灿烂的笑容。

    时间一晃，又是一年腊月。

    不过，今年倒是要比往年更热闹些。

    谭大人常年公务缠身，这谭熙儿就跟天生地养的野丫头似的，天天的往苏家跑。

    就差没晚上直接住在苏家了！

    对此苏允弦表现出的意见很大，因为谭熙儿的出现直接导致了敏敏大多数的时间都不能用来陪他。

    “严敏，你说这两枚发簪，我拿哪个去送给沐煜哥哥比较好呀。”谭熙儿紧挨着严敏坐着，一手拿着一枚发簪，借着日光来回比划来比划去的。

    一晌功夫就这么过去了，严锦玉坐在火炉子边儿上白了她一眼，暗戳戳的说道：“不管你送哪个出去都没用，你的沐煜哥哥不喜欢你就是不喜欢你，你送多少东西都没用！”

    听到锦玉的话后，当即这谭熙儿便变了脸色，气鼓鼓的扬起手做出一副要去打锦玉的架势。

    只是锦玉也不是那等怂包，她抬手，他便撒腿跑呗。

    严敏白了锦玉一眼，低声训斥道：“你怎么说话呢，再不老实，小心我撕烂你的嘴。”

    “哦。”锦玉蔫蔫的哦了一声后，他将火炉子里烤的两只番薯拿出来，丢在桌上甩身走了。

    “人是不大，脾气倒是不小。”严敏看着锦玉远去的背影，不禁摇了摇头，叹了口气低声说道。

    不过谭熙儿这人向来就是心大，根本没有将严锦玉说的话给放在心上。

    “这个吧，这个白玉发簪适合我家沐煜哥哥，这枚黑曜石的，本小姐就赏给你了，你拿去送苏允弦去。”说着，谭熙儿心满意和的将那枚白玉发簪给紧攥在手中。

    一旁的严敏努努嘴，一脸不屑的轻哼了一声：“才不稀罕呢，你拿着回家打发下人去吧。”

    听了严敏这么说，谭熙儿倒也不扭扭捏捏，索性将那枚黑曜石簪子往怀里一揣，嘟囔道：“不要便罢了，哼！”

    火炉前端坐着的苏允弦面色铁青发黑，这二人直将他视若无物般的坐在这儿畅所欲言。

    “严敏，严敏，我问你个事儿呗，苏允弦的腰上肉多不多？”

