    望着面无表情的杨戬，猴子不禁有些错愕了。

    他实在无法想象，这样的话居然是出自杨戬之口。让自己丢下杨婵不顾吗？

    撑着膝盖，杨戬缓缓起身就要走。猴子连忙喊道：“她能应对，她怎么应对？六耳猕猴可是个嗜血的怪物！万一……万一……”

    杨戬停下了脚步，背对着猴子轻叹道：“我的妹妹，是个聪明的女人。”

    “嗯？”

    转过身，杨戬面无表情地注视着猴子，轻声道：“她很聪明，比你我想象的都要聪明，甚至有些狡黠。这是成长的路途注定的。我们兄妹俩，如果不万事多留一分心，早就死在哪个不知名的角落里了，走不到今天这一步。”

    猴子呆呆地望着杨戬，一时间，竟有些摸不着头脑了。

    微微顿了顿，杨戬干咽了口唾沫，接着说道：“她是个女人，她也会任性，也需要人哄，也会闹别扭，也会耍小脾气。但……遇了大事，她还是非常冷静的，至少比我这个当哥哥的冷静。什么该做，什么不该做，她很清楚。所以，她既然说了没事，那就是真没事。”

    说罢，杨戬转过身，拄着三尖两刃刀，捂着肩上的伤，迈着蹒跚的脚步，一步步地往远处走去。

    晨光中，猴子呆呆地眨巴着眼睛站着，看着那背影，一阵恍惚。

    好一会，他才回过头背起还手软脚软匍匐在地的玄奘，朝着西牛贺洲的方向飞了去。

    直到猴子的身影消失天际，杨戬才缓缓地回过头来，静静地注视着猴子离去的方向。

    吴龙匆匆走了过来，伸手要去搀扶，却被杨戬给制止了。

    “我没事，一点轻伤而已。”

    “二爷，您怎么……”吴龙紧蹙着眉头欲言又止。

    “怎么啦？”

    被这么一问，吴龙的眉头蹙得更紧了。张着口，却支支吾吾地半天都不知道说什么好。

    无奈地摇了摇头。杨戬轻叹道：“以后婵儿的事，我再也管不了了。”

    “啊？”吴龙一下给说懵了。

    注视着目瞪口呆的吴龙，杨戬淡淡地笑了笑，道：“不是不愿意管。而是管不了。如果六耳猕猴刚刚从外围强攻，或许还有些机会。可一被他近身……我竟连三招都接不住啊。从来都只有我争着近人家的身，没想到……三界战神，我杨戬也有这一天啊。管不了了……所以，婵儿说什么。我如实转达就是了。”

    那笑中，有一种说不出的苦涩。

    ……

    “喂。”疾风中，猴子忽然开口说道：“和你商量个事儿。”

    已经被风吹得睁不开眼睛的玄奘拉长了声音喊道：“什……什么事？”

    “你去我师傅那里躲几天好不好，就几天。我去做点正事儿。等过了这风口，再接着西行。”

    “不，不行！”

    “为什么？”

    “放……放我下来说。”

    无奈，猴子只好匆匆落到了一处山坡上，将背上的玄奘放了下来。

    这一着地，玄奘便整个扑倒在地，重重地喘了起来。猛地咳嗽。

    “没事吧？”猴子这才想起来，这一来一回，自己都没给开个护盾啥的。

    如果是修仙者也就罢了，玄奘这半点修为没有的凡人，被自己背着以最快的度冲刺……那风可不是说着玩的。这么一折腾，也是够呛啊。

    “没……没事。”玄奘好不容易缓过劲来，整个瘫坐在地，气喘吁吁道：“刚刚，刚刚说啥来着？”

    “我说让你去我师傅哪里躲几天，斜月三星洞。我要去办点重要事情。”叉着腰。猴子俯视着瘫坐在地的玄奘，挑了挑眉道：“你刚刚说不行，怎么个意思？”

    “不行不行。”摆了摆手，玄奘撑着地面晃晃悠悠地站了起来。双手合十道：“西行本就是逆天而行，若是知难而退，又如何普渡众生？有难，就该迎难而上，怎可闪躲？”

    这一说，猴子那眉头顿时蹙成八字了。

    “你是真疯了？”

    “贫僧没疯。”

    “你还没疯？”干咽了口唾沫。猴子有些不悦地说道：“是，你现在的样子看上去倒是又正常了，但你这说法，比之前疯了还不如。”

    “贫僧从头到尾就没疯。”

    “那你之前干的那些都是怎么回事？”猴子指着西边叱道：“淋雨水，割手腕，那叫没疯？”

    玄奘双目紧闭，只是深深地叹了口气，一言不。

    此时此刻，猴子也管不了那么多了。咬了咬牙，他一把捉住玄奘，硬是将他拉到了背上。

    “干什么！”

    “由不得你选了！到了斜月三星洞，你有本事自己走回去！”

    不理会玄奘的挣扎，猴子迅腾空而起。疾风中，玄奘只能死死地捉住猴子，闭起了眼睛，一动都不敢动。

    ……

    此时此刻，狮驼国。

    华美的房间里，杨婵来回地踱着步，四下查看。

    “这都是按照圣母大人昔日在花果山的起居安排的，绝无半点遗漏。”

    微微仰起头，杨婵隔着窗棂望见了外面的残垣断壁。嘴角微微上扬，略带嘲讽地笑了出来。

    那是猴子先前在这里激战留下的。

    见状，六耳猕猴连忙干咳两声。多目怪快步走到那窗前将竹帘放了下来，转身尴尬地笑了笑，道：“外面还有些不方便，不过，卑职会立即派人清理。绝不会碍了圣母大人的眼。”

    瞧着多目怪那紧张的神色，杨婵脸上嘲讽的意味更加浓厚了，缓缓摇了摇头坐了下来，自顾自地摆弄起了茶具，给自己沏起了茶。

    “行了，我很满意。你们可以走了。”

    “走？”六耳猕猴眉头微微挑了挑，道：“我答应你的我做到了，你答应我的呢？”

    “你答应我什么了？”

    “我……”被这么一问，六耳猕猴一时语塞，抿着嘴唇好一会，才压低声音道：“我答应你让你拥有昔日花果山。你所拥有的一切。”

    杨婵意味深长地瞥了六耳猕猴一眼，晃着手中的茶杯悠悠道：“我有跟你说过我要这些吗？”

    “你！行，你没要求。那我想要的呢？”

    “你想要什么来着？”

    “你公告天下，说我才是真的！”六耳猕猴一下吼了出来。吓得站在身后的几个小妖都缩了缩脖子。

    多目怪的脸色隐隐有些难看了。

    不过，此时此刻，杨婵正有意无意地瞧着他，瞧得他那头越埋越低，甚至都不敢抬起来。更别说开口说话了。

    “哦？原来你是要这个啊。”杨婵一下笑了出来，瞧着多目怪道：“多目，来，告诉你家大圣爷，当初，他齐天大圣的名号，是不是我证明出来的。”

    被这么一说，多目怪顿时觉得死的心都有了。低着头，恨不得找个洞钻进去。可惜，一旁的六耳猕猴却丝毫没这种觉悟。他瞪大了眼睛有些疑惑地注视着多目怪。似乎还真想让多目怪说出来似的。

    就这种情况之下，多目怪肯定是不敢说话了。

    僵持了半天，杨婵才抿着茶，笑嘻嘻地说道：“齐天大圣的名号，从来就不需要谁承认。那是一棍子一棍子敲出来的，不服，打到服就是了。所以我说，你不是他嘛。要他，就绝不会跟我提这种要求。”

    “住口！”六耳猕猴重重的一吼，守在门口的两只小妖已经吓得跪倒在地了。多目怪也是无奈地闭上了双眼。

    他忽然觉得。他扶持的这个“大圣爷”，跟原本的那个，简直就差了十万八千里。有些事，真不是空有修为就行的。

    “你们先出去！”

    这一句话放下来。在场的两只小妖，连带着多目怪顿时如获大赦，连忙行了礼告退。临出门前，多目怪稍稍犹豫了一下，与杨婵对视了一眼，那拉门的手最终还是松开了。没有将门带上。

    其他人都离开了，房内，只剩下六耳猕猴与杨婵。

    六耳猕猴怒视着杨婵，对这个女人已是恨得咬牙切齿。杨婵却只是怡然自得地抿着茶。

    “怎么？还不服气了？”

    “服气什么？”六耳猕猴一个箭步冲到杨婵身旁，一把拽住了她的手腕，恶狠狠地吼道：“你肉在砧板上了，我服气什么？啊？你他娘的倒是告诉我，我需要服气什么？”

    这一举动，明显是把杨婵吓住了。

    六百多年过去了，时至今日，她依旧只有炼神境修为。面对六耳猕猴，就好像蚂蚁面对大象一般。

    此时此刻，那被六耳猕猴握住的手腕早已是一阵剧痛。豆大的汗珠从额头上缓缓滑落。

    然而，她却只是咬着牙，死死地忍着，一声不吭，瞪大了眼睛与六耳猕猴对视着。

    许久，面色煞白的她好不容易挤出一丝惨笑，道：“你要服气什么，你自己心里清楚。”

    闻言，六耳猕猴咧开嘴，露出獠牙，恶狠狠地吼道：“你信不信，我杀了你？”

    “我信。”杨婵一下笑得更欢了：“不过，三界的妖怪不会相信，他们最最敬爱的大圣爷，会杀了他明媒正娶的妻子。杀了我，你即便原本是，也不再是了。”

    “你！”六耳猕猴紧紧地拽着杨婵的手腕，却说不全一句囫囵话。

    “那猴子，从他还只是一只猴子，半点修为都没有的时候我就认识了。”伸出手，杨婵缓缓地，一个一个地将六耳猕猴的手指掰开，轻声笑道：“齐天大圣强大的是内心，是执念。而不仅仅是修为。这样，我来教你怎么当真正的齐天大圣，如何？别忘了，当初辅佐他，掌控整个花果山的，也是我。”

    注视着六耳猕猴，杨婵淡淡地笑着。

    那娇媚的神情，让六耳猕猴一阵恍惚，眼角微微抽搐。(未完待续。)