 “你能感应到我的存在？”

大殿内，突然响起一个低沉苍老的声音，声音不是从某一个方向传来，好似同时从四面八方传来。

林辰露出果然如此的神色，淡淡道：“我的确隐约能感应到，这里还有着另一道灵魂气息，不过能猜出你的身份，是因为我所在的宗门，藏宝阁那边也有着和你类似的器灵。”

那声音又响起，疑惑道：“太虚星域内，我不曾听说过，还有哪个势力的藏宝阁，有着器灵的存在？”

薛妙依也有些狐疑。

林辰没有回答，换了个话题，道：“你们以为，这些东西，能够困住我？”

他目光扫过将他包围起来的一条条血色蛟龙，那些蛟龙身上，散发出嗜血暴虐的气息，然而却丝毫影响不了他。

薛妙依冷笑道：“或许不能将你长久困住，但拖延点时间，还是可以的！”

“我已经将这边的事情，通知庙主，他很快便会到来。

你现在犹如笼中雀，插翅难飞，劝你不要再徒做挣扎！”

那苍老的声音，说道。

薛妙依得意道：“没想到吧？

从头到尾，一切都在我的算计之中，你根本斗不过我！如此看来，你依旧远远配不上我！”

林辰淡淡道：“这么说，我必须快点将这边的东西弄到手，然后离开了。”

“现在还想着要将这宝库内的东西带走？

你脑子有问题不成？”

薛妙依没好气的说道，原本还以为，这人有资格追求自己，现在看来，这人的脑子似乎有些问题。

唰！漆黑的长枪，从林辰的眉心处飞出，被他握在手中。

看到这一幕，薛妙依不由一怔。

“咦，他的眉心处，竟然有着一个储物空间？”

器灵惊讶的声音，响了起来。

林辰扑向前方一条血色蛟龙，轩辕枪燃烧着漆黑的火焰，砸在那蛟龙身上，轰的一声，血色蛟龙发出低吼，身体化作血光炸裂，然而血光很快又拼凑在一起，再次凝聚为蛟龙，没有半点损伤。

“这些蛟龙，是阵法汇聚能量而成，你想要以蛮力破之，可没那么容易。”

薛妙依嘴角勾起，嘲讽了一句。

“是吗？

我看未必！”

林辰摇了摇头。

薛妙依柳眉微皱，没从林辰脸上，看到惊怒恐惧的神色，她心中有些不满，正想继续嘲讽几句，就见那刚恢复过来的血色蛟龙，竟是燃起了漆黑的火焰，发出惨叫声，在半空中挣扎了片刻，然后便烟消云散！见到这一幕，薛妙依呆若木鸡！林辰一声冷笑，化作一道幻影，朝着另一条血色蛟龙扑去。

“神女，他这黑色火焰，很不寻常，威力甚至在我曾见过的神火之上。

这‘血蛟锁天阵’，根本困不住他，你快离开这里！”

器灵的声音，再次响起，这一次已经没了之前的从容，惊怒交加，催促薛妙依逃走。

薛妙依忙是点头，便要打开旁边的小门。

她刚将门打开，便听到背后响起破空声，旋即，便有什么尖锐的的东西，抵在了她后心位置。

那冰冷的触感，让薛妙依只觉得有一股凉气，直冲脑门！“你比我想象的，还要更不老实。

现在看来，我必须用点手段才行。

若再出现任何意外的话，你第一时间，便会被烧为灰烬，形神俱灭！”

林辰的声音响起。

旋即，薛妙依便感觉到，一股炽热的能量，从后心处，涌入自己的体内，这股能量一进入自己的体内，自己体内的星辰之力便好似被冻结了，一阵阵虚弱感从体内传来。

她不用想也知道，是林辰在她体内做了手脚，结合林辰的话语，她顿时毛骨悚然。

“你如果不想看她死的话，最好也别给我添麻烦！虽然比较麻烦，但惹急了我，我也有办法灭了你这器灵！”

林辰冷哼一声，这话是对宝库的器灵说的。

那器灵的声音，没再响起。

事实上，以林辰展现出来的实力，它也明白，自己什么都做不了，只希望庙主姜皓天快点过来。

“带路！”

林辰将轩辕枪收起，对薛妙依冷冷道。

薛妙依咬了咬嘴唇，最终老实打开旁边小门，在前方带路，两人进入一条狭窄的通道，一路往下方走去，片刻后，来到又一座青铜大门前方。

将青铜大门推开，里面是一个面积约上百平方的房间。

里面的情形，和林辰想象的不同，他还以为，应该会看到堆积如山的修炼资源，结果，只看到墙壁上一个个凹陷进去的格子里，摆放着许多的空间戒指。

在格子的旁边，有简单的文字记录，内容是空间戒指里的物品和数量。

“太虚神庙所收集的各种修炼资源，都在这些空间戒指里。”

见林辰看向自己，薛妙依只得解释了一句，她心中发苦，太虚神庙用空间戒指，将各种修炼资源装起，是为了以防万一，若是发生什么特殊情况，好将这些修炼资源快速转移。

现在，倒是方便了对方。

林辰取出几枚空间戒指，查看了一番，发现里面的确是堆积如山的各种修炼资源，他脸上不由露出惊喜之色。

“这里估摸着有数万枚空间戒指，而我查看的几枚空间戒指里，每一枚空间戒指中的修炼资源，数量堪比一座大山，要远比从戚云天那儿夺到手的，多得多了！而且，一些空间戒指里，还装着更多的空间戒指。

这么多修炼资源，即便是几十亿人口，应该也足够用了！”

没等林辰将这些空间戒指，全部查看一遍，他就察觉到，一股强大的气息，正从不远处，朝着这边飞速赶来！是和他同为八劫证道的气息，甚至这气息，还要比他强上一分，说明单论境界的话，虽然同为八劫证道，但对方在这境界中，要比他走出更远！于此同时。

姜皓天带着几个天王，已经抵达宝库，从器灵那儿，得知所发生的事情后，如一道道幻影，朝着这边赶来。

“这人应该便是杀了戚云天的那家伙，好大的狗胆，竟然敢主动跑来这边送死！既然如此，那么便别想走了！”

 