    霍腾飞看到合同，人都麻了。

    打官司他不怕，毕竟他早就做好了打官司的准备，可这也得分和谁打官司。

    牛兴河这可是有名的讼棍，跟他打官司的人，往往不死也要脱层皮。

    因为牛兴河经常用一些让人蛋疼的盘外招，让人烦不胜烦。

    霍腾飞自己身上的黑料又太多了，就算打赢眼前的官司，等待着他的，也是牛兴河无休止的纠缠。

    “那个，你可能误会了，我是鹅厂的人。”

    霍腾飞知道，在这个时候，鹅厂就是他的护身符。

    人的名树的影，鹅厂其他的不说，在国内的名气还是很大的。

    霍腾飞希望，自己把鹅厂搬出来，牛星河能够顾及到鹅厂的门面。

    打狗也要看主人不是？

    “鹅厂的人？”

    牛兴河一下子来了兴趣：“这倒是让我没想到。不过，国内能做出这么缺德地事情来，除了鹅厂也没有第二家了。”

    看着牛兴河语气似乎有些松动地迹象，霍腾飞趁热打铁：“是啊，我是鹅厂的人。这些都是鹅厂定下来的。我也觉得这些条款实在是不行。要不你看这样，这位樊东俊先生的合约，我可以做主解除。并且，我还可以赔偿一部分精神损失费。”

    牛兴河微微一笑，说道：“这么说来，你是想私了？”

    霍腾飞赶紧说：“这样大家都不耽误工作嘛。”

    跟着鹅厂混，霍腾飞自然形成了一个认知：能够用钱解决的问题，都不是问题。

    牛兴河开律师事务所，不就是为了赚钱么？

    帮人打官司也是赚钱，现在直接私了也是赚钱，能避免那些麻烦事，何乐而不为？

    可惜霍腾飞猜错了，牛兴河说自己根本没想过要钱，跟着王逸混之后，他再也没缺过钱，所以他要的是把自己的金主爸爸给哄得开开心心。

    王逸像是个要钱的人吗？

    明显不是啊。

    “抱歉，我不是为了钱。”牛兴河面无表情地说道：“所以我不同意你这个方案。”

    霍腾飞愣了：“不要钱你要什么？”

    这世界上还有不喜欢钱的人？

    神经病吧。

    不要钱你特么出来工作？

    牛兴河指了指樊东俊，说：“我们王总是他的粉丝，这次的事情，王总很不高兴，所以才会派我出来做事。惹了王总，你以为赔点钱就完了？”

    霍腾飞当然知道王总是谁。

    悬河律师事务所现在就在人家王总的王氏集团大楼里呢。

    牛兴河的话，让袁腾飞特别无语。

    王逸你丫有病吧，一个亿万富翁有空玩玩跑车游艇或者明星嫩模不好吗？看什么游戏视频啊！还出钱出力打官司，你到底是有多闲？

    虽然心中腹诽不已，但是他也知道，王逸的不靠谱也不是一天两天了，谁知道这家伙又发什么神经？他无奈地说道：“好吧，那你想怎么样？”

    牛兴河也懒得绕圈子，直截了当地说：“王总要求你自爆。”

    “自爆？什么意思？”霍腾飞微微皱眉，内心有一种不祥的预感。

    牛兴河说：“没什么意思，就是让你自己说一下，你们跟鹅厂私底下签的合作协议。”

    黎明计划，看着好像是鹅厂出资出渠道去扶持那些有潜力的新人IP主，可实际上这钱并没有直接给到UP主手上，而是找来一堆MCN公司，让他们去各个视频网站上面挖人。

    为啥要绕这一大圈？

    说白了就是降低成本，压榨那些有潜力的UP主，而为了把自己先摘出去，就找来了MCN公司当白手套。

    不得不说，鹅厂的法务团队确实专业，能想出这样的骚套路。

    而牛兴河要的就是这份协议书，虽然有了协议书不能把鹅厂怎么样，但是可以让对方臭名远扬，同时搅黄了这个所谓黎明计划，向王逸证明他的实力。

    霍腾飞这回心里面就不只是骂王逸脑子有毛病了，他觉得牛兴河多多少少也有那个大病。

    这特么的是能随便往外面自爆的吗？

    作为涉事人之一，他当然知道公布合作协议的后果——不仅仅是这一笔生意没得做了，以后在这个行业，也混不下去了。

    “牛总，这你就是在开玩笑了。这样，精神损失费我多出一些，你开个价吧。”

    牛兴河倒是一点儿也不在乎霍腾飞会赔偿多少钱，他扭头看向樊东俊，说道：“你是想要钱，还是想出这口恶气？”

    小番茄的家境不错，做视频纯粹是属于爱好。而且，他很聪明，他做视频的时间并不长，但是粉丝数量却不少，他知道要是这种势头一直持续下去，赚钱那是迟早的事情。

    当下，樊东俊冷冷地说道：“我还年轻，钱我随时可以赚，但是这口恶气，我咽不下去。”

    牛兴河看向霍腾飞，说：“呐，你听到了啊，不是我不给你机会啊，人家受害者不愿意。”

    “这……”

    霍腾飞都不知道怎么说了。

    人家王总家大业大，闲得蛋疼，我都能理解，你一个小小UP，凭什么不同意啊？

    拿一笔钱然后当什么事情都没有发生过，不好吗？

    当然，这都不是什么问题，这个世界上没钱的神经病多了去了。霍腾飞现在最关心的一个问题是，得罪了鹅厂，他以后还怎么在圈子里混？

    所谓的MCN公司，其实就是个互联网资源掮客，他们所谓的运营和扶持，靠的都是鹅厂这种手握社交流量入口的大企业。

    一旦被人断了流量和推送，他们就彻底玩完。

    牛兴河也不着急，随手丢出一个文件袋，说：“我这里有点好东西，你看看吧。”

    霍腾飞颤颤巍巍地打开文件袋，看完后差点两眼一黑晕过去，里面满满一袋都是他的黑料，就连他在外面养小三，阴阳合同，偷税漏税的事情都一清二楚。

    太阴险毒辣了！

    他知道牛兴河这家伙可能会很阴险，但是他没想到，牛兴河居然阴险到了这种地步！

    “你都拿出这些东西了，你觉得我还有选择吗？”

    霍腾飞叹了口气。

    得罪鹅厂只是没钱赚而已，得罪了眼前的讼棍，他不单要变成穷光蛋，还要去坐牢。

