    “对，夫人只要稳稳的篡住主母这个位子，就没人敢和你争。”

    南宫柔想了一下，又道：“只是我还是不甘心，丹儿，等下你去绯月阁看看，看王爷有没有去王妃那里，看完速速前来向我禀报。”

    “是，夫人。”丹儿恭敬的说。

    丹儿偷偷潜到绯月阁外面时，竟真的看到王爷一跃飞上府墙，朝王妃的院子里走去。

    她本以为是看不到这一幕的。

    没想到，却让夫人猜对了。

    待王爷走后，她赶紧起身，心惊胆战的去雨柔阁禀报去了。

    -

    却说此时绯月阁的阁楼里，云若月正和衣躺到床上，拿被子裹紧了自己，看着正在替她掖被角的凤儿道：“凤儿，你真的不和我睡？这大冬天的好冷啊，我一个人睡不暖和。”

    “娘娘，这不合礼数，做奴婢的，怎么能和娘娘一起睡？娘娘要是冷的话，奴婢给娘娘多抱一床被子来。”凤儿红着脸道。

    “这被子哪有人暖和？要是有个人陪我睡，替我暖床，两人互相抱着，那才是真的暖和。”云若月道。

    “替你暖床？”凤儿惊鄂的瞪大眼睛，吓得赶紧摆手，“娘娘，你可千万不要对奴婢有那种想法，奴婢不好那口的，再说，你是尊贵的娘娘，奴婢只是个奴才，奴婢配不上你的。”

    mark(“zhong“);

    听到这话，云若月忍不住笑了，“你想到哪里去了？我叫你陪我睡觉，只是让你替我暖床的意思，又不叫你干什么。我们那儿的好姐妹，都是这样睡觉的，这有什么的，你脑子里究竟想的是什么？”

    “奴婢……奴婢惶恐，不敢想什么。不过奴婢知道，这也不怪娘娘，这要怪，只能怪王爷偏宠南宫夫人，只陪南宫夫人睡觉，不肯陪娘娘睡，所以娘娘才心生寂寞。娘娘，你真是太苦了，难道你真的要这样孤苦无依的过一辈子吗？”凤儿说到这里，眼角流出了同情的泪水。

    云若月惊鄂的看着她，“凤儿，你想到哪里去了？”

    就在这时，那门被人狠狠的一掌劈开。

    只听“砰”的一声，那门板狠狠的撞到了墙上，幸好凤儿刚才没有锁门，否则这门栓肯定会被来人震碎。

    这声音吓得云若月和凤儿身子一缩，两人惊恐的看向房门口，便看到楚玄辰正踏着月光，深沉可怖的走了进来。

    一阵冷风灌了进来，冻得云若月哆嗦了一下。

    外面守着的四个小丫头，看到王爷一脸盛怒，一个个吓得缩在那里，不敢讲话。

    楚玄辰面沉如水，眼若玄冰，正怒气生腾的瞪着她，他大掌冷握成拳，冷喝道：“云若月，你就饥渴成这样？连自己的婢女都不放过？你真是不知羞耻！”

    云若月一愣，“你什么意思？我哪里饥渴了？你大半夜的不睡觉，跑到我这里来找我麻烦，你才不知羞耻。”

    凤儿见王妃居然敢这样骂王爷，吓得赶紧道：“娘娘，你少说两句，快给王爷认错。”

    云若月冷冷的一扭头，“我不认错，我又没犯错，我为才能要认什么错？”

    

