    “挑战我？”

    萧叶微微皱眉，抬头看去，只见一个身形如同铁塔般魁梧的青年，正在踏步走了出来，眸光炽烈，表情不怀好意的盯着他。

    这个青年每一步迈出，都能让地面震颤一下，浑身气血如同汪洋般滔滔不绝，发出了颤音，非常的恐怖。

    “我是杨家的后辈子弟——杨西康，听说你要代表我们杨家出战，我第一个表示不服，我要试试，你到底有没有这个本事！”

    “相信你不会拒绝的吧！”这个青年走到萧叶对面，冷冷的说道。

    随着这个青年传开，原本一片寂静的广场，顿时喧闹沸腾了起来。

    “嘿嘿，杨西康可是我们杨家后辈子弟当中，实力十分强大的天骄，听说昨天肉身又有所突破，连家主都还不知道，有他出马，这个小子有苦头吃了。”

    “谁说不是呢？本来我们杨家的四个出战天骄，如果没有这个小子的话，杨西康肯定会在名单上，如今被硬生生的挤下去了，他心里当然不会高兴了。”

    “我觉得杨西康对付这个小子，大概百招之内就能分出胜负。”

    “十招？你未免也太小看杨西康了吧，按照他现在的肉身力量，如果轰击我们蛮谷城的入城石，至少能激发三道光环了，比我们杨家的二少爷杨千羽都弱不了太多，我看三招内必定能分出胜负来。”

    ……

    广场上吵吵闹闹，因为杨西康要和萧叶对决，顿时还在广场上磨练肉身的青年男女，全部都跑了过来，议论纷纷。

    萧叶闻言面色一动，从这些议论声当中，听到了不少有用的信息。

    杨千羽曾经就说过，杨家除了他和另外一个后辈弟子以外，就没有能让入城石激发出三道光环的武者存在了，没想到眼前的杨西康，因为昨天肉身突破，居然也能做到了。

    这一点，别说他了，恐怕就连杨千羽都不知道。

    “有点意思。”萧叶脸上浮现一丝兴趣。

    他刚才皱眉，那是因为懒得和太弱的人交手，可是现在听到杨西康的事情，他却又兴趣盎然了起来。

    他这段时间修炼地狱蛮力功，可是有着很多的进步，正准备找人练练手呢，眼前的杨西康，可是送上门来的对手啊，他当然不会拒绝了。

    况且，按照现在杨家的后辈子弟反应来看，如果自己不漂亮的赢得这场对决，恐怕以后的麻烦还要不断，为了避免这种不必要的麻烦，他也有出手的必要。

    “好，我同意和你对决。”萧叶微微一笑，一头黑发无风自动，如同汪洋般的血气冲天而起，战意浓烈。

    “好，算你有这个胆量，如果你能胜过我，那么对于你代表我们杨家参加，我绝对不会有任何的意见。”杨西康也是性格刚烈之人，见到萧叶痛快的答应下来，不由得说道。

    轰！

    在杨西康的话语落下的刹那，体内顿时爆发出惊天动地的声响，恐怖的气势从他身上席卷开去，仿佛海浪般的血气虚影，在他身后出现，将广场的虚空都染成了血红色，朝着萧叶席卷而去，像是笼罩了整个天地。

    萧叶脸上闪过赞叹之色。

    这个杨西康的肉身果然强大，就凭着这种肉身力量，就不比杨千羽弱多少了，看来杨家这一次的确是看走眼了。

    轰！

    面对强势攻击自己的杨西康，萧叶身上绽放出紫色的光芒，将王体运转了起来，一拳轰出。

    这是萧叶第一次以王体来运转破天拳，炽烈的拳芒破天，缠绕着强大的肉身之力，使得这一拳充满了压迫之感，让人心神在震颤。

    这一瞬间，萧叶仿佛是一尊紫色的战神，一往无前，直接将杨西康的血海给破开。

    杨西康面色微变，没想到萧叶居然这么轻松就击溃了自己的攻击。

    只见他一声大吼，陡然纵身一跃，五指一伸，向前猛然一抓，一道血影光芒便撕裂了虚空。

    杨西康身为杨家实力杰出的后辈子弟，自然也被赐予了强大的肉身战技了，这便是一种强大的指法，力透虚空，注入了他的肉身之力，可谓是非常的恐怖。

    萧叶微微一笑，整个人如同一尊盖世战神，没用动用一丝的王武之力，但凭肉身之力在与杨西康交手，战意无匹，神威无敌。

    两人激烈的搏战，打得广场上的地面寸寸崩裂而开，一*强大的血气，从两人身上席卷了开去，恐怖滔天，就连地面都在轻微的颤抖着，仿佛地震了一般。

    广场上杨家的青年男女，连忙朝后疯狂的退去，留下最大的空间给两人来对决。

    这些杨家的青年男女，脸上的表情从讥讽变成了震惊，而且越来越浓郁了。

    因为萧叶，居然挡住了杨西康那一*的攻击，显得游刃有余，根本就不费多大的力气。

    “天啊，这个家伙到底是哪里冒出来的？肉身方面居然能和杨西康不分上下？”

    “不知道，听说是千羽从中州其他域带回来的，具体身份并没有人知道。”

    “不分上下？你们太天真了，难道你们没有看到，这个家伙和杨西康对决了这么久，面不改色，甚至都没有流汗吗？而杨西康却面色涨得通红，在疯狂的攻击，显然已经用出全力了。”这时候，一个相对比较冷静的青年，开口分析道。

    此言一出，顿时所有青年男女都微微一惊，连忙仔细看去，果然发现这个青年说的不假。

    此时的杨西康，面色涨的通红，满头的汗水，他的攻击大开大合，仿佛狂风暴雨一般，朝着萧叶攻击而去。

    可是萧叶每次都能轻描淡写的将其挡下来，而且还偶尔反击几次，掌控了战斗节奏，看起来势均力敌的场面，实际上是萧叶占据了绝对的上风。

    这个发现，顿时让广场上再次陷入死一般的寂静，在场的青年男女都呆呆的看着，那个被紫色光芒所笼罩的青年身影。

    能如此轻松接下杨西康的攻击，恐怕就算是杨千羽都不一定能做得到！

