    “等明天竞技赛结束之后，我还要找你讨论一下通过的具体细节。”钟柔继续说道：“我们之前还没有触发过隐藏剧情，当然，会有额外的学分奖励的。”

    “今天你也累了，先回去好好休息吧，明天还有一场竞技赛呢。”

    “我估计明天应该没有什么人愿意挑战韩羽同学了吧，毕竟大多数人还是有自知之明的，不想上台挨揍。”在旁边的张毅笑着说。

    今天韩羽的表现的确超出了大多数人的预料，仅仅是一个暑假，韩羽的实力比高考提升了太多。

    韩羽过来的时候就注意到了张毅，本来以为只是一个普通接送老师，没想到竟然也是院长级别的人物。

    “哪有……刚刚就有两个同学要挑战我呢。”韩羽挠挠头，表示有点烦。

    “对了，钟院长，我想购买一件装备，可在学校商店还没有找到合适的……不知道学校仓库还有没有别的装备可以出售。”

    韩羽一直想买一件装备，不过无论是交易市场还是学校都没找到合适的。

    “装备的问题……找张院长吧。”钟柔看向张毅：“这是杂院的院长张毅，我们的学校的装备大权都掌管在他手里呢，要是他不知道，估计学校就没有了。”

    张毅哈哈一笑：“不用介绍了，我跟韩同学早就认识了，不知道韩羽同学想要什么装备啊。”

    韩羽和张毅的确早就认识了，可到了今天才知道，原来张毅竟然是杂院的院长。

    “我想购买一个……可以易容的装备。”

    韩羽说起自己的要求：“易容，不是遮挡面容，其他的属性都无所谓，还有就是我可以使用的。”

    易容的时候，韩羽可不能一直用天赋共享提高属性值，属性要求一定得符合自己原本的四维属性。

    张毅做出思考状：“隐藏面容倒是不少，但易容……这种功能就太少了，在副本中几乎没有什么作用，很少有副本会有产出。”

    听到韩羽的要求，钟柔和曲卓对视了一眼。

    一般人哪会需要易容的面具，如果是刺客需要隐藏面容的道具还算正常，可是易容，总会让人联想到一些不好的事情。

    在场的几个院长心中有疑问，但却没有一个人说出来，如果韩羽真的要做什么坏事，也不会在这里说出来了。

    既然不是坏事，那就不用多问了，这是给优等生的特权。

    “两天之后吧，我帮你找一件这样的装备出来。”张毅思考了一下，开口说道。

    “但我有个要求……二转的时候转职附魔师，如果有空的话，找我教你一些有关附魔的基础知识，作为这件装备的报酬。”

    没等韩羽开口，钟柔先笑出了声：“张院长，你这是没有装备，准备自己出手了啊。”

    张毅倒也爽快，直接点头：“虽然要求比较偏，但结合幻阵、拟形，这种功能还是可以实现的，不过需要点时间就是了。”

    张毅回想了一下，仓库里的确没有这种装备，但造出来也不太难。韩羽好不容易主动提要求，张毅自然不能放过，也要提示自己的交换条件。

    “多谢张院长了！”韩羽这还能不知道什么意思，看来自己的要求的确太偏，张毅准备自己出手打造一件这种装备。这真算是量身定制了。

    韩羽其实只是之前去见新主教的时候，只是换了个发型太粗糙了，还是有个能改变面容的装备比较好。

    “小玩具而已，正好我手下那几个学生最近也懈怠了不少，让他们好好练练。”

    这时候，坐在张毅旁边的邱华清探出头来：“韩羽同学，需不需要什么极品匕首啊，只要你选择加入战争学院，想要什么极品装备我都给你弄来。”

    “额，如果有合适的话，我可以花学分购买。”

    韩羽还是准备加入元素学院，毕竟许岚的手札还在元素学院那呢。

    “老邱你就别想了，放心，韩羽同学，等新生大比结束，我就给你准备一件合适的极品装备，虽然达不到粉装的层次，也一定是传承紫装。”

    邱华清被韩羽不动声色地拒绝，也没有沮丧，而是想着还有什么可以打动韩羽。

    神器那种东西是拿不到了，普通紫装以韩羽现在的实力也不难获得，关键是越高级的装备，对属性的要求也越高，给了韩羽也装备不了。

    略微思考了一下，邱华清继续的开口说道：“韩羽同学，我看你的格斗技巧虽然很极限，很华丽……但是怎么说呢，基础还是不够扎实。”

    “极限就代表着危险，你的身板终究是太脆弱了，近身格斗还是需要一点战斗技巧打底的。我觉得你来战争学院学一些基础格斗还是很有必要的。”

    邱华清想了许久，还是没有想到用什么办法可以打动韩羽，所以就用吓得。

    没想到一句话说出，韩羽还真的露出了意动的神情。

    邱华清说的其实很有道理，韩羽之前并没有觉得自己的战斗技巧有什么问题。

    毕竟从一个召唤师的角度来说，基本的走位训练就足够了。

    不过在共享完影刃螳螂的天赋之后，他再回头看自己之前的战斗技巧基本都是靠下意识的反应，怎么顺手怎么来。

    虽然与影刃螳螂天赋共享之后，他的战斗技巧也有了一些感觉，但想把这种若有若无的感觉转化成实力，还需要不断地专业训练。

    邱华清看着韩羽思考的表情，立马继续说道：“毕竟韩羽同学，你也不是一般的召唤师，召唤技能使用之后，经常还需要自己战斗。”

    “天赋共享当然好用，但也是有技能冷却的。至于法系职业嘛，其实元素学院也没有召唤的导师，加入战争学院也是一样的。”

    “邱华清！！”本来无所谓的祝巡，看到韩羽露出意动的表情，终于忍不了了：“你是不是以为我们的元素学院没人了？！”

    “有什么好争的。”一直没有说话的曲卓开口：“在两个学院都挂个名不就行了，以后出去不还是南中大学的学生。”

    “至于各个学院的课程安排，也不强求，有用的就上，没用的就不上，韩羽自己选择。”

    “你接下来副本训练就是二十级开始了，很多基础知识就不用学习了，在战斗中学习吧。”

    “韩羽，你觉得呢？”曲卓说完，看向了韩羽。

