    这一次，所有人都动容了。

    那些还跪坐在地的翰林，此时都豁然而起，竟忘了御前的礼仪，直接喝道：“你说什么？”

    又有人失魂落魄地道：“地榜？”

    “文章，拿文章来！”吴文章已经急了，眼睛发红。

    在座的，都是翰林，都是大陈的精英，此时，谁不期待这一次地榜是什么文章呢？

    吴文章三步并作两步，已经抢到了这宦官面前，还不等着宦官呈上文章，便一把抢了过来。

    他激动地扫视了乱作一团的文楼，朝太后看了一眼。

    太后一时呆住，姣好的面容里满是震惊之色，简直有些不敢相信自己的耳朵，她的皇儿居然中地榜。

    吴文章等不及了，索性取了文章，开始诵读起来：“人之初……”

    大殿之中，落针可闻，所有人都屏住了呼吸，认真听着。

    地榜的文章，这是何等超凡，才可以入选。

    若说人榜，尚且还有争议，可是这地榜，谁还敢争议？

    每一个人都记了每一个字，文章中的每一句话，他们从最初的脸色怪异，到了后来，渐渐开始沉浸其中，竟开始摇头晃脑起来。

    等读到了最后。

    文楼之中，鸦雀无声。

    良久，吴文章拜倒，朝着太后道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，我大陈推行教化，行之有年，到如今，连日有人榜、地榜文章送至，这是大陈文气鼎盛之征兆。”

    长长的出了一口气，对于文章如何，太后没有太多兴趣知道，她唯一知道的是，这是自己皇儿的文章，真有那么刹那，她甚至有些忍不住想要告诉天下人，这个陈凯之，就是她的儿子，没错，只有她才有这样的儿子。

    她心里百感交集，眼眶竟有些湿了，一下子不知如何是好了。

    反而是那李善长，却是一屁股跌坐在了地上，面色苍白如死。

    真是……坑哪。

    方才质疑了陈凯之的学问没有资格进人榜，转眼之间，人家的文章就进地榜了，这也算是活见鬼了。

    此时，他哪里还敢有半分的犹豫？

    到了这个份上，再强辩有什么用？

    于是他忙重新拜倒，磕头如捣蒜着道：“老臣万死，老臣老眼昏花，妄自揣测，实是万死之罪，恳请娘娘责罚！”

    一时之间，文楼之中，每一个人的表现都精彩极了。

    …………

    此时在洛阳宫里所发生的一切，陈凯之是不知道的，这个时候，他已被杨业召至了学宫明伦堂。

    杨业到现在，情绪还未稳定下来。

    而陈凯之的心情虽也不平静，却还总算保持着理智。

    这地榜一出，陈凯之都怀疑整个世界都疯了，每一个人都变得不太正常起来，尤其是这位掌宫大人，又哭又笑的，这反而使陈凯之更加谨慎起来。

    人被捧得越高，就可能摔得更重啊。

    杨业心情激动地坐下，若是细细而看，还能发现他颤着手，等他端着茶盏呷了口茶，坐着顿了半响，情绪方才平顺了许多。

    这时，他才深深凝视着陈凯之道：“从今日起，陈凯之，你万不可自鸣得意，明白了吗？行事需得更拘谨，更小心。”

    陈凯之一愣。

    他想不到杨业给自己的第一句忠告，竟是自己心中所想。

    可陈凯之这呆愣的样子，杨业却以为陈凯之是无法理解自己话，因而苦笑道：“有道是，木秀于林、风必摧之，你还年轻，如今已有一道康庄大道在脚下，自鸣得意的时候还长着呢，可是现在，你得此巨大荣誉，已成万众瞩目，就因为这样，却更该小心谨慎，老夫并非危言耸听，你记下了吗？”

    陈凯之知道这番话，是杨业真正为自己考虑的。

    杨业这个人，曾经刁难过自己，当初入学时，因为他的私心，也差点让自己陷入很糟糕的境地。

    可是人性便是如此，就如一个十恶不赦的杀手，在世人眼里，冷血无情，可能对于这个杀手的女儿来说，自己的父亲，却是世上最好的父亲。

    这便是人性，人性之复杂，远超出许多人的预料。

    而当初的陈凯之，对于杨业来说，不过是路人甲，是可以因为人情而牺牲掉的对象，可如今，却成了得意门生，他对待自己的态度，自然就完全不同了。

    毕竟现在的自己已经事关到杨业的政绩，不管怎样，杨业完全是想保护自己的。

    虽然是靠着这层关系，杨业才维护自己，但是陈凯之心里却依旧存着感激，他朝杨业一礼，真挚地道：“学生铭记在心，”

    “很好。”杨业满意地点了点头。

    他慢慢地恢复了学官的从容，微微一笑，看着陈凯之的目光里透着欢喜：“这样，老夫就放心了，你这文章真是令人意外，好吧，老夫也不提这些了，说罢，你如今中了地榜，可有什么打算？”

    水涨船高啊，地位肯定是不同了，杨业现在最害怕的是，陈凯之不愿继续来学宫读书了，这其实也可以理解，一个这样才华横溢之人，还有什么人可以教授他学问呢？

    杨业甚至心里咯噔了一下，这个小子，不会借此跑去曲阜吧，毕竟那儿才是读书人心目中的圣地。

    现在他有人榜和地榜的荣誉，若是去了曲阜，假以时日，也会有一番了不起的成就。

    这倒不是空穴来风，因为杨业清楚的记得，数十年前，那位列入榜中的先生，毫不犹豫的卷了铺盖便往曲阜去了，直接来个一去不回头。

    这……就是传说中的过河拆桥，真不是东西啊！

    想到这些，他忍不住眉头深锁起来，满是担忧之色。

    若是陈凯之也跑了，那自己……

    陈凯之看他紧张的样子，心里倒是觉得奇怪了，怎么反过来，杨大人倒问自己有什么打算了？

    他想了想，突然觉得有些不太好意思起来，可事关自己，再不好意思，也得说啊！

    陈凯之便问道：“大人，敢问从前大人说过的话，可还算数吧？”

    “什么？说了什么话？”杨业反而糊涂了，一双眼眸看着陈凯之，面容里满是不解，很是茫然的样子。

    纳尼，你特么的逗我？

    做人要讲诚信啊。

    说好的事，怎么能忘记呢？

    陈凯之本来不好挑明，读书人嘛，说话总该藏着三分，何况还是牵涉到了利益的事？

    见杨业一脸迷茫的样子，陈凯之忍了忍，最终只好连连咳嗽着道：“不是说有地吗？”

    地……

    噢，杨业瞬间明白过来了。

    亏他方才还满心忧愁，原来这个家伙……只惦记着地啊。

    这地……能值多少钱？说实话，学宫什么都没有，就是地大。

    杨业收敛起情绪，心下舒了口气，忙道：“人榜赐地三百亩，地榜赐予一座山峰，这是学规，赐予你土地的，既非朝廷，也非本官，更不是学宫，而是孔圣人！”

    知道陈凯之这家伙没有跑掉的意思，他心里不免狂喜，猛地，杨业突然想到了一件事，他现在终于明白为何太祖高皇帝会颁出这么一个铁律了。

    若是没有这个铁律，没有以孔圣人的名义赐予的所谓山门和书斋，这大陈最顶尖的读书人，只怕跑去曲阜的更多。

    所谓的山门和书斋，其实并不是地的本身价值，这个价值既带着某种殊荣，同时，也是特权。

    反而真正的一个书斋，一个山头，对于一个顶尖的大儒来说，反而不是什么要紧的事，甚至不值一提。

    陈凯之放心了，看来大人们还是很讲信用的，实际上，他见自己中了地榜，第一个反应，便是自己的山头能否落实，怕就怕学官里有坏人，又闹出什么幺蛾子。

    这样自己的计划就落空了，还是得赶紧落实了才好。

    因此陈凯之再不扭扭捏捏的了，直接开口道：“那么学生就要那座靠着学生书斋的飞鱼山，还望大人能够诚实守信。”

    这山，陈凯之当初亲眼目睹，占地不小，海拔也是不低，这可不是南方的小丘陵，是实实在在的一座山峰啊，方圆数里之地，山脚有水，可以养鱼，山腰多草木，好好收拾一下，修一条栈道，想要种菜就种菜，想要养鸡就养鸡。

    而最重要的是，在这里，往后陈凯之就是草头王了，只要在这山峰之内，可以完全无视王法，这是何等快意之事。

    此山真正的价值，还不在于此，在于它就归属于洛阳城，下了山，便是学宫，出了学宫，便是繁华的闹市。

    何其快哉啊！

    见陈凯之一副美滋滋的样子，杨业一时也是无语，顿了一下，才道：“这是小事，你既想要这飞鱼峰，那么自此之后，这飞鱼峰便是你的了。不只如此，本官给你做了主，给你在山上修一座栈道，再搭几个草庐书斋，如何？”

    杨业此举还以为自己足够大方，却见陈凯之摇摇头道：“草庐？不不不，大人显然是误会了学生的意思，学生在京师里，暂时寄居于师兄那儿，可谓是下无立锥，上午片瓦之地，学生想将来将自己的家搬至这飞鱼峰，因此打算好生的营造一下。”

    