    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  73

    这一夜，姜好依然没能追到极光。

    有了暖炉,  他们今天等到了凌晨三点,  最后，北极圈的劲风打败了他们。

    深夜,  当姜好在浴室泡澡时，她的手机疯狂叫嚣起来。

    铛啷铛啷在桌上震个不停。

    床上，怀特侧目看了手机一眼，先选择了无视。

    但片刻，姜好的手机又响了两声。

    怀特想到女友工作狂的模样,  最终还是翻身下床，拿着手机到了浴室门口。

    “姜好亲爱的,  ”他敲了敲门说,  “我想，你最好快点出来，你的手机简讯快爆炸了。”

    其实，他也不想催促,  实在是,  女友已经又在浴室倒腾了超过一个小时。

    少年声音冷不丁响起，将正在画眼线的姜好吓了一跳。

    “啊！”她惊呼一声,  刚要说“马上”——

    浴室的门却哐地被一把推开。

    于是，怀特便看着女友大半夜的对着镜子在化妆。

    四目相对，空气微凝一瞬,  被抓包的姜好脑子一空,  都忘了放下眼线笔。

    少年脸上笑意难忍,  缓步走到她身边问：“所以，这两晚你在浴室，就是在做这个，化妆？”

    姜好：……

    “好吧。”她脸上一热，窘迫地放下眼线笔，“被你发现了。”

    她垂目，小声说：“失望吗？你看到的根本不是最真实的我。”

    “No。”

    怀特上前抱住她，柔声反驳：“我认为，这也是真实的你，你希望在我面前完美，对吗？”

    姜好抿唇颔首：“是，但是都被我搞砸了。”

    “不，没有。”少年将她搂在怀里，温柔垂目看她，“你这样很可爱，这表明你在乎我，我很开心，姜。”

    姜好认真询问他的蓝色眼睛：“真的吗？你发誓？”

    怀特唇边的笑意没能被克制住。

    “I  swear。”

    他轻吻她的唇，然后从背后抱住她，指了指他们面前的镜子道：“但是，亲爱的，你有没有想过一个问题？”

    “嗯？”镜中，姜好脸色绯红，目光些微迷茫。

    少年环住她的腰，低头在她耳边轻声说：“你不可能永远这样，我的意思是，或许，将来我们会每天住在一起。到那时，你也不准备让我看到素颜的你吗？”

    姜好蓦地一怔。

    她以为，就算怀特要劝她，也只会说类似“你素颜的样子也很好看”这样的话。

    她没想到，他现在就会对她说“将来我们会每天住在一起”。

    天底下，没有任何情话比“我的未来有你”更具杀伤力。

    “真的吗？”姜好透过镜子反问，“我们将来真的能住在一起吗？”

    她傻气的笑了下，解释道：“别误会，我不是对将来没信心，我只是，我只是还有点不敢相信我们真的在一起了。”

    “怎么说，我们隔着千山万水，但却成为了男女朋友。”

    闻言，少年跟着她低笑：“姜，你真像一个诗人。”

    “所以，这就是你不愿意和大家介绍我的原因对吗？”他问，“因为我让你觉得不真实。”

    姜好唇角一凝，表情些微慌乱：“不，我很抱歉，这都是我的问题。”

    她紧张的问：“我这样，是不是让你感到难过和不喜欢？”

    “嘘，嘘——”

    怀特拿食指抵住她的唇，旋即拿着她的手，放在他的心房上。

    “感受到了吗？”他缠绵看向她，“这是你男朋友的心跳，我是真实的。”

    接着，他握住她的手，带着她抚摸他的眼睛、鼻子、嘴唇……

    他将她抱上梳妆台，轻轻吻她的唇：“现在，有真实点吗？”

    “Yes，you  are  my  man。”

    两人相视微笑，少年的吻又落了下来。

    而正是此时——

    姜好的手机因消息一直未读，又铛啷响了起来，暧昧气氛瞬间被打破。

    怀特松开她，摊手道：“好了，我真实的女朋友，我想你还是先看简讯比较好。”

    目送男友的背影，姜好咬唇跳下梳妆台。

    “这个人最好有足够的理由！”她操起手机跟着走出浴室。

    床上，怀特对着她笑：“或许应该感谢这个人，他终于让我的女朋友走出了浴室，对吧？”

    “让我看看这个人是谁……”

    姜好话一落音，便看到了微信里新拉的一个小群，女人们在里面聊得正high：

    【发大财：我宣布“小狼狗鉴赏室”正式成立！】

    【发大财：环游世界的姜，现在我们掌声邀请这位姐妹出来分享此次神仙艳遇】

    【环环：姜姜快出来接受采访！】

    【懵竹：先容我尖叫三分钟！！环游世界的姜，你居然真的睡到了小狼狗！】

    【懵竹：我要求姜女士今晚进行现场直播！】

    ……

    姜好知道自己肯定逃不过朋友的盘问，但她还是没料到，周小财、潘梦竹和邱环三个女人，居然会立刻拉了一个群来进行拷问。

    看到“小狼狗鉴赏室”这三个字，姜好抬头看看几步之遥的怀特，心中居然十分心虚。

    “怎么了？”

    怀特见她立在原地，表情不太对的模样，问，“该不会又是你老板发来的简讯？”

    他拍拍身边的位置道：“过来这里看，这里更暖和。”

    “没，是小财她们睡不着找我聊天。”姜好边答边窝到了男友的身旁。

    与此同时，她的手机又开始嗡嗡震动，女人们开始了新一轮的轰炸。

    【懵竹：姐妹们，由于采访主角一直没回……我有画面感了:-D】

    【环环：？？？我们这样会不会太过分了？万一我们建群的时候，他们刚开始呢？】

    【发大财：哈哈哈我建议从现在定个钟[坏笑]】

    【懵竹：我看姜女士要明天早上才会回复我们了！】

    满屏的污言秽语，吓得姜好登时将手机倒扣在了床上，接着她心虚看向怀特。

    怀特见她受到惊吓的模样，满面疑惑：“收到坏消息了吗？”

    他关切地问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “啊，不！”她仓皇解释，“就只是女孩们的话题，有个消息令我有点震惊。”

    姜好在紧张心虚之时，猛然想起怀特压根不认识中文，因此她又重新拿起手机观看。

    但她很快发现，即便如此，怀特含笑看着自己，而自己手机屏幕上满是“黄色废料”时，她还是会止不住的发慌。

    “怀特，你先自己玩一会？”姜好解释，“女孩们的夜聊可能需要花费一些时间。”

    “OK，fine！”怀特体贴的戴上了耳机看电视。

    姜好这才操起手机噼里啪啦回复：

    【环游世界的姜：你们都在说些什么！】

    【环游世界的姜：怀特现在是我的男朋友，不是你们想的那种关系！】

    【环游世界的姜：发大财，你给我现在把群名改了！】

    下一瞬，满屏的“？？？”刷动起来，三个女人一个比一个震惊：

    【懵竹：What？？？我让你睡小狼狗，你就直接把自己搭进去了？？！！】

    【发大财：姜姜，你确定？你居然来真的？！】

    【环环：什么？！我以为你们才刚开始dating？环游世界的姜，姜姜他有明确表达要做男女朋友吗？你可别吃亏啊！】

    姜好刚一出现，就丢下了一颗重磅炸|弹，群聊的方向被霎时改变。

    女人们的关注点，瞬间从睡小狼狗的感受如何，变成了姜好到底是不是真恋爱又会否受伤的问题。

    事实上，姜好的确从没谈过这样的恋爱。

    他们彼此都不甚了解，但她却觉得怀特浑身上下都充满了闪光点。他的世界与她迥然不同，她说不清喜欢他哪一点，或许每一处都喜欢。

    思及此，姜好侧眸悄悄看向男友。

    他戴着耳机，眼睫低垂，一副犯困的模样。

    姜好唇边漾出一丝笑意回：

    【环游世界的姜：拜托各位，我和怀特恋爱怎么会吃亏啊】

    【环游世界的姜：他今年20岁，拥有一座山和城堡，英国名校出生……】

    【环游世界的姜：我和他交往，好像怎么看都是我高攀了，怎么会吃亏！】

    此话一出，群里寂静片刻。

    须臾，大家斟酌之后，似乎觉得她说得有道理，话题便又绕回了最初：

    【发大财：你这样想最好，睡到就是赚到！】

    【懵竹：对，管那么多干嘛？所以，可以冒昧的问一句，小狼狗怎么样吗[害羞]】

    【环环：我感觉话题尺度有点大，不然咱们聊完就地解散这个群吧！】

    这是已经在表示，今晚的聊天就是闺蜜夜谈，绝对私密，绝不可能泄露的意思了。

    大家都这样表决心了，姜好遮遮掩掩的似乎不够姐妹。

    她沉吟一瞬，一咬牙说了：

    【环游世界的姜：那我老实交代吧，我们……还没睡。】

    意料之中，又是满屏的“？？？”划过。

    【发大财：？？？怀特这么纯情吗？！】

    【懵竹：搞什么，你们不是已经在一起睡了好几天了吗，你居然还没拿下？！】

    【环环：我怎么……感觉纯情的那个人是姜姜？】

    女人们的话越说越露骨，姜好终于有点招架不住。

    【环游世界的姜：都说了我们是正常的恋爱关系！】

    【环游世界的姜：好困，改天聊，我退群了，拜拜！】

    她啪啪打完这一串消息，便立刻退群消失，以表不想再聊这个话题的决心。

    但姜好万万没想到，潘梦竹居然又跑来私信她几条：

    【姜姜宝贝，虽然怀特看起来像是贵族和王子，但还是记得做好防范措施噢~】

    【如果确定他是王子，那不做也可以！】

    【晚安，宝贝儿！】

    姜好：………………

    【我谢谢你啊！】

    话题越聊越歪，姜好干脆关了手机，准备和怀特聊一会就睡觉。

    谁知——

    她侧身刚要叫男友，却发现对方已经耷拉着脑袋睡着了。

    少年头戴耳机，iPad滑落在胸前的被子上，睡颜香甜安稳。

    这不禁令姜好想起高中时期的自己，高三学习压力紧张，她就总爱在床上像这样看书到沉睡。

    心中微动，她轻轻拿起手机，将镜头悄悄对准怀特咔嚓拍了一张。

    姜好和周小财敲定“抗癌日志”账号的计划后，便立刻在微博上行动了起来。

    若要让小财做红这个正能量KPI，第一步当然是，要让大家知道这个账号的主体就是周小财本人。

    因此，姜好听从邱环的建议，从他们偶遇的第一晚，便在微博发了打卡微博。

    “姜咸鱼：抵达冰岛的第三天，我和小财小财呀要发大财，和走散的环姐还珠十级鉴赏家，在蓝冰洞偶遇。

    一起等待极光的第一天，环姐建议我打卡：

    今天等到极光了吗？没有。

    于是，我决定等追到极光那天，从这条打卡微博转发里抽8个人寄超幸运极光明信片＋888现金红包！”

    既然要给周小财涨粉，打卡微博当然不能只是一条有趣的日常，而经实验得出，能让网友转发给更多人看到的方法只有一个——

    转发抽奖。

    888元的现金说多不多，但说少也不少，最重要的是有幸运极光的传说加持，这条微博便迅速地被转发起来。

    翌日正午，当姜好他们拖拖拉拉起床，转发量便已经轻松破万。

    为了追到极光，姜好他们为冰岛预留了整整七天的时间，他们以为总能追得到的。

    然而——

    第四天、第五天、第六天都过去了，姜好每天在评论区的打卡都是：

    “今天追到极光了吗？依然没有。”

    很快，一行六人迎来了在冰岛的最后一夜。

    所有人的心情都紧张忐忑起来，当晚，太阳尚未落山，他们就等在了杰古沙龙冰河湖旁。

    而其中，姜好的心情尤为复杂。

    因为，今晚不仅将决定她此行会否白跑，也将是她和怀特的最后一晚。

    　　

