    

    【叮！恭喜宿主获得了280点躺赢值】

    “哦吼，这次挺大方啊？”吴昊忍不住吐槽道。

    【叮！本系统公平公正童叟无欺】

    “反正也没有具体的清单，随你怎么说喽。”

    吴昊用了一招激将法。

    【叮！轻享版系统不支持调取躺赢清单，建议宿主快点进入NBA解锁奢华版系统，如果宿主可以的话】

    “你特么看不起谁啊，别忘了咱俩是一体的！”

    【叮！请宿主停止龌龊的想法，不然本系统可以到系统道德关怀委员会投诉你侮辱‘系格’】

    “系统道德关怀委员会？你们系统咋不上天呢？投诉又能把我怎么样？”吴昊反问道。

    【叮！根据宿主的行径将被投入畜生道】

    “这系统的戏也太多了吧，怎么跟我一模一样？算了，怂一时风平浪静，怂一世绿了人间。”

    吴昊没有立刻消费躺赢值，而是准备攒一个金级技能。

    铜级到银级只需要在比赛中使用十次，吴昊基本把重要的技能全都升到银级了。

    但是银级再到金级就需要使用五千次，并且每个银级技能的有效保留期是三年。

    首先，不是每天都有比赛。

    就算每天都有比赛，想要升级银级技能还需要每场比赛刷5次左右，看着不难，真正实施起来超难的。

    当然，不想刷使用率还可以用10000躺赢值来升级技能。

    吴昊相信自己能用NCAA剩余的比赛刷到10000躺赢值，别问问什么，问就是人品有保证！

    拥有金级以上的技能才能在NBA舒服的生存，加上之前的技能升级卡，两金，其余都是银级，这样才能争取大代言和大合同。

    吴昊手指无碍继续出战、格雷格奥登伤愈复出的消息如病毒一般快速在NCAA联盟传播开了。

    大十联盟人人自危。

    北卡、杜克、UCLA、堪萨斯之类的豪门球队瑟瑟发抖。

    当然，这些豪门最怕的还是奥登大帝。

    ‘食铁兽’吴昊确实因为前几场的种种小插曲变得很出名，但距离大帝的威名还差了一点点。

    在专业人士的眼里，奥登霸道的十分钟首秀堪称完美。

    用北卡教头罗伊威廉姆斯的话说，“格雷格奥登为俄亥俄州立七叶树直接预订了NCAA总决赛的一个席位！”

    由于北卡对付没有吴昊和奥登的七叶树都打了加时才堪堪取胜，所以在罗伊看来，毫不夸张的说，NCAA联盟其余的336支都是来争第二名的！

    就连五上五下的‘秀逗’操作都能赢球，其他大学的教练都以为萨德马塔正在走向人生巅峰。

    殊不知，萨德太难了，原以为赢球就能逃过一劫，万万没想到，自己怎么都翻不出杜蕾斯大姐的五指山。

    俄亥俄州立训练馆。

    “上场统治比赛的感觉太爽了！”

    距离格雷格奥登上一次打正式比赛已经过去了三个多月，所以他激动的抱紧了篮球。

    从小一起打球打比赛的友谊比亲兄弟还亲！

    看到大兄弟的天赋依然如此恐怖，再加上他能跟新大哥吴昊兼容，迈克康利和戴奎恩库克相当高兴。

    “下一场就不用打替补了吧？”

    贾马尔巴特勒从大一进入七叶树就是首发，突然打替补自然有点不爽，他继续说道，“要不是为了陪你们四个新生玩五上五下，谁愿意打替补啊？”

    贾马尔说错了，吴昊就愿意。

    因为第一次打替补的躺赢值就接近300了，虽然可能跟打替补无关，但是值得吴昊再试一次。

    奥登看着自己的手腕自信的说道，“自从你们输给北卡，我就没有再给手腕增加负担，所以，我打满全场都没关系！”

    “等等，你平常打球都不用这只手，所以负担是指？”迈克康利弱弱的问道。

    “切，装什么傻，男的谁不懂啊。”

    奥登嘿嘿一笑，层层堆积的抬头纹、深邃但不深情的三角眼、比例失衡的大鼻子、香肠嘴外加兔子牙……

    如果说阿杜是该死的民工气质，那么奥登就是甩不掉的丑男包袱，这对07届超新星在外形上就十分的‘特立独行’！

    库克做了个手势，康利才反应过来，然后用笑容掩饰着自己的尴尬……

    吴昊很想拉着奥登、康利和库克继续打替补，但是看他们的心气好像有点困难。

    这时，康利看着吴昊问道，“大哥，萨德教练很器重你，要不你去跟他说说咱们一起打首发的事？”

    听到康利的话，吴昊反问道，“教练是什么？”

    “教练就是教练啊？”

    康利、奥登和库克等人全都看着吴昊。

    吴昊继续说道，“教练就是咱们在球场之上的父亲，你会叛逆会反抗会争辩，但到最后，你会知道，父亲说的总是对的！”

    “别愣着，记笔记！”

    贾马尔巴特勒已经有条件反射了，只要吴昊说出金句，他就虎躯一震想要找笔记录下来。

    奥登很同意吴昊的话，因为他高中时候的教练确实像父亲一样关怀着自己，至于萨德马塔，顶多就是个不重要的后爸……

    “那么我还得听教练的？”

    “听爸爸的话，没错的。”

    格雷格奥登凝视着吴昊，花了好半天才反应过来，然后问道，“你是不是在占我便宜？”

    “没有啊，我的意思是让你听教练的话，没错的！”

    吴昊心想奥登的心智不算成熟，但是反应速度还可以，比一般的黑人兄弟强多了，至于说他有着蒂姆邓肯的沉稳，这可能是‘石佛’被黑的最狠的一次。

    奥登点了点头，然后又去找萨德马塔谈心了。

    这一次，萨德没有继续由着奥登，而是很硬气的说道，“替补，十五分钟，就这样！”

    “额，那吴、康利和库克……”奥登又问道。

    “你们四个绑定在一起了？”

    “没错，我们的新外号就叫七叶树四少！”

    格雷格奥登随口起的一个外号先从队内叫开了，最后，整个NCAA一提到四少，人们最先想到的不是北卡四少，而是俄亥俄州立的四个篮球少年！

    大少‘食铁兽’吴昊、二少‘大帝’格雷格奥登、三少‘三分王’戴奎恩库克和四少‘MoneyMike’迈克康利！        

