    卓太后一声怒斥，桑榆自然伏跪在地不敢动弹。须知在这权势面前，她沐桑榆不过是蝼蚁一枚，烂命一条。太后一句话，她就会粉身碎骨。

    “你身为宫婢，却不安分守己，一门心思想要离开皇宫。怎么，这宫里是有毒蛇猛兽还是你觉得大齐的皇宫，不配留下你？”卓太后冷然。

    这分明就是挑刺，桑榆心知肚明，却不能直言不讳。

    桑榆身子轻颤，一副极为害怕的模样，“太后娘娘恕罪，奴婢绝无此意。奴婢留在宫中与人无争，只想好好的活下去，从不敢有任何的非分之想。”

    “离宫执念只是思念家中父母，爹娘年迈无女儿随侍在侧，实在是当女儿的不孝。偏生得奴婢没有能力和大志，不能有所作为，有恐让爹娘失望。”

    说到这儿，桑榆落泪，低低的抽泣着，“求太后娘娘宽宥，奴婢……奴婢知罪！”

    闻言，卓太后扭头望着长安。

    长安上前将桑榆搀了起来，“桑榆姑娘是个至善仁孝之人，只不过咱们当奴才的既然进了宫，就该心无旁骛的伺候主子，怎么能生出这般心思？”

    “奴婢知错了！”桑榆拭泪。

    长安退回卓太后身边，卓太后道，“沐桑榆，哀家念及你少不更事，不与你计较。但是有一样你必须明白，在这宫里头别耍你的小聪明。哀家若是要你死，也不过是一句话的事。”

    桑榆行礼，“奴婢明白，绝不敢造次！”

    “造次？”门外一声冷喝，卓瑾心不知何时已经站在了殿外。

    她愤然进门，桑榆“吓”得扑通一声就跪在了地上，连连磕头，“郡主千岁！”

    “啪”的一记响亮耳光，桑榆被打翻在地。耳朵里嗡嗡作响，眼前火花四射，她勉力撑起身子，面色已经煞白如纸。

    “贱人！”卓瑾心怒斥，又是一脚踹在桑榆的身上，直接将桑榆踹了出去，一路滑行撞在了殿柱处。

    桑榆咬牙一声闷哼，躺在那里紧捂着肚子，半晌没能爬起来。

    “还敢装死！”卓瑾心举起了手中的长鞭，当即抽了下来。

    火辣辣的疼痛，让桑榆瞬时清醒了少许，身子颤得厉害。

    “住手！”卓太后厉喝。

    可卓瑾心哪会就此罢休，当着卓太后的面，又是一鞭子抽下，“今儿我便打死你，反正就是个贱婢，死了也就死了，李朔哥哥还能拿我怎样！”

    “放肆！”卓太后又喊。

    然则卓瑾心打红了眼，看着桑榆疼得在地上翻滚，胸腔里的一口怨气终于发泄了出来。

    痛快，真是痛快！

    “长安！”卓太后一声喊。

    长安瞬时脚下一动，当即紧扣卓瑾心的手腕，力道快准狠，在卓瑾心的惊叫中把鞭子夺了下来。

    深吸一口气，长安行礼，“郡主，得罪了！”

    语罢，快速退回卓太后身边，依旧面色从容。

    卓瑾心揉着生疼的手腕，狠狠瞪了一眼地上奄奄一息的沐桑榆，继而一脸嗔怨的望着卓太后，“姑姑，你为何不让我直接打死贱婢？这贱婢，该死！”

    “卓瑾心！”卓太后冷声，“你放肆！”

