
　　杨天现在手中有一亿三千多万积分，能够兑换的东西自然是很多的，但要兑换对白云城或者是自己有用的东西，却是很少。

　　最后杨天兑换了三套从初级到特级的内功秘籍，花去了三千多万积分，当然这些秘籍都是带真字的。将其中两套交给飞翔的帅猪之后，这家伙便迫不及待的赶去修炼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还剩下一亿左右的积分，杨天却不知道兑换什么好了。不是能兑换的东西不好，而是杨天觉得不好取舍。比如这些带真字的内功秘籍，如果能够兑换十套八套，杨天自然也是非常愿意，但其他的东西难道就不兑换了？

　　杨天在里面一项一项的寻找，先看的还是装备，现在大牛现在使用的白金级刺龙枪，倒还够用。但同样已经是圣级武将的呼聪居然还使着一柄白板长戟，太寒碜了，最少也得弄个地级武器吧！

　　至于说防具，现在大家都穿着七阶血煞套装或者八阶勇者套装，其实对于这些超过王级的武将来说，这只是青铜级的套装给他们提供的防御能力微乎其微，七阶与八阶区别并不是很大，关键是看套装属性。因此他们有的人穿着血煞套装，而有的人则穿着勇者套装。

　　不过杨天先在还没打算给他们换防具，这玩意儿换一件意义不是很大，地级防具的兑换价格同样不菲，从数百万到一千万积分不等。如果真要全给他们换上，杨天先在这点积分还不够零头。

　　最后，杨天还是决定给所有领地内自己培养的武将都换上一件适合各自使用的白金级武器，大牛那柄刺龙枪也转交给同样使用长枪的单信，另外再给大牛兑换一柄地级长枪。

　　这些东西兑换下来，一共花去了杨天近四千万积分，这积分用起来可比赚取的速度快多了，杨天心中感叹。

　　剩下六千万，杨天给自己兑换了一套白金级防具，玄月套装，使用条件是武力值81点，算是八阶装备。玄月铠甲附带有一个攻击反弹的技能，而且套装属性也是攻击反弹，两个加起来足足能够反射近四成攻击，可谓是非常变态。

　　要知道反弹攻击可不是反射伤害，反射伤害必须给自己造成了伤害才能在伤害的基础上反弹回去。而反弹攻击，只需要对方对自己展开攻击，就算是被自己完全格挡或者抵抗，也能给对方反弹一定比例的力道回去，至于是否能够给对方造成伤害，就得看对方的能力了。不过会限制对方实力发挥那是肯定的，毕竟他还得分心化解这部分反弹回来的力道。

　　这套玄月套装，又花去了三百万积分，不过杨天还是认为非常值得，因为他曾在水神庙的兑换列表上发现了一件可兑换的东西，那便是灵魂之石，只要是对一件装备使用相同品质的灵魂之石，则可将该装备赋予魂属性，然后便可带入现实世界。而且同品质的灵魂之石比直接兑换带魂属性的装备所需香火点数要少一些。这对于香火点数极度稀缺的杨天来说，确实是必须得考虑的问题。

　　忽然，杨天想起自己刚刚获得的隐者面具制造图纸，这隐者面具是否也可以兑换呢？迫不及待的杨天立刻选择了搜索，结果居然还真让他给搜索出来了，只是这隐者面具虽然是青铜装备，但兑换的积分却是八阶青铜级武器的两倍，需要十万才能兑换。看来这特殊装备也确实有其特别之处啊！至少兑换需要的积分特别多。

　　毕竟幻豹还没有任何着落，因此杨天一次性兑换了五个隐者面具，飞翔的帅猪等人将来要到外面去，有一个面具带着也要安全得多，以免重蹈自己的覆辙。

　　然后继续在丹药分类中寻找，杨天居然在里面也找到了肢体再生丹、洗骨丹等大量丹药，另外还有与洗骨丹功能类似的增加智力的养魂丹，增加统帅的浑天丹以及增加政治属性的皇极丹，这些丹药每颗所需的兑换积分是100万，可谓是非常昂贵。不过杨天却没在意那么多，反正这东西也没有什么副作用，属性值多了对自己总是有好处的。因此除了洗骨丹之外，他每一种兑换了二颗。

　　服下这九颗丹药之后，杨天的四维属性变成了统帅41、武力94、智力42、政治15，这属性，对于等级还只是五十一级的杨天来说，已经是非常变态的了。这些所有属性中，升级所获得的属性只占了一小部分，大多数都是靠系统奖励的。

　　杨天心满意足的关闭了自己的属性面板，然后将剩下的四千多万积分拿出两千万全部兑换成了王级秘籍，这些王级内功绝学，这些绝学所需积分从一百万到两百万不等，因此杨天的两千万积分一共兑换了十七本王级内功绝学。

　　杨天兑换这些秘籍自然也是有他的打算，现在白云城王级以上武将一共只有十六位，各大城市的都尉也仅仅是些特级武将，如果出现突发情况，这些特级武将处理起来实力便稍显不足，因此杨天打算培养一批王级武将出来，镇守各地，也算是给自己弄一个稳定的后方。而且只要资质够高，加上一定运气，这些王级武将还是有很大几率继续晋级的，因此他也就没打算直接兑换帝级绝学。虽然只差一个等级，但所需的积分却整整差了一个数量级。

　　而且杨天留下的这部分积分，如果没有特殊情况，等到兑换截止之前，他还是打算全部兑换为王级秘籍。

　　弄完这些后，杨天看了看剩下的两千多万积分，要不是后面那总积分还是四亿多，而且一大堆秘籍和装备摆放在自己面前，杨天真会觉得这是一场幻梦。毕竟这花得也太快了点。

　　不过此刻积分还在慢慢的增长，或许是青州的麒麟、朱雀二军团还在继续追剿黄巾余党，只是这积分便不再计入总积分了，对最终奖励是一点影响都没有。

　　随后杨天将所兑换的东西全部装入幽灵戒，便朝城主府走去，一路上也没有发现飞翔的帅猪，估计是坐着传送阵回夷州给他妹妹送内功秘籍去了。杨天现在倒也没什么事情让他做，也就由着他自己安排。

　　刚到城主府门口，杨天忽然看到水神庙的教宗天青从旁边的行政中心走出，连忙将其叫住。

　　天青一见是城主大人，便立刻过来见礼，道：“贫道天青拜见主公，不知主公有何吩咐？”

　　杨天道：“本来我还打算一会儿到水神庙去看看，不过你既然在这里，我也就不再走这一趟了。走！我们到城主府内说说！”

　　随后二人便来到城主府，由府里的仆人摆好茶水点心后，杨天问道：“天青，这些日子，你传教的事情做得怎样了？”

　　天青一说到传教，眉带喜色的道：“启禀主公，自从水神庙升级到三级，神灵庇护的范围将白云城包围进去之后，神庙的信徒每天都在猛增。现在白云城的一百多万人口，已经有三四万人信奉水神。经过这段时间的积累，神庙中已经积攒了两千多香火点数。”

　　杨天对这个数字可是非常满意，毕竟自己一个月前在神庙中兑换自己所用的那一柄镔铁枪时，神庙中也才寥寥两百余点香火点数，不过那时候天青才刚刚到白云城传教，教徒也不过数千人。这一个月时间过去，信徒却已经发展到三四万人，天青确实花费了很大力气。

　　如果自己记得不错，两千多点香火点数，兑换一颗青铜级的灵魂之石已经是绰绰有余了。看来一会儿自己还得再往水神庙跑一趟。不过去之前自己有些事情还得先去找下王老。毕竟现在黄巾之乱已经结束，很多事情需要重新安排。

　　决定了之后，杨天从幽灵戒中拿出那尊香火炉，递给天青道：“这东西你一会儿拿到神庙里面，打上神灵烙印之后我自己会过来取。”

　　天青接过一看，作为的宗教非常了解的他自然立刻便知道了这东西的作用，激动的道：“恭喜主公，贺喜主公，能得到如此神物，对于神庙信徒的发展指日可待啊！”

　　杨天笑道：“信徒的发展主要还是得靠你们这些人啊！宝物再好那也只是辅助，要没有你们，再好的宝物那也只是一件死物。”

　　天青深情非常激动的道：“多谢主公赏识！”如果杨天此刻去看天青的个人属性面板，便会发现其忠诚度再次提升了2点。

　　杨天道：“天青啊！你看现在我们这神庙的信徒也已经有了数万，也应该取一个响亮点的名字了吧！这也有利于增加那些信徒的归属感，有利于教派的发展！毕竟别人一说，便能说出是什么什么教派的人，而不像现在这样，只知道自己信奉的是水神共工，对于其他却是一慨不知。多寒酸啊！”

　　天青立刻道：“主公睿智！这教派取名之事，还得劳烦主公了！”

　　杨天皱起了眉头，一说到取名他就特别的头疼，想了半晌，道：“就叫天道教吧！以老子的天之道，损有余而补不足为本教的最终教义，我们劝导信徒崇尚公平，这是大纲，细节上的东西，便由天青你去完善吧！”

　　“是，主公！”天青领命道，“属下还有一事需主公定夺！”

　　“你说便是！”杨天道。

　　天青道：“现今白云城所有领地，百姓安居乐业，老有所依，少有所养，这些都是主公之仁德，因此这也造成了大量的百姓感激主公而不愿去信奉神灵。属下心中有一想法，便是将主公冠上神灵之关系，如此那些人自然也就会逐渐信奉神灵！”

　　杨天一愣，道：“你的意思是说，将我与水神联系起来，比如说是水神在人间的使者之类？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十六章 兑换免费阅读。https://www.23sk.com 