    以特殊合金和符文石混合建造而成的“脊”从哨兵之塔的基座中延伸出来，仿佛某种巨大的根须，又仿佛某种管道般从雷鸣之丘一路延伸至平原，废土区域长时间的魔能侵蚀为这文明造物染上了岁月的痕迹，曾经光滑的合金外壳变得粗糙坑洼，被元素赐福的坚固符文石也遍布斑驳。

    但外壳的损坏只是表象，在“脊”的内部，古老的魔法装置仍然忠诚地运作着，维系着哨兵之塔的正常机能——白银帝国或许已经衰落，但精灵们的造物仍然比人类可靠的多。

    一小队精锐钢铁游骑兵在索尔德林的带领下来到了三号“脊”的北段，高文、琥珀、索尼娅以及名为班纳的精灵魔导师走到了队伍前，他们仰起头，看着那隆起的人造结构——在“脊”的侧面，一道古老的闸门正静静地闭合着，闸门上斑驳的字迹尚可辨识：检修口-III。

    “自从哨兵之塔完工，文明疆域后撤之后，这道闸门就再也没有开启过了……”索尼娅走上前，面带感慨地摩挲着闸门上充满精灵风格的浮雕纹路，“废土边界的哨兵之塔总计有几十座，但在过去七百年里只有三分之一得到了有效的维护和检修——一部分高塔远离白银帝国，一部分高塔深陷在极度污染区内，这些无法得到维护的高塔完全是在依靠当年的自动修复系统来维持运作。”

    “好在精灵制造的东西多半坚固耐用，”高文点点头，看向那位名叫班纳的魔导师，“班纳大师，接下来看你的了。”

    有着细长眉毛和高瘦身材的班纳点点头，他来到闸门前，并从身上取出了一枚造型奇特的枫叶状金属板，在将其塞进闸门表面那些描绘着花草树木的精灵族浮雕的某处缺口中之后，他开始向浮雕注入魔力。

    氤氲的浮光在闸门上闪过，古老的机械装置开始在深处运转，闸门四周，一道道锁扣在吱吱嘎嘎中解除了锁定，但闸门本身仍然纹丝不动。

    班纳看着纹丝不动的闸门，耸了耸肩，随手从腰间的工具袋中取出一柄弯头扳子，用力砸在闸门旁边的某个锁扣上：“偶尔……这些东西需要一点小小的帮助。”

    连砸了三五下，一声明显的咔哒声才从某处传来，那扇描绘着精美浮雕的魔法门终于顺畅地打开，露出了里面黑沉沉的通道。

    琥珀瞪着眼睛：“哎我说……你这可跟传说中精灵族的优雅风格不搭啊。”

    “如果你仔细观察，就会发现我挥舞扳手的弧度是个完美的四分之一圆弧——非要说的话，这就是优雅，”精灵魔导师一边收起自己的工具一边看了琥珀一眼，“世人对精灵有很多错误的印象，标签化很严重，作为一个半精灵，你更不能被这些错误印象影响了判断，小姑娘。”

    琥珀顿时就翻起了白眼，高文则压根没纠结精灵这个种族到底优雅不优雅的问题，他迈开脚步便向着闸门走去，同时提醒着周围的人：“大家打起精神来——这里面可是七百年没有过活人了。”

    士兵们跨过闸门，踏进了“脊”内部的主通道，而在他们进入通道的瞬间，废土的气息便被隔绝在外。

    琥珀立刻感应到了这微妙的变化，她回头看了一眼入口的方向，看到外面就是腐化扭曲的魔潮废土，然而仿佛有一层无形的屏障阻挡在了门口，那令人压抑的魔能气息丝毫都没有进入“脊”的内部。

    “整个哨兵之塔都被复杂的防护-过滤系统保护着，”索尼娅注意到了琥珀脸上的惊讶，耐心地解释道，“这是为了防止魔潮气息侵入高塔核心，干扰里面的关键法术运作，这里是高塔的主要感应器和物质循环管道，虽然位于外围，防护等级却是仅次于核心区的。”

    “好厉害……”琥珀惊讶地嘀咕着，扬起眉毛，看向走廊尽头的方向。

    古老的感应装置在迟钝了数秒钟后终于反应过来，一盏盏魔法灯在走廊内点亮，照亮了前进的道路，这整整七个世纪未曾开启的通道里，一切似乎还维持着昔日完工时候的模样。

    灰白色的地面和墙壁在视线中延伸，简洁之中又点缀着少量富有精灵风格的纹饰和标志物，微微呈弧形的屋顶上除了镶嵌着魔法灯之外，还可看到数根巨大的管道以半埋设的状态镶嵌在建材中，那管道半透明，里面仿佛时时刻刻有东西在不停涌动运输着。

    琥珀又产生了好奇：“那些管子里是什么东西？”

    “管道里是冷却剂，”班纳说道，“为了控制这座巨大而复杂的魔法塔，基座中安置了一个强大的魔灵心智，它在运行中会产生大量热量，为了防止核心熔毁，我们设计了一套效率很高的冷却系统。这些冷却剂只是系统的一部分，前面还有更复杂的结构。”

    “哇哦——”琥珀拖长了声音，发出夸张的一声赞叹，同时不动声色地看了高文一眼。

    高文此刻正将视线从那些流淌着冷却剂的管道中收回，他的脸上一片平静，但心中却正冒着和琥珀同样的念头：

    虹光发生器最大的问题，就是发热。

    这套冷却系统可以拿来用。

    “说实话，我对这里的很多技术都很感兴趣，”高文随口说道，“虽然这座塔是人类诸国和精灵们合力建造的，但我们当年并未怎么涉及到它的技术部分……如果可以的话，稍后可以带我去看看它的热交换结构和冷却核心么？”

    听到高文的话，班纳与索尼娅几乎是下意识地交换了一个眼神，随后后者便微笑起来：“哨兵之塔为各族共建共享，当然没问题。”

    班纳则提醒道：“不过精灵和人类的魔法技艺相差甚远，符文结构也大不相同——这也是当年哨兵之塔的技术几乎全部都在白银帝国手中的原因，并非我们不愿公布，而是人类即便接触了精灵的符文也只能做到有限的模仿，这一点您应该是清楚的吧。”

    “当然，我知道，我就是看看，”高文笑着说道，“而且我们现在在符文领域已经有了不错的进步，虽然人类仍然无法释放精灵的法术，但我们多少掌握了一些符文转译手法，这座塔里的技术，在我们那边多少是有些参考价值的。”

    “那就请便了，”班纳点点头，“您当年也是这些塔的建造者之一，我们没理由阻止您。不过出于保护白银帝国财产以及防止技术过度泄露的目的，请不要绘制任何图纸。”

    “非常感谢，这就足够了——我只是看看，参考一下你们对某些魔法装置的设计思路。”

    高文表达了感谢，随后带着队伍继续向前走去，而在他那平静的面容下，隐藏的却是内心深处的一丝激动。

    这是白银帝国的最高技术结晶，这里的一切……都是至宝！！

    当然，他在进入高塔的理由上并没有说谎——他确实是想要搞明白这些哨兵之塔究竟是哪里出了问题，而这也是他参与组织这场浩大工程的目标甚至使命之一，但除了这个正式的理由之外，他同样对哨兵之塔里的精灵技术感兴趣。

    在刚铎帝国覆灭之后，这些精灵手中便掌握着世界上最先进的人工智能技术，最出色的高密度符文技术，最强大的反重力技术！！

    当然，由于“原初精灵大分裂”的历史遗留问题，精灵自己在这些技术上也有很多黑箱需要解决，而且长久以来精灵的全部魔法技艺对人类而言几乎都是无法理解的，两个种族从来没有思考过技术交流的可能，但是……这不重要。

    数学会解释每一个符文的力量和它们最佳的位置。

    索尼娅和那位名叫班纳的精灵魔导师静静地走在旁边，在这两位精灵的脸上，高文看不出太多的感情波动。

    他们并不介意高文去观察这座塔里的核心结构，不介意自己的技术落在人类手中。

    原因仅仅是七百年前各族携手建造哨兵之塔的情谊？还是出于他们对“高文·塞西尔”本人的友情？亦或者……他们还没有意识到塞西尔人其实已经完全掌握了利用符文逻辑学来重组精灵符文的技术，没有意识到人类已经能够彻底掌控精灵魔法，而不仅仅是在炮弹上施加个风元素祝福？

    说实话，对方如此痛快地答应了自己的要求还是让高文有点意外的，他原本甚至已经做好了偷偷在哨兵之塔里研究的准备，但既然对方已经答应了……那高文没有理由错过这样的机会。

    七百年前的高文·塞西尔虽然博学，但更多的还是作为一名武将，其在修筑哨兵之塔的时候并未深入了解过它的技术，七百年前的人类正在经历大衰退，而且还面临着“异族魔法无法理解”的鸿沟，虽然参与了修塔工程，但同样没有接触过后者的核心技术，所以今天的机会，格外宝贵。

    队伍向着哨兵之塔基座的核心区继续前进着，而每前进一段距离，索尼娅或班纳便会要求队伍暂停下来，以检查那些关键装置的运行情况。

    “这是整个三号‘脊’的感应中枢，”在走廊行程过半的时候，班纳再次停了下来，他来到一根连接着屋顶和地板的、灰白色中带有淡金纹饰的方柱旁，一边取出工具一边说道，“所有感应中枢都是连接在一起的，理论上六条‘脊’中不管哪一条出了状况，在任意一个感应中枢里应该都能看出问题……”

    说话间，这位魔导师便已经拆掉了柱子上的一块盖板，在保护罩被取下之后，大量仿佛叶片般重叠在一起的、表面铭刻着复杂魔法符文的金属片呈现在所有人眼前。

    这些金属片在柱子内层层叠叠地堆积着，班纳伸手在金属片附近挥了一下，其中一部分金属片便立刻脱离了各自的位置，哗啦啦地飞到半空中。班纳脸上带着严肃的表情，他以意念移物术控制着这些金属片一个个从自己眼前飞过，同时认真观察着它们的情况，在观察一番之后，他又对柱子内其他的金属片注入了魔力，感应着它们的运行情况。

    “……所有感应中枢都在正常运作，六条‘脊’的感应器都是完好的，”班纳皱着眉说道，“从废土一侧传出来的信号也很清晰。”

    索菲亚在旁询问：“和魔灵心智的通讯情况呢？”

    “通讯良好，几乎没有延迟，魔灵心智的运行似乎也很正常，”班纳说着，以魔法将那些金属叶片归于原位，随后抬起头看向了走廊的尽头，“前面就是哨兵之塔基座的控制中枢了，或许我们应该直接去检查一下它的‘大脑’。”

