    “怎么总觉得哪里有点既视感。”

    看着纽约市中心那挂着骚包牌子的大厦，阿蒙总觉得自己好像在哪里见到过，特别是那锡安集团几个大字，更是有一种浓浓的既视感。

    “笨蛋啊，这里是次时代科幻世界，有很多世界都是这个模板的，当然有既视感啊。”

    旁边他的搭档托克不由白了他一眼，这种世界来的太多太多了，早就熟悉了。

    “说的也是，根据情报，火种源在胡弗大坝，不过如果提前去取的话，不说费用高的吓人，还会惊醒那个被冰封达到精锐乱入者层次的恐怖钢铁怪兽，谁都不愿意去吸引第一波火力。”

    “所以要等到他们将火种源变小后，进入城市争夺战时再介入最佳，这次军团给了我们权限，结算时候可以调动军团资金支付，但前提也得要完成它降低难度的任务。”

    “根据风险评估小组预计，那次争夺战中，表现出的两大精锐乱入级的头目，很可能就是降低费用门槛的关键。”

    两人一边了解着四周的环境，一边也在小队频道当中交流着。

    他们是属于洛克菲勒集团的两位资深乱入，虽然并不是领队，但这种大集团压过根基的资深乱入，也不是劳工骑士团那种水货资深可以比拟的。

    他们现在的任务是，找到机会获得米国方面的支持，提高自身地位与影响力，现在也正在寻找切入点。

    因为不错的实力，带来了还算可以的初始身份，只是本来是作为上流社会体面人的两人，却是发现本应属于自己的公司已经被收购了，现在只有两大笔钱躺在银行账户上。

    正因如此，才是安排他们两人担任这个任务，临时又成立了一个公司，现在开始发展合作方与客户。

    “其实想要获得米方好感，最好的办法还是中东那次基地袭击事件，只是介入程度需要把握好。”

    “那是领队他们的工作，没必要我们操心，我觉得与其担心这个，倒不如担心其他军团截胡，毕竟机会难得。”

    “只是一个资深级的对手而已，任何一个军团都能完美的吃下。”

    “合作的可能性也很大，不知道他们会讨论出用什么样的方式，利用那个天人组织的模式吗？”

    也就这样，走着走着，两人便不自觉的来到了锡安大厦的大门处。

    呃，想要获得相应的地位，以他们的经验来说直接挥舞钞票去找政客其实并不明智。

    需要找到资本方或者游说公司才行。

    而通过一路上的观察，以及收集到的情报来看。

    锡安集团毫无疑问就是最佳的入手渠道了。

    只要你有钱，那你就是资本的朋友，在你的钱没用完之前……

    “现在那些技术和科技，我们可是绝对的劣势，所以必须要想其他办法。”

    “越有钱的人越怕死，而这个世界普通人可没有超凡力量……”

    两人走入锡安大厦，脸上也都挂起了诡异的笑容。

    来到这种世界，正规的官方暴力机构，民间合法的安保机构，以及灰黑色的黑帮组织，一直都是轮回者们最喜欢插手的地方。

    不用费脑筋，简单！

    而且很容易成势，很容易造成影响。

    官方方面，初始有着FBI和CIA身份的轮回者已经开始就位了，地下势力也由一些精锐轮回者去收编了，现在两人就是要掌控民间的安保机构。

    他们新成立的公司，就是一家安保公司！

    只是安保公司很吃口碑，不使用一些特殊手段，发展是很慢的，这就需要那些已经开始收编地下势力的同伴帮忙了。

    只需要一两位精锐轮回者，就能轻松让那些资本家感到生命的威胁，普通的安保力量在轮回者面前不堪一击，这时候就能体现出自家的优势！

    再加上FBI等机构当中的内线帮助，很容易就能让三者产生串联以及互相帮助。

    这已经是他们一套成熟的配合了，以前都是无往不利，很快就能迅速获得初期优势，获得一定地位，并能够掌握一定影响力。

    这种没有超凡力量守护的凡间，很轻易就能被他们撕开口子。

    虽说新流传出的情报以及罗师傅都证实了眼前这位面很魔法，但凡间却并没有什么不同！

    我们，可是有着攻略和经验的，前面的开荒团队已经证明了这种办法在这个世界依然可行！

    “请问有预约吗？”

    在阿蒙说出了来意后，漂亮的前台小姐姐也礼貌的进行了询问。

    “你将我的话告诉你们老板，就说我们可以提供真正超凡的保镖，他就会来见我们了。”

    阿蒙一脸高深莫测的表情说到。

    在选定了目标是锡安集团后，他们其实就已经做出了安排。

    现在这位锡安大厦顶层空中庭院当中的大老板，应该刚刚从一次暗杀中侥幸活下来，瑟瑟发抖。

    “我们接到了线报，我们的死对头正准备对你们老板不利，只有我们才能够保护好他。”

    托克也在一边衬托的说到。

    让那位漂亮小姐姐用一种看沙雕的眼神看着他们。

    不过出于职业素养，应有的转告她还是要说的，至于上面秘书处是否会将这消息传递给老板，那就不是自己这小小前台能决定的了。

    只是询问过后，这位前台小姐姐很快就得到了答复，不由用一种惊讶的眼神看向了两人

    “你们上去吧，我们的安保部负责人将接见你们。”

    听到了前台的话，阿蒙和托克对视了一眼，一切都在不言中。

    虽然离最初想法，会得到他们老板的接见有点出入，但安保部负责人勉强也够了。

    可能刚刚经历了暗杀，他们老板还没从惊吓当中回过神来吧。

    呵呵，愚蠢的土著怎么能知道我们轮回者所拥有的力量是多么的强大。

    只要再安排几次，自己公司的重要性就会完全凸现出来，届时借用锡安集团的强大影响力，就能以此为跳板辐射到各行各业！

    因为人手数目的关系，自家完全能够挑挑拣拣，将乱入级以下的轮回者都安排出去。

    一瞬间就能扩散出一个优秀的情报网络，并在必要的时候还能得到巨大的影响力。

    只是他们登上电梯，见到了安保部负责人后，猜到了开头，却没猜到结局。

    地上那两条死鱼一样的家伙有点面熟啊，不是安排出去的那两个精锐轮回者吗？

    不是吧……

    好歹是精锐轮回者，不算是杂鱼了，结果吓唬一个普通有钱人而已，非但失手了不说，还被抓了？

    有没有搞错啊！

    “阿蒙，难道是……”

    托克心中一动，迅速的在小队频道当中提醒到，这个世界有超凡力量，并不是纯科技侧，罗师傅和那条情报都证实了这一点。

    难道问题就出在这个锡安集团？

    “这两个应该就是你们所说的宿敌吧，的确有点能耐，竟然徒手爬上了几百米的大楼。”

    “就是脑子有点不好使，直接被防盗设备电倒了。”

    “能够将成人烧焦的电流，竟然只能电晕他们，这倒还真的有些奇特。”

    只是那个光头安保负责人的话，顿时让两人有点懵逼。

    等等，只是被普通的防盗设备电倒的？

    ——

    两更~

