    G2后台。

    当青钢影踢爆水晶，拿到BO5第二场的胜利后，Perkz起身吩咐道：“斯蒂文，去问问隔壁的SKT，可以打训练赛了么？”

    “比赛还没结束，不再看看吗？”Zven挑了挑眉。

    Perkz摇摇头，语气失望道：“没什么好看的了，一场屠杀罢了！”

    闪电狼这支队伍，别说是SKT了，就连G2都没放在眼里。

    DAN战队才是他们最重视的对手！

    今天之所以暂停训练赛观看这场半决赛，就是为了想要看看闪电狼能否逼出DAN的一些东西。

    如果能逼出一些东西，或者是一些弱点，那自然再好不过了。

    可惜，两场比赛看完，DAN战队没有暴露任何东西，战术打法与小组赛如出一辙。

    即便如此，闪电狼依旧没有任何还手之力，被按在地上摩擦。

    而闪电狼虽然第一场拿出了蛮王，可实际上明眼人都能看得出来，战术打法还是常规赛和训练赛里的那一套。

    一旦打野被按死，这支队伍就没声音了。

    所以，接下来的比赛没必要看了，第三场不出意外依旧是暴打，3:0结束。

    就在这时，名叫斯蒂文的领队回来了，开口道：“SKT那边答应了，大家准备一下，10分钟后开始训练赛。”

    看来SKT那边也是一样，对于接下来的比赛，没有任何观看的心思。

    ……

    休息了几分钟后，后台大门被工作人员敲响。

    众人起身后，迈步走出后台。

    正巧，闪电狼的众人也推门走出来。

    相比起秦歌几人的轻松写意，闪电狼五人则面色凝重。

    4V演播室，解说台上。

    “好的各位观众欢迎回来，接下来即将进行的是2017MSI半决赛BO5的第三场比赛，目前DAN2:0领先，手握三个赛点，所以这一场对两队都至关重要。电狼如果想要上演让二追三，那么这一场必须要尽全力咬下来。”

    贝克用带着浓郁4V腔的口音，分析起目前的局势。

    自从LMS赛区的台柱子长毛以及新秀记得接连出走LPL后，贝克就成了LMS新的解说台柱子。

    “没错！”

    一旁的汤米点点头，接过话茬道：“现在电狼已经来到了悬崖边缘，如果这一场再输的话，就要告别MSI的舞台了。”

    “我觉得电狼要拿出点新东西了，否则面对DAN战队这样的强敌，常规战术很难凑效。要知道，强大如SKT，在面对DAN的时候，依然被两把打人机一样速推。”

    贝克正色道：“目前MSI这四支队伍，DAN的实力稳居一线，尤其是他们的上单Singer，这个人真的很可怕。”

    “连续两场被counter选角，反而打出了counter选角的效果，关键他的发挥太稳定了，真的是个怪物。”

    4V虽然喜欢嘴硬和阴阳怪气，但那都是建立在赢了的情况下。

    目前连续两场被当作人机一样暴打，就算他们再想嘴硬，也找不到合适的借口。

    而且，抬高对手，可以缓解尴尬。

    我们被3:0不是因为闪电狼菜，而是对方实在太强了。

    万一DAN战队夺冠，还能来一句：输给冠军，不丢人！

    事实上，S5的MSI他们就是用这个借口来安慰自己的。

    啧！

    格局一下子就被打开了！

    “前两场的比赛，DAN一直在针对Karsa的节奏型打野，我觉得的电狼教练应该也要转变一下思路，优先给Karsa拿到可以带节奏的英雄，毕竟他才是队伍里的节奏发动机。”

    汤米顿了顿，继续分析道：“另外，Karsa拿到节奏型打野后，能够把妈宝带动起来。在对线水平上，妈宝是绝对没有问题的，现在的问题是，Karsa带不起节奏，他也没有声音了。”

    贝克赞同道：“对，反正上路拿到counter选角也打不过，还不如给MMD拿个坦克。不用再管上路，主打中野节奏。”

    LMS官方直播间——

    “真可悲，被对面当猪猡杀。”

    “我觉得电狼应该给DAN磕头，感谢他们没有拿自己刷记录。”

    “靠北，熬夜到现在，结果被别人连虐两把，睡觉去了！”

    “MMD退役吧！”

    “Karsa坐飞机，蛇蛇坐船，其他三个游回来吧！”

    “打成这样还有脸回来？干脆全留在巴西做苦工吧！”

    “忽然发现，只要变成DAN的粉丝，心情立刻就不同了。”

    “DAN的上单好扯哦，从来没见过这么猛的家伙！”

    ……

    此时，双方已经准备就绪，进入BP界面。

    来到蓝色方的DAN，依旧保持前两局的策略，针对Karsa的节奏型打野。

    盲僧、蜘蛛以及男枪全部按死。

    而回到红色方后，闪电狼的BP压力剧增，犹豫再三，最后还是按掉了剑魔、狮子狗以及大嘴。

    DAN照例先抢下加里奥，闪电狼则开始变换思路，一二手率先抢下寒冰和卡尔玛。

    这手寒冰就是典型的以抢代ban了，卡尔玛则可以保证前期的对线压制力。

    见状，杨树伟微微一笑，反手拿下韦鲁斯和辛德拉。

    红色方的闪电狼，第三手则继续锁下慎。

    其实上一场输掉比赛，和慎的关系并不大，主要是男枪第一波gank被反蹲到，导致打野的节奏断了。

    同时，青钢影的节奏起来了。

    如果不是那波反蹲，DAN战队即便能赢，也绝对不会赢的那么轻松。

    在目前这个版本中，坦克一哥毫无疑问就是慎。

    前期对线不虚重装战士，大招支援全图飞。

    所以，闪电狼这手慎拿的完全没问题。

    二轮ban，DAN战队锁死妖姬和岩雀，针对Maple的英雄池。

    闪电狼反手把杰斯和上一场表现非常出色的青钢影，同时锁死在ban位上，并且在第四手选下狐狸！

    解说席上。

    娃娃惊呼道：“狐狸？闪电狼放大招了呀！”

    米勒饶有兴趣道：“这手狐狸有点意思啊，虽然线上强度不如辛德拉，不过却更加灵活，而且相对比较好配合打野，就看电狼第五手的打野拿什么了！”

    “狐狸配什么打野比较好？主要是现在节奏型打野被ban的差不多了，算上狮子狗，T0到T2几乎全没了。”娃娃思索道。

    LPL官方直播间——

    “什么刮痧女王。”

    “狐狸现在还有伤害？”

    “这英雄还能上比赛我是没想到的。”

    “狐狸对线不得被辛德拉打烂？”

    “瞎鸡儿玩了是吧？”

    “我的评价是，刮痧婆！”

    ……

    “狐狸？”

    杨树伟微微一愣，随即摇头失笑道：“看来对面是想打中野节奏了。我们还是正常打，拿剑姬和奥拉夫。”

    下一秒，蓝色方四五楼相继锁下剑姬和奥拉夫。

    轮到红色方，略微犹豫了几秒钟后，闪电狼五楼锁下挖掘机。

    见状，杨树伟和秦歌一副果然如此的表情。

    狐狸这个英雄灵活归灵活，伤害始终是个问题，所以闪电狼必须要补一手gank能力强，伤害又高的AD打野。

    所以，这手挖掘机就很合理。

    不过闪电狼这套阵容没有后期，前期进攻压力很大。

    一旦没能在20分钟前，取得压倒性的优势，后面就很难了。

    而DAN的这套阵容与上一场几乎没什么变化，除了上单从青钢影变成了剑姬。

    团战能力削弱了很多，不过单带端却更加强势。

    剑姬这个英雄一旦拿到优势，比青钢影还不讲道理。

    另外，相比起青钢影，剑姬要更好打慎，前期虽然不说counter吧，但五五开肯定是有的。

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（DAN）——红色方（FW）

    上单：剑姬VS慎

    打野：奥拉夫VS挖掘机

    中单：辛德拉VS狐狸

    ADC：韦鲁斯VS寒冰

    辅助：加里奥VS卡尔玛

    ……

    BP结束，画面一转，进入加载界面。

    当看到剑姬的召唤师技能时，米勒惊呼一声：“哎哟，闪现点燃。Singer这场是要下重手了呀！”

    “点燃剑姬，对线强度拉满了啊。摆明了告诉对面，我要打穿上路！”

    娃娃顿了顿，话音一转道：“不过，点燃的容错率太低了，如果前期被挖掘机搞几波的话，会很难受的。越到后面，点燃的收益就越低。”

    “既然Singer选择点燃，应该有他的理解，让我们拭目以待吧！”

    ……

    很明显，当闪电狼拿出狐狸加挖掘机这套中野组合的时候，就是要打中野节奏，放弃上路。

    前期的侧重点，一定会放在中路。

    否则狐狸没优势，还不如妖姬的作用大。

    秦歌的这手点燃，就是为了给Karsa压力。

    来不来抓上路？

    来抓，奥拉夫大概率在反蹲。

    一旦被反蹲到，那么挖掘机的节奏就炸了。

    不抓？

    那好，上路直接带线打穿。

    越是这种赛点局，就越是要给对面压力，让其造成压迫性失误。

    这也是为什么，在MSI和S赛上，没有出现让二追三的原因。

    两个字，压力！

    场内场外多重压力的影响下，操作会变形，心情会急躁，思路会受阻。

    淦！

    果然，闪电狼众人看到剑姬带了点燃后，纷纷在心中暗骂一声。

    Karsa深吸了口气，指挥道：“MMD，你这场一定要稳住，我前期可能没时间照顾上路。”

    以DAN战队对上路的保护来看，前几分钟奥拉夫肯定会去上路反蹲。

    2V2少个点燃的情况下，他们是打不过的。

    更别提对方上单是个操作怪了。

    所以，他这场的主要精力会放在中下两路，上路只能自求多福。

    “我明白！”

    MMD点点头，满色凝重。

    可以说，他能否顶住剑姬，是赢下这场比赛的关键。

    嗖！

    伴随着一声声落地的音效，双方进入召唤师峡谷，比赛正式开始。

    这一场，DAN战队没有选择入侵。

    因为即便侦查到了对方的开野路线，后续动向也很难猜，甚至对方反而会利用他们插下的视野，玩一波逆向思维。

    不如把饰品眼省下，等到1分48秒左右的时候，做防守视野。

    买出多兰剑加一红后，秦歌就直奔上路。

    一路来到河道后，径直朝着对方的三角草丛走去。

    进草之后，立即看到慎的身影。

    看样子MMD刚才就蹲在草里，不过他很稳，没有选择利用视野贪平A，而是见到剑姬后，直接退回塔下。

    “这也能忍的吗？”

    熊宇龙略显诧异道。

    秦歌笑着打趣道：“有霸哥内味了！”

    我宁愿什么都不做，也不愿犯错！

    也多亏了MMD没贪，否则这波他得交闪了。

    因为熊宇龙的奥拉夫就卡在大龙墙角的视野盲区，如果慎敢动手，他会立刻开疾跑第一时间赶到战场。

    1分30秒，双方小兵抵达上一塔。

    秦歌迈步走出三角草，顺手在草里插下饰品眼，随后沿着河道来到线上。

    MMD运气不太好，第一个破绽就刷在正前面。

    他也很果断，直接远远站在兵线后方，等待破绽刷新。

    见状，秦歌微微一笑，站在三个近战兵旁边，也不出手A兵，静静看着小兵互殴。

    当三个近战兵残血的时候，MMD身前的破绽终于刷新了。

    随着破绽碎裂消散，新的破绽刷新在了上方。

    直到这个时候，他这才上前准备吃兵。

    算上小组赛和对方交手了四场，MMD很清楚对方有多恐怖。

    操作、细节以及心理博弈，全部拉满。

    他现在是真的没信心了。

    但是，又不可能不补兵，否则双方经济越来越大，结果还是一样的。

