
冬天来了，皇帝死了。

当伊达尔领的民众们正急急忙忙地为即将到来的冬天做准备的时候，一则来自帝国内陆的消息，让布鲁诺的脸色变得有些生硬了起来。

才小半个月的工夫，帝国第四十三任皇帝拉斐尔·亚历山大在圣罗伦斯被人刺杀的消息，便以一种让所有人都出乎意料的速度向着帝国各地蔓延，回响在了帝国的每一名百姓的耳中。

甚至……布鲁诺还未收到来自伊达尔中央情报局的情报，皇帝遇刺身亡的消息便已经在新一批进入伊达尔领的流民口中传播了出去。

而这导致的最直接后果，便是伊达尔中央情报局的局长克雷尔，被布鲁诺关在小黑屋里好好教训了一番。

虽然获取这些情报对于才刚刚建立起来没多长时间的伊达尔中央情报局的确有些太过困难，但是，时不时地敲打一下也是应该的。

皇帝死掉的消息固然让布鲁诺万分震动，

但是实际上，

这并没有对伊达尔领最普通的平民们产生什么影响。

居住在伊达尔城中的百姓们，就像是谈论今天捡了几筐粪便一般，将皇帝的崩殂当成了填饱肚子之后的谈资。

如果对别人说拉斐尔·亚历山大，那么平民们的反应大概率是一阵迟疑，然后……是谁？没听说过！

就算是说诺曼帝国第四十三任皇帝，那么平民最可能的反应也仅仅只是点点头，然后觉得貌似有那么一丁点儿的印象，但紧接着就回头去做自己的事情去了。

因为那个高高在上的皇帝对他们来说实在是太过遥远，而且在他们看来，帝国皇帝也就是那么回事儿罢了，比起自家的伯爵大人可是差多了……

毕竟……在整个帝国的范围内，有哪个贵族领能够如同伊达尔领这般呢？

这一消息对于平民来说的确无足轻重，可是，对于身为伊达尔伯爵的布鲁诺来说，这却是犹如晴天霹雳一般。

好好的皇帝，咋就这么死了呢？

其实皇帝是谁、死不死，布鲁诺对这些事情一点儿也不在乎，但最大的问题是……

按照那些流传到伊达尔领的风言风语来看，皇帝的死亡，与正在前线抗击奥丁军队的帝国元帅特奥多罗以及身为皇位第二顺位继承人的二皇子罗兹·亚历山大有关。

在布鲁诺看来……这几乎可以看作是显而易见的嫁祸了吧？

虽然如今的情况可谓是证据确凿，而且传得有鼻子有眼，但是……布鲁诺实在是想不明白，在如今的形势下，所谓的二皇子雷兹为什么要谋杀亲爹？

拉斐尔·亚历山大，在他最不该死的时候死掉了！

因此，布鲁诺更习惯从其他的角度上来审视这个问题，比如说……帝国皇帝拉斐尔·亚历山大死后，谁能够获得最大的利益！

奥丁人？

趁着诺曼帝国人心浮躁的工夫，奥丁帝国可以再度取得战场上得以优势。

贵族们？

被帝国皇帝的举措吓怕了的贵族们，可以通过皇帝的希望，来延续摄政议会的权势。

又或是某个眼馋皇位的继承人？

对于二皇子雷兹来说，如果他渴求皇位，完全可以找寻到更为合适的时机，根本没必要冒着这么大的风险来行不轨之事；

而对于大皇子匹兹曼来说，皇帝此时的死亡，更极有可能让掌控近十万大军的雷兹和帝国元帅特奥多罗拥兵自重……

又或是……教会？

不知为什么，本应第一时间就被布鲁诺排除在选项之外的光明教会，始终在布鲁诺的脑海里萦绕不去，只是……这对教会有什么好处？

沉思片刻，在草纸上涂涂写写，布鲁诺终究是将这些乱七八糟的东西抛到了一边儿。

先别管究竟是谁干的，有一件事情布鲁诺几乎是可以肯定的！

那就是……属于伊达尔领的和平年代，恐怕很快就要过去了！

只是……对此，布鲁诺反倒并不是怎么担心。

作为诺曼帝国贵族阶层的一员，在穿越以后的这段日子里，布鲁诺基本上已经确定了一件事情……

此时的诺曼帝国，就像是一包袋装的乐事薯片，看上去挺大一包，十分膨胀，但是干货却没有多少，只能靠着贵族们的吹捧来延续着表面的强盛与繁荣。

不过，本着“瘦死的骆驼比马大”的想法，布鲁诺终究还是叫来了伊达尔领的各级官员，在领主城堡举行了一场临时会议。

“拉斐尔·亚历山大死了。”布鲁诺直入主题。

闻言，在场的众人的神情都逐渐变得格外严肃，因为他们也已经听到了这个消息。

“下面我来重新做一些安排。”布鲁诺沉声说道。

“首先，原本计划扩编为两千人的伊达尔陆军增至两千四百人，其中两千人编入第一集团军，四百人编入伊达尔炮兵部队。”

“另外，伊达尔海军的数量维持在六百人左右，等到正在建造的两艘三桅战船完工入列之后，伊达尔海军所拥有的三桅战船数量将达到四艘，而造船厂也暂时不再打造新的战船。”

“明白。”

陆军总指挥官山姆·雷顿与刚刚回到伊达尔领的海军统帅马尔·卡伦异口同声地说道。

毕竟……

当梅林海湾正式被伊达尔人掌控后，伊达尔领所面临的大部分安全隐患，几乎全都集中在了陆地上。

“增派人手，加快打工人社区的建造速度，对于那些尚未经过索伦河口岸进入伊达尔领的流民来说，寒冷的冬天几乎意味着死亡的到来。”布鲁诺沉声说道。

“将检验检疫的措施进行一定程度的简化，登记措施和相关手续也都在流民进入伊达尔领后再同步进行，力求要在严寒降临之前，让所有在索伦河口岸外等待入境的外来流民入住打工人社区！”

李斯特等人神情一禀，连忙答应道。

对他们来说，这是一个万分艰巨的任务，但是……伯爵大人的吩咐，一定要不折不扣地完成！

虽然布鲁诺先前一直有意控制人口的流动速度，但是……对于那些穿着单薄衣衫的流民来说，寒冷的冬天就是一个生死难关。

布鲁诺早就将那些等待着进入伊达尔领的流民看作了自己的子民，所以，这让他不可能看着那些流民们在自己的眼前一个个死去！

“另外，使用小麦、大麦等粮食进行酿酒的工坊全部暂停生产，转而与摩尔酒业合作生产葡萄酒、白兰地等水果酒，别忘了再收取一笔额外的设备使用费。”布鲁诺叮嘱道。

固然土豆、玉米和红薯的种植让伊达尔领的粮食储备远超以往，但是，伊达尔领如今的人口数量却也不可同日而语。

所以，

随着变局将至，

伊达尔领的粮食储备自然是越多越好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67440561"  chaptername="第206章  幕后的推手（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
