    

    当漆黑缝隙呈现后不足十分之一秒的时间里，一团蠕动的银色金属从中流出，陡然化作一只手掌，瞬间扣住紫领带西装男的头颅。

    而后狠狠一捏。

    砰！

    五指如刀，那紫领带西装男还没反应过来，那颗头颅就被轰然捏爆，一片黑红的血浆和脑浆混杂着崩出。

    左边的红领带西装男头诡异的向后旋转，与那张在空气中刚刚凝实的金属人脸相对，生硬的声音发出：“有趣的人。”

    他刚刚开口，另一只金属手掌猛地从背后刺穿身体，五指从红领带西装男的腹腔突出后反手扣住，向上举起。

    漆黑缝隙消失，一道全身液态金属在流动的身影矗立在原地，高达两米的身躯以及那震撼力的外表让人丝毫不敢质疑其战斗力。

    “主上。”

    金属人的喉咙中发出雄厚的男声。

    “铁虎，让他的脑袋对着我。”西格列掏出一副白手帕，厌恶的擦拭着指甲。

    “是。”

    名为铁虎的金属人右手还带着捏爆脑壳的血渍就扣住对方的脑袋，生生拧了回去，让西装男的视线对准西格列。

    “现在知道该怎么说话了吗？”

    “无知的罗琴宇宙人，低等的生物，你放弃了宝贵的机会。”

    红领带西装男的腹腔，根本没有什么血液流出，只有一些粘稠的黑红血浆被手臂带出，那平静说出的话也没有半点波动，甚至语调嗓音都没变化。

    对方说话时……腹腔根本没有鼓动！

    西格列听到这句话时，瞳孔瞬间缩成针尖。

    “你称呼我什么？”

    “无知的、罗琴宇宙人，你的态度似乎并不清楚自己所出的位置？我今天可能真的不该来，愚蠢的土著。”

    “你不是守门人？”西格列眼皮猛然抬起，对方这句话带着海量的信息，而且是远超他预料的海量信息。

    自己是罗琴宇宙人，自己是土著？

    那对方是什么！

    “守门人？你说的是为圣罗族维护甬道的土著么？原来事由在此，你的愚蠢刷新了我们对这个宇宙的认知底限。”那肤色惨白的西装男人竟然诡异的张嘴嘎嘎笑了两声。

    “我族怎么可能是你们这些低等人种呢。”

    这句话说出，整个西厅内的空气瞬间被压到冰点。

    空气凝滞了十秒……

    西格列眼皮跳了一下，然后皮笑肉不笑的看着对方，“看来是从某个缝隙偷偷过来的老鼠，那个门我真的感兴趣了，多谢你，高傲自大的圣罗人，感谢你们过来为我提供如此绝佳的研究素材。”

    “铁虎，把他抓到生物研究室，活体解剖，我要看看这个似乎是高等级的圣罗人和我们有什么区别。”

    “其他宇宙的消息，还真是一份大礼啊，好好招待一下。”

    铁虎那液态金属覆满的面部也浮起狞笑，他点点头，声音带着磁性，“是。”

    他堂堂血牙团的二号人物，手里人命没一万也有八千了，什么稀奇古怪的人没见过。

    “你们以为我是本体？不不不，这只是那支舰队里的一个船员而已，再见愚蠢的土著，你失去了替我族卖命的机会。”

    话音落下西装男的眼睛瞬间变得通红，脸上浮起丝丝橙色条纹，瞬间超过2000度的灼热高温从整个身躯爆出。

    铁虎穿透对方的左手霎时通红开始熔化。

    “少主小心！”

    铁虎雄浑的声音响起。

    轰！

    恐怖的能量自爆在狭窄的空间内迸发，铁虎的身躯被吞没。

    四周无形波纹同时闪出，火海被生生压制在一处十米见方的区域内，但是那恐怖的冲击力却根本过滤不掉。

    巨大如宫殿一般的西厅轰的一声震动，天花板上同时浮出数十道细密的裂纹，沙尘纷纷扬扬落下。

    西格列还清晰的听到几声木梁断裂的声音。

    这剧烈的变化，惊动了庄园内的所有人。

    灼灼的光芒映红了西格列那冰冷的脸庞，烈焰来得快去得也快，不到三秒，隐形能量结界内的所有火焰就彻底消失。

    红领地西装男尸骨无存。

    一具几乎被熔穿的钢铁身影贴在能量结界边缘，脸缺了半块，左臂消失，右臂还剩半截，被高温灼烧通红的腹部上千疮百孔。

    西格列看到那铁虎的“尸体”后，右手伸出，冷淡开口：“飞鸟，给我拿两块融铁石”。

    一声鹰鸣，闪着金属光泽的仿真机械鹰从角落飞来，抓着两块方方正正的厚重金属块精准的投到西格列手中。

    西格列向前一掷。

    两个金属块砸向铁虎的尸体，碰触的瞬间就化作液态金属消融。

    而后在西格列淡漠的目光中，那具金属残躯肉眼可见的速度开始蠕动、增长……一分钟之后，外表依旧模糊的金属人成形，随意动了动，半跪于地。

    “感谢少主。”

    西格列抬手阻止对方，“是我该感谢你，今天的事情看在眼里，烂在心里，任何人都不能透露。”

    “是，少主。”

    “走吧。”

    身躯蠕动中的铁虎左手随意一划，一道漆黑光线浮出，整个人瞬间如一汪水渗入。

    西厅内重新恢复安静。

    西格列·帕尔马坐在巨大的软椅中，将头仰起面无表情的看着天花板。

    身后的钟表滴答滴答的走动……

    “我堂堂鸢尾花，在哪里都是霸主。”

    “圣罗族……哼。”

    西格列眼睛深处露出一种野心，他鸢尾花家族的执掌者，怎么可能去做一条狗，不知死活的东西越来越多了。

    他要看看那传说中的神河彼岸，是不是真的有什么神灵！

    自己是土著？

    好笑到死。

    帕尔马家族发生的这件事，在这个星球上根本没有其他人知道。

    或许有人知道也不会认为这是一件多么重要的事情吧。

    星河联邦太庞大了，即便分裂了，残留的一、二星区也属于宇宙中的顶级势力。

    “所有事情优先级下调，开启第三远征舰队，三天军备后前往域外星河，让131号行星的两台魔神机回来。”

    理清思路的西格列起身，对着面前空气随意说道。

    “是，主上。”

    ……

    遥远太空中，沐凡丝毫不知道，因为某件突发的事情，西格列因他而起的怒火被悄然转移。        

