    裴谦轻咳两声：“现在房屋中介的水平参差不齐，跟他们合作，对我们的口碑会是一个巨大的伤害。更何况，我们自己做的就是租房模式，还去跟别的网站瞎掺和，这不合适。”

    “总之，宣传这事还不急，我们产品还没有做到足够好。”

    “房子这东西是要住人的，对环保标准一定要严格要求！这房子才刚装修完，里面肯定还有甲醛，晾上一两个月是最基本的。”

    梁轻帆犹豫了一下，说道：“呃……裴总，房子都是按您的要求，选用的全都是最环保的材料，现在房屋中甲醛含量已经达到国家安全标准了，可以入住。”

    “啊？是吗？”裴谦一时竟然分不清自己到底是亏了还是赚了。

    用环保材料装修可以多花点钱，但是可以更快入住；而一般材料虽然便宜，但装修好了要长时间通风，越晚出租损失租金就越多。

    不过裴谦想了想，还是选前者吧，顾客的健康才是第一位的。

    虽然这些顾客一个个排着队的给裴总送钱让他不堪其扰，但裴总是个宽宏大量的人，并不会因此而记仇。

    裴谦轻咳两声：“已经达标了也不行，还得继续通风！”

    “我们一定要严格要求自己，仅仅是达到国家标准还是不够的。”

    “总之，至少再晾一个月。”

    “宣传的事情你也不用操心，这段时间辛苦了，好好休息吧。”

    梁轻帆点点头：“好的裴总。”

    ……

    ……

    8月5日，周五。

    觞洋游戏。

    林晚正在办公室里，认真思考着GOG世界服的相关宣传推广活动。

    裴总一出手就是五个亿，确实阔气，但也给觞洋游戏的众人带来了很大的压力。

    这笔钱快速地花出去并不难，关键是得花得有价值。

    要是五个亿砸出去却没砸出什么水花，那就是在开国际玩笑了，觞洋游戏的所有人都会变成全世界的笑柄。

    所以，结束完ioi国服的工作之后不久，觞洋游戏的众人就又进入了紧张的工作状态。

    “笃笃笃。”

    办公室外传来敲门声，叶之舟推门而入。

    “林总监，指头公司在国内分部的负责人，想跟您见一面。”

    林晚一愣：“跟我？”

    叶之舟点点头：“是的，他本来想见裴总的，被裴总无情地拒之门外了……”

    林晚觉得有些好笑，你啥身份啊就想见裴总？

    我见不见你还是两说呢。

    “这位负责人，什么来头？”林晚问道。

    叶之舟如实回答：“我稍微做了一点调查，这位似乎来头不小，他并不是原本指头公司选定的大华夏区负责人，而是近期才刚刚空降过来的，原本是达亚克集团传媒业务的一个高层，叫Eric。”

    林晚恍然，怪不得这位艾瑞克自我感觉良好地想要见裴总呢，从道理上讲，他这个地位并不低，确实有资格见一见裴总。

    只可惜裴总从来不吃这一套。

    指头公司已经变成了达亚克集团的全资子公司，达亚克集团又非常喜欢指手画脚，空降一个高层直接负责ioi国服的运营事宜，这事他们干得出来。

    林晚感慨道：“指头公司这分部成立的可够快啊，怕不是早就在做准备吧。”

    叶之舟点点头：“是这样的，收回ioi国服的运营权，应该是指头公司高层跟达亚克集团高层的共同愿望。”

    “指头公司一直有非常旺盛的扩张欲望，他们卖身给达亚克集团，就是为了能够拿到更充裕的资金，更快地把ioi推广到全球。”

    “他们显然也非常重视国内市场，觉得是我们推广不力才导致ioi在国内举步维艰、被GOG吊打，甚至怀疑腾达买下他们股份就是为了方便在背后捣鬼、扶持GOG。”

    “所以，指头公司早就在筹划自己接管ioi的国服，达亚克的私有化要约是顺水推舟，符合他们双方共同利益。达亚克只是在这一切水到渠成之后，派了个高管前来坐镇而已。”

    “至于这个艾瑞克为什么想见裴总、想见你，那就不清楚了。”

    林晚沉默片刻，说道：“好，那我就去见见他。”

    “裴总肯定不屑于见他，掉份，但是我可以去见一见。知己知彼才能百战不殆，我们既然要跟他们交手，说不定能获得一些有用的信息。”

    ……

    林晚来到京州市中心的一家咖啡馆，见到了这位艾瑞克。

    标准的西方人面孔，看起来四十多岁，身材保持的不错，只是发际线堪忧，胡子的长度超过了头顶的头发，好在胡子的造型精心打理过。

    两个人简单客套了两句，对于互相之间的敌人身份，彼此都心知肚明。

    让林晚感到惊讶的是，这位艾瑞克的普通话说得不错，只带一点点口音。

    艾瑞克喝了一口咖啡，漫不经心地看了看手表：“我的飞机是在下午五点钟，所以我们的时间很充裕。”

    林晚微微一笑，她能够看出来艾瑞克在通过这块几十万的表、全身的行头以及一些特定的动作和表情，希望在气势上压过自己，但完全不为所动。

    神华集团总裁我都不放在眼里，你只是达亚克集团下属传媒公司的一个高层，倒是给我装起来了。

    林晚微微一笑：“错过登机时间也没关系，我可以考虑把我家的私人飞机借你用用。”

    艾瑞克端着咖啡的手明显僵了一下。

    他显然是有些困惑，装逼是不是也得讲究基本法？

    腾达就只是京州的一家地头蛇企业，你就只是腾达其中一个业务部门的负责人而已，哪来的私人飞机？

    现在的人，都这么不诚实的吗？

    虽然很无语，但艾瑞克想了想，自己还是要有涵养，没必要跟一个二十多岁的小姑娘斗气，所以最终决定跳过这个话题，说正事。

    “好吧，林小姐，看来我们都很清楚彼此是来做什么的。”

    “我特意从魔都来一趟京州，就是为了观察一下我的对手，相信林小姐也是跟我有着同样的想法吧。”

    “显然，那位裴总不来亲自见我，是想尽可能隐藏他自己的意图，派你过来，则是为了获得我的信息。”

    “很有意思的小聪明，但是没有意义。”

    林晚脸色一沉：“你对于裴总一无所知，这种毫无根据的臆测可是非常愚蠢的。”

    艾瑞克并不生气，慢悠悠地喝了一口咖啡，然后说道：“你又怎么知道我这是无根据的臆测呢？这是我第一次踏上京州的土地，虽然只有短短的几个小时，但我的收获已经足够多。”

    林晚不置可否：“那么艾先生的京州之行，有何收获？”

    艾瑞克慢悠悠、非常自信地说道：“确认了我的一些想法，比如，关于GOG和ioi竞争的真相。”

    “在我刚刚得知ioi原本的运营公司在京州时，我很震惊，因为这根本不符合常理。不管从任何方面考虑，运营公司都应该设在魔都才对。”

    “后来我知道了一些内幕消息，更加确定了我的推论。”

    “不得不说，腾达的运气不错，早在ioi还鲜为人知的时候就抓住了机会，以极低的价格买下了指头公司的股份，并且获得了国服的运营权。”

    “但是，你们太贪婪了，这么做的目的仅仅是为了更好地在国内推广GOG而已。”

    “为什么ioi在全世界其他地区全都高歌猛进、大获成功，在这里却屡屡受挫？很显然，这从一开始就不是一场公平的战斗，只不过是你们自家公司的两个部门在自导自演而已！”

    “为什么主要的推广活动和竞技比赛，都放在京州？显然是因为腾达在京州有更强大的势力，可以在其他人难以发觉的情况下改变比赛结果，让胜利者内定。”

    “所以，我们很清楚，如果继续把ioi国服的运营权留给腾达的话，那么ioi就永远不可能在国内推广起来，这对我们而言是不能容忍的，因为大华夏区有着海量的玩家，我们不可能放弃。”

    “你们看准这个机会狠狠地讹了一笔，不过没关系，对于达亚克来说这没什么，ioi在大华夏区能够获得的利润，远远不止几千万刀，它将会是十亿刀级别的庞大规模！”

    林晚默默地听完，说道：“艾先生就这么确定，ioi能打败GOG，从国内的盘子里吃到肉吗？”

