一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不用！”

    幕翔天一挥手，制止对方，深吸俩口气，暂压心头怒火，有星儿在场，不想自己表现的太激愤。

    “算那小子的狗命大！”

    蓝东收敛杀意，迈出的步子退了回来，他又道：“若翔少看此人不顺眼，吩咐蓝东一声便可，对我而言，斩杀此人如放个屁一般简单。”

    “嗯！”

    幕翔天点点头，丝毫不怀疑蓝东的实力。

    虽然秦浩看似也不好对付，但绝不可能是蓝东的对手。

    愕然，他心生一计，嘴角淡淡露出笑意，望向黄天霸三人道：“天霸兄、任兄、子明兄，刚才你们问我，什么样的人算是废物和垃圾？”

    “此人。”他明目张胆的指向秦浩：“便是百无一用的垃圾，不值一提的废物。”

    接着，他把逛街的事简单说一遍，想与秦浩公平一战，结果对方害怕，便无耻的与蒋正雄串通，栽赃嫁祸把幕翔天关进大牢。

    实在是胆小鼠辈，懦夫行为。

    “竟然还有此事？”

    黄天霸感到很惊讶：“天子脚下，如此的目无法纪……喂，你个狗东西，速速滚过来，给我的翔天兄弟道歉？然后承认是你自己犯罪，再滚进大牢里去。”

    言语之间，黄天霸堵在秦浩面前，天圣七重的气息滚滚扩散，瞪大虎目，眼神吃人一般的盯着秦浩，很有威慑力。

    同时，他指指背后的慕翔天，好兄弟被人欺负了，黄天霸觉得有责任为兄弟出头。

    “幕翔天？”

    秦浩确实稍微吃惊。

    这家伙为什么出现在这里？明明该待在大牢里才对。

    当然，秦浩不会怀疑是蒋正雄故意放的人，蒋正雄的人格还没有如此不堪。

    想必这其中有什么意外。

    “发什么楞？老子让你滚在我翔天兄弟面前磕头认错，你耳朵聋了是不是？”

    黄天霸的眼神又瞪大不少，夹杂着一丝愤怒，秦浩居然敢无视他。

    整个狂龙内院无人敢无视黄天霸，天榜第一也不行。

    “好狗不挡道！”

    回应对方的，是秦浩冷冷的话语，然后拉着星儿走向丹阁大厅。

    虽然搞不清楚幕翔天为何出来，也搞不清楚丹阁广场上为何人山人海，但现在没功夫跟几个蝼蚁浪费唇舌。

    在秦浩眼中，黄天霸这种比断水流还弱的家伙，根本就是一坨大粪，与之对话都掉自己的档次。

    “你敢骂我是狗，找死！”

    黄天霸勃然狂怒，也是准备出手了，毕竟当着任逍遥和叶子明的面，他必须得威武一下子。

    “天霸兄且慢！”

    幕翔天见状，赶忙拦了上来，并且冷冷笑着看向秦浩：“你来干什么？”

    “跟你没关系，滚开！”

    秦浩出口道。

    “你就这般不敢面对我吗？是故意装作不知道今天是炼丹师大赛，想偷偷摸摸的参加，以免自己实力不济，在星儿面前丢人？秦浩，你真是个懦夫！”

    比实力，幕翔天承认不是秦浩的对手，但是比炼丹，他让秦浩一只手，甚至自己闭上眼睛，让秦浩骑上一万匹马，也追不上自己。

    所以幕翔天需要做的，就是激怒秦浩，好让对方在炼丹之上输掉，这样一来，星儿必然会对胜利的慕翔天刮目相看。

    “炼丹大赛？”

    秦浩一怔，旋即明白了，原来丹阁广场人山人海，是准备举行炼丹大赛。

    但是可惜……

    “我没兴趣！”

    秦浩摇摇头。

    作为丹帝，秦浩还不想欺负几个叼毛不入的东西。

    与这些连药材都认不全的货色比炼丹，简直是掉自己的身价。

    “哈哈哈，秦浩啊秦浩，你还不承认自己是废物，真是垃圾啊，不敢与我一战，星儿，你看清秦浩的为人了吗？赶紧离这个无能之辈远点吧！”

    幕翔天背起双手，自信的开怀大笑，这一刻很有优越感。他猜测的一点没错，秦浩果然不懂炼丹。

    “我家公子的为人，管你什么事儿？”

    几乎与秦浩的口气一样冰冷，星儿淡淡出口，然后望秦浩一眼：“公子，咱们走吧！”

    “嗯！”

    秦浩点点头。

    “给我站住，丹阁不是你这种连炼丹师都不是垃圾该来的地方！”

    黄天霸被秦浩无视，早想出手教训对方了，又一次挡了上来。

    “话说，此人究竟是个什么东西？不敢与幕翔天一战也就罢了，口气还挺大！”

    在一旁的叶子明笑了笑，与任逍遥对视一眼，后者同样一脸蔑视。

    “子明师兄，还有任逍遥师兄，让朗朗告诉俩位，此人是个什么东西，他就是我们赤阳内院现今的第一人，是他亲手把断水流和岩大山送进阎王殿里喝茶了。”

    身为赤阳武院的弟子，白朗对秦浩的到来很意外，但他确实是在场最了解秦浩的人，然后上前一步，一脸讨好的解释道。

    一边解释，他还一边向秦浩阴笑，笑声中透漏着压抑和仇恨。

    但白朗一点都不害怕，尽管秦浩的实力确实相当强劲，但今天可不是武斗，而是比拼炼丹术。

    坦白讲，白朗甚至认为，秦浩连自己的炼丹本事都比不过。

    “什么？”

    “他斩杀了断水流和岩大山？”

    听完之后，叶子明、任逍遥、以及黄天霸露出无比震惊之色，一瞬间，表现的凝重起来。

    同样，落在幕翔天耳中，险些一个踉跄跪倒在地。

    秦浩把断水流和岩大山斩杀了，那可是赤阳内院的俩大高手，身份地位比黄天霸只高不低，尤其是断水流，断水流在四大学院内院的公认排名极高。

    “笑话，这一定是个笑话。”

    “就凭他，也配斩杀断水流？”

    “若果真如此，那赤阳武院的实力真是一天不如一天了！”

    黄天霸三人脸色僵硬，不自然的说道。

    伴随着尴尬的笑声，但笑着笑着，他们莫名感觉舒畅很多。

    在他们认为，秦浩不可能是断水流的对手，其中必有什么蹊跷，也或许秦浩使用了见不得人的手段才能获胜。

    黄天霸他们没有面对面与秦浩站在生死台上，根本不知道秦浩的可怕，当然不太相信白朗的话。

    “信也好，不信也罢，总之，跟你们没关系，让开！”

    秦浩最后一次警告。此番前来，是为了见甄长老，然后弄死幕淳风。

    至于眼前的虾兵蟹将，秦浩连动手的兴趣都没有。

    “何事吵吵闹闹？”

    就在双方僵持时，一个充满威严的声音喝起，便看到一群身穿白色丹袍、头戴丹冠的丹阁外事长老，仙风道骨的步入赛场。为首之人，脸色比较阴翳，正是残害丹玄的真凶，秦浩此番所斩杀的目标……幕淳风。