    

    “我不是你的主人。”

    方浩先不承认，对邹云的表现，他还有疑问，有待待验证。

    “主人，你就是云奴的主人，云奴会很乖的，求主人不要抛弃云奴。”

    邹云不能动弹，但犹见其焦虑不安，像极了要被父母抛弃的孩子。

    方浩看得出对方不是装出来的，心中的疑问减少了几分。

    他问道：“云奴？这名字是谁给你起的？”

    “上一任主人，天主给起的。”

    “曾凌天？”

    “是的。”

    果然是曾老狗……方浩问：“他是什么时候收你为奴的？你跟他多长时间了？”

    “云奴十五六岁的时候就跟了天主。”

    我靠，二三十年了啊！方浩都感觉到恶寒发怕，一个刚成年的少女，未经人事就被老狗给洗脑控制了，被老狗为所欲为。从身体到价值观，都被老狗拿捏得死死的。

    一个女人最漂亮最青春的时光，就完全被老狗掌控着，完全是这个世界上的傀儡！

    这简直是活着的行尸走肉。

    邹云是这样的，那苏柔呢？

    方浩觉得苏柔不应该是被调教的，因为她只是出轨，但别的行为都是正常的。

    还有一个更有力的证据，苏柔在出现高潮的时候，只表现出女人本能的行为，而没有明显的第二人格变化，这说明，苏柔没出现人格分裂过。

    不会是更高级的调教吧……方浩问：“曾老狗对你做了什么，让你落得如此？捡最重要的说。”

    邹云道：“天主给我带一个能放电的口水塞，每次都将我电得好痛好痛。我受不了，就只能什么都听他的。”

    原来如此，她脑海中的异常经络波动是被电击造成的，这样折磨一个人的大脑，的确可以在一定程度上破坏大脑中枢，从而产生第二个人格。曾老狗果然变态……方浩都有些心惊，普通人心理变态，对社会带来的伤害是有限的，而曾老狗这样掌握着巨大资源的人物，对社会带来的破坏影响，是成倍增加的。

    我能控制邹云，是因为我的针灸，无意中也干预了邹云的大脑神经脉络波动，切入了对方的频道，然后掌控着发布源？应该是这样的……方浩问：“我和曾老狗，你听谁的？”

    “我听主人你的话。”

    “哦，理由呢？”

    “因为主人你给我的感觉很舒服，就好像春阳融雪，我没有痛苦。天主的话，我则会觉得很痛，最后又很累，还会失禁，我有点怕他！还有，主人你更年轻，更强壮，更有可能宠幸我，我也期待着主人的宠幸。天主老了，他基本不能做人事了。我的内心告诉我，我要以主人你为尊！”

    “嚯，我更想看行动。”

    看这娘们，不像是在糊弄我……方浩想了一下，说：“有些事我日后再问你，今天就先处理蓝天集团的事。”

    方浩在拔针前的那一瞬，他又问：“我拔针后，你恢复久隆集团女董事长的身份，我还是你的主人吗？或者，她会怎么处理两个人格？”

    “都会记住主人的。主人的要求，她会表示一定的抗拒，但最终都会听从，就好像刚才你让她去做CT，她不情愿，可也去照做了。”

    难道上次我无意中让她到达痛苦的阈值，她就已经干扰她，我已经开始释放影响力了，但因为我没再联系她，没给她命令，所以她又听从曾老狗的？方浩这次没犹豫了，就拔针。

    邹云身体恢复正常，她直接坐起来，盯着方浩，眼神有些愤怒，却最终没敢发作。

    方浩没怜花惜玉，没任何的安抚，而是直接道：“我不需要你溢价50％的合同，我只需要持股1％，所以，我们重新商量吧。”

    邹云没反对，跟着方浩回到办公室，看到方浩重做了合同，她浏览之后，道：“你将蓝天集团变成了有限责任和合伙性质的？”

    “当然，我不是孙经纬的家人，不采取合伙的方式，他们才不会将股份转让给我！我是一个医生，我不可能亲自管理集团，所以，他们持大头股，我只占股1％。”

    方浩眼中的狡诈一闪而过，他在产权构架上做了文章，就等久隆集团入瓮。

    邹云还是按照方浩的合同，签了字，然后离开。

    回到久隆集团，她将合同交给法务和财务执行，她是领导，下属都听她的，所以，合同就这样通过了。

    接下来，她就开始整合久隆集团和蓝天集团的业务，表去不提。

    ……

    中午，方浩意外接到苏博源的电话，就带着周芬过去江东大学。

    出乎方浩的医疗，周芬对她工作身份倒是没忘，她知道自己是做数学工作的，是这个大学的数学教授，只是也不记得菲菲等人，甚至让她看具体的数学专题，她也看不懂了。

    周教授的大脑受损，智力降低，没有了做数学的能力……众人心中拔凉拔凉的。

    菲菲等几个女研究生都忍不住，在那里哭起来。

    方浩安慰几句，让她们带着周芬去做数学项目的地方溜溜，他则去找苏博源。

    推开苏博源的办公室大门，见到一幕让他都震惊不已的情景，周佳佳在里面，拿着一张抽纸，在苏博源的裆裤上擦拭着。

    这两货搞到一起了？

    他脑子中被雷得里焦外嫩。

    苏博源忙推开周佳佳的手，慌张地向方浩解释，道：“不是你想的那样，不是的，刚才是水不小洒到了那里，她执意要给擦干净。”

    “苏教授，不用解释，我们都是清白的。方浩他自然清楚。”

    周佳佳起来，款款地走向方浩，道：“方浩，你和苏教授先聊，我在下面等你。”

    “嗯，我正要找你呢。”

    方浩让周佳佳出去，然后关门，对苏博源道：“说吧，你说你有发现，你都发现了什么？”

    苏博源道：“就是刚才的周佳佳，刚才她承认是她和凌天有关系，那海滩照片上的不是小柔。当初我就是看到了这个照片，我以为是小柔找的男人，我才同意你们离婚的，现在我后悔了。方浩，你误会小柔了，小柔还深爱着你，你们复婚吧。”

    方浩打量着苏博源，道：“不说复婚的事，这不可能的。既然你提到了照片，那就说这事。一开始看到那照片的时候，我们都以为那女人是苏柔，那男人就是苏柔的男人。假设，苏柔在外面的男人，也是一个比她大很多的呢，你能接受吗？”

    苏博源直接道：“不能！我虽然犯错了，可并不代表我接受我女儿和一个老头过活。因为，我可以安排我的研究生，让她们得到现在她们梦寐以求的毕业证，非常不错的就业机会，改变她们的人生命运，我和她们是逢场作戏，现阶段各取所需，不可能来真的。你也知道，我身体在变差，我会有心无力，我已经在断了。我女儿呢，小柔是我的掌上明珠，我和你妈妈恨不得把最好的给她。她不缺物质，她没理由放弃年轻的你，还有孩子家庭，去伺候一个老人。方浩，你这假设立不住。”

