        在石盘村的万坟山，刘云云就和我说过，人若是被那些阴邪之物咬伤，那么，肯定会受到邪气的浸染。

        轻则大病，重则变成邪物，甚至死亡。 

        这种邪祟，大多怕光。

        可我用手机手电筒一顿狂照，它们貌似并不怎么害怕，依旧是凶猛的朝着我奔涌了过来。

        不好，

        这些鬼物似乎有些奇特。

        到底怎么办？

        看着这么多的鬼物，我肯定打不过。

        我可不想变成鬼物。

        我想这些鬼物的智商并不高，只要使出一点小计谋，或许就能将它们引开。

        急忙关了手机，从背包中闪电般的掏出了一张纸扎人，一口咬破了手指，快速的在那纸扎小人身上滴了几滴鲜血，顺势捡起地上的一块石头，包裹着带血的纸扎人，就在那些蝙蝠群快要靠近的时候，用力的朝着那门外扔了出去。

        与此同时，将背包背在了身前，屏住了呼吸，手里握着桃木剑，默默的蹲在了一旁。

        极力的隐藏在墙角的黑暗之处。

       “呼呼呼……”

        那群蝙蝠，似乎嗅到了血迹，一窝蜂的朝着纸扎小人蜂拥而去。

        蝙蝠这种生物，眼神不好，几乎看不见，只能够通过声波进行感应猎物的存在。

        听到石头撞击地面的声音，呼啦啦的爆冲了过去。

        这些蝙蝠群，恐怕数量都有成百上千之多。

        拍打着翅膀，从我身旁呼啸而过，吓得我浑身直哆嗦。

        特别是那泛着红芒的眼睛，既具有视觉冲击感，还有那渗人可怖的脸庞，特别的辣眼睛。

        我也不敢继续停留，急忙顺着河流快步的向里走去。

        既然这里有河流，还能够在墓室内产生阴风与响声，那就说明，这条暗河必定是与外界相通的。

        我想，只要顺着这条河流一直往下走去，指不定就能够找到出去的路。

        一瞬间，我就看到了生的希望。

        心情也激动了起来。

        担心那些蝙蝠会追杀回来，我顺着墙壁，加快了步伐。

        这个洞道，幽长蜿蜒，一直延伸到里面的黑暗处，看不到尽头。

        真是奇了怪了，刘芳芳不是和我说，这下面是一座庞大恢弘的古墓宫殿吗？

        还一直从三仙洞这里延伸到了村口的古井处。

        可我在这里走了这么久，也没有看见传说中的古墓群啊。

        而且，我所停留的那间墓室中，除了一口空棺之外，什么也没有。

        怎么回事？

        正当我疑惑的时候，身后的喝水，居然泛起了阵阵水花，还传来水流拍岸的声音，好像是有人在水底嘻戏一般。  

        这里还有人？

        惊恐的一幕，吓的我都快要裂开了。

        猛然回头，惊恐道：“谁？？谁在那儿？”

        一击水浪花之后，水流也逐渐恢复了正常。

        像这种地下河，没有阳光，温度极低，喝水更是冰寒彻骨，这种环境根本就不适合咱们内陆动物生存。

        刚才，或许是因为一时水流湍急而引起的水花罢了。

        我也是醉了。

        行走在这种地方，当真是草木皆兵。

        再这样下去，迟早都要变成神经病了。

        吓死宝宝了。

        真是虚惊一场。

        正当我放下心来，准备继续前行的时候，后方居然又是传来一阵浪花之声。

        这一次，水浪花比起上一次还要凶猛的多。

        河水都拍打在了岸边上。

        在那水底，似乎有着黑乎乎的影子，若隐若现。

        顿时间，吓的我心肝乱颤，菊花一紧。

        这里该不会存在水鬼吧？

        爷爷生前给我讲过许多有关水鬼的故事，说那些水鬼，在水中的战斗力相当爆表。

        水鬼也大多都很难缠，相当棘手。

        即便是阴阳师，没有绝对碾压的实力，也不敢轻易下水捉拿水鬼。

        望着水底的那团黑影，我惊恐的向后退了好几步。

        想想之前从水底冲出的那些邪蝙蝠，恐怕这水里还隐藏着什么怪物。

        想想都让我不寒而栗，当机立断，不敢停留，急忙加快了步伐，向着里面走去。

        随着我加快了速度，后面那道诡影似乎也跟着加快了速度。

        越来越急。

        在哪水底竟是掀起了一波接一波的浪潮。

        不好，

        那东西要冲来了。

        我感觉，这东西，貌似还不简单。

        以我现在的实力，根本都不够它塞牙缝儿呢。

        没办法，武力斗不过，咱也只好智取了。

        想起爷爷当初在后山使用阴阳术震慑红衣女鬼还有唐悠悠二鬼的一幕，忽然，心生一计。

        咱也使用一些高级阴阳术的法决，吓唬吓唬它们。

        即便没有效果，想必也会有一些震慑力吧。

        剑指并曲，竖在身前，口中开始默念起了咒语：“不朽老翁元天神，天蹄神鞭挞七魂，吾目一视山岳倾，徒手一翻倒乾坤，急急如律令。”

        说完，便用剑指夹着一张黄符，用力的对着水底的邪物猛然一指。

        “呜啦……”

        见状，水底的那东西，似乎感受到了威胁，扑通一声，竟是从那水底一冲而出。

        乍一看，是一个人。

        她穿着一身雪白的衣服，从水底一冲而出，衣服竟是滴水不沾。

        浓郁的秀发，漆黑如墨，长发及腰，遮住了整个脑袋。

        手臂微垂，浑身散发着一股难以抗拒的气势。

        即便隔着很远的距离，我也能够感受到气势压迫。

        “粽……粽子……”

        我忍不住的哆嗦了一声。

        我草，真的存在邪物。

        那个女人，目测应该就是传说中的粽子。

        瞎子的那本日记里就记载过，说是那些淹死的人，尸体留在了水里，由于某种特殊的原因，她们的尸体，并没有腐烂，久而久之，就成了水鬼，道法高深的就成了粽子。

        这粽子的战斗力，比起那些水鬼都还要强大不少。

        瞎子的日记里，说是他和其他几位师兄一起，围攻一个水粽子都没能讨到什么好处。

        恐怖如斯。

        此时此刻，我心里慌得一匹，害怕极了。

        怎么办？

        论实力，我自然是斗不过这个粽子了。

        论速度，我肯定也是跑不过她了。

        毕竟她在水里，还是顺着水流，更是如鱼得水。

        怎么办？

        更为要命的是，这玩意儿可不是那些智障蝙蝠，随便唬弄一下就可以骗过去了。

        除了手中的这柄桃木剑之外，貌似我身上也没有能够伤到她的东西。

        直到现在，我终于明白刘芳芳所说的那些话，这座古墓，有进无出，即便能够从这里逃出去，那也是精神失常。

        现在，我都还未闯进古墓里，就已经遇到了这么多的邪物，

        若是进入到古墓里，还不知道会遇到什么稀奇古怪的东西呢。 

        说来也有些奇怪，那个水粽从水底出来以后，也没有杀上来。

        就静静的立在那里，不远不近，不三不四，一动不动。

        吓的我呼吸一窒。

        不敢动弹。  

        可我时间耗不起，马上就要弹尽粮绝。

        不能就这样一直和她僵持。

        万一她动起手来，我可着不住。

        估摸着，刚才的咒语，把这货吓了一大跳吧。

        目测，她应该正在全方位的打量着我。

        之所以没有动手，是因为她还不知道我的深浅。

        这个时候必须得继续装。

        伪装成以为阴阳大师，至少，气势上不能输。

        一旦展现出了弱点，恐怕，我一秒钟死三百次都不够。

        双目直勾勾的盯着她，缓缓的向着前方走去。

        刚准备动身，我急忙放弃了这种愚蠢的想法。

        毕竟，和水粽子比速度，恐怕只会死的更快。

        忽然想起当初和爷爷，以及乔忠诚一起的时候，甩掉红衣女鬼追杀，在路边布置的指路灯。

        他们说，鬼在指路灯里根本看不清。

        不过，那个阴阳术也都是针对阴鬼的，不知道对于这种水粽子有没有什么效果。

        走投无路，无可奈何。

        不管有没有效果，试试便知。

        我闪电般的从背包里掏出了两根白蜡烛，将白蜡烛悄悄的立在了身后，紧接着，以单身二十年的手速，掏出了打火机。

        精准无误的点燃了蜡烛。

        照葫芦画瓢的咬破了手指，从两根白蜡烛的中间画了一条血线。

        口中默念着咒语：看不见我，看不见我，看不见我……（某读者：这是我见过最粗糙的咒语……哈哈哈……）

        做好这一切之后，一个纵身，跃了过去。

        此时，我并没有立刻逃跑，而是静静的站在那白蜡烛的后面，生怕发出了响声，惊动了水粽子。

        我在赌，赌她看不见我。

        结果下一秒，水粽子嘴里发出乌拉的一声怪叫，而后掀起了水花，嗖的一下，就消失在了原地。

        顿时间，吓的我魂飞天外。

        再也忍不住这种恐惧的煎熬，没有犹豫，拔腿就跑。

        这个时候，我再也不敢赌了，还是撒油拉拉为妙。

        一边快步的跑着，一边忍不住的回头望去，这才惊奇的发现，那个水粽子竟是没有朝着我追来，反而是朝着相反的方向游去。

        我靠，

        神马情况？

        敢情，水粽子是把我当成鬼，被吓跑了？？？？？

        想着那天早上，被村花罗小雨当成鬼的一幕，我都忍俊不禁。

        只不过，这一次貌似我是真的把水鬼给吓跑了。

        震惊的我下巴都快要掉在了地上。

        我就问问，还有谁？

        啊？

        还有谁？

    

