    砰……

    木质门的一脚砸在地上，覆盖在地上的灰尘四溅，使得地下室内的光线变得更昏暗了起来。

    斯利维卡直接松开了手，不顾一切的钻进了那个人形轮廓的通道之中。

    瞬间就没了踪影，被黑暗所吞噬……

    他的动作很快，让人根本来不及反应。

    杜维才伸出手想要抓住他，就直接扑了个空。

    杜维和乔恩对视了一眼，能看到对方目光中的失措和震惊。

    谁也没有想到移开门以后会发生这种突然变故。

    事情一下子就变得麻烦了起来。

    “杜维先生，你在外面等着，我现在就进去把他带回来。”

    乔恩咬了咬牙，立马把抓住门的手松开，就要冲进去。

    他虽然表面上沉默寡言，表现的比谁都要冷静理智，可当自己多年好友斯利维卡钻进通道里以后，所谓的理智一下子就被冲淡了。

    杜维却叹了口气，冷声说道：“把手电给我，你进去只会让事情变得更加麻烦，在外面等着吧，让我来。”

    他并没有感觉到通道内有着恶灵的存在，事情应该不会太过于危险。

    再加上，自己还有一张小丑牌存在，关键时刻大不了强行许愿，不至于让事情变得更糟糕。

    乔恩眼眶微红，咬着牙，语气艰难的说道：“谢谢……”

    杜维面无表情的说：“这是我应该做的，还有你的情绪有点失控，我不希望你也出现异常，在我进去以后你立马用门堵住通道，等我敲门的时候，你再移开门懂吗？”

    乔恩重重点头：“我会的！”

    杜维不再多说，小心翼翼的走向了通道。

    他先是进入恶灵化，右手伸进去感受了一下，确定没有危险以后，才迈进去半个身体，然后又退了出来。

    能安全离开……

    心中做下决定，杜维便毫不犹豫的冲了进去。

    不管怎么说，斯利维卡和自己的关系还算不错，虽然不算是朋友，但也不是陌生人。

    最主要的是，他是一名主教，而杜维却是唯一一个在场的猎人。

    于情于理，他在确保安全的情况下，做出最符合自己身份的行为，并没有什么错误。

    “希望他没事……”

    杜维在心里默默说了一句，便打着手电，向着通道内部走了进去。

    白色的灯光在通道内部非常刺眼，明显能看到整个通道内部，有着人工建造的痕迹。

    四周的墙壁是用石砖垒砌而成，很多地方都爬满了青苔以及霉菌，建造的时间应该在上个世纪。

    并且，整个通道都被刻意修成了人形的轮廓，同时只能有一个人通过，想要转身都得停下来，否则的话很容易被擦伤。

    越往里走，空间也稍微大了那么一些，但依旧非常狭窄。

    空气更是混浊。

    好在杜维随时随地都背着背包，顺手就从包里扯出了一块被剪裁过的白布，蒙在了自己脸上，只露出一双眼睛。

    可忽然……

    杜维身体一顿，冷漠的目光更是微微凝滞。

    在前方，突然出现了微弱的亮光，就好像即将到达出口似得，并且依稀能看到一个人背对着自己。

    “斯利维卡主教？”

    杜维试探性的问了一句，不过他也没有期待对方能给出回应，反而小心翼翼的从口袋里掏出手枪，同时将手电筒照了过去。

    对方的背影，依旧有些模糊。

    但看衣服和身材的轮廓，还是能辨认出他的身份。

    杜维想了想，便一手拿着手电筒，一手持枪走了过去。

    如果再发生意想不到的危险，比如说斯利维卡彻底失控，他绝对会开枪打断对方的四肢，强行将斯利维卡拖回去。

    脚步声缓慢又沉稳。

    站在那微弱光亮处的斯利维卡或许是听到了杜维的脚步声，他身体忽然一颤，猛地抬起了头。

    他的姿势十分诡异，几乎是强行把脑袋往后掰，呈一种前仰的姿势，背部更是往前凸，就好像在看着什么一样。

    莫名的，有种在进行某种神秘仪式的氛围。

    在上方半米处，就是通道的顶部。

    杜维警惕的用余光打量了一眼，灵视状态下确定没有任何危险以后，才加快了步伐。

    “得赶紧带他离开……”

    这处通道虽然没有展现出危险，可实在是太过于诡异了，杜维到现在都不清楚，为什么上一秒还好端端的，正在说话的斯利维卡，下一秒就仿佛着魔了一样。

    不顾一切，也要冲进通道之中。

    就像是一个毫无逻辑的疯子。

    很快。

    杜维就来到了斯利维卡的背后，约莫有一米不到的距离，只要再往前走一步，就能抓住他。

    这个距离，杜维甚至能看到斯利维卡后仰着脖子，使得脑袋平行，以一种诡异的角度，看到了他的脸。

    首先是头发，然后是白种人特有的高挺鼻梁。

    “嗬……嗬……”

    斯利维卡喉咙里就像是卡了痰，不上不下的，使得声音都有些变化。

    诡异的吓人……

    这一幕，简直是杜维见过最为诡异情况，没有恶灵，没有邪灵，灵视状态也没有发现任何异常，可一个人就是产生了异变。

    他想了想，深吸一口气，恶灵化的右手抓着手电筒，戳了一下斯利维卡的肩膀。

    嗡……

    一瞬间。

    刺耳的嗡鸣声从杜维耳朵中响起，但恶灵化却又让他完全无视了那种痛苦，甚至连表情都没有任何变化。

    咔咔咔……

    仿佛骨节错位归整一般，斯利维卡以一种诡异的方式，背对着杜维拧过了脑袋。

    映入眼帘的，便是一张苍白的过分，汗水弥漫，眼眶通红的脸。

    斯利维卡张开嘴，露出一个狰狞的笑容，他眼神焕然，却带着说不出的诡异，发出了嘿嘿嘿的笑声。

    “杜维先生，我打开了门……我打开了门……”

    “我看到它对我招手，我呼唤着它的名字，我叫它主……”

    话语毫无逻辑，思维都是混乱的，就像是精神病……

    杜维立马做出判断，用毫无情绪的语气说道：“是的，你打开了门，所以你看到了主，我也看到了主，你知道它在哪吗？”

    斯利维卡就像是疯了似的，嘴角留出涎水：“我的主就在上面，我在朝拜它……”

    杜维眯了眯眼睛说道：“我的主就在外面，你为什么不去见一见它呢？”

    斯利维卡似乎被杜维的话唤醒了某些记忆，他疑惑的说道：“可是主就在上面，这个世界上只有一个主。”

    杜维回答道：“那你为什么不跟我出去，看看另外一个主和你看到的主有什么区别呢？”

    斯利维卡笑容凝滞了，他忽然把脑袋转了回去。

    然后，便转过身，脸上的表情就像是固化了一样，用轻飘飘的语气说道：“那你为什么不抬起头，看看我的主呢？”

    “它刚刚告诉我，每个人所看到的主都不一样，我看到的主是一个女人，它皮肤溃烂，有着银色的枯槁头发。”

