    《时代周刊》境内没有，属于美国的刊物，在香港有部分出售。而王艾的这份则是时代编辑部在当期出版后特别委托人送来的。恰好刚到，被在门口溜达的朱和元看到，就急匆匆来报喜了。

    　　“是吗？拿给我看看。”王艾从草地上爬起来，拍了拍屁股走过来伸手。

    　　“诶不对啊，你接受的采访你肯定提前知道。”朱和元疑惑的一把收回手。

    　　“我知道啊，但我得看看他们是不是胡说了。”王艾拧身跑到朱和元身后去抢。

    　　这会儿，邵佳一、赵旭日他们也围过来了，除了个别人不知道“时代周刊”是什么玩意之外，大部分队友的表情都是震惊的，尤其是海外球员几乎没人不知道时代周刊的巨大影响力。不敢说全球权威，但在大部分发达国家这绝对是权威杂志。

    　　朱和元和王艾闹了一会儿才把杂志给了王艾，却也没走，也挤在人群里跟着看。杂志送过来的时候是两本，都用塑料包着，他拿是拿到了，可也没拆封。

    　　“不像你啊！”老白抢过一本拍打着封面。

    　　“不是照片，是画的。”王艾低头看着杂志报道内容，不抬头的道。

    　　“那也不对啊，你这什么造型？穿着大红色的紧身衣，我瞅着，你这要戴个头套就是蜘蛛侠了吧？前年，大前年的那美国电影？”老白跟队友展示着封面。

    　　大伙想了想，确实像，封面上的王艾只露了一张带着坚毅表情的侧脸，然后身体的整个造型是腾空的，还向前伸出一只手臂，好像在发射蛛丝。别说，画的还挺传神，只是平时王艾都是嬉皮笑脸的，很少一本正经，所以老白才觉得不像。其实人家画师是对着王艾的侧脸照片画的，有一定艺术夸张而已。

    　　“给我们读一读啊，这都外国字儿。”李金羽急切的拽了一把老白。

    　　老白认真的科普：“大羽，外国不是一个‘国家’”。

    　　“别贫嘴，到底写的啥？”

    　　“……外国不是“一个”国家，所以，他么字儿和字儿不一样啊，我是在德国啊老哥！”

    　　这时候孙继海拉着曲波挤进来：“我来我来，英语我会……诶呦，这给的帽子挺大啊，你们看……你们听啊，这里，这里写的是‘当代英式足球最知名的球星之一’、‘著名的青年哲学家’、‘慈善家’！啧啧，还有还有，‘整个2006年春夏之交最轰动的世纪对决的主导者，策划者’，被誉为‘商业营销典范’……这说的谁？”

    　　在队友们不明觉厉的表情里，王艾抬头嘻嘻一笑，没详细解释。都是职业球员了，不解释他们早晚也能琢磨明白，这可是给他们甚至整个中国足球职业圈树立的光辉典范，可以推动中国足球职业化水平的。

    　　训练进行不下去了，几位教练索性也走了过来看热闹，阿里哈恩的大胖脸出现在队友们中间，往孙继海手上稍微一瞄，发现是“TIME”！就浑身一激灵。

    　　一个能上时代周刊美国版封面的球员，谁当教练谁上火，在哪个球队都得捧着。以前国家队姓“王”，还是因为王艾拉起了图宾根系，而从此后姓“王”，就真是牢不可破了。

    　　这期杂志对王艾的报道长达八页，王艾只看了一半，朱和元就把电话塞给了王艾，阎世铎打来的。昨天雷奥妮进京到足协开会，闲聊时候就说了这事，结果，阎主席一宿没睡好。

    　　中国人上美国版封面的有不少，但都是政治家、科学家、军事家，换言之，中国的文体明星根本没有世界影响力，要上也只能是亚洲版，体现的也只是在亚洲这一块的影响力，根本没有在“国际社会”，也就是欧美社会的影响力。而王艾是第一个被欧美社会正视的中国运动员、中国文体明星。

    　　这个意义还能小吗？

    　　许多中国普通人不大了解其中的分别，再加上明星团队有意混淆，虚张声势，所以大多数人只知道《时代周刊》封面人物很牛逼，却不知道其中的区别。但阎世铎这种层次的干部哪怕本来不知道，稍微一打听还能不清楚？

    　　阿里哈恩一个外国教练，看见王艾上了时代美国版封面都一哆嗦，那阎主席作为主管领导，失眠算是轻的。他唯一庆幸的是，一直以来足协对王艾都算关照有加，哪怕这中间出过个别的不愉快，但整体上，双方关系良好。王艾不仅是足协领导下的国家足球队的队长，还是青少年部外聘专家。怎么说，王艾上了封面，也有足协的一份功劳。

    　　而且，功劳还不小。这在中国足球界是开天辟地，也可能后无来者的大事，放大来看，在中国整个体育圈、文化圈也是开天辟地的大事，除了王艾，没有别人啊。文体明星到达顶点，拿了影帝影后这些专业奖项之后，再往上走，要么走仕途，要么就是社会影响力了。可影响力的评判标准，最高的就是时代封面，美国版时代封面，这意味着全球影响力得到公认。

    　　在阎世铎的麾下，王艾能成长到这个地步，从他的声音中就知道他有多高兴。

    　　“小王，做的好，杂志我看到了……我不懂英语我找翻译啊，从外交部找的，专业的，都给我翻译完了，里边竟说好话……我通知你啊，刚才领导给我打电话了，好几个领导，都对你提出了表扬……你别问我都是谁，你知道就行了，我也正式对你提出表扬，代表足协的表扬你。回头足协会给你下文件，号召大家向你学习……没什么学不了的……哦，那也是，但是那也得下文件！学不了学学也总是好的……行了你别管了！哦对了，你不是还眼气人家刘翔的劳伦斯吗？这回别眼气了，年底我给你争！我就不信了，你这……”

    　　放下电话，王艾看着身边眼神热切的一圈人：“别看我了，到德国，我请客！”

    　　

    　　

