    “江睿：我从来不追人。”

    红色的标题血淋淋的写着如此八个大字，然后呢，底下一群网友热闹非凡——

    这也足以彰显江睿如今的人气，当然，更多的是因为经过韩磊那事之后江睿几乎都隐匿了自己，彻底做到了“为人低调，做事高调”的行动方针，所以稍微一出点风声，网友们便接踵而来了。

    网友A：“哇，这么说是女追男了，妈的，我镰刀都要挥冒烟了，田里愣是是没看到我的富婆。”

    网友B：“大概，这就是爱情的样子吧。”

    网友C：“真的很羡慕，也很佩服勇敢的女孩子啊，虽然没见过钟老板长啥样，但她一定是个很有人格魅力的女人。”

    网友D：“哈哈哈，莫名脑补霸道女总裁壁咚江睿的模样。”

    “女追男，隔层纱，古人诚不欺我也……”

    “钟老板，可以赏脸来我家看看嘛？我也很帅滴。”

    “真羡慕你们女孩子可以这样穿黑丝，短裙，热裤，可以和喜欢的男孩子表白谈恋爱，我爸妈就是不让我这样做，真是搞不懂，都什么社会了，老封建，还扬言我要是这么做了，就不认我这个儿子……”

    “草，楼上的老尬了。”

    “滚犊子，死基佬！”

    ……

    看到这里，钟秋萌立马深吸了一口气，胸脯高涨，衬衫扣子感觉都要被这么一个挺胸收腹的动作给崩开。

    这个蠢狗子！

    他这样说，她不要面子的嘛！

    明明，明明就是他追的自己好不好！！

    钟秋萌穿着的只是再平平无奇不过的职场装，但万事因人而异，在她浮凸的身材衬托下，愣是有了种超模优秀的优雅曼妙。

    她走到窗边，二话不说打了个电话给江睿。

    彼时的江睿还在片场忙活着，《让子弹飞》已经开拍了，一切都挺顺利的，现在就是走进度，莫名其妙电话响了，江睿第一回给按了，又响，一看，是钟秋萌打来的，于是只能把人给喊停，到一偏僻处接电话。

    “喂？秋萌，我刚在工作呢……”

    “哦……”

    钟秋萌揶揄的嗔他一声，

    “以前刚谈的时候恨不得天天挂我身上，现在出去了就我要工作？”

    看看你这说的什么话呢，都和如狼似虎的寂寞少妇似的……江睿心里吐槽一句，假惺惺道，

    “没有啊，还是很想你的，刚刚确实在忙，然后看都没看就按掉了。”

    “哼……”

    萌姐姐拧了拧鼻子，慵懒的轻哼一声，她不是那种傲娇到让男朋友感觉麻烦的女人，所以开始还幽怨的想要找江睿吐槽，这下心情一松，算了，不想和狗子计较了。

    “那你自己注意身体知道吗，不要熬夜也不要喝酒了……”

    “好。”

    江睿笑呵呵的回一声，随后想起些什么事，恍然道，“对了，秋萌，我给你买了很多衣服，你自己在家里去取一下。”

    “？？？”

    钟秋萌愣了愣，“什么衣服？我又不缺衣服。”

    不，你很缺那种衣服啊……

    江睿精神陡然亢奋一下，笑咧咧说，“反正，你收着就对了，生日的时候刚好可以穿给我看……”

    什么鬼啊？

    钟秋萌也不知道江睿在想些什么鬼东西，但狗子有心给自己买衣服，这事还是值得嘉奖的，于是点点头笑了，

    “知道了。”

    ……

    两人挂了电话没多久，钟秋萌正准备回座位上继续处理工作，却听到门外一阵响声。

    紧跟着，

    “秋萌呐，你也真是的，自己的快递都在公司楼下堆成山了也不去取一下。”

    郁晚晴抱着几乎一整箱满满当当的纸箱上来了，

    纸箱不沉，

    还挺轻的。

    把东西放在地上，郁晚晴迷糊的嘀咕一句，

    “你买的什么东西？怎么用这么大个纸盒子装的？”

    “妈，你怎么来了？”

    钟秋萌蹙着柳眉疑惑的看了郁晚晴一眼。

    一般来说，郁晚晴是甚少来公司看望她的，她才是正儿八经的贵妇人，每天剪剪花，翻翻草，看看书，书香门第的大家闺秀就是如此淡雅诗意。

    “没呢，你爸他出去和他那些狐朋狗友打麻将去了，我闲着无聊就过来看看……”郁晚晴笑眯眯的看着自家水灵灵的闺女，满眼里都是自豪。

    实际钟秋萌是生得比她这个母亲年轻时还要漂亮的，就是这性格……始终和她当初期盼得大相庭径。

    她是乐意女儿能拥有着柔弱中带着坚强的性格的，但她在钟烨的熏陶下变得太要强了。

    当初第一次大姨妈来的时候，一般女孩少说也得哭个天昏地暗，偏偏自家女儿还能顶着阵痛跑了个800米，而且还拿了全班第一……

    就实在有点虎虎生威的男儿气派，可能一个人还不会有什么问题，但倘若以后要是和小江结婚了，可指不定是谁依偎谁怀里埋头哭诉呢。

    算了，这都是后话了……

    郁晚晴及时的甩掉脑子里乱七八糟的担忧，很自然的从办公桌里取来剪刀去拆快递箱，

    一边拆着，一边问，

    “这是你自己买的嘛？”

    钟秋萌斜一眼，没阻止，“应该是江睿买的。”

    郁晚晴闻言一喜，

    “原来是小江呐，小江最近在哪呢？你们小年轻谈恋爱就应该多这样送送礼物，增进情趣，像你爸那个老木头，都几十年没给我送过礼物了……”

    “他也是第一次送礼物给我。”

    钟秋萌嘴上这么说着，狐媚子眼里却有着幸福的笑意荡漾。

    “秋萌呐，我们说人要知足，生活点滴都是很重要的，现在这个年头，形式大于内容，小江我早就认准了，这就是个用心的孩子，妈妈看人很准的……”

    郁晚晴毫不留力的为着江睿说话，毕竟那可是准女婿呢，以后都是一家人，当然希望儿女们相处融洽。

    但等到纸箱子拆开那一刻，她的声音就顿住了，紧跟着老脸猛的一红……

    钟秋萌见母上大人这么发愣，忍不住也凑过脑袋一看……

    都说潘多拉魔盒打开的一瞬间，没有人能幸免于难，江睿送的这盒子就完美的具有了如此的效应，方才还和两只松鼠兴高采烈拆箱子的两母女此刻当场差点直接社死！

    这个死……死狗子！！！

    他买的都是什么玩意！

    竟然全都是蕾丝……情趣内衣！！！

    他是被猪油蒙了心嘛！！！？

     

     

     

     

     

     

