    这么多年的日子里，我的灵魄也并没有闲着。

    谢濯在成长，我也一样。

    我早已能用灵魄之身，短暂的调动周围的魂力，迸发出足以伤人的力量。

    若是以灵魄力量来比较，以前的我肯定是比不过现在的我的。

    但如今棘手的是……

    我无法闯入“我”的身体里面。

    这具上仙的身体，仿佛成了阻拦我成功的最后一个屏障。

    这半个月里，我尝试了很多方法想要闯进我的身体里，与“我”的灵魄面对面，但我无一例外都失败了。

    不管是“我”发呆的时候，还是睡觉的时候，还是打坐修行的时候……

    每一次，我卯足力想撞入这个身体里，但我都只是从这个身体里穿过，一如穿过一块石头或者云朵。

    但更糟糕的事情是——

    每一次，我尝试穿过自己的身体，我都明显的感觉到，我的灵魄……在变弱。

    只是我灵魄与我身体的瞬间交缠，就足以消耗我积蓄多年的力量。

    我渐渐的发现，进入“我”身体，杀死这身体里，我自己的灵魄，并不是那么容易的一件事情。

    我不敢再随意胡乱尝试。

    硬闯肯定是不行的，只会徒增对我自己灵魄力量的消耗。

    然后我又开始想要共情当年的我，以达成进入身体的目的。

    但这显然更加困难……

    现在的我，不仅无法共情当年那个一门心思想要和离的“我”，我甚至想要将当年的“我”吊起来打一顿！

    谢濯现在有多难过你知不知道？

    你为什么还能在这儿心平气和的吃果子。

    你为什么跟蒙蒙聊天时，都要在背地里埋怨他，说什么：

    “他是个狱卒！是个梦魇！是个傀儡大师！”

    “他就是个控制狂！我必须得跟他和离！一定要离！”

    然后这些话，一字不落的，都被站在院外的谢濯听见了。

    直到谢濯被蒙蒙看见，蒙蒙手里的果子都吓得掉到了地上，然后“我”才看向了谢濯。

    谢濯站在蒙蒙院子门口，冷着脸，宛如没有丝毫情绪波动：

    “伏九夏，去月老殿，和离。”

    “我”跟着谢濯去了。

    当然，我也去了。

    时间已经来到了最后一天。

    我十分、无比、巨他妈的焦虑。

    这半个月，一直没有成功的事情，在剪断红绳的之前……

    能成吗？

    我不知道。

    我的灵魄都焦虑得在空气当中颤抖了起来。

    我随着“他们”来到了月老殿。

    我像无头苍蝇一样，急得在空中乱转，整个灵魄都在嗡嗡作响，但并无任何作用……

    月老的小童子颤颤巍巍的端了一个托盘出来，托盘上放着那把几乎成了我噩梦的绿色剪刀！

    小童子说：“这……这绿剪断姻缘，断了，就再也接不上了，二位上仙……要不要……再想想？”

    “我”迈步到童子面前，抬手便拿起了绿色的剪刀！

    系于我俩手腕上的红色姻缘线慢慢显露。

    而我这飘在空中的灵魄几乎要被这个举动吓得整个散开去。

    伏九夏！你给老子住手啊！

    你撒开这剪刀！

    我再一次去狂撞自己的身体，还是无济于事。

    因为现在的我，与当时的我，就是完全不同的两种心境，无法共情，无法同步。

    “我”拿着剪刀，看向谢濯：“那盘菜，我就是要放辣。”

    谢濯眸光落在“我”身上：“放辣便不许吃。”这个回答，在这五百年间，几乎成了他身体里，最自然而然的答案。

    “你管不着我了。”

    “我”回答着，如记忆中的画面一样，“我”弯曲手指，绿色剪刀向红线剪下。

    别……

    最紧要关头，我周身灵魄聚集起了魂力，一如此前在五百年前，让“我们”相遇时那样。

    一记银光，猛的打向“我”手中的剪刀。

    但是！

    我万没想到！

    在银光发出的那一瞬，电光火石间，一团黑色的气息瞬间将那银光吞没。

    黑气与我的银光相撞，变成空中的一团风。

    吹拂在谢濯与“我”之间。

    “咔嚓”声清晰可闻。

    “我”剪断了我们腕间的红线。

    我愣在原地。

    我呆呆的看着那红线消失，又呆呆的看向谢濯。

    然后我的目光便定在了谢濯身上。

    完了。

    我心里只有这两个字。

    而我之所以会出现这两个字，不是因为我想看他的神情，而是，我看到他身后冒出来的黑色气息——

    邪祟之气。

    谢濯，生了邪祟之气。

    这邪祟气息生得隐晦，他没发现，或者说，现在的谢濯，根本无法发现。

    而“我”，“我”也没有发现。

    这邪祟气息，并不似昆仑之外的邪祟之气那般，肉眼可见。

    若非我灵魄之体，我恐怕也完全看不出来。

    在场的那小童子，更是无法发现的。

    “我”剪断了腕间红线，随即转身而去，徒留谢濯一人立在原地。

    谢濯身上那隐晦的邪祟之气飘浮着，在空中，拉扯出奇怪的形状。

    仿似梦中恶鬼，又仿似我曾见过的那邪神灵魄最初的模样。

    它似乎也能探知到我的存在一般，在对我发出极诡异的桀桀怪笑。

    我看着毫无察觉的谢濯，又看着这隐晦的吞没我攻击魂力的邪祟之气，我心底，陡然生出一股来自灵魂深处的胆寒。

    我忽然意识到一件以前都被我忽略掉的事情——

    我，曾经也是“我”。

    在我的人生之中，我与谢濯相遇，也是在雪竹林，也有那道银光的出现。

    如果说，这道银光，是我们相遇的必然，那便意味着，在我所经历的那个时刻，也有一个灵魄！

    一个来自未来的灵魄，在看着我，在着急，在促成我与谢濯的相遇！

    若是如此……

    那……

    那个灵魄呢？

    为什么在我与谢濯和离的时候，那个灵魄没有出现，没有及时阻止我剪断红线？

    还是说，那个灵魄就跟现在我这个灵魄一样。

    在所有人都看不到的世界里，用尽了全力，但无法撼动这现实分毫。

    所以，上仙伏九夏才会成功的与谢濯和离。

    然后等到夜里，谢濯疯癫了，拿了盘古斧，劈开了时空，带着上仙伏九夏，回到了五百年前……

    又一次，进入到这时空的轮转之中。

    穿越，第二次穿越，去不死城，然后，见证谢濯的死亡，见证昆仑的沦陷，再借主神之力，回到谢濯的幼年……

    最后……到现在。

    我或许，从来都没有成功的阻止我们和离。

    我或许，从来没来得及将消灭邪神的办法，告诉谢濯。

    更或许……每一次，我都失败在了，这个剪断红线的地方……

    于是伏九夏会在这时间里，不停的重复、来回、徘徊……

    我心生惊惧，忍不住怀疑自己，一如昆仑沦陷之时——我还有办法吗？红线已经断了，我还能做什么？

    若是……

    做什么都没有用呢？

    无力与绝望将我环绕。我的灵魄开始剧烈的震颤。

    “你输了。”

    在我绝望之际，面前，忽然传来了一道诡异的声音。

    我望去，但见谢濯身上冒出来的那些无人知晓的邪祟之气开始变幻，它们仿佛和邪神一样，变幻出了千万人的模样，用千万人的声音，带着得逞的笑意，在虚空之中，对我的灵魄说着。

    “一败涂地。”

    我望着它，不敢置信的开口：“邪神……不可能……”我的灵魄震颤，“你被谢濯封印在了渚莲的身体里。你不可能……”

    “为何不能？”他道，“这四百年间，谢濯不停的从你身上吸取邪祟之气，每日夜里，他都在梦中与我鏖战，我为何不能，在他身体里寻找到一席之地。”

    我错愕，哑声，不知该如何言语。

    “只是，我还无法将他变成我的躯壳罢了。就差一点了，九夏将军。全靠你的助力。”

    我听闻这话，怔愕半晌，不由颤声道：“你知道我……”

    “霁献祭肉身前，便知道了你。不过，那时却不能确定你是谁。直到伏九夏出现。我才明了，主神们，在我不知道地方，还做了许多无谓的挣扎。”

    邪神那时候便知道了我……

    是了，那时候，我急功近利，不停的在鹊山的人身体之中穿梭，然后让自己的灵魄生了邪祟之气。

    邪神那么敏锐狡猾，他应当很快便知道了我的存在。

    “这么多年！”我心中恨得咬牙切齿：“你一直，未阻拦我。”

    不拦我，不干涉，不点出我的存在，就好像，他一直没有发现我一样。

    及至此刻，最后关头，他拦下了我阻止他们和离的一击。

    “此前，何必拦你？”邪神的声音穿过我的灵魄，“谢濯，该有一个弱点和希望。”他笑着，“你看，我花了这么多时间，在他身上种下邪祟之气，未曾将他逼至疯癫，而今日……”

    我顺着邪神的话，看向了谢濯。

    他还站在相思树下，垂眸静立，眼中灰暗，形容麻木，毫无神采。

    真的就好像……邪神所期待的那样，成了一具躯壳……

    “掐碎他的希望，他便，迟早成为我的载体。而你……也失去了价值。”

    随着邪神话音一落，我只见面前的邪祟之气汹涌像我扑来。

    我的灵魄当即便感受到了无比强烈的撕扯感！

    他要杀了我！

    我恍惚间，也明白了！

    为什么我还会与谢濯回到五百年前，因为，想阻止我的那个灵魄，定是在这时候，被邪神杀掉了！

    我若在此刻也被邪神杀掉。

    那么，上仙伏九夏将又会被谢濯带回五百年前。

    故事，不过又将是一场无望的轮回！

    我不能死在这儿！

    但我该怎么做？

    走到这个地步，被邪神杀掉的灵魄，一定也做了“她”能想到的所有努力，但“她”还是被邪神杀掉了。

    所以，我必须！必须做其他的任何“我”都想不到的事情！

    可有什么事情，是现在的我，当下的我才会做的最特别的事呢？

    与邪神拼死一搏？还是找个石头，树木？先钻进去逃命？或者……谢濯脖子上的那块石头！钻进那个石头里面！先躲过邪神的攻击。

    但……所有的选项摆在我面前的时候。我又陷入了怀疑。

    因为我要如何判断，我当下做的这个选择，是其他的“我”不会想到的呢？

    危机与绝境仿佛将我逼入了一个看不到头的黑暗旋涡之中，前面仿佛都是路，但又仿佛一条路都没有。

    我无法选择。

    灵魄被撕裂的痛苦却越来越猛烈。

    我好似，真的要在这里结束我的所有意识。

    绝望袭来，我找不到任何破局之法。

    我可能，真的会死在这里了。

    可我……

    我怎么能就在这里死了呢？

    我心里，最后关头，忽然升起了这个疑问。

    这数千年，我看尽了谢濯的孤独与痛苦，我陪伴着他，也承载了同样的孤独与痛苦。

    我走了那么多年，行了那么多路，就是为了在这里，因为难以选择，而断送自己一条命吗？

    甲乙丙丁随便选一条吧！

    反正也不知道什么是正确的，那就瞎来好了！

    既然都是死，那么，不如就同归于尽吧！

    我心头一横，冒出了这一个想法：

    我搞死谢濯算了！

    邪神想杀我，又想要谢濯的身体成为他的躯壳，哪能便宜都让邪神一个人占了的道理！

    我今天如果一定要死在这儿，那我就把谢濯也一起弄死好了！

    谢濯就此与我一起殉情，反正他现在也是和离完了一副要死不活的模样，也别让他后面去搞什么五百年的穿越了。

    就在这儿，死在这里，彻底打破这个时间的轮回！

    一起不得好死！

    都别过了！

    我不知道别的我会不会想出这个招，反正我现在觉得，如果一定要选一条，那么这一条，或许就是我从未设想过的道路！

    谢濯！我们一起同归于尽吧！

    这世界，别管了！

    我拼尽灵魄最后的力量，闷头往谢濯身体里撞去。

    绝境之中绝望，痛苦里面的挣扎，无数情绪汇聚而成的不甘，我如今，灵魄之中蕴含的所有情绪，都与此时此刻的谢濯，完美的共情。

    我，撞入了谢濯的身体里。

