    庇护所的入口很壮观。

    像极了白羽前世玩过的那些大型网游中的召唤门，甚至有种金属大门一打开，便有成千上万的壮汉喊着“兽人永不为奴”冲出来。

    “权限通过。”

    为首的那名守卫检查过白羽两人的ID，确定没有问题后，这才命令人打开旁边的手闸。

    一米长的铁手闸，需要两个人才能拉动，这是大门的开关。

    金属铁门缓缓打开。

    白羽见到了他来到这个世界三年以来，最为魔幻的一幕。整扇大门后面都是浓郁的、像要把人吞噬进去的黑雾。

    中间则是一个蓝色的，完全由光彩构成的旋涡。

    其旋转的速度不快不慢，有着独特的韵味。

    庞飞二话不说，迈开脚步，身影消失在蓝色的旋涡中。

    白羽和秦狩同样紧随步伐，跟了上去。

    踏进去的瞬间，旋涡传来一股强大的吸力，白羽只感觉脑袋有那么一瞬间的昏沉，紧接着双目视线便陷入了黑暗中。

    几分钟后。

    那股昏沉的感觉散去，但眼前的视角依旧黑暗。

    天空是灰沉沉的一片。

    两轮红色的月亮挂在天空，一左一右，天空中没有星点，无云。

    空气的可见度极低。

    基本上几米外的景物便无法用肉眼观察。

    漂浮在空气中的黑雾阻挡了一切视线，一进入这处特殊之地，白羽便感觉体内的血气极度的活跃。

    当然。

    秦狩也发现了这一点。

    “这就是庇护所？”

    看着四周黑沉沉的一切，秦狩有些虚。

    这怎么感觉，就像是阴曹地府一样。

    “不要走动，在这里等一会。”

    庞飞老神在在的站在原地，没有任何动作。

    白羽和秦狩两人是完全的新人，自然也不敢乱走，老实的等待在周围。

    哗啦……

    黑夜中燃起了火把。

    先是一朵，随后如同瘟疫般蔓延，围绕着三人扩散出一圈，白羽这才看清楚周遭的环境。

    三人正站在一个圆形广场上。

    整个广场古朴残破，周遭有一根根雕刻着各种异兽的立柱，不过大多数都露出了被风霜侵蚀的痕迹。

    地面画着扭曲的黑色符文。

    密密麻麻。

    广场四周还分别雕刻着四头异兽，在四个不同的方位。

    白羽看见这些异兽的模样，表情一变。

    这不是神话传说中的青龙白虎朱雀玄武？

    可是。

    苍蓝星上根本就没有这些神话啊！

    山海经、东方体系神话，根本就没有出现过，历史上也从来没有大吃货王朝。

    这一点当初白羽是验证过的。

    他不仅去翻过各大图书馆，还在网上论坛搜索过，甚至还试探过琼玖等等，都确定了这个世界并没有山海经，也没有东方神话。

    但。

    四神兽出现在广场上，却让白羽的观念第一次受到了冲击。

    真的没有吗？

    这四座雕像，分明就是按照四只神兽的模样来雕刻的，完全没有任何出入。

    嗒嗒……

    整齐划一的脚步声响起。

    一行身披铠甲，手中拿着制式长枪的队伍出现。

    每个人铠甲后面的披风上，都印着“天佑东盛、武运昌隆”八个大字，极其的中二。

    这是庇护所的守军了。

    “庞将军！”

    为首那名男人行了一个标准的军礼，目光不着痕迹的扫过白羽和秦狩：“这两位就是公子了吧，请随我们来，先进临江城区再说。”

    在这对士兵的带领下，众人又走上了广场外面连接的石板路。

    复行数十步，眼前的景色豁然开朗。

    这是一座处于黑雾中，城墙斑驳，饱经风霜的古代城市。

    城墙外面有一圈圈光华闪耀，明显是灵术结界。

    广场便在城池中心，而且是位于地势地坡。

    白羽沿着上升的通道走出广场范围后，外面正是城池中心的大广场。

    广场套广场，无限套娃。

    而这个广场上面和刚才的死寂不同，随处可见全是穿着铠甲、功夫服、背负刀剑的人，一个又一个摊位在广场地面摆下，除开留下主干道和活动区，几乎能摆摊的位置都摆满了。

    大型交易市场？

    “这里一般是武者、超凡者的交易场所，因为进入灵界的人都会通过这里，而有很多来庇护所的冤大头，三言两语就会被忽悠走全身的家当。”

    庞飞一边走，一边给两人做着解说。

    因为有守卫队的保驾护航，一些想要来敲诈一笔的老油子都没敢上来，这群人察言观色的功夫是一流，知道什么人该惹什么人不该惹。

    很快。

    众人走出广场。

    庇护所的原貌显现出来。

    这完全就是一座古代城市和现代城市的完美结合。

    厚重城墙上的一门门魔动能大炮，机械城门，金属与水泥混合打造的街道。

    甚至宽敞的街道上还有汽车跑来跑去。

    而这里却又看不到丝毫电力，很多人身上背负着刀剑，显得极为违和。

    城市很大。

    而且庇护所常年驻军上万，随时防御着异兽与异族的攻击。

    白羽看向天空。

    在包裹着整个城市的灵术防护结界外面，是浓郁的黑雾，依稀可见远处有茂密的树林，冲天的古树。

    在黑雾中只能看清楚大致的影子。

    “城墙外面是……”秦狩忍不住问道。

    “灵界，一个崭新的世界。临江庇护所处于灵界的黑暗域，所以天空中都是这些黑雾。根据这些年来收集的消息来看，灵界至少有六个不同的域。黑暗域的环境就是终年笼罩着大雾。”

    庞飞解释道。

    白羽和秦狩努力吸收着这里的信息。

    因为进入武校后，庇护所就是武校历练的主场地。而根据庞飞他们透露的消失，这些年武校死亡的学生可不少。

    现在多了解一些，以后就少吃一些亏。

    “临江庇护所中有三方势力，官府，负责东盛帝国官方以及武校的学生，赏金猎人协会，负责着民间的超凡者和武者，驻军，代表着东盛帝国真正的力量。”

    庞飞解释道：“民间武者都是去赏金猎人协会登记，那里也容易找到志同道合的队友。而驻军只接受来自军部的任务，不插手其余事情。至于武校学生，都是去官府登记。”

    这个权利结构在白羽的意料之中。

    不过他又发现了一个问题。

    “没有教会吗？”

    “没有，教会没有权限插手庇护所的事务。”

    庞飞毫不犹豫的回答道。

