    等到了晚上八点的时候，李扬带着许胜利直接前往和高振阳约好的地点。

    “李先生像这样的聚会，怕是少不了美女美酒，高振阳可是一个八面玲珑的人，就我们两个过去，怕是会落了士气。”许胜利低声道。

    “没想到许总还是老手。”李扬呵呵一笑，随后点了点头。

    许胜利笑了笑，随后就给林天佑发了信息。

    等车队到了维多利亚港的游轮码头处的时候，不大一会一艘游艇直接驶了过来，林天佑就站在上面笑着挥了挥手。

    就看到游艇上还有不少美女，穿着布料不多的裙子，也就港岛的气候，不然放到北方这十几个女人估计冻得够呛，不过此刻在夜色下，乍一看到一船的美女莺莺燕燕的确实挺养眼的。

    就看到在这群美女里面，竟然还有沈月儿。

    “李先生，许总，这都是我们义安集团旗下经纪公司的签约艺人，看上哪个别客气，随便挑，随便选。”林天佑大气道。

    “林总这日子真是快乐似神仙。”许胜利呵呵一笑。

    “我旗下还有模特公司，不过聚会嘛，小明星比模特更有面子，下次咱们喝酒的时候给你们再带来一些模特，一水的大长腿，绝对的养眼。”林天佑笑着道。

    就在这个时候，高振阳的电话打了进来。

    “李先生到了吗？”等电话接通，高振阳的声音响起。

    “到了，三号码头。”李扬说道。

    “好，五分钟就到。”高振阳随后挂了电话。

    李扬随后指了指沈月儿，然后示意的看了一眼许胜利，后者随手就挑选了一个看上去挺清纯的小明星。

    就在这个时候远处一艘游轮驶了过来。

    “咦，是澳岛何家的船。”林天佑眉头一挑道，港澳一直即是合作伙伴又是竞争对手，不少势力上一代就接下了梁子。

    “看来高振阳路子挺野的。”许胜利一笑道。

    李扬淡淡一笑，没有说什么。

    “李先生，许总，我就先走了。”林天佑拱了拱手，随后得到默许之后，就挥了挥手，游艇随即掉头驶走了。

    此刻正驶过来的游轮上，高振阳和一个中年男子站在一起，此人身份也非同小可，澳岛赌王的二儿子，叫何骏。

    “高总，那位就是大青山的掌舵人？”何骏说道。

    “不错。”高振阳点了点头。

    “年轻，是真的年轻。”何骏沉声道。

    “不止年轻，而且手段颇为高明，我和他交手过几次，没有讨到任何好处，反而一路看着大青山不断壮大的。”高振阳说道。

    “内地现在市场庞大，成就了不少英雄豪杰，反而港澳开始落寞了。”何骏沉声道。

    “这次国外大鳄来港岛，如果能把这些钱都给留下，港澳定然能重现当年的辉煌。”高振阳笑着道。

    “到时候谈谈看吧。”何骏颔首一笑，离码头越来越近，他也更是清晰的看清楚了李扬的样子，以及在其身后站着的上百名大青山人，一个个精气神定睛一看就是练家子，绝非一般的街头混混打手能比的。

    对于这位大青山的李先生，何骏即然亲自来，也通过自己的途径了解过，三十万大青山人，个个血性刚猛，英勇善战，绝非一般人能比的，这也是他亲自过来的原因，比钱比人，大青山都有那个实力和地位让他尊重。

    很快游轮就靠了岸，高振阳和何骏主动下了船亲自过来迎接。

    “李先生等久了吧，不好意思。”高振阳上前先和李扬握了握手。

    “维多利亚港的风景不错。”李扬只是点头一笑，随后目光看向了何骏。

    “李先生你好，我叫何骏，来自澳岛。”何骏笑着伸出手道。

    “你好。”李扬和对方握了握手道。

    “李先生，许总请上船吧，码头风大，不如船内有酒有菜，我们边吃边说。”高振阳笑着道。

    随后众人上了游轮，重新起航驶入公海的位置。

    船舱内别有洞天，除了酒宴之外还有十几个漂亮的女人，各有千秋，黑白皆有，都说赌王的家族旗下美女种类最多，果然不一般。

    “李先生，请坐。”何骏笑着道，看到李扬身边已经有了女伴，随后就留下两个女子之外，就是挥手让其他人先走了。

    饭菜简单吃了一会，聊的皆是一些商业的趣闻，差不多的时候。

    “李先生应该在港岛的金融市场，已经开始布局了吧。”高振阳直言道。

    “稍有布局。”李扬点了点头。

    “我就知道上次京城颁奖典礼分开之后，李先生肯定会把目光投向港岛，不知道李先生对港岛的未来是怎么看的？”高振阳说道。

    “港岛繁华依旧却也暮气沉沉，金融危机熬过去，不辞于是一剂强心针，未来的港岛在国内的支持下，只会越来越繁荣，毕竟这里是亚洲的金融中心，全球的交通枢纽，未来会越发的重要。”李扬说道。

    “看来李先生是十分看好港岛。”何骏点了点头，随后道：“我和高总也是同样的感觉，未来港澳的发展，会再次攀入新的高峰，旧的市场格局已经没落，新的格局即将打开，正需要重新划分这份蛋糕的人。”

    “在我看来，能支配这块巨大蛋糕的人中，李先生肯定名列其中。”

    何骏端起酒杯，郑重的敬酒道。

    “何二少说的没错，李先生是我在国内见过的最具才华的人，竞争归竞争，跳出国内的圈子，我倒是很希望和李先生这样的人携手合作。”高振阳也是端起酒杯笑着道。

    李扬端起酒杯，示意过后，四人皆是一饮而尽。

    旁边的四个女子则是纷纷的主动倒酒，不发一言，却能从脸上明显看出了内心的不平静来，竟不止是为了一点钱，而是依整个市场为棋盘，看重的是港岛未来的新的经济格局。

    “高总，何二少，不如有话直说吧，不损害国家利益的前提下，有好处的事，大可聊一聊。”李扬点头一笑，他不是迂腐之人，和高振阳的竞争也只是商业罢了，正如高振阳所言，跳出国内市场，在外面，他对于这个老狐狸，防备之心肯定有，却是能站在合作一方，倒也乐意。

    “我知道李先生拿下了盘踞九龙区的义安集团，我连同江浙沪的老乡会和同学会在港岛其他几个区也有所布局，加上何家在澳岛的力量，咱们内地两家加上澳岛一家，足依和港岛的老旧势力斗一斗，港岛十八个区，最少要让出一半的市场出来，余下的一半也要划分好合适的规则，这一战，才能平息。”高振阳沉声道。

    李扬面色平静，没有立即表态。

    一旁的何骏一直在抿酒，没有说话。

    “呵呵，高总恕我直言，大青山的五百万吨农产品已经入了港，这两天把全港岛的市场筛了一遍，已经打好了铺垫，你刚刚所言，不止是对港岛的老牌势力开炮，也无形之中损害了我们大青山的利益。”许胜利笑了笑，随后打趣道：“随便说说，不对的地方，两位不要介意。”

    高振阳和何骏相视一眼，好似早就料到如此。

    “现在是金融危机的节骨眼上，大青山的农产品才能如此轻而易举的布局全港，但金融危机过后呢，怕是要艰难不少。”何骏如实道，随后沉吟道：“不过我相信李先生的魄力和手腕，哪怕金融危机过后，凭一己之力也能打开港岛市场，所以抛开眼下大青山在港岛打下的基础，我愿意拿出澳岛的市场，来交李先生这个朋友。”

    何骏这话一出口。

    许胜利没再多说，澳岛虽然弱于港岛，却也是很大的一个经济发达的自由市场，而且何家在澳岛的地位，说出这话，还是很有分量的。

    这份诚意，用来弥补大青山，很足够了。

