    当领域威能骤然降临，冰火双头虎身躯顿时一个踉跄。

    正要操控冰与火元素的头颅，也在巨大的力量镇压之下，猛地垂下。

    “轰！”

    一道蕴含着恐怖热量的火焰，与一道蕴含着恐怖寒冷的冰柱，从冰火双头虎口中同时喷出，轰击在山石地面上，发出巨响声。

    整座山，都随之颤动了一下。

    空间内，爆裂的热浪和彻骨的寒冷交织，空间壁垒炸裂，令人心悸。

    施展梯云诀极速接近冰火双头虎的宁阑，气息一凝，全力爆发星宫内浩瀚的元气。

    手起剑落。

    接连两次斩下，冰火双头虎的两颗头颅，纷纷飞离身躯，在空中旋转。

    宁阑发动的攻击，不仅仅是斩掉了灵兽的两颗头颅，剑气中蕴含的能量，同时也摧毁了这头月级巅峰灵兽体内那强大的生命力。

    “砰！”

    冰火双头虎的身躯，轻轻晃动了一下，摔倒在地，激荡起一阵尘土。

    从宁阑出手到冰火双头虎被斩杀，整个过程，大约只有一个呼吸的时间。

    用了一个呼吸时间，便轻松斩杀了一头月级巅峰层次的灵兽。

    这让正催动体内元气，冲向冰火双头虎解救宁阑的印子空和万欢两人，直接呆立当场，犹如被石化了。

    刚刚，他们似乎感受到了神隐境武者掌控的领域之力。

    而这领域之力，又仿佛是从宁阑兄弟身上释放出来的。

    这到底是怎么回事？

    宁阑收起古娿剑，转过身，向着还处于愣神之中的两人耸了耸肩。

    笑着说道：“两位师兄，你们看，我刚才就说斩杀一头月级巅峰层次的灵兽，不必那么麻烦吧？”

    两人惊醒过来，都瞪大眼睛盯着对面不远处的年轻武者。

    万欢先忍不住问道：“宁阑兄弟，你的武道修为，好像是望月八境，可元气爆发力却强得离谱。而且，你好像还使用了领域威能对冰火双头虎进行镇杀，这是怎么回事？”

    宁阑轻笑道：“谁说望月八境的武者，就一定不可能掌控领域之力？”

    印子空和万欢都呼吸一滞。

    这，难道不是修行一道的常识吗？

    要掌控领域，就必须领悟超过一万条以上的天地法则。而要领悟一万条以上天地法则，又必须踏入神隐之境！

    其实，如果是一般的低阶神隐境武者，以他们的领域之力，可能很难对冰火双头虎这样的月级巅峰灵兽产生非常大的影响。

    比如在碧落岛与黑犬岛的大决战之中，被宁阑亲手击杀的红胡子海盗军团二号人物李战，他也是掌控领域的神隐境，但他的领域之力比宁阑就要弱小很多。

    宁阑能够如此干脆利落斩杀月级高阶层次灵兽，他的领域之力，是根本原因。

    如果不使用领域，那么即便他拥有神隐三境层次的元气强度，想击杀生命力强大的冰火双头虎，也需要多花一些时间才行。

    印子空脸上慢慢浮现苦涩表情，说道：“门主大人，要我们二人进入圣石秘境后，对你多照应一些。现在看来，是你照应我们二人还差不多。”

    万欢也是幽幽地道：“我们太天真了。”

    宁阑连忙道：“二位师兄万万不要这么说。”

    印子空摇了摇头，吸了口气，又说道：“宁阑兄弟，你的武道实力，真的是超出了我们的想象。就连门主大人，恐怕也万万想不到，你的战力完全可以与大部分低阶神隐相比。”

    “说起来，也是有些可笑。当你夺得猎兽榜第一后，就连我们，都觉得纯粹就是运气。此时我们才知道，那高子辛、方若冰、祝宫，即便正面较量，怕也未必是你敌手。”

    万欢在一旁，重重点了点头。

    他们二人，都有些被宁阑展现出来的战斗力吓到了，心理上受到了一些打击。

    这宁阑，还不到二十岁啊！

    想想先前在飞舟甲板上，玉皇楼弟子季雨说的那些话，不免觉得可笑。

    区区神隐一境武者，竟肆无忌惮地当面看不起宁阑，无异于井底之蛙。

    宁阑转过话头道：“两位师兄，你们看，那岩壁上，好像是山洞。你们说，会不会是冰火双头虎的巢穴？”

    听到这句话，两人的注意力，果然转移到了山洞上。

    他们转目望去。

    印子空眼神一闪，道：“应该是了。这头冰火双头虎，显然不是随机游荡到这里。这座山，就是它的领地。那么，自然也就有栖息之处。”

    万欢一摆手道：“走，咱们进去看看。”

    三人同时迈步，向着山洞飞掠过去。

    洞内很宽阔干燥，并且没有其它灵兽的踪迹，空气中，弥漫着浓烈的腥臭。

    从表面的一些痕迹可以看出，这头冰火双头虎，已经在此停留了不短的时间。

    突然，宁阑眼睛微微一眯。

    凝视着洞内深处，靠近内壁的一个地方。

    那里，似乎有一些彩色光晕波动。

    他立刻出声：“咦，那是什么？”

    印子空和万欢两人，也注意到了靠近内壁位置，有若隐若现的彩色光晕。

    三人对视了一眼，便同时闪身过去。

    印子空目光一凝，呼气道：“圣道石！这是圣道石！”

    万欢也露出兴奋表情，急促道：“看来，圣石秘境内有一些灵兽，真的喜欢收集圣道石。”

    印子空点了点头道：“嗯，这些圣道石，应该就是那头冰火双头虎在几十年时间里慢慢收集放在这里的。”

    宁阑释放一丝神念，覆盖了过去。

    而后抬目，看向两人道：“一共有十六颗圣道石。”

    印子空和万欢神色微微一动。

    按照一颗圣道石五万枚极品灵石计算，十六颗，那就是足足八十万枚极品灵石！

    于一个相对年轻的高阶望月境武者来说，八十万极品灵石，算是很多了。

    印子空压下心中的贪欲，郑重表情道：“这些圣道石，是冰火双头虎收集，而这头灵兽，是宁阑兄弟一人斩杀。所以，圣道石应该全部归属宁阑兄弟。万欢师弟，你觉得呢？”

    万欢认真的神情点头道：“我同意师兄的看法。斩杀冰火双头虎，我们二人没有出力。”

    宁阑却摇了摇头笑道：“二位师兄，如果没有你们带路，那我也不会来到这座山，更不可能发现这十六颗圣道石。”

