
见对方咄咄逼人，张禹的脸色也冷了下来，他直视着因扎吉，冷冷地说道：“因扎吉，你一口咬定，是我破了你的阵法，毁了你的法器。那好，你敢不敢跟我去前面的广场，咱们当着主办方、公证人、到场的所有嘉宾和赞助商，将是非黑白说个清楚！”

对于现场的这些参加交流会的嘉宾来说，听不懂国语的人很多，不少人都是莫名其妙。

他们心中好奇，很想知道，张禹和因扎吉都说了些什么。有的甚至看向艾伦小姐，希望艾伦小姐给翻译一下。

那些能够听懂国语的，不由得都愣了一下，他们心中暗说，这里面看来还真有什么文章。

这些人的目光，好像艾伦小姐、杜鲁夫、查尔斯大主教，都已经不约而同地看向因扎吉，想要看看因扎吉怎么说。

因扎吉显然是没想到，张禹竟然敢这么理直气壮的和自己说话。

眼瞧着不少人都看向自己，因扎吉哪能示弱，直接叫道：“好！那咱们就去前面，当着所有人的面，好好地理论一下！你要是说不出个所以然，那就是你用旁门左道的伎俩，毁了我的法器，定要赔偿！否则的话，我绝对不与你善罢甘休！”

艾伦小姐见这两位达成一致，一时间自己也没什么可说的。但这种事，她多少也有点不敢做主，先是看向查尔斯大主教和爱德华兹、古德逊公爵，说道：“三位公证人，你们什么意见？”

“我没有意见，既然张道长和因扎吉先生都这么说了，那就这样好了。”古德逊公爵先行说道。

这位公爵，特别爱好风水，要不然的话，也不能跑到这里来凑热闹。现在碰到这种事，他难免好奇，很想马上知道，到底发生了什么。

爱德华兹没有立刻开口，而是看向查尔斯大主教，说道：“大主教，你觉得呢？”

查尔斯大主教觉得不是特别妥当，因为这种事一旦传开，多少会有点麻烦。

奈何因扎吉已经和张禹卯上了，硬是要让张禹赔七运珠，又没有任何证据，张禹怎么可能赔偿。再者说，让张禹哪里去弄七运珠。

张禹说是要到前面当众理论，估计多少有点把握，或许会对因扎吉不利。可是否曲直若是不说明白，这件事还真就有点难以处置。

自己作为公证人，即便是看在大星相师皮萨诺的面子上，有心偏袒因扎吉，可无凭无据的，又让他如何偏袒。

虽然这个世上，很多事情都存在黑幕，但黑幕只能用在背后，不能拿到明面上来。在明面上，一切都得让人看起来公平公正。

要不然的话，对于他这个大主教有影响，对于主办方英吉利皇室同样也有影响。

查尔斯只能点头说道：“我赞成古德逊公爵的意见，既然他们两个都已经达成一致，那就按照他们两个人的意思来吧。”

“好。”爱德华兹点了点头。

这家伙也是老谋深算，心眼多得很。他和皮萨诺也是有点交情的，这种时候，不帮因扎吉也不太好，帮的话，又讲不出道理。反正因扎吉自己和张禹达成的一致，古德逊公爵和查尔斯又都是先赞成的，那不管最终的结果是什么，都跟他没有半毛钱关系。

刚刚艾伦小姐问他们的时候，说的是国语，这是希望张禹也能听懂。

他说的国语，以至于古德逊公爵三人也都是用国语说话。

这样一来，那些听不懂国语的人，就更加懵逼了。

其中有人忍不住问道：“艾伦小姐，这到底是怎么回事？”

艾伦小姐情知在场的人中，有不少能听得懂，所以也不必隐瞒，就将张禹和因扎吉所说的一切，简明扼要的翻译了一遍。

当先前那些听不懂的人知道是怎么回事之后，一个个也都来了精神。

他们纷纷点头，“这个法子好。”“没错，是应该当众说明白。”“我赞成这个提议。”……

哪怕是先前听懂，没有表态的人，见其他人这么说，也都点头，用本国语言表示赞成。

艾伦小姐心中暗说，你们这些人，有的是一派高手，有的甚至是一派宗师，怎么一个个跟围观群众似的，真是看眼不怕乱子大。

事情都已经确定好了，艾伦小姐也不可能多说什么，当下众人便离开别墅，朝前面的广场走去。

广场这里，早就已经有点乱了。

他们通过摄像机传送过来的现场直播，先是看到因扎吉滑倒，后来又看到因扎吉、张禹等人来到鱼缸破碎的地方。因扎吉的表情、举止，他们也都看在眼里。

特别是当工作人员从地上找到那些破碎的水晶时，现场直接就炸了锅。

“快看快看……这找到的是什么，不会是刚刚那个能发出七种光的水晶球吧……”“我看就是这个，都是水晶啊……”“好家伙，原来是发光的水晶球炸了……”“这东西怎么还能炸呢？”“这我哪知道？”“看！因扎吉红眼了！这是在说什么呢？瞧那样子，像是要吃人一样！”“能不红眼么，那东西绝对是一件厉害的法器，一下子毁掉了，换谁也受不了。”“这倒也是。”“快看快看，他们又都说什么呢？”“动了动了，这是要从别墅出来了，要去哪啊？”“等会瞧瞧不就知道了。”……

在杜鲁夫的那一桌，帕丽斯等人看的也是分明。帕丽斯在看到破碎的水晶之后，先前的激动与喜悦瞬间化为乌有，取而代之的是担心。

她这是为张禹担心，要知道，上次张禹赢了杜鲁夫，并且毁了皮萨诺的一件法器，已经让老师震怒。这一次可好，张禹又赢了因扎吉，并且又毁掉了七运珠。消息很快就会传回罗马，进到老师的耳朵里，那个时候，老师还不得彻底暴走。

老师的实力，帕丽斯心里清楚的很。接连两次被张禹坏了事情，且毁了法器，日后必然要报复张禹。如果老师亲自出手，这将是张禹的一场超大的劫难。

蒙托利沃也是皱眉，甚至都觉得头疼。因扎吉即便是输给张禹，但只要七运珠还在，那尚且不知道太过倒霉，毕竟杜鲁夫上次可是被毁了一件法器。现在因扎吉也毁了一件法器，那就等同于跟杜鲁夫在一条起跑线上了。没有老师的青睐，因扎吉拿什么和杜鲁夫斗。怕是自己以后，也不会有好日子过。

利诺、皮索亚四个，现在也都是眉头深锁，他们哪怕是跟着打酱油的，可老师又被毁了一件法器，这回去之后，怕是也要被狠狠地训斥一顿。

过了一会，众人终于看到，艾伦小姐、张禹、因扎吉等人从后面绕了回来。

他们不知道这事有了一个什么样的结果，眼珠子只管盯着张禹等人。眼瞧着艾伦小姐、三个公证人与张禹、因扎吉走到台上。其他跟随的嘉宾们，则是先回到台下自己的位置就坐。

台下的人看到只有张禹和因扎吉上台，其他的嘉宾都回来，嘉宾席这边坐着的人，都有本门的人跟着过去。看到自家的人回来，他们少不得都好奇地问了起来，“师父，怎么回事？”“老师，这是什么意思？”“学长，出什么事了？”“师兄……”……

“别着急，等着看好戏吧。”……这些嘉宾的回答方式，倒是都差不多。

哪怕是小尼姑空奕在回到自己的位置上时，身边的尼姑们也都这般询问，“师姐，怎么了？”“师姐，什么情况？”

“不要着急，咱们看着就好。”空奕这般答道。

她的一双眸子，已经是紧盯着台上的张禹。

张清风、张银铃等人坐在她们的前头，他们多数人也听不懂外语，只能听空奕的说法。

结果空奕来了这么一句，令张银铃着急起来。

这丫头扭头说道：“出什么事了？”

空奕表情淡定，随口说道：“没什么事，你们看着就知道了。”

“你、你什么态度啊，咱们都是国人，出门在外的，就不能有个照应！”张银铃不满地说道。

“三言两语也说不清楚，还是等着台上说吧。对了，带好耳麦听翻译。”空奕微笑着说道。

“哼！”小丫头重重地哼了一声。

她先前已经把耳麦摘了，毕竟比赛的时候，也没人翻译。现在空奕这么一说，她赶紧戴上耳麦。

张清风等人，也都快速的将耳麦给戴上。

杜鲁夫在回到自己的位置上时，帕丽斯也是急切地问道：“学长，出什么事了？”

“老师的七运珠毁了……”杜鲁夫故意悲痛地说道，

然后，他还叹息一声，连连摇头，“唉……因扎吉可真是太大意了……”

蒙托利沃、利诺几个一听杜鲁夫坐实此事，更是露出了苦瓜脸。

相比之下，帕丽斯还是比较冷静，说道：“那结果是什么？我看这情况有点不对劲，你们怎么都回来坐，因扎吉学长和张禹为什么上台了，这是还有什么事情？”

这句话，立刻提醒了蒙托利沃等人，他们的目光，一起凝聚到杜鲁夫的身上。

可不等杜鲁夫开口，台上的艾伦小姐就说道：“现在宣布一个突发事件。刚刚的交流中，因扎吉先生所用的法器七运珠毁掉，因扎吉先生怀疑这是张禹道长所为。眼下，由双方约定，要在台上当众说个明白，在场的诸位，便是见证！”

这话一出口，再次掀起轩然波浪。

先前大家伙还不太清楚，到底是怎么回事，艾伦小姐这么一说，众人都明白了。

众人交头接耳，议论纷纷，“那个能发光的珠子叫作七运珠……”“一共有一种光彩，叫作七运珠，好像也没毛病。”“我觉得有瑕疵，这七运是哪七运……官运、财运……”“这都什么节骨眼了，还有心思研究这个，还是赶紧看看他们都怎么说吧。”“对对对，有道理，听听他俩怎么说。”……

小丫头张银铃在听了耳麦中的翻译之后，不满地叫道：“他的劳什子法器毁了，该张禹什么事，用得着跟他说清楚吗？”

张清风等人马上跟着嚷嚷起来，“就是，该我师父什么事？”“他的那个破珠子，自己爆掉的，我师父当时是在外面，谁都看得到。”“这种事还要理论，我看肯定是那个家伙又输不起了。”“没错，肯定是输不起了！”“昨天那个杜鲁夫是他师兄，他师兄输了之后就耍赖，这次轮到他了！”“真是丢人！”……

他们的嗓门不小，不少人都听在耳里。

也还别说，真有不少人点头赞成，“没错，看来真的是输不起了。”“这大星相师皮萨诺都收了些什么徒弟啊，就这人品。一个个都跟输不起似的。”“谁说不是，真是丢人！”……

这些声音，接连传进杜鲁夫、蒙托利沃的耳朵里，蒙托利沃觉得脑袋都好炸了。杜鲁夫的脸上，也露出愤愤之色，心中暗说，你们说因扎吉也就好了，怎么还非得把我给捎上。

不过转念一想，自己昨天确实有点失态，但那是因为自己输的不明不白，即便回去见了老师，也容易解释。而因扎吉现在的情况就不同了，估计想要解释，都没法解释。

当然，更为要紧的是，他想要看看，张禹这么做，到底是什么用意。

自己两次败在张禹的手里，所以他已经不敢小觑张禹，不管张禹用的是什么手段，但赢了就是赢了。起码人家有赢你的办法。

所以，杜鲁夫认为，张禹既然敢和因扎吉上台说个明白，肯定也是有把握的。

台下的声音渐渐停歇，大家伙的目光，已经全都集中在台上张禹的因扎吉的身上。

张禹和因扎吉的手里，都拿到礼仪小姐送来的麦克风。

因扎吉看向张禹，率先说道：“张禹，你说要当众说个清楚，那你就说吧！我倒要看看，你有什么说法！”

众目睽睽之下，因扎吉勉强保持着冷静，没有像在别墅里那样，拿出一副瞪眼要吃人的架势。

张禹微微一笑，神情淡然地说道：“因扎吉先生，在我给你说法之前，我希望你先当众给我一个说法。”

“你这是什么意思？”因扎吉忍不住有点努力，实在没有想到，张禹会来这么一句，分明有点倒打一耙的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9869418"  chaptername="第2194章  倒打一耙">加入书签</a>
</div>
