    洛禾拿着照片的手紧了紧，脑海里再次浮现出梦中的情景。

    黑沉沉的宅子、焦灼的味道、以及，一直在哭的小女孩……头疼！

    疼得厉害！

    洛禾扶着车门，开始大口喘着气，总感觉有个什么东西将要从脑海中冲出来！

    “洛小姐！”

    吱的一声，步流急刹车停在了路边，看着洛禾脸色越来越苍白，连忙想打电话给殷北深，却忽然被洛禾拉住了手。

    洛禾把照片举在步流面前，指着殷北深身后的人问：“是不是你？”

    步流一瞬沉默下来，静静地看着洛禾，没有说话。

    洛禾轻笑了一声，指着那个小女孩问：

    “她……是不是我？”

    “洛小姐……步流，无可奉告！”步流低着头，忽然又想起什么，抬头道：“洛小姐，您是不是不舒服？我这就通知九爷！”

    “不！”洛禾深呼吸了几口气，放开了步流，再次看了一眼照片后，将照片收进了包里最里层。

    “今天的事，不准告诉九爷，否则我就说是你把我绑出去的！”

    “洛小姐……”步流惊愕地看着洛禾，却只见洛禾忽然古灵精怪地朝他一笑，“答不答应？不答应的话，我就说你暗恋我已久，带我出来，还想非礼我！”

    “洛小姐，步流不敢！”步流被洛禾这句话吓得脸色苍白无比，连忙低下头，再也不敢看洛禾一眼。

    几秒后，他才艰难地出声：“步流，会保密的！”

    “嗯……咱们赶在九爷回来之前回去就行了，今天的事儿你知我知！”

    “是……”步流应下，连忙开车回不夜园。

    回到不夜园后，洛禾发现殷北深还没回来，暗暗松了口气。

    随后背着电脑又往负一层去，步流不放心地跟在后面，“洛小姐，您刚刚脸色很不好看，需不需要叫医生过来？”

    “不用担心我，我没事。”洛禾来到了密室门口，正打算拿出来设备操作时，转头看了一眼步流。

    “步流哥哥，再辛苦您帮我盯一会儿呗？”

    步流惊诧地看着洛禾，愣了几秒后，温润的脸不易察觉地飘上了一抹红，紧张道：“洛小姐，您别……别这么喊我，步流不敢当！”

    看到洛禾狡黠的眸子，到底还是叹了口气，默默转过身去。

    洛禾这才放心地开始行动，步流听到身后的动静，忍不住提醒道：“洛小姐，这间房间，九爷说了不能进的，要是九爷知道——”

    “他知道又怎么样，会杀了我吗？”洛禾一边破解密码一边开玩笑地打趣。

    步流微叹了口气，“那倒不会，九爷对您是极好的。”

    “那不就行了，人生在世，只要小命还好好的，想做什么都可以放心大胆地去做！”

    步流听着洛禾的话，犹豫了下，还是想试图劝劝，“洛小姐，其实您真想进去，完全可以和九爷商量一下，相信他会带您进去的。”

    “我们现在这样……不太好！”

    “其实我进去过！”洛禾说完，柳眉忍不住一拧，惊呼道：“这门密码级别怎么加高了！”

    沉思了几秒后，洛禾狡黠一笑，“加高了也难不了我，还好这个月从A神那里专攻的就是破密方法！”

    听到洛禾进去过，步流更加疑惑，“洛小姐，您进去过为什么还要进去？”

    “我想再看清楚一点！”洛禾如实道。

    想到包里那张照片，心里的直觉越来越强烈。

    而从步流的“无可奉告”四个字，她基本确定，至少包里照片的那个女孩儿，就是她！

    “看清楚？”步流似乎没听懂。

    听步流这口吻，洛禾猜他估计也不知道里面放的什么东西。

    她不禁更好奇起来，“你跟了九爷这么多年，都没进过这房间吗？”

    步流：“嗯……这间房，九爷没让任何人进来过，甚至连打扫都没有安排其他人。”

    “我本来以为九爷的助理都是几年一换的，但是没想到你从小就跟在九爷身边……”洛禾破到最后一道关卡暂时停了下来，看着步流的背影，

    “你是不是因为两年前我离开，被我连累，才被九爷撤去助理身份的？”

    步流犹豫了一会儿，才道：“洛小姐，不能说连累。”

    “我猜，是九爷怕看到我，就想起您吧。”

    他是跟九爷最久的贴身助理，从九爷开始上学时，就跟着九爷了。

    空气里忽然响起“滴”一声，门开了！

    洛禾听完步流的话，没说什么，毫不犹豫地进了房间。

    步流转身，看着微开的房门，欲言又止。

    房间里，洛禾再次看到那一排排的照片时，比第一次镇定许多。

    她没有再看自己六岁后的照片，而是直奔六岁之前的、沈一凌和司风所说的，木木的照片！

    刚走过去，步流的声音忽然从门外响起，

    “九爷！”

    洛禾一惊，以为殷北深来了，走到门口才看到是步流在接殷北深的电话。

    步流看了一眼洛禾，直接将电话打开了免提。

    电话里，殷北深正跟步流说：“立即去负一层看看，是谁在强破密码！”

    洛禾没想到，这门才一个多月的功夫，加密程度不仅加高了，甚至还装了报警系统，这边门一开，那边就收到了消息！

    好在洛禾早有准备，用的是司风新教的技术，在破密的同时延缓了报警系统。

    殷北深现在估计还以为人还没进去。

    洛禾朝步流指了指自己。

    步流明白了洛禾的意思，这才回道：“九爷，是洛小姐。”

    不等殷北深说话，洛禾立马拿过来手机，直接进了房间，顺带跟步流招了招手。

    步流犹豫了几秒，硬着头皮跟进去了。

    看到一房间的照片时，他并没有过多的惊讶，反倒是了然。

    在洛禾的示意下，步流开始帮洛禾用手机拍下房间里的照片。

    同时，洛禾跟电话里的殷北深周旋着，“九爷，人家好奇想进去看看嘛……”

    “我马上回来。”殷北深声音有些严肃，“步流呢？”

    “九爷，步流就在我旁边啊，怎么了？”

    “门已经开了？”殷北深说话的功夫，传来一阵阵其他声响，看样子是真的在回来路上。

    不等洛禾说话，就听到殷北深好像在跟旁人说：“叫保镖下去，把人带回去。”

