    便在罗用率军夜袭黑风川的同时，甘肃镇总兵韩隶亲率大军近两万人奔往哈密。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    只留下两千人驻守沙、瓜两州，这一次他是要破釜沉舟了。

    与吐鲁番人不同，明军拥有全套完备的攻城器械。

    撞车、云梯甚至是冲车......

    吐鲁番人凭借简陋的攻城器械尚且能够攻破哈密城。韩隶觉得明军没有理由拿不下哈密城。

    既然是正面攻城，韩隶的策略就是分散兵力以找到破绽。

    守军人数只有五千人，分散到各城门驻守绝对是应顾不暇。

    而明军有两万人，完全可以利用这点布置。

    当吐鲁番将领甘卟虏现明军浩浩汤汤的自南而来时直是惊呆了。

    还没等到甘卟虏反应过来，明军便将哈密城团团围住。

    四个城门皆被封死，这下即便吐鲁番人想要派出骑兵出城都不可能了。

    与中原城池多有护城河、壕沟不同，西域的城池并没有这些防御措施，加之城墙极为低矮且是夯土材质，守城是件极为艰难的事情。

    不用沙包填河造桥，攻城士兵可以快的移动到城墙下，利用撞车撞开城门，亦或是通过云梯、排梯攀上城头。

    韩隶便是这么想的。

    正面进攻虽然会伤损大一些，但却不会出现任何的意外。

    在绝对的实力面前，哈密城破只是时间问题。

    眼下陛下对杨总督下了严令，必须三个月内拿下哈密城，故而即便是靠人命填他也要填进哈密城。

    “将军，您看那边！”

    一个哨兵指着南城城墙垛口后的巨大弩车惊呼道。

    韩隶顺着哨兵所指望过去，直是面色惨白。

    三弓床弩，这种宋代的弩车不是失传了吗？

    韩隶出自武将世家，对于各式弩车、战阵都有研究。

    他一眼便看出城头的这弩车似乎和已经失传的三弓床弩十分相像。

    却说弩车起始于春秋战国，鼎盛于唐宋，至明已经衰落。

    最重要的原因便是作战思想的改变。

    从原先的攻城为上到了控制补给，截断粮源。

    但从另一个角度看，这等于是丧失了一个有效的作战手段。

    便说这宋代的三弓床弩，威力极为巨大，需要近百人绞轴张弦。

    三弓床弩所射巨型弩箭长近两米，以木质为干，头处插有三片铁镞，杀伤力十分惊人。

    它的射程足有一千步，宋代一步足有一米五，也就是说三弓床弩的射程有一千五百米。

    床弩不但可以攻城亦可以守城，宋军就曾经在著名的澶渊之战中在城头射床弩，射死了辽军主将萧挞凛。

    按下这些且不提，却说韩隶深吸了一口气，叫士兵们暂停攻城。

    战鼓已经擂动，却随着韩总兵一声令下停了下来。

    这其实是一件很伤士气的事。

    但韩隶却不得不这么做。

    如果哈密城头那床弩真的是三弓弩，威力着实不能小瞧。

    如果就这么贸然攻城，很可能会被这巨型杀器搅的阵脚大乱。

    “将军！”

    韩隶摇了摇头道：“看到城头那床弩了吗？那是宋代失传的三弓弩。”

    亲兵一脸茫然的看着韩隶，显然不明白韩隶在说什么。

    韩隶无奈苦笑。

    是啊，这些大头兵又怎么会知道这在《武经总要》上记载的东西呢。

    历朝历代，将和兵都是截然不同的。

    将领是一只军队的灵魂，皆是熟读兵法英勇善战。

    相较之下，普通士兵的素质就差了不少。

    故而才会有十几万大军不敌几万的情况，这便是因为统兵之人的差距。

    将领在战场上的重要性远远大于士兵，因为他们不仅仅要下达命令，还要根据战场局势随时做出判断。

    是继续进攻还是鸣金收兵，这都需要快决断。

    眼下韩隶就面临着这样一个难题。

    “床弩，这东西很厉害吗？”

    亲兵疑惑道。

    明代已经很少使用床弩了，甘肃镇的士兵更是没有见过，便连韩隶也只是在《武经总要》上看过相关记载。

    “嗯，这床弩不仅能够攻城拔寨，守城也十分厉害。”

    稍顿了顿，韩隶叹声道：“只不过这三弓床弩在中原已经失传，想不到竟然在吐鲁番人手中又见到了。”

    蒙元王朝摧毁了儒家文化，随之摧毁的还有许多汉人的作战器械，这之中便有三弓床弩。

    床弩这一汉人的明想不到竟然最后要靠一帮蛮夷来维系，实在是讽刺，直叫人唏嘘慨叹。

    “要真是这么厉害，我们怎么可能攻的下这哈密城啊。”

    亲兵的眼中露出了惊恐神色，这让韩隶忧心不已。

    看来吐鲁番人攻破哈密城靠的就是这床弩了。虽然他们其他的攻城器械十分粗糙，但只要有这三弓床弩，就可摧枯拉朽一般拿下坚城。

    “床弩虽然厉害但需要近百人一起绞弦，故而将分散兵力。吐鲁番守军本就不足，再分一些人去拉床弩正面兵力就更稀薄，我们完全可以分兵行之。”

    这多少有些自我安慰的意思了。

    吐鲁番人虽然正面不一定能和大明军队抗衡，但有三弓床弩在就可以完成火力的全面压制。

    换句话说，有大杀器在谁还去跟你玩人海肉搏。

    可是眼下已经箭在弦上不得不，总不能下令大军撤退吧。

    韩隶能做的便是尽可能的减少明军的伤亡。

    这座城非攻不可。

    “你且派出些骑兵环城远眺，看看这床弩具体有多少架。”

    韩隶先要搞清楚的就是床弩的数量。

    只有明确了这点他才好进行兵力的分配。

    “属下遵命！”

    亲兵一抱拳，领命而去。

    大约过了一炷香的工夫，探马纷纷回报，说一共在城头现了六部床弩。

    其中有两部在南城，有两部在东城。西城和北城则各有一架。

    韩隶陷入了沉思。他觉得这基本就是吐鲁番人床弩的数量了。

    因为床弩十分巨大，搬到城头是件极为费力的事情。

    吐鲁番人不可能为了隐藏实力行疑兵之计而偷偷把床弩藏起来。

    这样一旦交战，他们不可能还有精力去把藏好的床弩搬到城头应战。

    ......

    ......

    既如此，西城与北城似乎是突破口......

    韩隶微微抿起嘴唇，最终长长吐出一口气来。

    “传我将令，佯攻南门，东门。实攻西门，北门。攻城的时候一定要注意避开床弩射出的箭镞！”

    终归还是要说出这句话的。

    作为统兵将领，韩隶没有选择。

    “得令！”

    亲兵爽朗的答道。

    韩隶却是眉头越蹙越紧，这一仗不容有失啊。

    ......

    ......

    而在另一边，吐鲁番人也同样十分紧张。

    守将甘卟虏看着潮水般涌来的大明军队，差点昏死过去。

    正像韩隶猜测的那样，甘卟虏没有足够的兵力分配给床弩。

    光绞轴上弦就要耗去六百人力，这还不包括为了保护床弩而设的护佑之人。

    毕竟弩床太大太笨重，目标十分明显。如果没有护佑之人用弓箭火力压制，其就是个靶子任由明军集火。

    这么精细的物件被一番箭雨洗卷下来天知道会不会影响使用。

    这可是甘卟虏手中的王牌，绝不能出差池。

    最要命的是，床弩换箭镞需要的时间太长，这个间歇明军可以有足够时间动攻势。

    这就是为何床弩攻城时比守城时好使，人多时比人少时好使。

    但只要有这六部床弩在，对明军就是一大威慑，让他们不能全心攻城。故而甘卟虏无论如何要装出胸有成竹的样子。

    看明军的架势这是打算分兵攻城了啊。

    这也是甘卟虏最担心的。

    甘卟虏定定的看着自南城外攻来的明军，眼神中透出疑惑。

    为什么来南城的士兵那么少，难道......

    这帮该死的狐狸！

    他们一定是看到了四处城头床弩的数量，才会避开守备兵力最足的南城，东城，而从西城、北城入手。

    不得不说，在心里博弈这方面甘卟虏是远远不如韩隶的。

    “传我的命令，各调集五百人增援西城、北城，要快！”

    甘卟虏几乎是在怒吼。

    士兵们愣了一愣，随即便迈开步子在城头上狂奔。

    好在哈密城不大，不然从南城墙跑到北城墙，这么半圈下来得累的气喘吁吁。

    由于笃定明军会猛攻西城、北城，甘卟虏调集了部分兵力前往增援。

    这样一来南城和东城的兵力便减少了许多。

    当明军的撞车全力冲向南城门时，甘卟虏脸都绿了。

    “怎么还有这种怪物！快绞动床弩！”

    哈密的城门可禁不起这个怪物的折腾，无需多，只要三五下这个城门就得破开一个大窟窿！

    甘卟虏原本不打算这么早动用三弓床弩，可是现在不行了。必须要在明军撞车来到城墙下前将它摧毁！

    眼下能够摧毁这个怪物的也只有三弓床弩了。

    一百名吐鲁番士兵奋力绞轴上弦，他们一边喊着号子一边用力去拉，待众人脸色憋的铁青才终于拉了满弦。

    “该死的明军，射死他们！”

    伴着甘卟虏恶毒的咒骂，巨大的弩箭从城头射下直朝撞车而去。

    “快转向！”

    指挥撞车的副将吓得面色惨白，连忙下令道。

    撞车内的士兵立刻一齐用力将撞车往右侧打了一摆。

    就是这微小的挪移救了他们。

    飞射而来的巨大弩箭将将从撞车旁擦过，砸入了泥地里。

    “嘶！”

    指挥副将深吸了一口凉气，眼神中满是惊惧。

    “继续前进！”

    他几乎是咬着后槽牙喊出来的。

    如果被弩床射中，他们所有人都得被射一个透心凉。只有尽可能的靠近城墙，危险才会降低。

    便在这时，南城头另一架床弩也被绞轴上弦了。

    甘卟虏的内心直是焦急不已。

    按照这个度，如果不能在两到三弩箭内把撞车击毁，这个怪物就要肆虐哈密的城门了。

    “快射！”

    巨大的弩箭再次从城头射下，只不过这次明军没有那么好的运气了，弩箭从斜侧面射入撞车，从另一侧穿过。

    不少明军士兵被生生贯穿了身体，死状极为凄惨。就连指挥撞车的副将也未能幸免于难。

    城头之上，甘卟虏直是兴奋的手舞足蹈。

    “哈哈，哈哈哈！”

    他恶狠狠的啐出一口痰道，咒骂道：“这帮不知死活的东西，便让你们看看弩床的威力！”

    撞车被毁，其余军卒却没有停下脚步。

    他们尽可能的躲避城头射下的箭雨，艰难的挪着步子，终于来到了城墙下。

    虽然只有简易的排梯，但他们没有选择，必须毫不犹豫的攀向城头。

    ......

    ......

    而在西城攻城的明军运气明显好了不少，虽然他们的撞车也被毁，但军卒们将云梯车推至北城墙下，使用副梯连带的钩子勾住了墙头垛口，士兵们从云梯车主梯爬到了副梯，再由副梯爬向城头。

    因为云梯的梯子相对固定，故而士兵攀登云梯要比攀登排梯轻松的多。

    吐鲁番人显然对云梯一筹莫展。

    这种攻城梯有坚固的底座，且攀登城墙时主梯副梯与城墙形成一个三角形，稳定性极高。

    加之副梯周围又有护板，可以最大程度减少士兵伤亡。

    相较之下，吐鲁番人只得使用滚石来延缓明军攀登城墙的度。

    但这也只是能够延缓一时，很快就有明军士兵攀上了城头。

    吐鲁番士兵不得不抽出长刀和明军肉搏。

    可他们哪里是训练有素的明军对手。

    随着攀登上城头明军数量的增多，吐鲁番士兵渐渐力有不支。

    那些从别处增援而来的士兵并没有改变大的局势，最终西城还是最先破了。

    事实证明，哈密这样矮小的城墙在装备精良的明军面前实在不中看。即便吐鲁番人有三弓床弩这样的大杀器，也只是能挣扎一番。

    西城城头一被明军控制，其余三处城头也有溃败的趋势。

    甘卟虏面色凝重，思忖良久决定弃城而逃。此时其他三处城门还在他的掌控之中，若是再拖下去，恐怕就要全被明军拿下了。

    当然弃城逃跑这种事情是不能声张的。甘卟虏只点了五百亲兵，从马道下了城头，往东城城门绝尘而去。

    ......

    ......