
　　看到无极子竟轻易便被上古阵法给束缚住，秦明的眼神倒显得诧异，而后暗暗吞咽口水，显得震惊起来。

　　“前辈，我刚刚出手的动作，是不是太过狠辣些？”秦明疑惑的问道。

　　对于秦明的疑惑声，老者的嘴角顿时微撇，毕竟在他看来，秦明的动作可着实有些太留情面。

　　在老者看来，如果这件事情换成他，定然会直接施展雷霆手段将老者给斩杀，而绝对不会这个样子。

　　虽然将无极子给束缚起来，的确会从他的口中得到一些情报，但就算他口中真的是说出情报，但大多也都是一些无用情报。

　　“小家伙，有些事情绝对不会按照你的想法来变动，因此我觉得你还是谨慎些，就算他开口说出隐秘，但你也不要相信。”

　　“一般到我们这个境界，那心思可都是堪称苦海似的，就算他给你泄露情报，但也绝对都并非真心实意，你注意些。”

　　对于老者的提醒，秦明虽然困惑，但他也并未多问，而是对着老者微微点头起来。

　　“既然前辈已经主动开口，那我自然不会再将心思给放在心底，但如今我有件事情比较困惑，不知道前辈能否解答。”

　　“如果我们真的是从他的口中得到情报，倘若得知上层修仙界真的是在遇到危机，难道我们依旧要上去？”

　　看到秦明紧张的模样，老者的眼神显得苦涩，但随即依旧是态度坚定的点头起来。

　　“不管上等修仙界内到底是遇到什么危机，但很多事情都不是你能揣测的，如今你的当务之急，是要赶紧从这里脱离出去。”

　　听到老者的话，秦明点头，他可还依旧身处无极子布置的阵法内部，因此根本就不敢轻易松懈。

　　“前辈，我记得你刚刚说在这房间的内部是存在宝贝的是吧，既然无极子已经被我们给困住，那房间内的宝贝是不是也属于我们的？”

　　秦明的眼底浮现激动的笑容，还流露出贪婪之色。

　　“既然你已经将他给困在这里，自然不用再有任何的避讳，接下来你就进去房间内就行。”老者说道。

　　看到老者并未反对，秦明的心底也顿时松口气，用激动的目光看着前方不远处的房间，而后便对着房间的内部走去。

　　对于秦明的动作，老者倒是并未阻拦，而是情不自禁的点头起来。

　　等秦明来到房间门口的时候，他看到房间的上面竟然还贴着一张黄色的符纸，上面还画着各种密密麻麻的纹路。

　　上面的纹路看起来非常的光亮，密密麻麻就犹如是迷宫似的。

　　看到符纸上的标记，秦明的心底有些凝重，他唯恐担心图纸上的标记是什么陷阱，因此身躯忍不住后退一步。

　　“不用担心，这符纸上并没有任何的陷阱，你就安心将黄符给撕掉就行。”老者说道。

　　听到老者的提醒，秦明也彻底松了口气，而后便将木门上的符纸给撕下来。

　　看到从木门上撕下来的符纸，秦明的嘴角倒是浮现淡淡的笑容，毕竟没有危险，对他就是一件非常不错的事情。

　　在将符纸给撕裂下来后，秦明便直接推门而入，而房间内的景象也映入眼帘。

　　房间内的景象倒显得非常的朴素，而在房间的内部，还存在很多的杂物，摆的非常凌乱。

　　唯一看起来干净的地方，就是蒲团所在的位置。

　　目光在房间内扫视一眼后，秦明的眼神显得疑惑，看向旁边的老者。

　　“前辈，这房间内看起来也并没有什么值得注意的地方，说这里面存在隐秘，是不是搞错了？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的话，老者倒是摇头，眼底还浮现淡淡的嘲讽笑容。

　　“小家伙，那些你看起来简单的东西，或许恰巧是最为不简单的地方，你不如将蒲团给打开，看看里面是不是有你想要的东西。”

　　老者的提醒，让秦明顿时恍然，随即便对着蒲团的位置走去。

　　来到蒲团的前面后，秦明的目光在周边扫视，但却并未发现任何值得注意的地方。

　　略微思索后，秦明只能将蒲团给拿起，不过刚刚接触的时候，秦明的脸色倒是微变。

　　“这蒲团的重量，可有些不对劲。”秦明说道。

　　看到秦明显得诧异的目光，老者笑着点头，随即便示意秦明将蒲团给撕裂开。

　　听到老者的话，秦明倒也不再犹豫，而是随即便微微点头。

　　略微用力，手中的蒲团便直接被秦明给撕裂，而看到蒲团内的景象，秦明的嘴角倒浮现淡淡的笑容。

　　在蒲团的内部，还存在一个看起来非常平方的方形石印。

　　看到石印的时候，秦明的心底便已经莫名有种亲切感，他的手掌触摸上去。

　　不过他的手掌刚刚放在石印的上面，顿时就发现他体内的力量竟然不受控制的被石印给吸收。天籁小说网

　　察觉到不断被石印给吸收的力量，秦明的眼底倒是浮现欣慰的笑容，他知道这石印或许就是最能吸引他的宝贝。

　　略微把玩后，秦明便用好奇的目光看着旁边的老者，眼底浮现疑惑之色。

　　“前辈，就这么一块石印，难道还有什么特殊的作用吗？”秦明疑惑的说道，听到秦明的疑惑声，老者的嘴角浮现戏谑笑容，但他倒是并未反驳，而是微微点头。

　　“你说的不错，这石印虽然看起来简答，但恰巧是最为不简单的东西。”老者说道。

　　看到老者仿若是知情，秦明的眼底也顿时露出好奇的目光，紧盯着眼前的老者，露出询问的目光。

　　“前辈，你如果知道内幕。不如直接给我说便是，不然我在这里猜测，那猴年马月或许也根本就猜测不出这东西到底是有什么价值。”

　　对于秦明不满的模样，老者的嘴角浮现淡淡的笑容，但他倒是也不再隐瞒，而是给秦明开口解释起来。

　　“你手中的石印，名叫镇天印，是按照十大混沌至宝混天印仿制而成，但虽然是仿制，但这东西的威力也非常不弱。”

　　“按照我的猜测，这东西应该是有混天印约莫一成的威力，如果你使用此物，在刚刚遇到无极子的时候，都能轻易将其给镇压。”

　　听到老者的解释，秦明的嘴角倒是浮现淡淡的笑容，随即便微微点头。

　　虽然他不知道老者所言是否属实，但他既然都已经开口，那秦明倒是能选择相信。

　　握着手中的镇天印，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，抬头用激动的目光看着老者，“虽然并不知道这东西到底是蕴含什么威力，但前辈既然开口，那我倒是想要尝试一二。”

　　看到秦明露出跃跃欲试的模样，老者倒是并未否认，随即便微微点头。

　　“尝试可以，但如今切莫尝试，否则你倘若控制不好，很有可能会将此地都给毁掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1278章 得到宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 