    “行了，我不跟你说了，你就是嫁了这个人？

    听说连大学都没有上，我说甄隽云，你怎么落魄成了这个样子，是个男人你都嫁了？”

    这话说得就有些违心了，其实陈友好很帅气，电视上的那些小帅哥跟他比起来都好不了什么，这样的男人，如果还有钱，那可以算得上是金龟婿了。

    “赶紧把红宇放开！”

    “我好歹是个男人嫁了，嫁的也是我喜欢的人，我高兴就好，可是有些人就不一样了，喜欢的人也不能够嫁，只能够看着，毕竟你博士也没有嫁啊！”

    “你……”    “所以啊，这嫁人可不是看学历的，我老公就算是没上过大学，那也不差，他的能力，唐老都是承认的，至于大学生嘛，你弟弟这样的倒是啊，还不是被别人踩在地上，你看看，你看了这么久，应该知道，你弟弟一败涂地吧？”

    梅红琪被气得一时间说不出来话，半晌，她终究是反应过来了，毕竟她也是混了这么多年的人，喜行不怒于色，刚刚跟甄隽云说了这么久，已经不是她的作风了。

    “你可以放开红宇了吧？”

    梅红琪看着陈友好。

    “当然！”

    陈友好点了点头，仿佛并没有特别生气，梅红琪对他的态度倒是很满意。

    “我当然可以放开你弟弟！”

    说着，陈友好就放开了梅红宇，一下子爬了起来。

    “我告诉你，我不会放过你的！”

    恨恨的看着陈友好，转身去了梅红琪的面前。

    “姐姐……”    梅红琪看了他一眼，“丢人现眼的东西！还不滚到一边去！”

    骂了这一句，他们就准备离开了。

    “姐，我们就这么走了吗？

    他们这么欺负我，我不甘心！”

    梅红宇激动得说着，他受了这样的委屈，凭什么就要这么离开，他不会放过他们的。

    “赶紧走，不然你还想怎么样？”

    梅红琪虽然也觉得不甘心，但是她看得清形式，今天他们绝对不可以跟陈友好他们硬碰硬，那样的话，他们讨不了好。

    来日方长，有的是时间好好算账！    陈友好却是笑了笑，“怎么，梅小姐就准备离开了？”

    “不然呢？”

    梅红琪看着陈友好，也是漫不经心的，这会儿他是绝对不会失态了。

    “难不成你还要留我们在这里吃午饭不成？”

    他看着陈友好暧昧的问着。

    “我只怕是你留着我在这里吃午饭，你太太会不高兴，毕竟，她从小就嫉妒我！”

    甄隽云看了他一眼，气得不行，嫉妒她，算个什么东西！    陈友好却是拍了拍甄隽云的手，示意她不要着急。

    “吃午饭就不必了，只不过我表弟受了你这位堂弟这么久的迫害，难不成，梅小姐觉得就这样走了就算是了事了？”

    “不然呢，你还想怎么样？”

    梅红琪不可思议的看着陈友好，难不成这个人还真的想跟他们梅家作对不成？

    他们梅家现在虽然败落了，但是面子还是有的。

    “赔偿啊？

    这么多年，你这个弟弟作威作福，把我弟弟逼得大学都没有去上，当然是要赔偿的，我没有让你弟弟也不去上大学，已经很不不错了！”

    陈友好的话漫不经心，仿佛就是在聊天儿一般。

    “还有，这一次的事情，也是你这位弟弟先去挑起来的，还威胁别人，要把他的腿给打断，这精神损失费，难道不赔偿吗？

    梅小姐，刚刚在外面站了那么久，难道不知道吗？

    应该看到了吧？”

    陈友好没有给她开口的机会，“昨天晚上，应该就有人把梅红宇这些年来的所做所为放到了梅小姐的桌子上，而今天梅小姐应该也不想来的，可是没有想到，机票都已经买好了，还有付小姐给梅小姐的电话……”    到现在，梅红琪的脸上终于有了一丝松动，“你跟付小姐是什么关系？”

    “朋友啊！”

    她转过头来，这才变了几分语气。

    “你想怎么样？”

    “我说过了，赔偿！”

    陈友好笑着，只不过两个人的较劲，从这个时候开始。

    高手过招，从来都不是用语言，梅红琪却是在看着陈友好，不知道他的话到底有几分真实，判断着他与付家的关系，毕竟，付家，她现在惹不起。

    “当然，还有道歉，最后打断一条腿，不过嘛，大学我还是让他去读的，毕竟刚刚梅小姐都说了，我是个大学都没有读过人，肯定是没有什么本事，所以，我通情达理，让你弟弟去读大学！”

    “你不要欺人太甚！”

    梅红琪死死地盯着陈友好。

    “没有啊！”

    陈友好摆了摆手，表示自己没有。

    “要说欺人太甚，也是你的这位弟弟欺人太甚，这年头还能够把一个人欺负得不去上大学了，你们梅家真是好厉害啊！”

    梅红琪也觉得这个堂弟什么事情帮不上忙，从小到大就给她闯祸，她其实也不想帮他什么，可是她心里觉得生气啊，这如果任由陈友好动梅红宇，那就是弃梅家的面子于不顾啊！    “哼！”

    是以，她哼了一句。

    “学校那么多人，怎么别人没被欺负，就是你这个表弟被欺负了呢，说明他自己也有问题！”

    这样不讲道理的话，众人都惊呆了，别人还以为梅家只是梅红宇过分，众人都没有想到，原来梅家家学如此！    “噗……”    甄隽云笑了起来。

    “难不成我在外面被狗咬了一口，我还要想，狗为什么咬我，他不去咬别人呢？

    只是，这疯狗他要咬人，有理由吗？”

    梅红琪被甄隽云这话说得一口气差点儿上不来。

    “你……”    “原来，琪姐你依旧是这么不讲道理啊！”

    “哼，你这位弟弟也不是一个什么好的，别人都服软，他一个人不服软，怪得了谁？

    如果他不是那般倔强，我这个弟弟也不至于一定要跟他斗来斗去的！”

    梅红琪一直说着，她觉得是李北傲的错，一个家境也不怎么样的人，为什么总是那么不得了，如果他不是这样，红宇也不会这个样子的！ 

