    媒婆，他们就找的村里的。

    这天。

    苏九歌他们刚出门上山没多久，李大成他们就带着媒婆和准备的礼物来到了他们家提亲。

    “砰砰砰。”

    李大成上前敲响了苏九歌家的门。

    张巧正在家里偷偷的煮鸡蛋吃呢，忽听外面传来敲门声，她吓了一跳赶忙将火给灭了，将锅里的蛋盛了出来放到草堆里。

    放好。

    张巧一边往外走，一边喊道：“谁呢！”

    “九歌她娘吧，我们是李云宝的爹娘。”

    李云宝的娘回张巧道。

    她现在已经知道苏九歌他们的另外个名字的了，所以听到有人这么称呼她倒是不意外。

    李云宝的爹娘？他们是谁？

    来他们家做什么？

    张巧疑惑的朝着大门口走去，偷偷瞄了眼外面，她打开门热情的招呼起了他们：“快，快，里面坐。”

    招呼他们来到堂屋坐下。

    张巧瞟了礼物给他们倒了水喝：“家里没有茶，你们别嫌弃才是。”

    “九歌她娘，你客气了。”

    李大成说着朝着一边的媒婆使了个眼色。

    媒婆笑呵呵的上前跟张巧讲了起来。

    “你就是九歌她娘吧，你长得真好看，难怪九歌他们一个个长得那么俊。”

    张巧被她得都有些不好意思起来。

    她正想说点什么。

    媒婆介绍起了自己：“九歌她娘，我是杨媒婆。”

    介绍完。

    杨媒婆说起了自己来这的目的。

    “我今天来是帮着李家向你大女儿苏九歌提亲的。提的是他们的小儿子李云宝。”

    “说起李云宝你肯定不熟，但是他跟九歌挺熟的。”

    “他现在在府城当了个守城门的小官，前途一片光明，要是九歌嫁给他，以后可就是官夫人了…”

    这样好的男子，竟然看上了她大女儿？

    张巧意外不已。

    李云宝的娘看在眼里，将一个荷包放到桌上说道：“九歌她娘，这是我们准备的聘礼，一共十五两银子，你要是觉得可以，我们就好好谈谈。你要是不同意，我们就先走了。”

    这么多钱。

    张巧当然舍不得就这么没了，她嘴角带笑的问道：“我们家九歌，跟你们家李云宝真的很熟？”

    李云宝的娘不急不缓的说道：“那是，之前云宝在村里的时候，可是没少帮着九歌干活。我们也是看他那么喜欢她，才来提亲的。九歌她娘，你要是做不了主也没关系，你问好她再回复我们也行。”

    她嘴上这样说着，实则是在激张巧。

    却不想。

    张巧顺着她的话说道：“那行，等九歌回来，我问问她再说。”

    竟然没有直接应下。

    “那好吧。”

    李云宝的娘把钱收了回来：“等你们商量好，我们再来下聘。”

    讲完。

    李云宝的娘就和李大成还有那媒婆走了。

    至于带来的那些礼物。

    他们就没提走了。

    看快到手的钱就这么没了，张巧不免有些肉疼，在他们走后她动手就拆起了礼物。

    发现全是些吃的。

    张巧虽有些不安逸，但还是拿着吃了起来。

    一边吃。

    张巧一边琢磨起来。

    要是苏九歌嫁出去了，那她开的铺子会带走吗？

    要是不带走还好。

    要是带走。

    她岂不是亏了？

    张巧决定先旁敲侧击的问下苏小月他们，再看怎么做。

    在苏九歌他们回来的时候。

    张巧没有立马问，等从府城回来，她趁着摘菜的时候，问的苏九月：“三妞啊，你姐姐有没有喜欢的人呢？”

    苏九月愣了下说道：“有啊，她喜欢我，喜欢哥哥他们…”

    张巧微扯了下嘴角问道：“娘是说，她有没有喜欢的男子，想成亲那种？”

    “不知道。”

    苏九月摇头。

    不待张巧说话，苏九月说道：“你直接问姐姐不就好了，不过娘，你怎么想到问这个了？”

    张巧咳了声道：“我就是随口一问，这不你姐今年都十四岁了吗？像她这年纪定亲的人可是不少。”

    “娘，你就别操心这个了，姐说了她不会这么快嫁人，怎么也得十八岁去了。”

    苏九月随口说道。

    十八岁！

    那岂不是老姑娘了！

    这样一来，她怕是不会嫁给那什么李云宝了吧？

    那李云宝可是个当官的呢，这么好的人家就这么错过了？

    张巧不禁想到了自己那继女。

    她今年十六岁了都没人来家里提亲，要是她能嫁给李云宝就好了。

    可怎么才能让她，嫁给李云宝呢？

    想了许久她总算想到个办法。

    在苏九歌他们去府城的时候，她没跟着去，但后脚就离开了家。

    来到府城。

    张巧用着王富贵给的钱，坐着牛车回村找着他说了这事。

    王富贵做梦都想自家女儿能嫁个好的，有这么个机会，他怎么能错过？

    两人一番商量。

    张巧回了玉溪村。

    问清楚李云宝守的是哪个城门后，张巧让王富贵以苏九歌的名义将他约了去茶楼。

    在李云宝等苏九歌的时候，王富贵偷偷下了药在茶里，让茶楼的人端给他喝。

    王富贵下的极、其、烈、的药。

    李云宝喝了那茶，根本就控制不了自己，最后睡了王富贵的女儿王小菊。

    李云宝清醒的时候听到耳边传来哭声，意识到自己做了什么，他整个人都不好了。

    王小菊见他没句话，嚷嚷着她不活了，就穿上衣服往着外面跑去。

    李云宝穿上衣服追出来，就见一个身穿棉布衣服的中年男子拦住了王小菊：“女儿，你刚刚跑哪去了，我和你哥找了你好久。你哭什么呢，这，怎么回事呢？”

    他一问王小菊哭得更大声了。

    王小强这时候也走了来：“小妹，你这是怎么了，谁欺负你了吗？”

    “哥…”

    王小菊委屈巴巴的朝着王小强看来，发现李云宝就站在他不远处，她故作害怕的躲到了自家哥哥身后。

    “他欺负了你？”

    王小强怒气冲冲的朝着李云宝走了去。

    在他一拳打过去的。

    李云宝截住了他的拳头：“我不是故意的，是有人算计我。”

    王小强瞪着李云宝道：“我管你是怎样，你这么对我妹妹，你让她以后怎么嫁人？我告诉你今天不给我们一个交代，你别想走！”

    王富贵走过来说道：“就是，不给我们一个交代，你别想走！”

