    30米长的光剑直接连门带人洞穿了。

    但是并没有血肉被切割的声音，有着的只是布匹被撕裂时特有的响声。

    刺啦！

    破布与木屑飞舞。

    那道身影再次出现。

    对方此刻站在了距离病房门大约5米左右的位置上，轻轻的拍了拍手。

    啪啪啪。

    清脆的鼓掌声中，漆黑的走廊中响起了一抹赞叹。

    “不愧是‘斩舰者’杰森阁下。”

    “受了这么重的伤，还这么警觉。”

    对方的声音阴阳顿挫，还带着一种特有的腔调。

    并不是天生这样。

    而是掩饰。

    用腔调和停顿来掩饰原本的声音。

    踏、踏踏。

    脚步声从病房中响起，杰森裹着绷带的高大身影出现在了病房的门口。

    咔哒。

    杰森抬手按了一下墙壁上的电灯开关。

    顿时，灯泡的光亮驱散了周围的黑暗，一下子把杰森的身影拉长到了一个极限，覆盖在了那位不速之客身前的地板上。

    这里原本是对方站立的位置。

    在开关响起的时候，对方就开始后退。

    显然，对方不希望被发现真面目。

    “遮掩还有必要吗？”

    杰森站在病房门口，双眼炯炯的看向了黑暗之中。

    这双眼睛似乎早已看破了黑暗中的真实面目。

    但这位不速之客却不这样认为。

    “当然有必要。”

    “我不喜欢站到台前。”

    “从很多年前开始，就是这样。”

    对方发出了一声轻笑。

    “很多年前？”

    “是成为爱德华的管家前？还是成为爱德华的管家后呢？”

    “芬迪尔特先生。”

    杰森淡淡的说道。

    声音淡然，却宛如炸雷。

    黑暗中传来了一声急促的呼吸。

    即使是一闪即逝，但对于此刻的两人来说却是根本无法掩饰的。

    大约沉默了一秒钟，黑暗中的不速之客没有再躲避光亮，对方迈前一步，走到了光芒能够照耀到的地方。

    熟悉的面容印入了杰森的眼帘。

    没有了燕尾服，也没有白手套与怀表。

    不过，花白的头发依旧打理的一丝不苟。

    配合着那身黑色的类似猎装的服饰，眼前的芬迪尔特多出了一种凌厉的感觉。

    尤其是当芬迪尔特看向杰森的时候。

    记忆中温和的目光早已变得如同刀剑一般锋锐了。

    “你什么时候发现的？”

    芬迪尔特沉声问道。

    法令纹深陷其中，让对方的面容也变得锋锐起来。

    “刚刚。”

    杰森回答着。

    “刚刚？”

    “是因为那个‘使徒’最后的‘异样’让你察觉了我的存在？”

    芬迪尔特一皱眉。

    他有些不太相信杰森能够发现这样的‘异样’。

    尽管这样的‘异样’是真的存在着，但是想要‘发现’却是几乎不可能的，因为，这涉及到了诸多的‘仪式’力量。

    不仅是他针对‘使徒’的，还有他掩盖自身的。

    更重要的是，两者是相辅相成的。

    是1+1＞2的那种。

    如果杰森真的能够发现这种状态下的他，那他根本不可能布局成功，早就被发现了。

    “我和‘使徒’战斗，它的‘异样’我发现了，但是我并不确认那个‘异样’就是你做的，我只能够肯定有人在搞鬼。”

    杰森实事求是的说道。

    这让芬迪尔特更好奇了。

    甚至，这位老管家的脸上都流露出了这样好奇的神情。

    凌厉感在这样的好奇下都变得减弱了。

    “那是什么时候？”

    “你不会说是在我推门的时候吧？”

    老管家笑着反问道。

    本就减弱的凌厉感，在这样的笑容下，彻底的消失不见了。

    “我有个思考、回忆的习惯。”

    “每当有重大的事情发生后，我就会思考、回忆最近发生了什么。”

    “虽然大部分的时候，没有什么收获，但是偶尔还是有所得的。”

    “而刚刚苏醒后，我也习惯性的思考、回忆，然后，我就不知不觉的想到了……”

    “爱德华。”

    杰森缓缓的说出了这个‘樱桃城’曾经风云人物，甚至可以说是‘樱桃城’国王的名字。

    面对着曾经的雇佣者、服侍者，老管家保持着微笑，没有多说任何一句话，他就站在那里，静静的等待着杰森继续说下去。

    “爱德华是怎么获得‘神秘侧’力量的？”

    “记录十分的模糊，没有人清楚怎么回事。”

    “只能大概推断是散尽家财后，获得了类似的‘神秘侧知识’。”

    杰森转述着他之前得到的信息。

    “怎么了？”

    “有什么不对？”

    老管家声音疑惑的问道。

    “当然不对！”

    “‘神秘侧知识’很难获取，即使身为‘神秘侧人士’的我们想要获取相应的知识，也是十分困难的。”

    “而一个普通人会有多难？”

    “一开始我有猜测，但是却也有着一丝忽略——身为‘神秘侧人士’的我不自觉的忽略了其中真正的难度，直到我见到波轮。”

    杰森说着，调整了一下站姿。

    他从笔直的站立，变成了抱着肩膀靠在了门框上的姿势。

    “波轮是我见过的人中天赋极高的那类。”

    “而且，还很聪明。”

    “经济实力也是最顶尖的那一撮。”

    “和爱德华相比较，除去经济实力略微逊色一筹外，剩下的却要超出许多，可就算这样，波轮获得‘神秘侧知识’的过程也是无比的曲折。”

    “甚至，从某种程度上来说，如果没有我的帮助，波轮根本就难以获得‘神秘侧知识’。”

    杰森说到波轮这个年轻人的时候，语气十分的赞赏。

    “万一是运气呢？”

    “波轮运气不好。”

    “爱德华运气很好。”

    老管家却有些不认可的反驳着。

    “运气也是相对的。”

    “而且，从概率上来说，波轮的运气理应更好才对。”

    杰森摇了摇头。

    “理由呢？”

    老管家追问着。

    “时机！”

    “爱德华所处的年代是‘神秘侧’并没有真正意义上公开的年代，波轮则是赶上了‘神秘侧’进入常人视野的年代。”

    “在这样的前提下，谁更容易获得‘神秘侧知识’？”

    杰森反问着，但是话语没有停止，他继续的说道：“所以，爱德华应该是通过‘熟人’获得了‘神秘侧知识’，当然是以他认可中最为正常的方式，例如：老管家发现了什么特殊的情况之类。”

    “嗯。”

    “爱德华的熟人可不少。”

    “亲近的人更多。”

    “我？”

    “并不是首选的哪个。”

    “你为什么这么肯定是我？”

    老管家先是点了点头，然后继续问出了自己的疑惑。

    “因为，我看到过你杀人。”

    “面对着庞尔派出的杀手，你干净利落的手法让我记忆犹新，特别是当你之前一直保持着彬彬有礼的姿态时，这样的反差、矛盾感让我莫名的熟悉，让想到了一些家伙。”

    “而这些家伙？”

    “每一个都是‘毒蛇’一般的人物。”

    “冷血、狠毒且狡诈。”

    “当时的我就产生了一丝丝怀疑。”

    杰森说着，一抬头，目光看向了对面保持微笑的老管家。

    “怀疑什么？”

    老管家追问着。

    “怀疑你是否是在演戏！”

    “是否早已发现了我的窥视！”

    “或者说，不论是谁的窥视，你都需要将他引到‘爱德华’的身上——爱德华就是你抛出来吸引目光，且脱身隐藏到幕后的饵。”

    啪、啪啪！

    老管家再一次的鼓起了掌。

    他的脸上浮现着赞叹。

    “不愧是‘斩舰者’。”

    相较于之前类似敷衍了事的赞叹，这一次老管家的赞叹却要真实的多。

    “这么说，是我多此一举了？”

    “我的布置，反而让你怀疑到了我身上。”

    “那之后的事情，你大概也能够猜到了？”

    老管家问道。

    “大概能够猜到。”

    “你自始至终都是为了‘使徒’吧？”

    “你需要‘使徒’降临。”

    杰森点了点头。

    “我可不是什么信徒！”

    老管家强调了一句。

    “你当然不是。”

    “一个布置了这样‘局’的人，可不是那些单纯的信徒能够做出来的，你让‘使徒’降临也不过是因为你需要‘使徒’的力量。”

    “和那些贪婪的家伙没有什么区别。”

    “唯一的不同，或许就是你的野心比他们还要大得多。”

    杰森说着，耸动了一下鼻翼。

    没有熟悉的‘香味’，让他忍不住的发出了一声叹息。

    “你好像很失望？”

    老管家十分在意这声叹息。

    “你应该也不知道‘使徒’的降临只有5分钟吧？”

    杰森问道。

    顿时，老管家眼中出现了冷冽。

    “那些家伙的脑子里只有对那个不知所谓的‘神’的信仰，根本没有更多的‘信息’，我切开了数颗脑袋，都没有找到想要的。”

    “恰巧的是，那个时候‘地面’出现了一些状况。”

    “一些‘入侵者’出现了。”

    “当时的它们还很远，还很模糊。”

    “但在我看来，这是一个机会。”

    “于是我‘获取’了芬迪尔特的身份，我出现在了‘爱德华’的身边，我恰到好处的‘指引着’那个傻瓜走上我的舞台。”

    “之后的事情？”

    “和你猜测的差不多。”

    “不过有一点你想过没有？”

    老管家又一次笑了起来。

    “什么？”

    杰森很配合的反问着。

    “我为什么要和你在这里长篇大论的谈论这些完全没有用的东西？”

    “我是在拖延时间啊！”

    老管家说着，一抬右手，大拇指按在中指上，无名指、小指自然弯曲，食指竖了起来，比划了一个好似1的手势。

    但与常人认知不同的是！

    一个个繁复的‘图复语’开始出现在了他的指尖。

    接着，更多的‘图复语’出现在了他的脚下。

    指尖与脚下的图复语几乎是在同时泛起了红色的光芒。

    两者交相呼应间，莫名的力量笼罩在了整个病房周围。

    很自然的，杰森也在这个范围之内。

    在做完这一切后，老管家再次开口了。

    “我需要时间来启动‘仪式’！”

    “然后……”

    “‘窃取’你从‘使徒’那里获得的力量！”

    老管家说着，脸上再次浮现笑容。

    只不过，与之前和煦的微笑不同。

    这一次的笑容变得很……疯狂！

    一个硕大的笑容，出现在了老管家的脸上，夸张到苹果肌都裂开了，惨白的牙齿都绽放着一种异样的光芒，那双眼睛中更是充斥着红血丝。

    “它，是我的了！”

    老管家大声宣布着。

    顿时，一道道‘图复语’构成的繁复文字，犹如喷泉一般出现在了杰森的脚下，瞬间将杰森笼罩其中，好像是一座囚笼。

    接着，老管家指尖对准了杰森。

    立刻凝聚着诸多的‘图复语’就如同一道光，瞬间和杰森脚下的‘图复语’连接到了一起。

    而在连接到一起后，这道光变为了‘锁链’。

    它一圈圈的缠绕着那座囚笼。

    莫名的力量下，它胀大、缩小，犹如呼吸更像是吸食。

    满脸疯狂的老管家，张开了双臂。

    他似乎是在准备迎接自己的人生巅峰。

    然后……

    预计中的力量并没有出现！

    老管家愣了愣。

    他看了看被‘束缚’的杰森，再一次的抬起手臂。

    可，还是什么都没有发生。

    这让老管家彻底愕然了。

    他是真切的看到了，杰森咬下了一截‘使徒的光环’，而在这个他专门为‘使徒’准备的‘窃取力量’仪式中，这样的力量应该是如同潮水一般涌向他才对。

    可现在？

    什么都没有。

    这不可能啊！

    ‘使徒的光环’可以说是‘使徒’力量的根本。

    哪怕只有一小截，对于他来说，也足够了。

    让他可以轻松的达到目标。

    至于‘仪式’出错？

    那就更不可能了！

    这个‘仪式’他可是尝试过的。

    他在曾经寻找到的‘使徒残骸’上尝试过。

    哪怕那样的残骸只有一根小指大小，但是其中的力量，却让他到了现在都难以忘怀。

    让他从一个资质平平的人，变得卓越、强大。

    尝试过这样的提升后，他根本无法忍受日常的修炼，所以，他才会趁势布局。

    哪里出错了？

    老管家疯狂的面容中出现了焦急。

    ‘窃取力量’的‘仪式’无法维持更多的时间。

    他必须要在这之前找到问题的关键点才行。

    而就在这个时候，前方异响连连。

    哗啦！

    锁链突然发出阵阵异响，一双宽厚、粗大的手掌从锁链中伸了出来，微微向着两边一撑，就露出了杰森的身影。

    他迈开脚步走了出来。

    “怎么可能！”

    “你怎么可能摆脱针对‘使徒力量’的束缚？”

    “这不可能！”

    老管家低吼着，眼中满是不可置信。

    杰森则是淡淡的说了一句——

    “你听说过消化吗？”

