
　　林风脸一沉。

　　战神殿吗？

　　他倒是听王聪说过，徐天策所在的战神殿，一共有七大战神。

　　论实力，徐天策只能排名最末。

　　而在这七大战神之上，还有一位力量超凡的战神殿殿主。

　　那位殿主有多强林风不清楚，但能成为这七大战神的首领，就绝不是一般真人可以做到的。

　　“呵呵，现在终于知道害怕了吗？”

　　贺老太露出得意笑容，“为什么这些世家的人都怕你，唯独我不怕？”

　　“没错，贺家有足够的势力和你对抗是一回事，最重要的，还是我两天前就得到了消息，做多半个月内，战神殿的人就会来到金花市。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们为什么会来这，想必就不用我老太婆多说了吧？”

　　林风微微一笑，道：“那我可要多谢你告知了。”

　　贺老太冷笑：“你就趁着这为数不多的时间，好好享受一番吧。”

　　林风脸上依旧带着笑容，只是眼神逐渐冷冽。

　　其实当初废掉徐天策的时候，他就知道这一天迟早会来。

　　如今的他，已是筑基后期，比之当初击败徐天策的筑基中期实力，更是强了何止三倍！

　　兵来将挡水来土掩。

　　战神殿是吧？

　　那就来吧！

　　话不投机半句多，林风没有再继续留在这里。

　　闹也闹了，打也打了，宴会大厅更是变得狼藉一片。

　　下一次再和贺家遭遇，恐怕就不会是这么简单收场了，必定不是你死，就是我活。

　　走出大厅的时候，被陈伯搀扶的贺若雨，一脸不甘，目光死死地盯着林风。

　　林风似乎感觉到了什么，转过头笑道：“想要那玄冰符？”

　　“到底怎样你才肯还给我？”贺若雨冷声道。

　　“陪我一晚上，我可以考虑。”林风淡淡道。

　　“你……你休想！”贺若雨气得娇躯颤栗，咬牙切齿。

　　若非不是林风的对手，她恨不得立刻冲过去，将其大卸八块。

　　“开玩笑的。”

　　林风笑吟吟道，目光在她胸前打了个转，“这么小，我才看不上呢。”

　　说完，大笑离开。

　　而朱家，徐家，王家，唐家一干人，也道别后迅速离开。

　　“混蛋！混蛋！”

　　贺若雨气得眼泪都要流出来了。

　　什么叫这么小？

　　自己这里哪里小了？

　　这个杀千刀的王八蛋！

　　“陈伯，真的没有办法对付他吗？”

　　贺若雨不甘心道。

　　“以我们现在的实力，除非让贺家出动军队，或者请暗黑榜上的人，否则基本上没有希望。”

　　陈伯苦笑道。

　　“暗黑榜？”贺若雨愣了愣，“我只听过地榜，天榜，龙榜，还从未听过什么暗黑榜，这到底是什么东西？”

　　陈伯解释道：“所谓暗黑榜，是一些来自全世界，最危险的人物，所排列的榜单。”

　　“榜单排行从一到三十，数字越靠前实力越强，其中包括了顶尖罪犯，杀手，盗贼，格斗家，枪械师等等！”

　　“暗黑榜上的人的实力，据说已经超过了我们华国的地榜，达到了天榜，甚至前三位，已经有了龙榜之威！”

　　说到这，陈伯顿了顿，看向贺若雨道：“小姐，如非必要，我们还是不要随意惊动暗黑榜上的人……毕竟他们，真的很危险。”

　　贺若雨吐了吐舌头，难得露出小女儿家的一面：“嗯，这点我还是知道的，贺家心在正是蓬勃发展时期，我是不会轻易冒险的。”

　　“只是，那玄冰符是师父送我的，被这个混蛋就这么抢走了，我实在心有不甘！”

　　想到玄冰符，贺若雨心里就气愤不已。

　　“放心吧小姐，如果战神殿的人真的会来金花市，等他们收拾了林风后，以我们贺家的关系，到时候再把玄冰符讨要回来，肯定没多大问题。”陈伯说道。

　　贺若雨点了点头：“对了陈伯，你说为什么，那林风居然能使用玄冰符？我明明没有告诉他方法，不应该啊……”

　　“这……我也不是很清楚。”陈伯摇了摇头，眼中闪过几分忌惮和恐惧，“按理说，我是从宗门出来的，修炼的都是正宗的传承法诀，虽然谈不上仙术，但也相距不远，可和那林风的雷电术比起来，完全就犹如婴儿一般。”

　　“小姐，您别怪我多嘴，此人来历极其诡异，如果我没猜错，极有可能也是来自于宗门，而且还是大宗门，我们最好不要轻易招惹。”

　　“反正战神殿的人也快到了，小姐的仇恨，就让那群为国家效命的战士去解决吧！”

　　贺若雨吐出一口气，有些恨恨道：“也只能这样了，只是一想到不能亲手痛扁那混蛋一顿，心里就特别不痛快！”

　　话是这么说，但贺若雨也不是鲁莽之辈，她很清楚，以今日林风所表现出的实力，恐怕金花市，再无人是他对手，也再无人敢去招惹他。

　　“奶奶，对不起，我让您失望了。”

　　贺若雨咬着香唇，低着头，愧疚地走到贺老太面前。

　　贺老太抚摸着孙女的秀发，眼中满是慈爱，笑道：“奶奶怎么会失望呢？若雨可是我们贺家最让我骄傲的子孙，不像某些人，一天到晚就知道花天酒地，吃喝玩乐，完全没有一点用！”

　　一旁的贺阳和贺帅低着头，脸色惨白，一声不敢坑。

　　“家主，这件事就这么算了？”

　　贺伟阴沉着脸，走过来说道。

　　他今天可以说是丢尽了脸。

　　自己大喜的日子，被人这般羞辱不说，最后还大摇大摆的离开了，这让他怎么能忍？

　　“那你觉得我应该怎么做？”

　　贺老太冷声道。

　　“当然是追出去，把那恶徒给教训一顿！”

　　贺伟咬牙道，“我们可是大家族啊，怎么能这般窝囊，家主你也是，就这么放他走了……”

　　啪！

　　贺老太突然站起身，一巴掌狠狠地扇在了贺伟的脸上，厉色道：

　　“你这个废物，你还敢质问我？”

　　啪嗒！

　　贺伟吓得在了地上，颤抖道：“家主，我知道错了，我是一时心直口快，所以才……”

　　“行了，赶紧滚远点吧，我看到你就烦！”

　　贺老太厌恶地说道，“整个贺家除了若雨，都是一群没用的饭桶！”

　　她心里本就有气。

　　现在贺伟还不知死活地撞在她枪口上，更是让她火上浇油！

　　董雅静连忙上前，搀扶着贺伟，惶恐地离开了大厅。

　　围观的人群感慨连连。

　　“唉，这好好的婚礼，没想到变成这样。”

　　“是啊，家大业大也未必是好事，看吧，结个婚都能惹来强敌。”

　　“这一次贺家的敌人可不一般，加上朱家徐家王家也加入了那林先生的阵营，以后的金花市，恐怕要变天咯……”

　　“唉，最惨的是新郎官贺少，真是丢尽了脸……”

　　已经走出婚礼大厅的贺伟，听到这些议论的声音，脸上火辣辣的，感到一阵无地自容。

　　他在金花市横行这么多年，何曾受过这种羞辱？

　　“阿伟，你没事吧？”

　　董雅静小心翼翼地拿出手帕，替他擦拭着脸上的伤口。

　　“操，你看老子像没事的样子吗？”

　　贺伟心头火起，一巴掌打在了董雅静的脸上，骂道：“都是你这个丧门星，要不是为了给家里交差，可以随时随地控制你，老子才不会娶你呢？嫩模不香吗？一线女明星不香吗？”

　　董雅静捂着脸，眼眶顿时泛红，满是委屈，却不敢哭出声。

　　她知道，从她嫁入豪门的这一刻开始，她就是一个牵线木偶。

　　她也知道，贺伟并不喜欢她，娶她，纯粹只是因为她没权没势，哪怕他去外面做再过分的事，自己也只能忍耐。

　　不过她不后悔。

　　因为这些委屈和豪车名宅，和每天名牌服装化妆品比起来，根本就不算什么。

　　她三十多岁了，不是年轻小姑娘，自然早已认清了这些。

　　“阿伟，你出气了吗？如果觉得不舒服，那就继续打我，没关系的。”董雅静挤出一丝卑微的笑容，说道。

　　贺伟瞥了她一眼，讥笑道：“哼，还真是个贱货，不过你不够贱，我也不会娶你。”

　　“要是胡超那小子知道，他曾经心爱的女人居然是这般的贱，不知道会作何感想？哈哈哈哈！”

　　董雅静咬了咬嘴唇。

　　也只有在提到那个名字的时候，她心里才有出现些许痛楚。

　　尽管，她应该早已不爱他了……

　　“这笔账，不能就这么算了。”

　　贺伟从身上掏出一包烟，点燃后，狠狠地吸了一口道，冷声道：“他让我在所有人面前丢尽了脸面，并且这一次事件后，老家主一定会对我有所不满，我以后在贺家的地位，必定也会一落千丈。”

　　“我必须，把失去的尊严捡回来！”

　　“我必须，把那姓林的碎尸万段！”

　　“只有这样，我才能重新恢复在贺家的地位，重新成为下一任家主接班人！”

　　啪嗒！

　　烟被扔在地上，一脚踩灭。

　　贺伟的眼中闪过一抹野心家才拥有的光芒。

　　半晌，他掏出手机，拨打了一个号码：“喂，老余吗？我养你这么多年，你这个黑客现在终于能派上点用场了。”

　　“我要你帮我查一个叫暗黑榜的榜单，从上面请一个厉害的杀手！”

　　“我，要杀人！”

　　……

　　……

　　再说林风胡超王聪三人离开婚礼大厅后，便去了附近一家老百姓饭馆，吃了一顿家常菜。

　　林风不用说，自然是吃的满嘴流油，大呼过瘾。

　　胡超这个商界鬼才这几年也是过惯了苦日子，能有一顿饱饭就不错了，自然不会苛求太多。

　　倒是王聪这个世家豪门的公子哥，实在有些吃不习惯，草草吃了两口，便放下筷子喝酒。

　　“大哥，我是真的佩服你，才短短几个月时间，五大世家除了唐家，你几乎都得罪了一个遍，哈哈，这份风采，试问有几人能拥有？”

　　王聪笑眯眯地说道。

　　“什么风采，我完全是被逼。”

　　林风摇了摇头，苦笑道：“若非这些世家欺人太甚，我也不想好好的去得罪人家。”

　　一旁胡超听得一愣一愣的。

　　乖乖，五大世家得罪了四个，这家伙也太猛了吧！

　　“胡先生你不用惊讶，今天我大哥的本事你也见到了，那叫一个鬼神莫测，以后你跟着他好好混，重回当年的巅峰绝对不是问题。”王聪笑着说道。

　　“我自然是相信老板的。”胡超点了点头。

　　如果之前他对于林风说要带他起飞，还是半信半疑，那么在经历了大闹贺家婚礼后，他是彻底深信不疑了！

　　连五大世家都不放在眼里，一手控雷电，犹如天神般的老板，他提着灯笼去哪找啊？

　　如果这样他都不能重回当年的辉煌，那他这个商界鬼才干脆去吃捡破烂算了！

　　“跟着我好好干，哪怕你对钱没兴趣，至少让那个爱慕虚荣的女人，知道你比贺伟强一万倍！”林风拍了拍胡超的肩膀。

　　“谢谢。”胡超腼腆一笑，“不过强一万倍夸张了。”

　　“怎么，你这是对自己没信心还是对我大哥没信心？”王聪眼睛一瞪。

　　“我的意思是，强一万倍有些夸张了，他贺伟毕竟也不是白痴嘛。”胡超挠了挠脑袋，嘿嘿一笑道：“也就一千倍的样子。”

　　林风和王聪一愣，随即大笑起来。

　　“好你个胡超，居然还我开起了玩笑，我还以为你小子就是个陈旧古板性格呢。”

　　胡超笑道：“有些心事没了，人自然就轻松了。”

　　林风点头：“那就好，该放弃的，就该果断放弃，这才是爷们。”

　　“来，咱们三个爷们，一起干一杯！”

　　王聪举起酒杯。

　　砰！

　　三人碰杯，一饮而尽。

　　*

　　某处山林间，隐秘地带。

　　一个四十来岁，穿着一袭黑衣的男子，正盘膝坐在一块巨大的岩石上，闭目养神。

　　哗啦啦——

　　天空中，几只不知道是什么种类的鸟，突然飞走！

　　与此同时，那黑衣男子猛地睁开了眼睛，朝着一处厉喝道：“什么人，给我滚出来！”

　　“嘿嘿，不愧是朱家的守护神天罚，这样居然都被你发现了。”

　　一个身材矮小的青年，缓缓地从一处走了出来，脸上带着笑意。

　　天罚脸色一沉，道：“你是什么人？为什么会知道我？”

　　“这个重要吗？堂堂真人，不出去享受荣华富贵，万人敬仰，居然躲在这种鸟不拉屎地方，怎么，你是在偷偷修行吗？”

　　矮小青年笑吟吟道。

　　“我在做什么还不需要阁下操心，阁下如果没事，请离开这吧。”

　　天罚冷冷道。

　　“离开？不不不，我好不容易接了一笔单子，还指望杀了你之后，去换点钱花天酒地的钱呢，怎么能就这么走了呢？”

　　那人一个劲的摇头。

　　听到这话，天罚眼神顿时变了：“你到底是什么人？”

　　矮小青年微笑道：“你听说过暗黑榜吗？”

　　天罚不做声了，脸色阴沉。

　　暗黑榜，他自然知道。

　　只是他没想到，居然有人专门请了暗黑榜的高手，来杀自己。

　　“杀了我，你有多少酬劳？”天罚道。

　　“少得很，也就一亿出头，这算是我职业生涯里，最少的一笔单子了，要不是最近实在闲的无聊，我才不会接呢。”矮小青年打了个哈欠。

　　“谁请你来的？”天罚道。

　　“嘿嘿，这我可不能告诉你，你还是去下面问阎罗王吧。”矮小青年笑道。

　　天罚深吸一口气，浑身的彭拜气劲顿时席卷全身，直冲云霄，喉咙里发出一声怒吼：

　　“那就看你有没有这个本事了！”

　　话音落下，只听咔嚓一声！

　　一滴，两滴，三滴……

　　鲜血，缓缓溅在地面。

　　而那自始至终都没有离开过原地的矮小男子，手里不知何时，已经多了一颗死不瞑目的头颅！！

　　天罚的头颅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第228章 暗黑榜免费阅读。https://xs.23sk.com 