    黑市的特色美食店的贵宾包间中。

    　　大圆桌旁，坐着四个人。

    　　试炼岛上遇到的雷吉斯、寒松、青凤都坐在这里，而在他们对面的，则是隐藏在黑袍下的青木。

    　　原本以为只是和雷吉斯见个面，没想到另外两人也在这里等他。

    　　“好久不见了啊，青木，老朋友见面，就不用隐藏什么了啊。”雷吉斯笑着说道。

    　　青木将头上的黑色兜帽拉了下来，露出了好久没有掩饰的他真正的脸。

    　　还别说，有一点小帅的。

    　　“没想到你们三个都在这里。”青木淡淡的说道。

    　　寒松就坐在雷吉斯得到左手边，手上捧着一本书，低着头看书，好像他们说的东西和他并没有什么关系。

    　　而雷吉斯右手边的青凤则单手支着脑袋，俏皮的看着青木，带着好奇的神色。

    　　青木最近发生的事情，他们都从雷吉斯那里听说了。

    　　如果说在试炼岛上同意青木加入到他们的小圈子中，是因为他还算不错的潜力的话，那么现在青木就完全可以靠实力了。

    　　一个人没有什么背景的支持，是怎么发展到这一步的？

    　　这让青凤十分疑惑。

    　　“哈哈，那当然必须在这里，要知道这次可是我们宇宙无敌超级精灵圈的第一次全员的聚集。”雷吉斯笑着说道。

    　　宇宙无敌超级精灵圈？

    　　这是什么鬼名字。

    　　听到这个名字，青木和青凤两人都感觉有些汗颜，倒是寒松还算镇定，没有做出什么表示。

    　　“这次我们将全部参加这次任务，到了里面之后如果能够遇到的话，可以相互扶持一下，毕竟进去的人可是有不少，不同派系，对我们出手的人也不会少。”雷吉斯丝毫没有注意到他取的这个名字究竟有多么奇葩。

    　　不过名字就是个摆设，说道这里的时候，青木的表情倒是严肃了起来。

    　　“寒松，东西给青木吧。”雷吉斯对着看书的寒松说道。

    　　闻言，低着头的寒松从书下面拿出了一本小册子，推到了青木的面前。

    　　一直低着的眼睛，第一次跟青木发生了对视。

    　　浅蓝色的，毫无情感波动的眼睛。

    　　青木拿起了这本小册子，粗略的翻看了一下，每一页上都是一个人的资料，差不多每个人都拥有精英级的实力，至于是否还有隐藏实力，这本册子中并没有说明多少。

    　　册子的第一页，就是雷吉斯，骚包的照片和不是很详细的介绍。

    　　这些资料本来就是他们几个人内部共享的，所以雷吉斯对于自己内部几人的描写并不是很详细，也算是留了一个心眼吧。

    　　毕竟这个圈子现在都只是口头上的承认，并没有做出什么实质性的事情，或者合作。

    　　如果这次任务结束之后，他们四个人都能够安全出来，并且互相之间没有发动攻击和偷袭的话，那么这个圈子才真的算是差不多成型了。

    　　一共三十几页的册子，也就代表着这次任务一共有三十几位的火箭队精英级训练家参加这次任务。

    　　其中不乏一些精英巅峰，或者进入精英级已经有好几年的人，像青木这种初入精英，最多只能算是中下层次的。

    　　简单的翻了一下，青木将册子合上，收进了存储空间中。

    　　抬头看向雷吉斯，青木表情不变，说道，“说吧，还有什么事情，我可不相信你叫我来就是为了说这么点事情，虽然我青木实力一般，但是在这次任务中活下去的信心，我还是有的。”

    　　听到青木直言问道，没有一点拐弯抹角。

    　　雷吉斯微微一愣，旋即大笑了起来。

    　　“哈哈哈哈，不愧是首领都看中的人，说话就是这么有自信。”

    　　他是不知道青木的底牌，否则对于青木说有足够的自保能力可能就不会带着什么怀疑了。

    　　“简单的说，这次的任务是探索这个古老的岛屿，但更详细的说，是探索岛屿中间的一个古来的遗迹。”

    　　雷吉斯继续说道，“火箭队的科学家们已经通过机器的高空扫描和数据模拟，计算出了这座到的正中间有着一个古老的遗迹，而这个遗迹中的东西才是火箭队所最想要的。

    　　所以我们这次聚集起来的主要目的，还是为了能够团结起来，在这个遗迹中寻找到最有用的东西，然后出来才能换取到我们最需要的资源。

    　　我知道大家现在都不是很缺资源，但那只是现在，等到以后成为准天王、天王之后还会不缺资源吗？

    　　这是一个大好的机会，只要能够成功，说不定能够得到成为天王的足够资源。”

    　　青凤和寒松也是第一次听雷吉斯说到关于这个任务中的事情。

    　　三人陷入沉思中，不过青木比他们想的还要多一点。

    　　为什么雷吉斯能够知道这么隐蔽的事情？

    　　寒松和青凤按理说，也是干部的嫡系手下，就算没有雷吉斯这么受到关注，也不应该存在这么大的差距才对。

    　　而且两人也是天之骄子，为什么这么明显的愿意以雷吉斯为主。

    　　这一切都让青木感到疑惑。

    　　只有两种可能。

    　　一种是雷吉斯的实力远远强于两人，让两人在实力上对雷吉斯彻底的佩服或者说无法与之一战。

    　　另一种就是雷吉斯的身份比青木所知道的还要大的多。

    　　虽然不确定是哪一种，但是雷吉斯肯定没有外表所表现出来的，那么乖张和骚包。

    　　可能一切都是伪装吧。

    　　青木稍微留了一个心眼。

    　　不过雷吉斯说出来的这些东西，能够让他在进入古老岛屿之前，对于应该要做的事情，和如果做，有了一个简单的规划。

    　　所有参与者的资料，古老岛屿的信息，等等。

    　　这些东西都能够看出来，雷吉斯对于这次的行动有多么的重视。

    　　可能对于上次的最终试炼，他只是玩玩，但是对于这次的任务，他是真的投入进去了。

    　　相互分享了一下信息，留下了新的联系方式后，青木离开了这个包间。

    　　“寒松，怎么样。”在青木和青凤都离开之后，贵宾间中还剩下雷吉斯和寒松。

    　　这时候的寒松没有再像之前那样在看书，而是手中拿着一只笔，在纸上疯狂的书写着什么。

    　　头也不抬，淡淡的说出了两个字，“不错。”

    　　如果仔细看的话，就能够看到，寒松所写的东西，正是青木的一些特征和资料。

    　　根据青木的一举一动，猜测出他的想法和实力等等，很多复杂的东西。

    　　听到寒松的话，雷吉斯的嘴角微微上扬，露出了一个带着三分邪气的笑容。

    　　十更，第六更！为孤雨凉凉大佬的万赏加更2/3，求月票！

    　　

    　　

