    “嘶！”

    赵错看着帛书上的内容，眼睛睁大抽了口冷气，感觉身子都凉了半截！

    那位马上要和他成婚的未婚妻是妖族细作？这不是要命吗？太后娘娘要是知道了，他哪还有命在？赵家都得完蛋！

    按《大虞律》：

    【勾结妖族夷三族】

    “冷静……”

    他做了几个深呼吸将动荡的心情平复，强烈的求生欲使他的大脑高速运转，思考着破局的办法。

    “首先宁可信其有，相信这拷问令上所写的东西，这未婚妻不能要了。”

    其实他也觉得，要是自己不是郑国公府的长子，效仿许仙以及落十一两位先辈也未尝不可，那夏白鸾有可能是来报恩的，草莽英雄他也当得。

    但现在他什么身份？项京下的锁妖城可就是他赵家镇守的，郑国公府自大虞立国之初到现在四百年一直都是漠北妖庭的眼中钉，一个来历不明不白的妖女嫁进他家，要硬说没有什么图谋估计后院的狗都会摇头。

    刚刚重获新生，赵错还想好好活到五百岁呢，留着这么个定时炸弹不处理，他随时有可能人头落地，保不准今晚洞房就要被榨成腊肉。

    “要和这一世的父母亲说明吗？”

    赵错脑海中浮现了这么个想法，但是很快他又摇了下头，在心中自语道：

    “我突然说这种话又拿不住证据，没办法取信于人，搞不好还要挨顿打。”

    他眨了下眼睛地看着锦帛上那“圣级蛊虫”这几个字。

    这个世界是属于修行者的，儒释道武四条路是主流，此外还有些旁门左道，比如说蛊师一脉，他们掌控着威能各异的蛊虫。

    但是蛊也并非只有蛊师才能操纵，不少修道者也喜欢养蛊，虽然至多只能发挥出蛊虫五六成的威能，但这作为底牌往往能有奇效，而且拿蛊虫去交易也是不错的选择。

    “圣级蛊虫，就是古籍中记载的那类具有唯一性的蛊吧？每一只都是绝无仅有！”

    赵错有了一个大胆的想法！说起来有点不对劲，作为赵家的继承人，他那已经被布置成婚房的卧室里的暗间中，似乎有一套完整的刑具？

    “区区妖女，我赵家是你想来就来的地方吗？今晚便效法孙大圣棒打女妖精！”

    他在心里念叨着，调整好精神状态后，念头一动又回到了暖室中。侍女们已经为他换好了衣服，正不厌其烦地捋平各个角落的皱褶。

    “辛苦了，你们下去吧，谢……”

    赵错说着下意识地就要道谢，在说出口前又反应过来，挥了下手将这些漂亮姐姐请了出去，然后独自站在铜镜之前，审视自身。

    一名身着红装的翩翩公子跃然眼前，剑眉星目面如冠玉，就是面部线条稍显几分柔美，英俊这个词不太能用在他的身上，更适合的是俊美。

    不愧是豪门望族的继承人，在一代代的基因优化工程下，想不好看都难。

    “还在这臭美呢？我的小公爷，再不去府门口迎亲你爹可要杀过来了。”

    略显无奈的女声传进了赵错耳朵里。

    “母亲。”

    赵错转过身，有些不太自然地问候道，不过想到这位美妇人刚才对他的爱护，他心里就没什么压力了，反正他现在只能是赵无咎。

    “不错。”

    国公夫人苏锦年满意地打量着身前的少年，抬起手为他打理了下腰带，颔首说道：

    “是个俏公子，随娘亲。那夏白鸾虽然号称京城第一美人，但她嫁入我们赵家也是高攀，区区三等伯的女儿，要不是你喜欢，为娘还瞧不上她呢。”

    “这个……”

    赵错迟疑了一下，觉得虽然不能直接说新娘子是妖女，但是先给母亲打预防针也是可以的。

    “母亲，我就是馋她身子，我下……”

    “呸！”

    朝廷亲封的一品诰命夫人啐了一口。

    “我还能不知道你心里什么想法吗？你是真心喜欢她，你高尚。”

    她说着又对赵错翻了个好看的白眼。

    “要娘亲这样夸你才肯承认吗？”

    “呃……”

    赵错觉得这天没法聊了。

    “好啦。”

    苏锦年的脸色又缓和了下来，露出了温柔的笑容，握着他的手轻轻拍着。

    “你现在也要成家了，以后做事要有法度。还有别再打你赏心姐的主意，娘亲可舍不得让她给你做小，你爹真会打断你的腿的！”

    说到后面她的语气也是变得严厉。

    “知道知道。”

    赵错应付地点着头，母亲口中的“赏心姐”他脑子里也有相关记忆，是他名义上的姐姐。

    为什么这位便宜母亲会告诫他别打姐姐的主意呢？说来也简单，项京城的人都知道，赵家大小姐赏心姑娘，原本是小公爷的童养媳。

    只是后来郑国公府和夏家联姻，那位双十年华就名动天下的才女赏心，才被郑国公夫妇收为义女。

    “可惜你姐姐正在熏山书院闭关，没法回来看你成婚，要不然她一定也会特别高兴的。”

    “先不说了母亲，我还要去夏家迎亲，有什么话明天再讲。”

    国公夫人话还没说完，赵错就已经挥着手转身跑开，于是得到了“有了媳妇忘了娘亲的坏东西”这句评价。

    ……

    “那夏白鸾能够潜入项京城，本身实力一定极高，说不定是尊妖王。”

    赵错没有去府邸正门，而是一路走向了郑国公夫妇的寝室。作为在溺爱中长大的赵家独苗，府内还没有他去不了的地方，一路畅通无阻。

    跟随着记忆，他在便宜老爹的房内的墙壁摸索着，突然感觉到掌心一痛，被什么尖锐的东西刺了一下，随后身前这面墙便缓缓升起。

    一间暗室出现在了他的眼中，烛火自动燃起，将内里可怖的刑具映照得寒光四射。

    “赵家人都是变态。”

    他在心里嘀咕一句，快步走进了暗间中，又是对着墙壁乱摁，再度被刺取血，一个小格子弹了出来，露出了一堆瓶瓶罐罐。

    “小心无大错，先假设那妖女是妖族大圣，直接上重量级的！”

    赵家世代镇守锁妖城，别的东西没有，但是对付妖类的手段可不缺。

    他在格子中翻找着，很快拿出了一个玉瓶，这是号称连妖族的大圣都能放倒的毒！放在平时他一声不吭地拿走这么贵重珍惜的东西，第二天就得脱层皮。

    显形散，从字面意思来理解，就是妖族中招都得显出原形，丧失所有威胁力任人摆布。今晚他的新婚妻子连破喉咙也没力气叫了。

