

               第582章 出身

    “我知道。他们当初跟我不一样。”宋如柏笑着垂头对云舒说道。

    他不是软弱的人，当然不会悲伤春秋。

    云舒当然也知道。

    她很安心地跟宋如柏一道睡了。

    无论是冯将军要把妹子给宋如柏做二房，还是什么，都没有叫云舒感觉到有什么受到触动威胁的。

    更何况她还怀有身孕，没有时间为了一个不知道从哪来的女子就叫自己坏了身体的健康。

    不过李嫂子倒是跟云舒频繁走动了起来。

    看见云舒的肚子也不小了，李嫂子倒是很关心她，还跟她说叫她在北疆注意保暖。

    “京城暖和，再冷也没有北疆这么冷，你生了孩子以后可得注意了，不然受了风，落了病根可不好了。”李嫂子对云舒十分关心，云舒也谢过她，便听她对云舒说道，“当初你说的很对。虽然北疆冷，可是在北疆讨生活日子过得清清静静的。我家孩儿他爹也明白过来了，现在也没有什么花花肠子了。”她的丈夫当然在京城也翻过糊涂，她在京城也抹着眼泪生活，虽然日子过好了，可是却不怎么开心。

    现在家里没有了那些小妾，她的生活又重新回到了正轨。

    云舒笑着听着，一边轻轻地抚摸着自己的肚子。

    “妹子，你可小心点，老宋现在那叫什么……功成名就的，就算他没有那个心，可也架不住有人想往他的身上爬。”见云舒笑了笑没说话，显然是相信宋如柏的，李嫂子忙说道，“不过老宋也不是一个有花花肠子的，跟我家那个不一样。不然，也不能在京城也只守着你是不？就是我听说这冯将军家里也是在京城里的，最近那个于氏还总打听你。”这话叫云舒很好奇，好奇地问道，“打听我做什么？”

    “打听你是谁家国公府里出来的。”李嫂子就说道。

    云舒不由笑着说道，“这又不是什么机密。怎么他们不知道吗？”

    “咱们北疆的人哪分得清京城里有几个国公府啊。就算是当初知道你和老段家的那个是一个府里出来的，可也没有人特别在意。”李嫂子见云舒给自己倒奶茶喝，急忙谢了才对她说道，“不过也有几个记得你出身的，那个于氏应该也知道了。我记得唐国公府可是京城里一等一的门第是吗？”她似乎是担心云舒背后的靠山扛不住冯将军身后的靠山，云舒还没见过谁敢动唐国公府出来的人呢，对李嫂子温和地说道，“有人打听，嫂子只管说真话就是。我出身唐国公府，是个丫鬟出身，这也没什么还避忌的、”

    如果一个人连自己的出身都要讳莫如深，那就太没有意思了。

    做丫鬟的云舒生命里经历过的事。

    所以，她不会觉得那是卑微的，羞耻的过去。

    更何况冯家打听着自己出身哪个国公府……

    知道她出身唐国公府，恐怕是要吓坏了吧。

    唐国公府可不是一般人能撼动的。

    她对唐国公可太有信心了。

    笑着听李嫂子说家长里短的，云舒就见李嫂子似乎扭扭捏捏，想跟自己说什么，便笑着问道，“嫂子是想问我什么吗？”

    “其实也不是……就是……妹子，你生完了孩子以后，把身体养好了，能不能教教你侄女读书啊？”见云舒惊讶地看着自己，李嫂子急忙说道，“不是要叫她做一个女秀才，就是能认得几个字，不当睁眼瞎。”她便对云舒有些伤感地说道，“咱们北疆艰苦，平常也没有什么先生过来，就算是有，也可着男孩子们先去读书认字，好能在军营里往上面走。可是这些丫头，从前我也觉得认字没用。可是去了一趟京城才知道，丫头也是得认字的。”

    “读书可以明理，知礼仪，嫂子能想到这很好啊。”云舒笑着说道。

    高大嫂就给自己的女儿欢欢请了好几个嬷嬷管教，不仅教进退礼仪，也是教欢欢开始认字的。

    不是为了得到谁的称赞或者赞美，而是认字是为了自己。

    为了能叫自己成为更优秀的人。

    她虽然是个不喜欢麻烦的性子，不过却并不抗拒教女孩子们认字读书，倒是笑着说道，“不过我读书也是东一下西一下的，没有什么系统，”

    “没关系。只要叫丫头认点字就好。”

    李嫂子见云舒爽快地答应，心里十分感激，又惭愧地说道，“当初在京城里，我天天忙着跟家里那几个小妖精作对，都没顾上这些事。等回了北疆，”她对云舒说道，“北疆的女人都不怎么认字，可是这些外头来的，却都是认字的不说，教得各自的女儿也认字，把咱们的孩子都比下去了，关键是看着她们，再看看自家丫头，我才发现孩子们不读书是不行的。不只是儿子们得读书，丫头们也得读。”

    云舒听着李嫂子这番话，心里十分感触。

    不管是因为什么原因，可能说出儿子得读书，女儿也要读书，这就很了不起了。

    “如果嫂子这样想的话，那只叫我胡乱地教一些字就耽误孩子了。”云舒思考了一阵子便对李嫂子说道，“不如嫂子回去问问各家的嫂子，愿不愿意把家里的闺女都安排着读书。如果愿意的话，咱们就出一些银子，叫我想想去请一位愿意来北疆的女先生，不仅教读书写字，也教一些简单的其他的才艺女红，就当是叫孩子们在家里的消遣。你觉得怎么样？”她这样当然是好的，这些北疆武将之家没有人现在缺银子。

    虽然当初跟皇帝一同返回京城的并不是所有人，还有人固守北疆没有跟着回去，可是这是为了能叫北疆稳定，叫皇帝心无旁骛，不会为北疆担忧，所以皇帝登基以后不仅赏赐了留在京城里的人，当初留在北疆令皇帝无后顾之忧的武将们也得到了丰厚的赏赐，所以他们不缺银子。云舒提到一些银子，当然不算是什么事儿，李嫂子听了便点头说道，“这当然是很好。我当初也想请一个女先生，只是怕请不到好的，所以才想麻烦你。”

    “我给京城写封信，问问看就是。”这都用不着惊动国公府。

    只要去问问赵夫人就行了。

    赵家算得上是官宦门第，而且又是看重科举读书的，赵夫人来往的也都是官宦门第的女眷，也会知道一些在京城里女先生的情况。

    只要问一问谁愿意来北疆就好。

    不过北疆冰天雪地，条件不好，云舒觉得只怕是不好遇到愿意来北疆的先生。

    可这也不是着急的事。

    云舒把这件事困难的地方跟李嫂子说了，李嫂子爽快地说道，“妹子别担心，我不是不知道事理的，不着急。”她又想了想咬了咬牙对云舒说道，“你给京城写信的时候提一提，如果有先生愿意来北疆，我们愿意出五倍的钱。还有，还有当初陛下赏给我们的那些什么字画之类的，我们也看不懂，挂起来也不知道贵重在哪里。不过我看那个于氏就很喜欢，还曾经想跟我要，我没给她。于氏都觉得那些字画好，女先生都是读书的文雅人，是不是也喜欢这个？如果有女先生愿意来，那些字画随她们挑！”

    她这就很阔绰了。

    叫云舒说，在京城里有些名号的女先生大多都很清高，也都很有眼界水平。

    银子给得再多未必叫她们看得进去眼里。

    可是如果是一些名家字画，倒是正中人家的喜好。

    她只提醒说道，“字画可比银子值钱多了。”

    “再值钱也值钱不过孩子。”李嫂子惭愧地说道，“还是离开了京城我才明白了这些事。”

    她目光黯然，显然是想到了在京城里经历的那些事。

    云舒见她自己都知道，轻轻点头说道，“如果是这样的话，那回头我寻人找个好一些的宅院做读书的地方。”

    “你是才来北疆，不知道北疆附近有什么。我们是地头蛇，宅子哪好哪坏，什么地方合适最清楚。你别费心。”李嫂子就说道，“都已经叫你费心张罗女先生，别的都是小事了。”

    “那也行。”云舒笑着说道。

    既然李嫂子愿意为了儿女忙活，云舒也不会拦着她。

    更何况李嫂子手得也没错。

    北疆这地方，李嫂子的确比云舒更熟悉。

    她只是给赵夫人写了信，先问候了赵夫人，这才把想请一个女先生的事给赵夫人说了，请赵夫人帮忙，又说了李嫂子愿意拿皇帝赏赐的字画来作为诚心邀请先生的心意。

    总归是要送一趟信，云舒就把和自己亲近的人家都谢了，也给老太太报了平安，叫人送去京城去了。

    她这番忙碌下来，当然也忙了很久，又是要继续整理宅子里的一些事，时间过得很快。

    冯将军夫妻之后就没什么动静了。

    应该是被云舒出身唐国公府给吓到了。

    虽然京城里国公府好几个，可是唐国公府却是国公府里最强盛的那个，不是傻子都知道云舒不好惹了。