    荒芜的原野上，玛莎带着一群反抗军战士，再度回到了这里。

    走过支离破碎的大地，玛莎他们望见了四道站立着的身影。

    走近了，正是莱恩大公、佛拉德大公，以及守在两位大公身边的两名白发苍苍的年迈伯爵。

    望着毫无声息的两位大公，玛莎张了张嘴，最后默默脱下了自己头上的军帽，向着两位大公的尸身默默行礼。

    “玛莎，你们来了。”两位守在大公身边的年迈伯爵笑了下，其中一位老人开口了，说着老人好像想到了什么，目光向着玛莎身后的几位战士望去，“说起来，我记得你们这些人里有个旗手的吧？身上有带国旗么？”

    玛莎意识到了什么，目光立时向着身后的一位年轻人看去。

    “带着，带着，而且还有一备用的。”被玛莎盯上的年轻人连忙从口袋里掏出了两卷湛蓝的刀盾旗帜。

    年迈的老伯爵缓步走到了这名年轻人身前，取过了旗帜后，小心翼翼的为两名大公盖上。

    玛莎沉默着参与了给两位大公盖国旗的行动，盖完之后，玛莎再也压不住心头的疑惑了，她皱着眉头看向两位看起来与两位大公可能是好友的老伯爵。

    “大人，大公……大公他们是什么样的人？”

    两个大公，可以说在帝国之中他们就是权利最巅峰的那一批人中的一员，而就是这样两位存在，却在这种时候毫不犹豫的选择了牺牲自己，这让玛莎相当的不理解。

    正常情况，这种战斗不应该是麾下死士代劳的么！

    而且这跟玛莎看到的，腐败的帝国完全不一样啊，帝国内部的大人物不应该都是些脑满肠肥的蛀虫么！

    哦，对了，眼前这几位伯爵也是不正常的那一类人！玛莎看了眼眼前的这两位衰朽的伯爵，他们的身上也有着“天之眷顾”。

    帝国什么时候有这么多有识之士了？

    被问到的老伯爵愣了愣，然后他和蔼的笑了笑，浑浊的目光落到了被国旗盖严实的两位大公。

    “他们两个？嗯……一个是装傻也可能是真傻的笨蛋，另一个则是每天都板着个脸，表演着刽子手角色的演员吧。说起来佛拉德这性格确实不适合做帝国情报局头领，应该让我来做的，可惜那是他家族的产业。”一旁一直不说话带着兜帽的老伯爵，脸上牵起了一个能够小儿止哭的恐怖笑容。

    玛莎当然不会被对方的表象吓到，她只是抬头看着这位衰朽的老伯爵。

    看到玛莎的目光后，老伯爵一愣，然后笑着摇了摇头：“老了老了，都分不清年轻人到底想知道什么了。”

    老伯爵摆正了姿态，浑浊的目光中闪烁出了精光，说：“玛莎你最想知道的，应该是‘我们这批人’曾经在哪里吧？”

    玛莎轻轻点头，大贵族们声色犬马，无度的挥霍着帝国最后的库存，帝国在走向腐朽。这是所有明眼人都看在眼中的事情。

    所以帝国怎么可能还会有类似莱恩公爵他们这样的“英雄”站出来！

    “……其实，我们一直都在。在帝国依靠器具完成统一的时候，我们就一直在了。说个好理解一些的人物，玛莎，你知道卡曼宰相吧？”

    卡曼宰相？这怎么可能不知道，这位可是直接让帝国出现了分裂势头的牛人，《器具威胁论》的发布者，惹得护国三神器动用特权将他判处死刑的特殊人物。

    “卡曼是我们的人。”

    “卡曼当年研究智慧器具的时候，也是我们这些人的先祖，给他提供了大量的智慧器具的资料。”

    玛莎眯起了眼睛，说：“然后你们的先祖就看着卡曼宰相被杀？”

    老伯爵叹了口气，当年他年幼的时候看家族记录的史料的时候，也叹息过卡曼宰相的事。

    “那是我们的先祖们的失误，先祖们没想到卡曼当时会这么偏激，玛莎你也应该清楚，帝国这些年的实际统治者到底是些什么。”

    联想卡曼宰相被杀一事，帝国的实际控制者跃出水面。

    “……护国三神器。”玛莎沉默了下，虽然这几百年卡兰王室时常冒出贤明的君主，但是护国三神器的地位一直都是高高在上的，归根结底它们其实在遥控着帝国！

    那为什么现在这批影藏的人现在又冒了出来？玛莎困惑的蹙起了眉头。

    不过下一刻，玛莎就看到了立在她身前的这两位两位老伯爵，脸上那与莱恩大公、佛拉德大公如出一辙的厚重黑眼圈。

    对比时间，没错，是“天之眷顾”。

    因为天之眷顾的出现，这些影藏着的老家伙们冒了出来，扛起了反抗护国三神器的大旗。

    天之眷顾，给了这些老人反抗护国三神器的勇气！

    看到玛莎的目光，老伯爵就猜到了对方在想什么，他笑了下。

    “不仅仅是天之眷顾哦，如果只是天之眷顾，我们也不会站出来。我们不得不承认，因为凶铁兽，即是那些智慧器具有着阴谋，帝国也依然需要着器具，没有器具我们就没有反抗凶铁兽的力量。”

    “天之眷顾只是我们偶然幸运的弄出来的物品，虽然力量强大，但还是太少了，无法成为对抗凶铁兽的主要力量。”

    “说到头来，其实还因为我们的底牌，炼金术的开发还是太慢了，偷偷摸摸的研究炼金术的人，太少了……”

    老伯爵提醒到这里，玛莎的脑海中闪过了一位带着如沐春风般笑容的小小少年的身影。

    “……猎魔者。”

    老伯爵赞许的看了眼玛莎，轻轻点头，继续说：“老头子我就喜欢和聪明人说话，没错，就是猎魔者的出现，让我们有了另外的底气。所以我们撕破了曾经的伪装，我们站了出来。”

    照理来说，猎魔者刚刚出现，老伯爵这批人不可能这么快就注意到它，并且发现它的奥妙。

    这一切其实都是因为帝国那边的问题，外海行动全帝国实时播放，猎魔者的强势降临让所有人都震惊的发现，这个世界竟然还有另外一种不同于器具的力量。

    在外海行动后，猎魔者先驱们开始传教时，以两位公爵为首的一批人就安排探子潜入了新的一批猎魔者预备役中。

    不过不同于作死的卡兰十三世，反抗军这边并没有做出什么过激行为，一直习惯了幕后操作的他们只是以一个旁观者、或者参与着的角度认知着猎魔者。

    为此，到后来反抗军的探子，最后全部都真心实意的加入了猎魔者阵营的……嗯，反抗军这边损失了十多名优秀成员。

    或许是为了更大规模的扩展猎魔者的阵营的缘故，爱德华这边对猎魔者的情报是接近完全公开的，再加上十多名优秀成员的以身试探，最后成为一名光荣的猎魔者后备役后，传来的些许情报。

    潜藏着的反抗军分析得出结论。

    猎魔者的力量传承是完整的！它甚至比之器具师更加专业，更加严谨！

    “我明白了。”玛莎轻轻点头，目光放到了那两具备国旗覆盖的尸体之上，“英雄”就是这么来的么……

    在玛莎他们打扫战场、带着两位大公离开的时候，帝国帝都方向，新的风暴也开始酝酿。

    一名身披白色斗篷，背后背着一把质朴的银色长剑的少年人在一众城卫兵看“器具师大人”的目光中，一步踏入了帝国帝都，奢华的王宫映入了他的视野。

    望着这座王宫，少年的嘴角上扬起。

    “污蔑我主之人，我来了……你，做好接受审判的准备了么？”