    最好的办法是先找到一个共同话题缓和气氛，当对方逐渐进入一种轻松愉悦的氛围心里防线自然会慢慢松懈。

    程大伟不紧不慢陪单主任喝了一杯又一杯，一边喝一边把阳光岛领导班子成员简要情况说了一遍，单主任自然是洗耳恭听。

    他新官上任迫切想要了解阳光岛各方面的情况，有程大伟细说一番心里俨然有了底。

    这里打个不恰当的比喻。

    交朋友就像买东西。

    朋友之间你来我往各取所需的交换规则跟买卖东西双方平等交易的规则差不多，本质上都是双方自愿买卖结果双赢。

    单主任也是个聪明人。

    眼见程大伟今晚拿出好酒热情款待，又主动把阳光岛领导班子情况一一向自己介绍自然知道要投桃报李。

    于是他也程大伟介绍了大湖管委会领导班子的概况。

    单主任重点向程大伟介绍了领导班子成员中最重要的两位：

    一位是大湖管委会书记秦海忠，另一位是大湖管委会常务副主任董大苟。

    按照单主任的说法：

    秦海忠和董大苟在大湖管委会长期不和众人皆知，之前一直有传言说董大苟这次将会被提拔为管委会主任，却没想到中途杀出一个程大伟抢走了董大苟心仪已久的位置。

    单主任说：“程主任，你到大湖管委会上任后一定要小心防备董大苟，那家伙在大湖管委会工作多年，底下各种关系盘根错节，就算书记秦海忠对他也要礼让三分，你一个人单枪匹马杀过去万一得罪他怕是没好日子过。”

    单主任还拿他自己打比方：

    “当初我在大湖管委会当主任的时候就是因为工作原因跟董大苟发生冲突让他怀恨在心，结果导致我在大湖管委会捱了三年愣是什么事都没干成。”

    程大伟在心里默默记下“董大苟”的名字。

    他一边喝酒一边问单主任：“照你的说法，董大苟岂不是在大湖管委一手遮天？”

    单主任却又摇头。

    他说：“一手遮天倒也谈不上，但是你这次抢了董大苟的主任位置相当于人还没到任就已经得罪了他，我担心你以后的日子不好过。”

    程大伟换了个问法，“依你看，大湖管委会书记秦海忠和常务副主任董大苟两人谁在公司更有发言权？谁的工作能力更强？”

    单主任微微思忖片刻，给出的答案是：

    “平分秋色。”

    单主任这么一说程大伟心里便明白了：

    “秦海忠是大湖管委会的一把手书记，他在人事财务等重大问题上有一票否决权，董大苟再怎么张狂也是副主任。

    董大苟手里或许有人但因为权力有限很多事不得不向秦海忠低头，但与之相对应秦海忠若想办成事没有董大苟的配合也不成。”

    如果自己没猜错的话，秦海忠和董大苟之间的关系应该是相互牵制相辅相成，彼此谁都不愿撕破脸但同时谁也不愿给对方低头。

    席间，单主任问程大伟：

    “你到大湖管委会上任后究竟站秦海忠的队还是董大苟的队？”

    程大伟悠悠然啜了一口酒，笑眯眯给出答案：

    “我谁的队都不站。”

    单主任一愣。

    旋即明白他言外之意：

    “你的意思要自成一统？”

    程大伟坦诚说出自己内心真实想法：

    “职场人大多趋炎附势，哪个山头高就往哪个山头靠是常态，但你一旦从普通职员一步步爬到领导职位就不能再这么干，你得有自己的山头才行。”

    这年头靠山山倒靠水水流，我跟秦海忠和董大苟之前都没什么交情，就算我想站队恐怕他俩也不敢随便拉我入伙。

    与其这样倒不如我自成一派，花点心思经营一圈属于自己的人脉资源，这样一来也不至于在遇到麻烦事的时候手底下一个可用的兵都没有。

    一番话说的单主任连连点头。

    他冲程大伟竖起大拇指：

    “之前一直听人说，阳光岛有位程副主任天生聪明过人是个出了名的‘小诸葛’今日一见果然是名不虚传，你说的对，这年头靠谁都不如靠自己。”

    程大伟谦逊，“那都是同行们抬举，您谬赞！”

    是不是谬赞，丁主任心知肚明。

    他在天阳集团工作了近二十年，从来没碰到过像程大伟这样看似磊落坦诚其实心思细腻如盘丝洞的高手。

    最重要是他还那么年轻！

    自己三十出头的时候还像个愣头青一样横冲直撞，而他在这个年纪，却像是混迹职场几十年的老人一样，说话做事一板一眼完全把握了一个让人舒适的分寸。

    “假以时日，此人必定一飞冲天！”

    单主任在心中暗想。

    他端起酒杯主动向程大伟敬酒：“程主任日后飞黄腾达之时可别忘了顺手提携一下老哥哥。”

    程大伟一愣。

    单主任这一声“老哥哥”分明透着他主动跟自己交好的意愿？

    他旋即举起酒杯跟单主任碰一下，满脸堆笑：“单大哥这么说真是折煞小老弟了，以后还有诸多需要跟单大哥学习的地方，还请大哥不吝赐教。”

    单主任脸上露出惊喜。

    一杯酒让两人之间的“兄弟”情义算是敲定了。

    两人那晚相谈甚欢都喝的有点高。

    临分别的时候，单主任顶着一张因为喝酒红通通的脸对程大伟说：

    “兄弟，你到大湖管委会上任后一定要步步小心，万一秦海忠和董大苟联手对付你，你可就跟我一样被动了”

    程大伟闻言心里一咯噔。

    这一点他倒是从没想过。

    不是说秦海忠和董大苟一向不合吗？他俩有可能会联手对付自己吗？

    仔细一想，这个可能性并非没有。

    职场中，人只有永远的利益没有永远的仇人，若是秦海忠和董大苟为了维护双方的既得利益联手对付外人也不是不可能。

    单主任说得对，小心驶得万年船，自己到大湖管委会上任后一定要步步谨慎才行。

    第二天，程大伟让侯沈玉陪自己悄悄去一趟大湖管委会。

    他要去微服私访。

    收集再多关于大湖管委会的信息都不如自己亲自去走一趟，亲眼去看一看，正好这几天职位调整他和侯沈玉都闲着。

    侯沈玉自然是乐意奉陪。

    最近几天她都跟程大伟在一起厮混，两人夜夜笙歌鸳鸯戏水简直让她乐不思蜀，这种被男人夜夜疼爱的感觉让她很着迷。

