    像闪电般贴近了维尔通亨。

    维尔通亨想谨慎一点退守？

    主动权不在他那儿，除非他能抓住闪电！

    但，

    可能吗？

    罗武一个急窜，眼看就要从他的右手边带球冲了过去。

    这个时候，任何一名后卫都只会有一个想法。

    那就是及时封堵罗武。

    哪怕是假的。

    罗武等的不就这一下吗？

    左小腿反向一扣！

    立即把球扣到了另一侧，冲进了大禁区里。

    太简单了。

    传说中的犯罪式过人。

    维尔通亨像被点击了一样摔倒在了草坪上。

    而罗武则已经势不可挡地杀到了大禁区右侧内。

    单刀了。

    这不就是他的常规操作吗？

    阿森纳球迷瞬间高潮了，就喜欢看见这样的罗武！

    “买噶！”

    “噢，买噶！”

    法国很洛里弃门而出了，没有任何犹豫，直接就往下扑。

    越是给罗武调整的时间，就越不可能挡住他的射门！

    洛里是有过深刻研究的。

    甚至于还要防着他往底线带球过点自己。

    所以他加大了扑救面积。

    只是罗武的反应也是相当快，这一次他选择了直接挑球，而不是盘带过掉他。

    左脚潇洒一挑球就越过了洛里的双腿。

    神仙难救！

    球悠然地落入了远门端。

    “goooooooal！”

    “goooooooooooal！”

    “罗武！”

    “又一个非凡的进球。”

    “这是他个人今年的第40个进球。”

    “包括国家队。”

    “太可怕了，这才多长时间！”

    “一个世界级前锋一个赛季能打进30球以上，已经叫世界级前锋，进40球以上叫超级巨星，进50球以上？那就是梅罗水准了。”

    “但是，他这不到半个赛季啊？”

    “他是神。”

    费迪南德盛赞道。

    40球的成绩确实惊为天人了，谁都不知道极限在哪里。

    可似乎对于罗武来说，这一点儿都不起眼？

    旁边的泰勒闭口不言，这不是他想看到的结果。

    太糟糕了。

    没有更糟糕的事情了。

    又是噩梦般的罗武。

    换个人都好，偏偏每个周末的噩梦都是他制造的。

    全英格兰的噩梦。

    3:3。

    罗武力挽狂澜。

    一个人直捣黄龙就搞定了。

    不需要队友的帮忙。

    当然这是相对的，队友至少帮他拉开了空间，他才得知从容杀进去。

    “梅西一个赛季也没有这么这样的进球，每一个都是艺术品。”

    进球后的罗武难得和队友庆祝了起来，换做以前他不会这么做的。

    没有帽子戏法就没意思。

    他和史密斯·罗和萨卡击掌相庆，队友也纷纷上来庆祝。

    原因很简单，罗武只是想稳住球队。

    扳平比分固然可喜。

    但热刺的进攻很猛啊，能耗点时间就多耗点。

    埃梅里也趁着这个时候把埃尔内尼和奈尼喊到了球场边交代了几句。

    今天他们俩作为后腰可没起到多大的作用，压根就没能拦住热刺的进攻。

    反而是罗武不但防守出色，进攻也惊艳得很。

    不知道的还以为罗武才是真正的后腰呢。

    不过上半场的时间不多了，全力做好防守的话，这个结果是可以接受的。

    热刺那边，波切蒂诺的肢体语言却是相当丰富，上蹿下跳的，不断挥舞双手，看起来对球员很不满。

    被罗武一条龙，能满意吗？

    戴尔和西索科耷拉着脑袋就可以看出来了。

    紧跟着波切蒂诺又小跑到了孙兴慜和凯恩跟前，扶着他们的肩膀说了几句。

    看来对进攻也有想法。

    比赛重新回复之后，热刺依旧像饿狼般进攻！

    波切蒂诺的指令就是继续进攻。三次领先，三次扳平，他当然不爽啊。

    而且他就是想要吃下阿森纳。

    阿森纳这个破阵容都吃不下，他自己都看不起自己。

    阿森纳的阵型明显回收了。

    萨卡和史密斯·罗拉了回来，和开场差不多。

    开头罗武反对这样，但现在不一样，剩下的时间不多，是需要做好防守。

    再撑三分钟就上半场就结束了。

    萨卡和史密斯·罗几乎和埃尔内尼和奈尼现在一条线上。

    只有恩凯蒂亚在前面。

    罗武率先在中路拦截，不过对方果断地打了撞墙式配合，埃里克森从他旁边跑了过去，并且接到了戴尔的球。

    距离太远，罗武办法。

    不过埃尔内尼补位很快，切到了埃里克森右侧，埃里克森立即分边左路。

    孙兴慜套边拿球，拉球回扣，躲过了萨卡莽撞的拦抢！

    右脚送出一个横跨半场的弧线球。

    阿里漏过了球，后插而上的戴维斯反而拿到了皮球。

    传中！

    找中路的凯恩。

    可是路线有一点高了。

    凯恩只是蹭了一下，球折向了远门端！

    利希施泰纳和孙兴慜几乎同时冲到了后点。

    也几乎同时起跳！

    利希施泰纳跳得没有孙兴慜高啊，孙兴慜明显压了他一头。

    老了，踢到四十五分钟，体能下降得厉害，终究还是被年轻的孙兴慜拼出了空中优势！

    球直奔球门左下角。

    “gooooooal！”

    “gooooooooal！”

    “goooooooooal！”

    “孙！”

    “孙！”

    “帽子戏法，孙完成了帽子戏法！”

    “连续两场比赛上演了帽子戏法，这家伙最近真是恐怖，表现直逼中国人。”

    “4:3。”

    “疯狂的比分，热刺队再次将比分超出。”

    “我觉得他甚至于比中国人表现得更好。月度最佳如果晚来几天，那肯定就是他了！”

    “不会是罗！”

    进球的瞬间，酋长球场已经变成了热刺人庆祝的海洋。

    “兴慜前辈思密达！”

    “兴慜前辈思密达！”

    “击败可恶的中国人！”

    “击败那个混蛋！”

    “帽子戏法了，这一次一定可以击败他，蹂躏他！”

    “在天河的耻辱要翻倍还给他！”

    韩国球迷等的就是这一刻啊。

    孙兴慜进了三个球，而罗武只是进了一个。

    就算热刺最终没有赢下比赛，但是只要孙兴慜赢了罗武，那就是胜利了！

    人迷都是这样的。

    球队输，球员不输就算赢。

    目前来看，孙兴慜3:1领先罗武就是很棒的结果……

    孙兴慜确实争气啊。

    但罗武真的尽全力了？

    至少罗武的脸上没有写着不满，也没有愤怒……

