    老者说完，呜咽痛哭，“那是咱全家人的生计，一年到尾的奔头。”

    这不就是村霸吗？

    苏希锦听过后，一面谴人验伤，一面让人将无赖连同牛一并带来。

    双方当面对证。

    那无赖是一二十一二岁的男子，叫孙旺财，走路含胸驼背，吊儿郎当，单看样子就流里流气的。

    苏希锦按照正常程序走，孙旺财对此事供认不讳，只原因却有两说。

    “是他家牛踩了草民家庄稼，草民与他说理，他概不赔偿，草民这才拉了牛抵债。”他抬头，两腿分开，一只脚不停抖动。

    “大人，孙家并未种庄稼。”老者说。

    岭南水广地荒多瘴气，岭南人多捕猎为生，只有那体力不支的老人，会尝试种地。但收成一直不尽如人意。

    “谁说我不种？”孙旺财犟着头，“这不昨天刚翻地，正往里面撒种子吗？”

    说完，将袖子往上一带，露出肩膀上的乌丝带。

    苏希锦眸光闪动，顿时明了。

    “大人，不是这样的。孙家在过道上圈了一块地，称是自家的，谁过去就得交一个铜板。草民儿子没钱过了道，就被他找人打了。”

    “可是真的？”苏希锦徐徐问。

    对方自以为亮出了乌丝带，大家就是一家人，“那地是我家开荒的，按照规矩，谁开荒就是谁的。”

    “可在衙门登记？”

    “未曾。”

    “既未曾登记，便不是你的。”苏希锦一拍惊堂木，“你霸占过道，强收过路费，是为匪。抢夺他人牛，打伤牛主人是为罪。按律当杖三十，并归还耕牛，赔偿损失。”

    “损失本官已帮你算好了，包括医疗费并务工损失费、身体滋补费。医疗费以医馆收费为准，其他合并按每日三十文计算。”

    判令下达，老人家搂着孙子叩头谢恩。

    那孙旺财则震惊异常，指着手上的乌丝带对苏希锦道，“你不可以罚我，我买了乌丝带。”

    苏希锦冷言冷语，“国有国法，家有家规，你的意思是乌衣教纵容你这么做的？可本官听闻乌衣教教主将士出身，可不是你这样的地痞无赖。自己坏了王法，莫要怪罪在乌衣教身上。”

    “本官为陛下亲封惠州通判，自该维护国家法律。”

    苏希锦说，因担心孙旺财不履行赔偿，她指了个小吏，跟去村中监督执行判决。

    审理结束，赶来听审的百姓一片叫好。

    “你们看孙旺财手上带的东西，这通判大人真头铁，竟敢惹乌衣教。”

    “她不怕被乌衣教报复吗？”

    “这下总算有人不买乌衣教的账了。”

    “哈哈，乌衣教踢到铁板上了。”

    “你们不要高兴太早，”人群中一老者摇头，“以老朽看，这苏大人惨啰。”

    此案只是寻常小案，却是惠州近三年来第一次开府听审。算是给百姓一个办事的信号。

    因惹事之人购买了乌丝带，便有人说新来的通判不怕乌衣教，至少跟乌衣教不是一伙的。

    至那日起，很多百姓闻讯赶来，纷纷让苏希锦主持公道。

    胭脂水粉，世俗沉杂，呼吸混浊，放浪形骸。

    凤仙楼内，中年男子搂着一半裸女子，开怀畅饮，好不快活。

    随从悄无声息从门口进来，靠近他耳边，小声说了几句。

    那男子冷笑，“不知天高地厚的丫头，得给她点颜色瞧瞧。”

    堆积了三年的官司突然爆发，本是苏希锦正忙的时候。然府衙忙了几天却突然安静下来，又恢复到了门可罗雀的场面。

    这并不是正常的现象，苏希锦低头将案上书信折起来，裹成小卷，挂在鸽子爪上。

    鸽子扑腾着翅膀，凌空而起，飞向北方。

    “朝三，”她对外叫喊一声，“去查下怎么回事。”

    吩咐完，起身来到林氏门口。岭南天气湿热，多雨，林氏自来便一病不起。华痴说她心中有事，只有解开方可好起来。

    “倒霉孩子，你来做什么？”

    还没进便让白荷拦在门外，苏希锦从缝隙中挤了进去，“来看看您。”

    “你去处理正事，不用担心娘，”林氏拉着她的手，敦敦叮嘱，“左右有你大哥在，不碍事。”

    “大哥得看顾嫂子，忙着呢。”苏希锦观她脸色蜡黄，将之扶起，在背后垫了个枕头，“娘亲想吃些什么？我去给您做。”

    “嘴里苦，没什么胃口。”说罢苦笑，“本还想着等病好了去惠兴看看你二舅母，这下可是不行了。”

    苏希锦心中一动，“待娘好了，我派人送爹娘去惠兴。”

    惠州局势不定，惠兴只是下辖小县城，将爹娘兄长送过去，便是发生什么，林舒立也可安排好。

    当然前提是让林氏的病快快好起来。

    “不着急，”林氏面有忧色，小心试探，“来惠州这么久，你可有跟韩大人写信？”

    方才就有，苏希锦笑了笑，“山高水远，便是写了一时半会儿也到不了。”

    “是啊，太远了。”林氏呢喃，“我们来这里也不知什么时候能回去。你今年已满十六，同龄人孩子都一岁了。”

    几个月前，陛下为她及笄羡煞京里多少人？

    谁知世事无常，转眼就被贬到了最南方。

    “韩大人那边是什么个意思？”林氏问，“他也快二十了，若我们回不去，还是别耽搁他娶妻生子。”

    好好的婚事，被祸害成这样，当真是作孽。

    脑海有一瞬间恍惚，苏希锦心下黯淡，随后释然一笑，“他有自己的打算，娘亲不必担心。”

    想到哥哥华痴交待，苏希锦猜这正是娘亲忧心之事，于是换了个肯定回答。

    “他说等我回去，若我没回去便来找我。”

    “当真？”林氏眼里泛光，阿弥陀佛，她女儿官场坎坷，婚事也坎坷。

    “当真，”苏希锦笑答。

    阻碍她回去的，从来不是陛下。

    而是吕、谢两派，说得更直白点是楚王与吴王两派。

    周武煦未必不知谁是幕后黑手，只碍于朝廷压力和对儿子的亲情。

    皇室子嗣不丰，不管最后登顶的是谁，这两个儿子都尤其珍贵。

    “哎，韩大人是个好人。娘亲长这么大，还从未见过韩大人那般的人才。”

    家世、相貌、人品，样样不凡。

    苏希锦回神，问她：“那爹呢？”

    “你爹？”林氏羞涩，娇嗔道，“你爹自然是好的。”

    不纳妾，无通房，眼里三分地，宠妻爱女，男人的优点他都占了。

    苏希锦趁机开解，“女儿也想找个爹爹这样的男子。所以娘亲不必为女儿的婚事担忧。纵使将来女儿与韩大人未能走在一起，女儿也当找个心心相印之人。”

    “你年龄……”

    “年龄又如何？”她根本没放在心上，“连官都做了，娘亲以为女儿还是正常女子？若因年龄而找个不称心的夫君，不是苦了一辈子吗？”

    “若是那样，才是真正的得不偿失。”

    林氏低眉思索，苏希锦的婚事是她心中的一道坎，她怕女儿适龄不成亲，被人说闲话。又怕自己与丈夫去了，她身边无人陪伴。

    “你说得对，”她点头，“是娘亲想岔了。”

    苏希锦轻笑，“我与韩大哥只是延迟婚期，并未退亲。有师父在朝廷，过两年我们就能回去。”

    林氏放下心来，这才有了点笑。

    晚间时分，朝三回来了。

    “启禀大人，那日来报案的刘三能被孙旺财请人给打了，如今正躺在床上。”朝三肃容，“乌衣教放言谁敢再报案，这就是下场。”

    是以百姓被威胁，无一人再敢报案。

    苏希锦眯眼，好一个下马威！

    未摸清局势之前，她本不想贸然惹上乌衣教。

    是以来惠州之后，她抬高自己身价，又示敌以弱，不主动招惹，按说已经表明自己的态度。

    “既然知法犯法，屡教不改，本官也不用再给他留情面。”她道，“你带几个官吏，将孙旺财抓起来收监。动作大一点，明日本官自会审理。”

    隔日，苏希锦当众将孙旺财打了六十板子，并收监一年。责令其赔偿刘家医药费。

    “若刘家再有一人受伤，本官都算在你头上。”

    所谓神仙打仗，凡人遭殃。

    孙旺财不过是乌衣教下面，小的不能再小的一条狗，他受再重的处罚，乌衣教都不会痛。

    只是面子过意不去。

    “她既然要审案，那边让她审好了。”某院，中年男子得到风声后，冷笑出声，“去告诉木参军，送盘开胃菜给咱们的通判大人尝尝。”

    不过一日，苏希锦突然发现衙门案子多了起来。百姓从上午排队排到下午，循环往复，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    有时深更半夜都有人击鼓鸣冤。

    一连半月，她肉眼见着瘦了下来。

    林氏病好了，每日给她煨汤送补，均不见效。

    花狸等人欲言又止，“大人，要不咱们几个杀到府里去，将那主谋之人宰了。”

    到时群龙无首，看他们怎么办！

    “你们知道主谋是谁？”苏希锦问。

    花狸摇头。

    “有证据吗？”

    花狸又摇头。

    “我也不知主谋是谁，”她摊手，“我们代表的是国法，凡定罪必然需要讲证据。若无证据，私下判案，与乌衣教有何区别？”

    花狸抿嘴，左不过是那几个参军，都杀了就干净了。

    苏希锦若知道她心中想法，恐会将方才喝的汤都吐出来。

    刺杀朝廷命官？她有几个脑袋都不够砍的。

    到时候一群乌合之众再添盐加醋一番，得，永远别想回去了。

    “此事我已有解决办法，”她挥了挥手。

    第二日，苏希锦如往常一样开堂。

    “既是盗窃未遂，自不会处罚过重，”苏希锦看着堂下两人，拍了拍桌子，“来人，取德行带来。”

    所谓德行带，外观与乌丝带一样，无甚差别。只不过带子上多了几个字。

    “将德行带给他戴上，”苏希锦一指贼人。

    逐日上去将黑色带子，系在他头上。带子上明晃晃两个“盗窃”字体，让人一观便能看出此人劣迹。

    男子虽不识字，也知道不是什么好物，脸涨得通红。

    “此带名为德行带，因你犯了盗窃一罪，是以上面标有’盗窃’二字，”苏希锦好心解释，“你需日日戴在头上一个月，寝食不可摘。凡私自摘下，见一次罚二十板。下去吧。”

    那人如蒙大赦，低头抚额跑开。

    外间有人见状，互视一眼，不动声色退后。

    队伍一下子就少了一半，苏希锦看在眼里，面上不显，心中冷笑连连。

    这带子就如贞洁带一般，显示着他们的罪状。令他们抬不起头来。

    此其一。

    其二，这带子与乌丝带同色，而乌丝带被当作神一样供奉，是不允许刻字、损坏的。

    她让人在上面写“盗窃”，“抢劫”等字样，表面是惩罚犯人。实则是打乌衣教的脸。

    今后有多少人犯罪，他乌衣教就有多少根带字的带子。

    “大家可听到了？”她板着脸，对府外之人宣布，“以后凡犯罪，除开律法规定之惩罚后，均需戴上这根带子。依律犯罪大小，所戴时间不定。”

    众人神色彷徨，莫不感到恐惧。

    平民百姓担心丢人，乌衣教众担心毁坏教内规矩，被责罚。

    又走了一拨人，苏希锦十分满意。

    若在现代她可能还会考虑名誉权，自尊心什么的。现在则不用。陈国审判者自主定罪，弹性极大，怎样效果好怎样来。

    水面清幽，画舫飘荡，带着悠扬动听的琵琶声。

    画舫中，一群人金樽清酒，你来我往，热闹非凡。

    “咱们美人在怀，喝酒纵乐，休闲快活。”木参军笑吟吟开口，“可怜苏大人还为案子忙的焦头烂额，彻夜不眠。”

    司理参军也笑，“整个惠州只有她通判府开着，百姓不去找她找谁？说起来还是咱二爷方法好。”

    被叫做二爷的中年男子嗤笑，“她不是想审案吗？就让她审。诸位吃好喝好，等着看笑话便是。”

    说起来他还为她准备了一项大礼，按说也快收到了。

    “范知州怎的没来？”二爷扫了一圈，翘着二郎腿问。

    木参军讥讽，“又病了。”

    这位范大人胆小怕事，苟得很。

    二爷撇了撇嘴，显然也看不上对方。

    几人狼狈为奸，人各自好笑，突然，“二爷，不好了！”

    有人来报。

    “咋咋呼呼的，死人了？”二爷旁边的人怒瞪。

