 惜月的脸色，微微一变，有一丝愤怒。繁

    星，不过素心门的安危，只是想要报复独孤笑，云飞扬，还有对对她。这

    让惜月很失望，心痛，繁星，竟然堕落到了如此地步。

    “繁星，在素心门，你我二人不和，众人皆知。可是我身为太上长老，还是先天八层实力，为何一直和你僵持下去。正是因为我不想削弱我素心门的力量，你怎么就不明白呢！”惜

    月终于是开口，将心头的不满发泄出来。

    “你恨我，我可以理解，我也不喜欢你。但宗门内的争斗，终究是自己人。为了一己私怨，不惜毁灭我们素心门，你，还配成为我素心门的大长老吗？”

    惜月愤怒地叫道，心头已经是万分的怨气。素

    心门的众人，也是纷纷点头。惜

    月太上长老的脾气，众人也是知晓，和善，淡雅，不与人争斗，是真心为了素心门之人。与

    惜月相比，繁星之前的举动，的确太过于无耻，过分。

    “惜月，是我错了，我鬼迷心窍，被仇恨麻痹了双眼。只要你放过我，我发誓，从此之后，再也不与你争斗，一心为了素心门！”繁

    星再次叫道，情真意切。

    她的眼眸闪动，仿佛有泪光一般，被惜月的善良所打动，要改邪归正！

    “早知今日，你又何必当初呢，若不是独孤笑，恐怕我们素心门，早已经被毁灭了！”惜月痛心疾首。“

    我知道，一切都是我的错，我愿意接受一切惩罚，惜月，只要你原谅我！”繁

    星低下了头颅，后悔万分。惜

    月的脸色，终于是微微一变，她第一次见到繁星这副模样。她

    终于是被吓到了，在独孤笑的恐怖实力之下，不敢再放肆，素心门，也能够团结一心。

    “这，是最后一次。我可以原谅你，只要你不在和我争斗，一心为了素心门！”

    惜月微笑着说道。

    “会的，会的……”繁

    星狂喜，露出了笑容。瞬

    息。她

    的笑容，便凝固了起来。一

    把剑，穿透了她的胸口，这把剑，带着火焰的威能，焚灼万物，将繁星的五脏六腑都焚烧。

    “独孤笑！！”

    这是繁星最后的声音，充满了不甘。她

    不敢相信，这独孤笑，竟然还是出手了。

    她明明，已经打动了惜月，她已经原谅自己了。

    自己，已经臣服了，已经改邪归正了，他还是不肯放过自己。

    眼看着繁星化作了一具尸体，彻底了失去了生机，惜月顿时一震，看向了叶欢，忍不住道：“你为何还是杀了她？”

    “敌人，杀了难道不正常吗？”叶欢沉声说道。“

    可是她已经认错了，愿意改邪归正，你又何必再将她诛杀？”惜月忍不住问道。“

    改邪归正？”叶欢露出了一丝笑意。

    “你不相信，你认为她在演戏？”

    “我不知道。”叶

    欢，是真的不确定，繁星是否真的改邪归正了，他也不需要知道。

    有的时候，人一旦感动起来，会将自己都欺骗了。

    也许，繁星在那一刻，真的有悔过，自己都相信了，一定会放下仇恨，和谐相处。

    可是，谁敢保证，在某一个契机，她不会叛乱？人

    ，不仅会骗人，有时候也欺骗自己。

    “你竟然不知道，为什么还要杀了繁星？”惜月还是觉得有些难以接受，独孤笑此举，太残暴了。

    叶欢朝着古瑶等人飞去，淡淡地说了一句：“你也是修炼了几十年的人了，别幼稚了。”繁

    星，留着用处也不大，反而是祸害。

    杀了，才是最干净利落的办法，也是给其他弟子一个交代。

    ………

    …九

    剑峰，现在的九剑峰，无疑是充满了朝气。

    有了叶欢的丹药，紫云和紫衣的修为，都是突飞猛进，可以独当一面了。

    倒是叶欢特意留下的胖子，没有表现出什么惊奇的地方，让洛千秋有些疑惑。不

    过他也是十分高兴，有了紫衣，紫云，还有独孤笑这个妖孽弟子，九剑峰崛起的机遇，终于要到了。他

    已经看到了，九剑峰在古界大比之中崛起的日子。这

    几天，洛千秋也经常找陆风，询问独孤笑的事情，可是陆风却基本上是缄口不言。

    独孤笑做的那些事情，他不敢随便说出来，毁灭宗门，一个不留，这要是被暴露了出来，那将会引起古界震动。

    独孤笑，瞬间会成为第二个大魔头古风！最

    重要的是，两人都不确定，对方是否知道，独孤笑，就是世俗杀神叶欢。

    “轰！”

    这天，九剑峰一阵震动，有强者破空而入，闯入了九剑峰的主峰。

    “什么人？”洛

    千秋等人立刻踏空而出，陆风也是迅速飞出，他既然被叶欢叫来九剑峰，自然是要出一份力的。“

    洛千秋，别来无恙啊！”

    闯入者一共两人，其中一个武者朗声大笑，语气却是带着一丝冷意。

    “罗辰！”

    洛千秋眼神低沉，冷声叫道。

    此人，正是九龙山的太上长老，罗辰！除

    了罗辰之外，还有一名绿袍老人，眼神幽冷，低沉。“

    星宿老人，你竟然也来了！”洛

    千秋脸色更是沉重，罗辰已经很久没有来九剑峰了，这一次，却带来了先天七层的星宿老人。

    显然，他定然又是来找事情的。“

    洛千秋，你还活着啊。你这老不死的，应该死期将至了吧，竟然还这么精神。”罗辰毫不犹豫地讥讽道，盯着洛千秋，眼神冷冽。

    这句话，让九剑峰众人，愤怒不已，罗辰，太无法无天了，简直不将他们九剑峰放在眼中。只

    有龙长老，嘴角，露出了一丝冷笑，眼神平静。

    “罗辰，有什么事情，直说吧！”

    洛千秋冷冷地说道。

    “很简单，我只要独孤笑，将他交出来！”

    罗辰淡淡地说道。“

    你已经知道了，独孤笑，不在九剑峰之中！”

    洛千秋皱眉说道，罗辰一再纠缠，让他十分厌烦。“

    独孤笑，我自然知道不在九剑峰之中，不过我却知道，独孤笑的一位手下，却是来到了九剑峰！” 