    看它们尚未凝固的样子，分明就是活人的鲜血。

    感染的丧尸只有在刚感染的几个小时内血液才会保持原本的鲜红，之后就会逐渐变为黑色。

    现在末世已经持续好几天，这只有可能是个人！

    可上前的俞天忽然看到什么，一把将想要触摸一下鲜血的林清雅拉了回来！

    “别碰，这血液里有高浓度的梦魇病毒！”

    “这，怎么可能！”

    林清雅满脸错愕，但通过反光一看，果然从这即将凝固的血滴表面看到了一片浓郁的蓝色反光面。

    如此浓郁的蓝色，只有可能是高浓度的梦魇病毒。

    “可一个活人携带梦魇病毒，他又怎么能让自己不变成丧尸？”

    林清雅愈发迷糊了，她看向俞天，也不过只看到俞天紧缩的眉头。

    返回的路上俞天依旧在思考，只是虽然留下一点线索，但这点线索然而让这个幕后黑手愈发扑朔迷离。

    两人将整个三十七层全部扫荡一遍，等回到小会客厅，丰厚的收获已经让俞天和林清雅把之前的郁闷完全抛在脑后。

    零散死在各处的丧尸尸体被俞天解剖取走一阶梦魇结晶，制作了近200颗一阶梦魇弹药。

    搜索交战走廊时他们居然还发现七个六脚黑寡妇几乎完整的尸体，全部都挖出二阶梦魇结晶。俞天将其中的两个二阶梦魇结晶合成为二十颗沙漠之鹰二阶梦魇弹药，用一个沙漠之鹰弹夹专门填装，以应对像罗总这样突然出现的大家伙。

    但最大的收获还是罗总留下的那个完整的巨大右爪！

    俞天和林清雅花费两个小时将右爪上的血肉全部剥离，得到一枚三阶梦魇结晶，四根完整的三阶丧尸骨化利爪，一根二阶巅峰时期的骨化利爪。无论是硬度还是形状都比骨刺丧尸的肋骨更适合作为武器。

    所有材料全部收入生存空间，为此俞天还放弃了一些仓库拿出来的材料和工具，

    林清雅看到面前的东西一个个减少就知道俞天又在做什么，但自觉得继续履行警戒职责。

    从莫名其妙的蓝色子弹开始，再到这次沙漠之鹰外形的突然变化，俞天身上暴露的秘密已经越发超出了她的认知范围。

    “俞天难道真的是从未来回来的，身上带着什么超乎想象的高科技装备？”林清雅抿抿嘴，目光继续扫视周围。

    俞天居然挑选了几块剥下来的三阶丧尸肉，用塑料袋打包放好收进他的神秘装备，身上的血肉被他片下来一块，用找来一根绳子穿过，掉在了两人的脖子上。

    气味会随着时间慢慢变淡，但近几天之内，这些味道都将保护他们两个免遭到丧尸的主动攻击。

    又是一天太阳落山，俞天找到一个门窗完好的房间，将，门窗反锁后用三阶丧尸罗总的血肉仔细将门缝窗缝涂了一遍。

    思考片刻，俞天拿出了一阶基因强化药剂。

    “清雅，如果我说我给你个东西能让你变强，你信吗？”

    “你说的就是这个吗？”

    林清雅看着俞天手上的注射器，不知为什么，她在微微有些担心的同时，却感觉身体在跃跃欲试。

    就好像本能中她很渴望这种东西。

    “这是一阶基因强化药剂，能通过改变你的基因排布让你的身体素质有飞跃式的提高，你相信我的话，我就给你用。”

    俞天将一阶基因强化药剂的大致作用说了一遍，听得林清雅眼神愈发明亮。

    “我相信你，你给我用吧。”

    林清雅平躺在地上，双目紧闭。

    “深呼吸，放松，心脏穿刺有点疼。”

    说完俞天猛地一阵扎像林清雅心口。

    “嗯！”

    林清雅感觉胸口骤然一疼，眉头不自觉地紧皱。但马上一股微微带着凉意的液体被注入心脏，随血液流淌到四肢百骸，立刻让她整个身体都开始燥热起来。

    观察十分钟，看着药剂已经在林清雅的体内发挥作用，俞天眼中莫名涌出浓浓的兴奋。

    没有强化过的林清雅就有15点精神，大脑开发程度恐怕直逼一些顶尖的科研天才。

    现在经过完美级的一阶基因强化药剂的进一步强化，精神的基础属性注定将达到一个恐怖的基础数字，这将让林清雅未来的成就不可限量，甚至有可能超越他曾经狩魔人小队中的任何一个人！

    现在俞天需要的就是等待这块璞玉的开启。

    林清雅并没有出现上次俞天一样的突发高烧，在半小时后林清雅的体温就逐渐平稳，维持到38℃。

    俞天也静静躺下，然后给自己注射了那支一阶基因解锁药剂。

    冰冷的药液进入心脏，带给俞天的却是一股酥麻。俞天感觉有股力量快速地浸润到了全身，然后整个身躯都感受到火一般的灼热。

    虽然俞天早有心理准备，但完美级的基因解锁药剂药效还是远超俞天的预料，药液弥漫到全身的同时他的意识也开始模糊。

    俞天用意识坚守住大脑最后一片清明，但在药液透过血脑屏障进入大脑之后，俞天忽然感觉到脑子里一声轰鸣，就好像凭空掀起一片精神风暴，俞天最后的意识在这片精神风暴中似的呼来荡去，随时可能被击碎。

    “精神属性太高了……”俞天全身绷紧，用最后的力量强行抵挡精神风暴的撕扯，保留住自己最后一丝意识。

    可就在这个时候，他耳畔忽然传来一道声音。

    “俞天，俞天……”

    “我好热。”

    “林清雅！”

    俞天就感觉一个娇躯扑到自己身上，好不容易勉强睁开眼睛，却只看见一片炽热鲜艳的红唇吻了下来。

    精神风暴忽然如烈火般开始狂暴，最后一点理智像狂风中的蝴蝶般被撕碎。

    耳畔只剩下两声交错不断的粗重呼吸。

