
　　唐明在仓库里翻找这本高级技能书的时候，在仓库里还发现了两件东西，第一件就是精灵之树，就是可以长出宝石的植物，这东西是从地狱恶魔的洞穴里得到的，只要种下去之后就长出宝石出来，当时说的是种植期限是60天，眼看就要过期了，再不找个地方种上估计就纯属浪费了。

　　还有一件是一个藏宝图，这张藏宝图是当时唐明在乱石村解决了那只为祸乡里的黑熊之后村民为了感谢他而送给他的，算是阿莲姑娘任务的意外收获。

　　原本唐明是想着以后有时间就去将这藏宝图给找出来的，但是从那之后他和狂龙帮之间的战斗是越来越激烈，也就没有时间去寻宝了，导致最后放在仓库里面一直到现在。

　　唐明觉得最近如果有时间的话倒是可以将这藏宝图的事情好好的完成一下，万一这藏宝图里面真的有什么宝贝，那岂不是就发财了。

　　正在幻想着藏宝图里面会找到什么样的宝贝呢，就收到了系统提示原来是一个名叫“比东风还破”的网友添加他为好友，唐明知道这是谁马上添加了这个人为好友。

　　然后一条聊天消息发了过来：“我来了，终于将转服的事情办妥了。”

　　发信息来的人就是高飞了，他之前的账号是从其他国家注册的，之前一直都在办理更改服务器的事情，直到今天才终于办理好了。

　　“你怎么取了这么二的一个网名啊，太不着调了。”唐明讽刺地回了一句没忘了看一下高飞的情况，虽然好多天都没有玩游戏，但高飞竟然有十七级，看来这小子在国外没少了玩游戏啊。

　　“你懂什么，我这是情侣名。”

　　唐明都蒙了：“情侣名，那靳雪的网名叫什么啊？”

　　“哼，不告诉你，以后你就知道了，对了你一会去做什么，我先去找靳雪然后一起去找你。”

　　“一会我准备去明月城外赚点钱。”

　　也不知道高飞听没听出唐明的意思马上回复：“好，你先去，我们很快就到。”

　　挂了消息之后，唐明心中高兴，也就是说以后自己算是一个帮手了，要是换做其他人的话或许会因为利益等问题离着唐明远远的，但是高飞不一样，就算是每天都会被杀掉一次，这小子也会坚决地站在自己的一边，绝对是最强队友。

　　看了一下时间已经快到了八点了，唐明朝着南门方向走去。

　　此时的南门外的擂台边上已经围满了人，除了路过明月城门口的网友之外还有各种看到网上消息之后四处赶来的吃瓜群众，现在各个城市之间的传送门已经全部开启，虽然依旧还是一个金币的价格，折合现实币就是一百块，但这个价格还是有很多的玩家趋之若鹜。

　　从现实中看个电影还要多少钱呢，来这里围观至少唐明大小也是一个名人啊，这就和看电影是差不多的，万一要是电影里的明星出现，见识一下真人绝对算是值回票价了。

　　当然了这次吸引的人里面更是有不少各大平台的游戏主播，她们们蜂拥而至，甚至占据的位置还都不错。

　　知名游戏主播马三岁早就已经选好了最佳的位置，这个位置可是他找了水军昨天晚上就在这里排队才能抢到的，要知道好位置是很抢手的。

　　“老大，你说唐明会来应战吗？”马三岁神情有些焦急地问身旁的压力山大。

　　压力山大朝着周围人山人海的人群看了一眼说道:"我觉得不会来。"

　　“为什么啊？”马三岁不解的问道。

　　"你难道就没有感觉到这次这件事非常奇怪吗？"

　　“哪里奇怪了？”马三岁一些不解的问道。

　　“首先就是地点很奇怪，为什么选在这里而不是城内的擂台，还如此大张旗鼓地在网上发贴，金额从五万涨到了十万，难道这一切不奇怪吗，”天籁小说网

　　马三岁好像明白过来了：“你的意思是说，那个叫卡拉不欧克的人是有必胜的信心所以才能做出这种安排的对嘛？”

　　压力山大点头：“没错，卡拉不欧克要是输了，首先是爆出装备，然后就是在所有人面前颜面尽失，还要损失十万块钱，要是没有必胜的信心，谁都不能做出这种事情。”

　　马三岁忽然激动起来:"那岂不是说唐明先生输定了，想办法通知唐先生才行啊。"

　　压力山大按住了马三岁一脸自信的说道：“你别着急，唐明那是什么人啊，游戏经验这么丰富，怎么可能看不清楚这个事实呢，不可能为了十万块钱就来参加这次的挑战。”

　　此时，改变了容貌后躲在压力山大和马三岁身后的唐明心中惭愧不已：“你们也太高看我了，我还真就是冲着这十万块钱来的。”

　　至于压力山大说的奇怪的地方，唐明心中也很奇怪，这也是他想不通的地方，他很不明白为什么这个卡拉不欧克这么有信心能战胜自己。

　　不过唐明并没有因为对手很奇怪就害怕，单打独斗的前提下，唐明还真是没怕过谁，就算是等级榜第一的将军令他也不惧，凭他的实力他觉得可以与之一战。

　　剩下的还有什么可怕的呢，唐明还真是没想到，难道这个卡拉不欧克得到了什么强大的技能，自信能在自己没有还手之力的情况下就把他击杀吗。

　　唐明自己计算了一下，他现在气血在一千五左右，防御在八百多点，也就是说如果有人能一击打出两千四百点以上的伤害真的有可能将他秒杀。

　　当然了只是有这种可能而已，唐明身上还有闪躲、冰心等一些技能可以做出防御之外的保护，即便是对手打出两千四百点的伤害也不一定能将他击杀。

　　他心中很是好奇，这也是唐明今天早上来到这里准备找卡拉不欧克试试的原因。

　　如果他输了做多就是掉一级而已，他的侠义值此时还有两千多，足够他抵消掉级惩罚的，爆装备那还是不可能的，一级换十万块钱，唐明觉得可以尝试。

　　这时候八点钟到了，一脸怨妇气质的不服就干走上了擂台。

　　“大家来的人不少啊，相信都是看到我们老大从网上发的帖子了，帖子里面相信大家都看到前因后果了，日月唐，也就是唐明曾经击杀了我们老大，这个人真是不要脸啊，他是个战士我们老大是骑士，大家都知道啊，骑士在没有战马之前实力很低的。”

　　他停顿了一下才继续说道:"所以啊，现在我们老大可以骑乘战马了，实力算是提升上来了，所以就准备一雪前耻，让唐明知道一下我们老大的厉害，这次呢为了让唐明这个胆小鬼前来，我们和战斗网签订了合同，只要是唐明敢来并且战胜了我们老大，那么我们会支付十万块钱直接到唐明账户上。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第269章 有点奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 