    第124章 奔马踏燕

    苍茫山下，离着袁豹还有十丈的距离，徐立站定，仔细打量着袁豹。

    此时袁豹给徐立的感觉就是上身气血一收一放，宛若充满力量的暴猿，下身一起一伏，好似潜伏欲扑的猎豹，两者结合，犹如力量与速度的结合体。

    徐立没想到短短时间，袁豹进步的速度如此之大，而此时他的行为，徐立也能猜测七八分，只是苏慕白的行为，就有些不太清楚。

    所以徐立将视线微微瞥向苏慕白，而后者好似察觉到什么，立刻摆了摆手：“徐兄，不过我的事，路过路过！”

    此时袁豹开口道：“徐立，我们再打一场，这一次我会让你看到我真正的实力。”

    “只要被我打败一次的人，就没有机会再赢过我，你不怕比赛就到此结束了。”

    徐立语气很平静，但是正是这种平静，让袁豹和一旁吊儿郎当的苏慕白有些压力。

    像他们几个人，实力虽然有高低，出了独孤明那个家伙外，其实差距不是很大，但是此刻徐立的话，让他们感到了一丝丝的不服。

    每一位天才，都不愿意承认自己比别人差，尤其是在同龄人中。

    袁豹咧嘴一笑：“我袁豹只要战斗，比赛对于我来说都不算什么。来吧，生死斗，决高下！”

    袁豹说完双臂张开，宛若老熊抱树，双膝微蹲一步踏前，体内气血猛然炸开，气息狂暴，将周围的野草吹断了许多。

    徐立知道这种情况，多说无益，于是摆出天地桩后，收缩气血也是猛然炸开，背后脊柱猛然一抖，一股力量节节攀升，上身犹如金鸡抖翎，下身宛若灵蛇摆尾，全身气血一下子就热了起来。

    不到一个呼吸的功夫两人全都进入了战斗状态。可是苏慕白清楚，袁豹早早就开始温养战意，活动周身气血，这才在一开一合之间，达到最巅峰的状态，可是徐立到底是如何做到的，难道他时时刻刻都准备着战斗不成。

    只是在场的两人可没有那么多的心思，就听袁豹一声吼叫，似乎孕育无穷战意，一步踏出，一式魔猿出洞直接轰出。

    这一刻的袁豹似乎融合了地利，声势，力量更是强大。

    不过即便面对袁豹如此势大力沉的一击，徐立也没有躲避的意思，身形一压一弹，就好似一条大蟒身形压缩极限，猛然弹出，速度之快，比之对方丝毫不差。

    就在徐立蛇形踏步的刹那，变作虎型炮拳，十丈的距离，在两人抬步攻击的时候，刹那间便已经接近。

    轰隆一声，两拳相击，徐立只觉得一股大力袭来，初步估计绝对超过了三千斤的力量，这一次对拼，徐立落了下风，身形开始不由得后退。

    如此机会袁豹哪能放过，气血古荡，身形似乎再次变大，魔猿赶山再次用处，袁豹身后仿佛有一头大力魔猿的虚影，一圈接着一拳，将一座大山当做玩具一般，不断轰飞。

    此时袁豹的气势越发磅礴，一步一拳，没有什么华丽的招式，就是狂暴的力量，碾压一切。

    徐立每一次与之相撞，都会不由自主的后退，但是每一次徐立都能感受其中上古大力魔猿的威势，一举一动都会造成山崩地裂。

    尽管此时徐立还处在下风，但是他没有丝毫担心，因为如此攻击还不能打破他的《金刚不灭身》。

    但是徐立却也不想靠着这样的消耗打败对方，他想起了曾经战斗的三眼赤练蟒，于是在袁豹下一次攻击的时候，手臂突然一软，好似两条大蟒，分别缠上对方双臂，顺势往后一甩，袁豹整个身体就被带起。

    不过落地后的袁豹没有受到丝毫影响，再次欺身而上，只是这次换了一个方向。

    但是此时的徐立却好似附身在地，身形好似大蟒不断扭动，全身肌肉扭动，拨草如飞，直直朝着袁豹的下盘扑去。

    魔猿踏地，袁豹抬起一直腿猛然朝着地面一塌，地面震动，沙石飞溅。徐立一手护住面门，一手戳向对方的膝盖。

    但是袁豹丝毫不在意，抬起一脚朝着徐立的后背踩了下去。徐立紧接着一拍地面，身形倒转，双腿连环踢出，全部踢在袁豹的腿上，迫使袁豹不断后退。

    两人刹那间再次拉开了距离，等到双方站定后，袁豹开口道：“只有如此吗？不如上次痛快啊！魔猿嗜血——开！”

    一股疯狂之意在袁豹身上出现，就连身形也是暴涨，双眼血红，眼中似乎失去了清明，唯有把徐立撕裂的冲动。

    而原本在一旁观战的苏慕白，看到袁豹的状态，浑身打了一个寒颤：我了个乖乖，袁豹发疯了。

    而徐立也发觉袁豹此时的状态和乱心魔猿有些类似，只是此时袁豹的力量和防御增加的更多。

    徐立忍不住骂了一句：“大爷的，超级赛亚人吗？怎么净遇一些疯子。”

    但是很快徐立就开始调整身体，此次摆出的是马形炮拳的手势。蛇形炮拳过于绵软，虎形炮拳不够持久，唯有马形，因为长期以风雷七式走桩练拳，马形早就有了神意。

    在想到刑志天战意勃发的姿态，全力运转《金刚不灭身》，身形也是暴涨。徐立只觉得身处千军万马战场，城上战鼓响起，铁骑凿阵，鼓不停，战不休。

    咚咚咚，马踏联营，随着徐立的前进，地面一次次震动，速度加快的同时气势不断提升。

    轰的一声，犹如铁骑撞入盾兵大阵，最前方的骑兵必然损伤惨重。如今的徐立也是一拳与袁豹撞在一起似乎没有丝毫效果。

    远处的苏慕白只能摇了摇头，而天都峰上众人也在看着眼前这场交锋，似乎都不太看好徐立。

    袁豹激发血脉看似疯狂嗜血，但是这只是表象而已，否则又怎么可能，每一次都能与徐立的拳头打在一起。

    而徐立好似不知疲倦的勇士一般，发起一次次的冲锋。此时的徐立已经被巨大的力量震得嘴角有些溢出血迹，但是他的眼睛却越来越亮。

    因为他的战意在飙升，他的速度在不断加快，也就是说每一次冲击，他的攻击力量就会不断地叠加。

    他一人就可以当做千军万马，胸中战意不断，战鼓不停，就会不停地冲锋冲锋再冲锋。

    逐渐的所有人似乎都察觉到了异样，因为徐立的速度似乎提升的太多，骑兵的杀伤力靠的就是速度，不需要什么招式，只要冲锋过去，就可以串起一连串的人头。

    然而，却也不容易防御对面的攻击，狭路相逢勇者胜，所以徐立已经放弃了防御，和袁豹以攻对攻。

    场中的徐立似乎出现了两个身影，一道在与袁豹对战，另外一道则会出现在袁豹的周围。

    而且随着徐立的速度越来越快，场外的身影正在不断逼近袁豹，这说明徐立的攻击力量正在不断接近袁豹。

    五拳徐立受到震荡，十拳徐立胸骨似乎有些碎裂，十五拳徐立吐出一口鲜血，此时的他却笑了，因为袁豹开始后退了。

    面对铁骑凿阵，后退就是死亡。所以接下来徐立的每一拳都会让袁豹后退，一步两步，袁豹的身体开始出现伤痕。

    他的防御比起徐立还是差了一些，所以在当受到同样力量攻击的时候，他的承受能力是无法与徐立相比的。

    但是此时徐立的速度太快，已经超出了他的极限。这是徐立将速度第一次提升到这样的程度，他似乎有些明白先生所说的追风的感觉。

    袁豹知道自己只有最后一个机会了，他在静静等待，他想感受徐立的踪迹，大力魔猿疯狂的只是外表，心中需要澄澈。

    忽然间，袁豹大喝一声：“魔猿抱月！”袁豹张开双臂，猛然往怀中一抓，眼看就要抱住徐立，而徐立一旦被抱住，他的速度优势必然荡然无存。

    徐立没有丝毫慌乱，脚下猛然发力，借助对方身体，腾空而起。

    奔马踏燕，步步升空。此时仿佛凡马化为天马，身形好似燕子三抄水，又有鹞子翻身之意，腿部的力量更是到达顶点。

    一踏袁豹膝盖，就听咔嚓一声，使得他身形不稳。

    二踏袁豹丹田，噗的一声，一口鲜血喷出，全身气劲散去。

    三踏袁豹咽喉，这一脚下去，没有了气劲保护，绝对可以直接踢断对方喉咙。

    苏慕白也没想到场中瞬息万变，值得喊到：“手下留情！”

    可是徐立根本就不在意周围，兴许上一世的他，从不杀人，可是这一世他沾染的杀戮不知有多少，而风无痕本身就是一名杀手，从没教导他要做一个好人。

    与人为善，给予同情，那是因为对方弱小，战斗中可不能如此，因此徐立的第三踏，狠狠地踢了过去。

    袁豹似乎也已经感觉到喉咙即将粉碎，不过他到没有恐惧，武者死在战斗中，没什么悲哀的。

    轰的一声脆响，袁豹远远的倒飞了出去！

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

