    此时已经跑到远处的秋生等人，感受着比刚刚还猛烈震动的大地，不禁全部都趴在了地上。

    不过他们在听到声响后，就立即向前看去，瞬间就看见了眼前宛如世界末日般的景象。

    “这景象，该不会天要塌了吧？”秋生见状，不禁立即瞪大双眼面露震惊之色的说道。

    秋生虽然是一名修士，而且这几天看到了许多场战斗，但他却还是第一次看到，眼前这场宛如毁天灭地般的场景。

    强行扶住自己身躯的黄道士，听着对方的话语不禁颇味勉强的开口说道:“怎么可能，以他们两个的战斗，也就能把这片山头给打没了。”

    作为普通人的徐江，听着黄道士的话语，趴在地上的头颅不禁也勉强抬了起来。

    “就算这样也够恐怖的了，这破坏力就算十门大炮也比不上啊。”

    趴在地上的徐江，微微眯着双眼顶着面前的狂风，不仅颇为艰难的继续吼道。

    “你们修士都这么恐怖吗，一场战斗都能弄出这么大动静，我以前作为大帅的时候，也遇见过不少术士，但是他们的实力也没有像这般恐怖。”

    黄道士闻言不禁翻了翻白眼，随后颇为无语的开口吼道:“你当然没遇见过了，金丹之下的修士实力虽强，但是最起码还在普通人的范畴，可是只要凝聚了金丹，就可以沟通天地做到摧山断河的地步。”

    他说话间脸上就不禁露出了一丝悲催的神色:“谁让咱们这段时间这么倒霉，平常因为俗世中天地灵气稀薄的原因，金丹之上的修士很少踏入俗世，甭说你一个普通人，就算我们修士几十年间，也未必能见到一个金丹之上的大能。”

    “可是谁能想到，在这短短几天之内，咱们不仅遇见了一个白莲教的金丹大修，而且还在此处遇见了一个凝丹境界的百足天蜈，要知道我在这地方呆了好几年，都没遇见过一个像样的鬼怪。”

    黄道士说话间脸上不禁露出了极度悲愤的表情，他现在越说就越觉得悲催，只感觉自己一生中的霉运，好像全部集中在这几天爆发了一般。

    不过很快他脑海中灵光一闪，好似是想起了什么一般，本来悲愤的表情瞬间变成了恍然之色。

    “我终于明白了！”

    黄道士突然想到，他这一切的霉运，都是遇见周晨和秋生开始的，不提最开始遇见的蜈蚣精，后面的五魔就让他险些丧命，还让他的皮肤变得漆黑无比，到现在也没有恢复过来。

    还有白莲教的金丹妖人，再加上眼前的百足天蜈，哪一个不是和周晨他们有关系。

    “这俩人该不会是传说中，谁遇见谁就死的天煞孤星吧？”

    黄道士想到这里，就忍不住打了个冷颤，他本来还想跟着周晨去任家镇，正好路上见识一下对方的武道。

    可是现在爱谁去谁去，就算打死他也不和周晨等人一路了，他现在只想赶紧找个地方去闭关，等去了这身霉运之后再出来。

    就在黄道士想着如何去掉自己这身霉运时，徐江的声音就突然在他耳边响起。

    “黄道士，你明白什么了？”

    黄道士闻言神色微微一愣，随即就目光悲悯的看着趴在地上，面露疑惑之色的徐江。

    他突然发现这位曾经的大帅更加倒霉，遇见周晨和秋生才多长时间，不仅自身的潜龙气运崩溃，而且还连带着整个城镇，外加其内的所有百姓生灵，全部都毁于白莲教的妖人手中。

    此时的徐江，感受着已经趋于平稳的地面，不禁缓缓的站了起来，随后他看着黄道士悲悯的目光，却是眉头微微一皱的说道。

    “你这是什么眼神，还有我刚才问你的话，你怎么没有回答。”

    黄道士闻言缓缓的摇了摇头说道:“没什么。”

    他说完之后就后退了几步，拉开了与秋生的距离，随后他才面露悲悯之色的长叹道。

    “真是可怜，可怜！”

    看着故弄玄虚的黄道士，被弄得有些莫名其妙的徐江刚想开口，就被身旁的秋生给拦住了。

    “你理会他干什么，这家伙多半是脑子出了什么问题。”

    黄道士闻言也不生气，毕竟在他的眼中，秋生已经可以和天煞孤星相媲美，所以不管对方说什么他都不会还口。

    谁知道和秋生说话时，对方的霉气会不会传染给他，如果能传染的话，那他岂不是又要倒霉了。

    “轰！”

    就在这时，不远处的山林中又传来了一道，宛如导弹爆炸般的响声，紧接着一道堪比太阳般耀眼的亮光，瞬息之间就开始扫向四周。

    此时周身包裹着有形真意的周晨，正踏在闪耀的夜空中，不断的与浑身鲜血鳞甲碎裂的百足天蜈激斗着。

    虽然百足天蜈的身躯巨大，每一次攻击都能让无数山石崩碎树木倒塌，甚至周身还有阵阵绿色毒物，不断向着周晨的方向袭来。

    不过真意本就包含气血的优点，其力至刚至阳，那阵阵毒物还没有来到周晨身边，就被真意所散发的亮光，照射成了滚滚青烟消散在了空中。

    再加上对比百足天蜈近百米的身躯，宛如蝼蚁大小的周晨，在速度上表现的极为灵活，任凭对方的攻击再强，也很难打到周晨的身体上。

    此时感受到身体痛楚的百足天蜈，不禁仰天嘶鸣一声，随即便张开恐怖且巨大的嘴巴，吐出了一颗宛如火球般的圆珠。

    在远处还能勉强看清前方战斗的黄道士，看着吐出圆珠的百足天蜈，不禁瞳孔微微一缩。

    “这是……百足天蜈的内丹，这家伙要拼命了。”

    虽然周晨不知道黄道士心中所想，但他也明显能感觉到，百足天蜈身上的绝意之情。

    “想拼命？你还不够格！”

    周晨大喝一声，散于四周的真意在刹那间就凝聚于手掌之中。

    此时好似白天的夜空瞬间一暗，而周晨的手掌之内，却出现了用无数真意，凝聚出了一个拳头大小的真意光球。

