

    于是，当坐在大堂上的冷欢看到在众人的簇拥下走进来的新郎的时候，险些将自己给呛死。以她对东方景曦的了解，那新娘的红帕子底下的人如果不是阿狸，东方景曦这货是绝对不会跟人拜堂的。更何况…阿狸虽然跟同年的女孩子算是高挑的，但毕竟还没及笄呢。而凌清风却明显比跟她同龄的女子要高不少。所以，虽然阿狸穿着的鞋好像有些垫高的问题，但实际上也还是要比凌清风矮一些。只不过真正熟悉凌清风的人并不多，虽然方才凌清风在大堂外迎接过宾客，却也只是惊鸿一现，很多人只怕也根本没有注意的。加上头上好像也动了一些手脚，所以才没有人怀疑那女子根本不是凌清风吧。

    冷欢面无表情地坐在椅子里，一只扶着扶手的手已经紧紧地握住了。

    东方景曦这货是不要命了啊，敢在这种鬼地方拐阿狸去拜堂！

    可惜，无论冷欢怎么在心里吐槽，面对东方景曦飘过来那似笑非笑但是绝对带着几分威胁意味的眼神，也只能毫无骨气的怂了。没错，冷欢将军就是这么的没节操。任何一个被东方景曦暗地里欺负了很多年的倒霉蛋面对他的时候都不会有多少骨气的。这也是为什么，明明他们俩的年纪更相仿，相处的时间也更长，而冷欢却对这位身份尊贵的皇帝陛下没有丝毫想法的原因。

    我可怜的阿狸哟，你爹娘把你生的什么都好，就是忘了给你生一对明亮的眼睛啊。

    婚礼在众人的祝贺声中顺利的结束，其实也没有多少人关注婚礼本身。在许多人的心里，只怕婚礼只是一个噱头，之后的事情才是重点。所以别说不怎么注意新郎新娘，哪怕就是有人真的发现了新娘不对劲，也没有多少人会说出来的。只要拍卖会顺利进行，只要得到自己想要的东西，别说是找个人代替拜堂，凌清风就算是绑一只母鸡拜堂他们都没有意见。

    阿狸和东方景曦被送回房间，东方景曦刚刚挥退了闲杂人等阿狸就已经迫不及待的拉下了头上的盖头。小巧美丽的脸颊在一身绯红的衣衫和烛光的映衬下，显得越发美丽动人。那一双明亮的大眼睛更是闪烁着兴奋的光彩，璀璨夺目的令人沉醉。

    阿狸快手快脚的去掉身上累赘的首饰就要去脱外面那一层宽大的嫁衣外衫，一边不忘对东方景曦道：“西哥哥，快快快，咱们快去看看外面怎么样了。”

    东方景曦无奈地笑道：“不用着急，外面有惜儿和凌清风，不会有事的。”

    阿狸摇头道：“不行，我之前看了一下，有好几拨人都带着不少的高手。真打起来惜儿姐姐他们未必能讨到便宜。凌清风那最后一件拍卖品到底是个什么东西？我让丁丁她们查了好几天都没有查到。那些人都是冲着那个东西来的吧？”

    东方景曦坐在桌边撑着下巴欣赏眼前的红衣少女，一边漫不经心地答道，“是啊，是一份藏宝图。你也查到了当年晋阳凌家的灭门案，传说凌家之所以被灭门，就是因为一份藏宝图。”

    “所以，那份藏宝图真的在凌清风手里？”阿狸道。

    东方景曦笑道：“傻姑娘，这世上哪儿来的那么多藏宝图？凌家人又不傻，若是真的有这么遭灾惹祸的东西，早就想办法处理了。”

    “所以？”阿狸挑眉道，“西哥哥，该不会是你……”

    “嘘。”东方景曦对她做了个噤声的手势，阿狸道：“你就不怕凌清风骗你么？”

    东方景曦道：“我自然是查清楚了才……”看到阿狸不善的神色，东方景曦立刻闭上了嘴，对她露出一个温文尔雅的笑容。阿狸怒目相对，“你果然是故意跑到宣州来的！故意被凌清风抓走的对不对！”

    东方景曦很是委屈地道：“阿狸，这也不能怪我啊。前些日子正好和父亲说起，宣州虽然被惜儿打扫的差不多了。但是吏治却依然十分不好，派过来的继任知府不是死的莫名其妙就是同流合污。一个小小的宣州哪儿来那么大能耐的人？宣州上头的那位布政使也是个老实巴交的。显然就是旁边有事儿。我正好要出来走走，就顺便替父亲走一趟呗。”

    阿狸偏着头微微挑眉，“你拿爹爹背锅，想过他的反应么？我会告状的！”

    “我知道阿狸不会的。”东方景曦柔声道。现在连媳妇儿都追不到，谁还管岳父怎么样啊？岳父这种东西，不就是有了媳妇儿才需要操心的吗？

    “哼！”阿狸懒得理他，扭头就往外面走去。东方景曦连忙拉住她道：“别跑，咱们一起去。”见阿狸要说话，又补了一句，“西哥哥需要阿狸保护啊。”

    阿狸没好气地翻了个白眼，却也任由他拉着自己往外走了。

    别院的前面灯火辉煌人声鼎沸，后院却只亮着稀稀落落的大红灯笼，一片幽静。站在屋檐下，两人交换了一个眼神，眉宇间都多了几分凌厉。有人闯进来了！

    “昭武营在哪里？”东方景曦低声问道。

    阿狸比了个手势：在外面。

    “我去外面，西哥哥你先去跟惜儿姐姐汇合。”阿狸低声道。

    东方景曦有心拒绝，但是看着阿狸严肃的神色到底没有说话。对于这方面的事情他确实不如阿狸，只得点了点头，“小心。”

    阿狸点点头，毫不迟疑地转身快步闪入了夜色中。

    东方景曦站在走廊下，看着阿狸的身影消失在夜色中良久方才无奈的轻叹了口气。阿狸真的已经长大了呢。

    虽然边关冷将军时常将阿狸的战功传回来，但是东方景曦其实也并没有多少真实的感受。倒不是觉得冷戎会为了阿狸虚报战功，而是阿狸在他心中一直都是一年多以前哪个虽然漂亮聪明，在京城世家子弟中也能横行无忌，在他面前却依然娇俏天真可爱的小姑娘。方才看着一瞬间阿狸眉宇间闪过的意思锋利和杀气，才瞬间了悟。阿狸真的已经长大了，而且已经是一个少年小将军了。

    以阿狸那让母亲和舅公都称赞不已的天赋，将来的成绩必然惊人。

    他并非不知道自己在阿狸如此年少的时候急切追求其实是有几分逼迫和诱拐的意思的。但是他实在是舍不得当这只自己从小捧在手心里爱护的凤鸟能够翱翔九天光芒万丈的时候，自己只能做那个远远地看着的人。

    阿狸的身影飞快地在夜色中穿梭者。

    庄外的某处山坡上，几个黑影看到阿狸飞掠而来的身影恭声道：“郡主。”

    阿狸沉声道：“让你们查的人，可查清楚了？”

    “回郡主，查清楚了。郡主圈出来的几个人身份确实非同凡响。晋阳布政使身边那个小妾是江湖上有名的毒蝎子，跟随的老翁是五年前销声匿迹的大盗龙春水。五年前他连续犯下十多起血案，被江湖和朝堂一起追杀。最后只伤了一只眼睛还是逃走了，谁也找不到他。看来是被人藏起来。还有那个晋阳首富，他身边倒是没什么棘手的人物，但是个个身手都不弱。而且，我们刚刚得到消息，江湖中几个有名的杀手组织和黑道组织都派了人往这边来。这个人就是背后金主。”

    阿狸微微扬眉，道：“行啊，区区一个布政使，胆子大的要上天了。”

    站在她跟前的人苦着脸心中暗想，这布政使可不能用区区这个词来形容。虽然二品官在他们这些人眼中不算多大，但是这个布政使在晋阳这个地头就可算得上是土皇帝了。再加上还有个晋阳首富掺和，钱权一样不缺，也就不怪那么多人都栽在了这个地方。而晋阳和宣州一带也成了如今东陵数得上的混乱的地方了。

    “郡主，咱们的人手只怕有些不够。”黑衣少女低声禀告道，“是不是请陛下和冷将军先撤？”

    阿狸轻哼一声，道：“朝廷数千精兵，还对付不了一群贼寇不成？不用担心，我看过宣州驻军，这半年被惜儿姐姐训的不错，可堪一用。之前惜儿姐姐只怕是在扮猪吃老虎呢。”冷欢不打清风寨，除了清风寨确实难打以外，恐怕她也是明白清风寨够不上什么威胁，真正的威胁在别处。若真是跟清风寨拼个两败俱伤，那才是让人称心如意了。

    “既然来了，就顺手把这些家伙收拾了吧。敢败坏我爹爹和西哥哥的名声，该死！”

    “……”谁败坏王爷和陛下的名声了？

    阿狸却不管自己的亲卫们在想什么，只是略一思索就开始布置了。

    “丁丁，你带人换了衣服潜入别院中。一旦打起来了别的不要管，护主那些宾客不要让他们被乱军伤了就行。当然，若是有人碍事或者敢做什么不该做的事情，千万别客气。”阿狸道。

    黑衣少女拱手应道：“是，郡主！”

    “阿午，你带一千人，在这几个点等着，看到信号就放箭，不用留情。”

    站在旁边的黑衣青年点头称是。

    阿狸点点头，“一队精英组跟着寅月，解决掉那些所谓的高手，要活的。让他们看看，朝廷的精锐跟江湖草莽的区别在哪儿。”身形窈窕的的女子含笑点头，“是，郡主。”

    “郡主，我们干什么？”剩下两人连忙问道。

    阿狸抛出一块令牌，道：“惜儿姐姐给了我一半的宣州驻军兵马。交给你们，外围策应。什么时候需要应变，不用我教你们吧？”

    “郡主放心！”他们好歹也是正经领兵上过战场的，这点小事哪里需要郡主一一吩咐。

    阿狸满意地点头道：“很好，那我就放心了。都散了吧，时间差不多了。”

    “郡主，您干吗？”众人连忙拉住转身要走的小郡主。

    阿狸道：“我去英雄救美呀。”

    “……”郡主，您又看上谁了？陛下会生气会生气的呀！

    大厅里，当最后一件拍卖品被人取出来的时候，整个大厅都沸腾了。他们来之前就得到了拍卖品的名单，但是名单里面是没有藏宝图这一项的。只是含糊的写了一句年代久远的地图。但是在方才，凌清风却指教告知他们，这是传说中前朝亡国之后前朝皇室留下来复国的宝藏。

    不过这个消息虽然惊人，但是真正出手拍的人却不多。

    第一，这玩意儿是是真是假谁都不知道，若真的能百分百确定，凌清风不自己去挖宝藏还哪来拍卖？第二，这玩意儿实在是太贵了。低价就要二十万两。二十万两买一个不知道真假的东西？谁信呢？

    凌清风倒也不在意众人怀疑的目光，笑吟吟的取出另外一件东西道：“这藏宝图便是从这件东西里取出来，前朝宫廷御用的翡翠龙凤盏，在许多史籍中都有记载想必各位也不陌生。这上面还有前朝皇室印记。在下说话算是，拍下藏宝图的宾客，翡翠龙凤盏免费奉送。各位若是不相信，可以亲自查看。”说完便当真挥了挥手让身边的人将翡翠龙凤盏送给下面的宾客亲自检验。

    既然是来买宝贝的，自然有不少人都带着专门能够鉴定古玩珍宝的人。见凌清风如此坦然，许多人脸上的怀疑之色倒是去了几分，一时间纷纷议论起来。

    “凌寨主，既然如此你为何还要将藏宝图卖了？自己去寻宝岂不是更妙？”

    凌清风摇头笑道：“这个么，一来这藏宝之地路途遥远，凌某不过是个山贼，实在是消受不起这一份珍宝。二来，我如今已经成婚了，便也无意再管江湖之士，余生只盼着安安稳稳的过日子罢了。能用一张藏宝图换来一辈子都用不完的银两，有何不可？”

    说罢，还略带羞涩的看了一眼坐在一边的东方景曦。

    原来凌清风竟然想要退隐了么？

    倒也不无可能，凌清风再怎么厉害也不过是个女人。再看看坐在旁边那一身红衣的新郎，端地是俊美不凡，气度优雅雍容，显然不是普通人家的公子。凌清风一个山贼，能嫁给这样的俊公子，倒也不怪她生了退隐之心了。于是，人们的眼神更加火热了起来。

    冷欢在旁边抽了抽嘴角，借着喝茶的动作遮掩了过去。

    “冷将军不想要这藏宝图么？”

    冷欢放下茶杯，淡淡道：“钱谁不想要，可惜本将军穷得很，买不起。”

    “冷将军穷，睿王府可不穷。”那声音依然不依不饶。

    冷欢眼神微微眯起，眼神凌厉的看向说话的人。在宣州，知道冷欢是冷戎女儿的人都不多，更何况是她跟睿王府的关系。目光淡淡地的从说话的独眼老者转到了坐在他前面的那位布政使身上，轻呵了一声道：“睿王府不缺那点钱。”

    “……”

    众人默然，谁不知道睿王妃手握流云会，又是穆家大公子的义妹，就连这些年名动天下的美人坊也有睿王妃的一份。这么说来，睿王府还真的不差钱。

    众人说话间，那翡翠龙凤盏已经传过了不少人的手。就连那龙凤盏底下藏东西的机关也被人仔细检查过。东西是真的，那机关也不像是现做的。所以…这藏宝图难道是真的？看到许多人蠢蠢欲动的模样，那晋阳布政使和晋阳首富的脸色越发阴沉起来。

    凌清风似乎对这个结果很满意，沉声道：“既然各位已经看过了，那么就请出价吧。”

    “二十一万两！”有人迫不及待地道。

    “二十一万五千两！”

    “二十二万两……”

    冷欢淡定地听着数字一路跳高，目光却时不时的落在了斜对面的人身上。虽然他们一直都没有开口出价，但是眼神却越发阴沉，偶尔闪过了一丝杀意被冷欢捕捉到。

    冷欢手指轻轻在扶手上敲了两下，看来这些人已经动了杀意了。不过今晚这么多人，难不成打算把这些人全部灭口？

    东方景曦安静得坐在一边喝茶，仿佛眼前的事情跟他毫无关系一般。只是在看到冷欢微动的手指的时候唇边勾起了一抹淡淡的笑意。

    “五十万两！”

    “……”

    五十万两已经是极限了，即便是那所谓的宝藏有可能是五百万甚至五千万，但那毕竟只是一张图而已，没找到之前谁也不敢宝藏到底值不值得。再往上不说大家都不远冒险，也没几个人能承受得起。

    凌清风叫了几次，依然无人再出更高的价钱。凌清风微微点头，道：“既然如此……”

    “等等。”一个阴鸷的声音在大厅里响起。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们抱歉，这几天有事，经常家里乡下两头跑。更新不太稳定。番外一定会更完哒！更完再开新文！

    