    宁凉玥？

    站在苏逸辞身后的几个人不由的一怔。

    “好熟悉的名字。”夜南御摸了摸脑袋道。

    “女剑仙宁凉玥，上天界的十大剑帝之一。”元星阑张口回答。

    “对对对，是上天界的女剑仙。什么情况？苏逸辞你把人女剑仙都抓来了？”

    夜南御问道。

    苏逸辞没有回答对方的问题，直接是朝着魔将前来的方向而去。

    与此同时。

    一座宽敞的大院之中。

    女剑仙宁凉玥面容苍白，神情冷漠的看着前方的柳沾雪等一行人。

    “这是什么地方？”

    冰冷的语气，傲冷的眼神，尽管伤势未愈，但宁凉玥的身上仍旧散发着超脱常人的风姿锋芒。

    柳沾雪出言安抚道：“宁前辈，你先别紧张，我们不会伤害到你的。”

    “魔气……”宁凉玥冷眸泛起一抹凛光，她的目光落向柳沾雪后方的几道魔影身上。

    这几个魔影是凶祭血陆的术法高手，也是苏逸辞让柳沾雪自己挑选出来帮手。

    接收到宁凉玥那略显尖锐的眼神，几位魔众的面色微变，其中一魔道：“这里是修罗山脉，你别乱来。苏神大人和所有的魔君都在附近……”

    原本只是恐吓对方的几句话，可宁凉玥听完后顿觉那还了得。

    自己竟然落入了魔世的手中。

    “我要离开！”

    说罢，宁凉玥踏步欲出。

    柳沾雪连忙上前拦阻：“宁前辈，你的伤势过于严重，而且身上还沾有神秘的尸气，如果就这样走出去了，最多半个时辰，就会倒下。”

    “哼，就算倒下，我也不会与你们魔世为伍。”

    说完，宁凉玥心意一动，一道青银色的软剑从她的掌中窜出。

    “哐哧！”

    软剑抖动，犹若灵蛇扭动，一股可怕的剑气波散开来，前方的众人尽数被震退出去。

    就连柳沾雪也是跟着倒退七八米。

    柳沾雪当即对镇守在院外的一众魔将守卫道：“拦住她，不要让她离开。”

    “是！”

    霎时，十几位手持武器长械，身披重甲的带凶魔影纷纷攻向宁凉玥。

    “宁前辈，你真的不能离开，你身上的尸气很危险。”柳沾雪一再劝阻对方。

    可宁凉玥哪里听得进去，青银色的软剑一抖，几束剑气飞冲而出。

    “砰！”

    “啪！”

    几位魔将守卫手中的武器尽数被击断，一个个被宁凉玥的威势压迫的难以上前。

    接着，宁凉玥目光盯上柳沾雪，群魔既然如此肯听柳沾雪的话，说明对方在修罗山脉的地位不低。

    宁凉玥意图挟持柳沾雪，逃离魔世的掌控。

    “唰！”

    一跃丈远，宁凉玥欺身至柳沾雪的面前，就在她伸手欲拿住柳沾雪的瞬间，周边气流悄然发生诡异的律动。

    “咻！”的一声气流轻吟，柳沾雪顿时消失在了原地，取而代之的是一道年轻冷逸的魔道皇影。

    “苏魔……”宁凉玥心头猛地一惊，她变招化掌，打向苏逸辞的面门。

    “砰！”

    浩荡的波潮扩散开来，苏逸辞身形未动半分，宁凉玥的掌势落在一层扭曲的剑形光幕上面，却是无法冲破半寸。

    宁凉玥秀眉一蹙，她脚尖轻点地面，再度进行变招，身姿旋转的同时，长剑就像一道光钻般冲击在苏逸辞面前的剑形光幕。

    苏逸辞扬手一挥：“退下！”

    一声退下，“砰”的一声爆响，宁凉玥身外的护身剑气尽数被震的粉碎。

    跟着，宁凉玥摔退十几丈，她强行站在地面后，仍旧是往后退了二十余步才得以停住。

    “放弃抵抗，在吾的面前，你没有任何跨越界限的机会。”苏逸辞立于宁凉玥的面前，哪怕是每一缕眼神都自带威仪压迫。

    与此同时，元星阑，花落诗，夜南御，杀生暗首，方可琰等一行人也来到了这里。

    望着面色阴冷的宁凉玥，众人都是有所惊疑。

    “真是女剑仙！”元星阑低声道。

    柳沾雪也再度走上前去：“宁前辈，有什么事请你镇定下来之后再说，你这样下去，只会白白浪费了我们合力救你的心血。你重伤濒死，我们好不容易才把你抢救回来。”

    宁凉玥手中的长剑握的更紧了，她咬咬牙道：“我没有要你救。”

    苏逸辞身形微侧，其抬手负于身后：“回答我几个问题，我放你离开。”

    宁凉玥眼神一寒，转向对方。

    也就在这时。

    另外一座屋院当中。

    “院，院长醒了……”

    源自于捉刀上师凌琳的一声叫唤惊动了屋院内外的神道院一干人等。

    副院长罗逐，辅剑上师后贤，捉刀上师公良甫，以及南幕野，厉天路，东离岚舟等一行神道院的院生弟子都被惊扰到。

    众人纷纷的进入院内。

    目光齐刷刷的望向从房间门口走出来的一道苍老身影。

    “院，院长……”罗逐一脸激动，甚至是连泪水都淌了出来：“院长，您终于醒过来了，你终于醒过来了……”

    几位上师全部都是非常的激动，神道院覆灭并不可怕，只要云道隐还在，神道院就永远不会消失。

    因为云道隐才是真正的神道院之魂。

    就在厉天路，东离岚舟等几位院生也要走上去的时候，南幕野却是拉住了他们。

    “等等，这老头好像有点古怪啊！”

    两人不解的看向对方。

    走到云道隐面前的罗逐伸手拉住对方：“院长，你为何不说话？你这是怎么了？”

    此刻。

    另外一边。

    酆都鬼皇，人间无常，阴司丑儒等鬼域一行人神情郑重的看着面前苏醒过来的尸皇。

    十几米高的威猛身躯，对方披散雪一样的白发，竖眼状的绿色珠玉护额佩戴在眉间，一双冰冷的瞳孔，满是浓浓的漠视。

    “尸皇大人，你这是？”

    阴司丑儒想要走上前去，却是被酆都鬼皇一把拉住。

    她道：“小心点，他身上的问题好像还未解决。”

    紧张！

    紧张！

    无形的氛围逐渐变的紧张，宁凉玥，云道隐，尸皇近乎同时间苏醒过来，这究竟是巧合？

    还是另有缘由？

    修罗山脉的上空，乌云遮天，聚集着一股非常混乱的气流。

    “苏神大人，云道隐院长，醒了……”

    羽族魔君玄明震急匆匆的赶到救治宁凉玥的院中。

    跟着，归海暗的声势又传达而来。

    “鬼域的尸皇也醒了。”

    接连两个消息传来，不明缘由的人都是露出了喜色。

    而柳沾雪反倒是俏脸微变，她不可思议的看向苏逸辞。

    三人同时苏醒？

    怎么会这样？

    苏逸辞也仿佛意识到了什么：“不好！”

    就在苏逸辞准备先行制住宁凉玥，再赶往云道隐和尸皇那边的时候，一道得意的冷笑声突然从苏逸辞的身后传来。

    “老七，你怎能如此大意呢？”

