    第8章 我叫冥痕

    “这位小友，您是？”领头人有些疑问道。随即他身后的人便是在他耳边低语，告诉了他殇璃的身份。旋即笑了笑“原来是殇府少爷，幸会幸会。”

    “我也是早闻凤行斋的名号，今日一见果然名不虚传。不知这位兄弟在您这欠了多少钱？”殇璃对着领头人抱了抱拳。

    “不多，他在这里吃了三千灵石的菜，看在殇府的面子上，收您两千五百灵石吧。”领头人赶忙道。

    随后光芒一闪，五袋灵石便出现在众人面前，殇璃随手一挥，便飞向了领头人，“这里是两千五百灵石，还请您海涵，别再找这位小兄弟麻烦。”

    领头人也是对着殇璃抱了抱拳:“那自然不会，殇璃少爷您好，叫我何斤就行。”

    殇璃随意的摆了摆手“知道了。”说完就对着紫衣少年走去，在殇璃即将碰到紫衣少年时，他脚步一踏，左右虚晃，使殇璃的手落到了空出。

    殇璃也有些不服输，旋即脚步一踏，血气运转，流向脚步加快速度，向紫衣少年抓去。紫衣少年冷哼一声，身上泛起阵阵浅绿色光芒，随即一掌对着殇璃拍去，殇璃瞬间反应过来，脚步变换，后退一步，血气集中在右手掌，同样一掌而出。两掌碰在一起，迸发出阵阵涟漪，在周围围观之人也是感受到了掌风碰在一起，都往后退了一步。

    随后殇璃对着紫衣少年抱拳:“抱歉，兄弟，在下是刚才看见兄弟的脚步非常巧妙才忍不住出手。还请兄弟见谅。”

    “哼，无碍。我还得感谢阁下帮我付清此次饭钱。来日，定当还给你。”紫衣少年有些不乐。

    殇璃赶忙道:“不必如此，叫我殇璃就好。刚才是我唐突了。不知兄弟姓名？”

    紫衣少年撇了撇嘴:“我叫冥痕。”说完紫衣少年就离开了此处。殇璃略有深意的看了一眼冥痕，嘴角露出一抹微笑。

    然后云梦有点疑问:“殇璃哥，你怎么给他付钱了呀。那也不便宜啊。”

    殇璃随即摸了摸云梦的头:“丫头，他不是普通人物，刚才那一掌我输了，说明他的实力在血云左右。多一个这样的朋友，何乐而不为。虽然他不一定当我是朋友。”说完便干笑了两声。拉着云梦继续在城中闲逛，带着她看了一些杂耍。但在这些过程中，他的心里始终想着那位名叫冥痕的紫衣少年。

    (本章完)

