    

    秩序之神点头，“嗯，命令我来下吧！”但他马上又想起什么，“希望。我们是不是再看看。看看这个孩子怎么从凤头神鸡那里拿到蛋？”

    希望之神闻言一皱眉，但她马上就明白了秩序之神的意思，点点头。继续关注着神力屏幕上食神传承第八考幻境中的一切进展……

    良久，包裹着马红俊的赤金色火焰尽数被马红俊收入体内。马红俊那紧闭着双眸的凤凰真身再次显现在众人面前。

    看到再次显现的马红俊的凤凰真身。奥斯卡等四人以及食神传承神殿中的唐三等人全都一愣，因为马红俊此刻的凤凰真身模样有了极大的变化。一对羽翼变成了赤金色，九个凤首上都有了金灿灿的凤冠，正忽闪忽闪地发着璀璨的金光。

    忽然。马红俊的凤凰真身冒出了腾腾火焰。火焰越来越大。又将凤凰真身的马红俊包裹了进去。

    被熊熊火焰包裹的马红俊被一股强横的力量改造着身体。这股强横的力量，来自融进马红俊体内的那滩金色的凤凰真血。

    马红俊全身的经脉被一抹金光尽数摧毁。而后，这抹金光沿着原先经脉的路径缓慢地运行一周，生出一条条新的经脉来。然后。在熊熊火焰的炙烤下，再在凤凰真血的意志下。马红俊的血液以惊人的速度蒸发着。不多时，就只剩下不足一成，如果再不采取什么措施的话。马红俊就会因失血过多而亡！

    正当马红俊心生焦急的时候，那滩凤凰真血融入到了他的心脏中。他的心脏顿时发出如擂战鼓般的“咚咚”声响，一滴滴、一缕缕金色血液从心脏流出……

    当新生的金色血液在马红俊的血管中充盈涌流的时候，马红俊的血液又开始快速蒸发。不过，有了上一次的经验，马红俊这次一点都不惊慌，甚至还期盼能多蒸发几次，因为他感觉他的筋骨通过刚刚的换血明显又强了几分。

    就这样，在凤凰真血意志的操纵下，马红俊又经历了几次换血，直到那滩凤凰真血与马红俊的凤凰血脉彻底融在了一起，换血才告结束。

    感受着体内流淌的金色血液，马红俊攥了攥拳头，他感觉，此刻的他，战斗力比进食神传承第八考的幻境之前提升了一层都不止，心中不禁升起一股想与一百零一级神之子一战的豪情。

    正在马红俊心生豪迈的时候，一阵撕裂般的疼痛将他惊醒，他一看之下吓了一跳，包裹着他的赤金色火焰正在燃烧他的凤凰真身呢！

    眼看浑身羽毛已被焚烧殆尽，全身上下也已被烧糊，甚至有几处被烧得露出白森森的骨头，俨然一只被烤糊的鸡，马红俊惊得头皮发麻，他本能地就想逃出火焰的焚烧。可是，他又马上顿住了，因为他想起这火来自他自己的身体，换句话说，他这是自焚，怎么逃？

    他在这个时候才想起他之前在赤金色火焰的灼烧下毫发无损的情况来，脑中回想起凤凰之王的那缕神识在他脑海里说过的那句话：“以身化神血，觉醒不死之神，传承凤凰一脉神通！”他意识到，他现在正在经历的，极有可能就是传说中的凤凰涅槃。

    马红俊猜得没错，他现在正在经历的，正是传说中的凤凰涅槃。

    只是他不知道，他的凤凰涅槃与凤凰一族的凤凰涅槃在形式上有所不同。凤凰一族的凤凰涅槃，是投身于熊熊烈火中；而他因为拥有元素之体，无论什么样的熊熊烈火都无法对他造成丝毫伤害，只有来自于他自身的火焰才能焚毁掉他的肉体。

    意识到这是凤凰涅槃，马红俊镇定下来，也不觉得痛了，除了略微有点紧张外，他甚至还希望这火焰能赶紧把他烧成一堆灰。

    很快，他的整个凤凰真身便被完全焚毁，只剩下一副森白的骨架以及金灿灿的经脉，包裹住他的那团赤金色火焰渐渐散开。

    “啊！”

    突然见到那团赤金色火焰散开后露出的是一副森白骨架，奥斯卡四人包括凤头神鸡全都吓得脸色一白，白沉香顿时泪如雨下。

    食神传承神殿。

    “胖子！”

    唐三等人也被这突如其来的一幕惊傻了。

    虽说他们知道这是在幻境中，马红俊不会真的死，但如果马红俊这样“死”在幻境中，奥斯卡的传承第八考几乎就没指望了。

    看到马红俊的惨状，火神龙也是一惊，不过它马上就反应了过来，忙激动地安慰唐三等人：“不要担心！我家少主人没事！不仅没事，还有大福！这是凤凰一族的涅槃重生！”然后得意地哈哈大笑，“哈哈，从此之后，我家少主人就拥有不死之身了！”        

