    第41章 快去请卫兵佛祖！

    “这就是四糸乃？”

    “我说的四糸乃是个很可爱的小女孩，

    高冷不高冷什么的，廖烬零是不知道，毕竟人家对待陌生男子的确是异常的针对。

    “主人！”

    还没被命名为诱宵美九的诱宵美九从天空走了下来，身后的破军歌姬若隐若现，眸中划过了浓重的一笔敌意。

    她确实是个百合，但是，没被她的破军歌姬迷惑的女生，也只是陌生人罢了，更别说，她也没对付过和她一样的冰冷系美女。

    ，我又不是什么大魔王，还有，对待陌生女孩你不该比我积极吗？”

    “不好意思，我不太懂主人在说些什么，虽然主人似乎很了解我的样子...”

    她歪了歪脑袋，说出的话，莫名的带着些许的感伤。

    被奇怪的魂力从规则与能量中唤醒，也不知道想要做什么，她只是本能的维护着这位，赋予了她生命的恩人。

    “唉，你放轻松，把自己的脑子放空，盯着我的眼睛，大致三秒后你会见到另一个自己，她会告诉你答案。”

    廖烬零知道，他可以让这位酷似诱宵美九的人走上另一个人生的道路，但，他没有能力让活了几十亿年的规则集合体摆脱这种巨大的空洞，迷茫。

    还不如让她看看自己在另一个世界同位体的故事呢，这样他就不用受累，她也不用一副没有自我的样子在那里发呆。

    一段时间过后，知晓了另一个自己存在的她恢复了清醒。

    “以后，我就叫诱宵美九了。”

    诱宵美九像是毫无感情的笑了笑，本没有颜色的双眼，放出了强烈的光彩，直视着一旁半冰半人的雪帝。

    “你好啊妹妹，我叫诱宵美九，能问问妹妹的芳名吗？”

    “我...我是雪帝。”

    “雪帝是称号吧？妹妹不太礼貌呢，不过没关系，只要我喜欢就可以了，嘿嘿，妹妹，你去过真正的天堂吗？”

    “天堂？是神界吗？”

    “你退半步的动作认真的嘛？”

    “...这小小的伤害，对你来说有那么大嘛...”

    雪帝有些感慨，明明只是刚见了那个想要把她变成X奴的之前的她一眼，她却开始想念她了。

    因为至少当时的她，某方面的倾向都还是正常的啊岂可修！

    “唉，既然妹妹这么不喜欢我，那我还是跟主人回去了吧。”

    诱宵美九有些无趣的摸了摸自己的长发，抓着廖烬零的手就朝外面飞了出去。

    “主人，去哪。”

    “朝那，朝那儿飞。”

    这才看到一座黑砂地旁上矗立着的一座大厦的美九遮了遮自己的嘴巴，除了刚刚另一个自己记忆里的城市外。

    从未见过如此高楼的她自然是有些吃惊，不过，她也没有怠慢一旁的“主人”。

    拉着廖烬零就飞到大厦的门外候着他，廖烬零倒也感觉到美九的态度有些不太对劲，但也没说她什么。

    无论怎样，家里一群的召唤物是肯定能把她心里的那堵高墙很快击破的，说直接点，就是她目前有些太见外了。

    不熟，又觉得他是恩人，也就没有像另一个自己那般的放飞自我了，反而是愈发拘谨，一言不发。

    “回来啦。”

    一直都在大厦到处走动的澪看到了廖烬零的回来，感知到了诱宵美九的存在。

    “美九？”

    大抵了解过另一个自己一生的她，自然知道自己的这位女儿，几乎是所有女儿里最麻烦的那位。

    “妈？”

    同样知道另一个自己差点把命给玩脱的美九，自然清楚澪在这里的意义。

    与约会大作战的不同，这里的澪是真正意义上血缘与灵魂同在的亲妈。

    “不是吧烬零，咱家里可是已经有很多妹妹了呢，你怎么还召唤女孩子呢？怎么就这么不懂事呢？”

    澪有些生气，说好的不随便动用召唤的力量，廖烬零却是完全没有在听。

    “我没有！是雪帝，雪帝让我召唤的！”

    “还懂得杜撰一个人来给自己开脱罪名了是吧？”

    “没有啦妈妈，主人是真的因为那个雪帝才召唤的我，甚至一开始都没想召唤我的...”

    “那你想召唤谁？”

    澪的眼神带着些许“杀意”的紧盯着廖烬零，不由得的让廖烬零擦了擦不存在的汗。

    “四糸乃...”

    “好啊，你出息了啊！要不要我把卫兵队请来抓你啊？！”

    “别！她们是想知道一些五十万年前的事才让我召唤四糸乃的，澪姐你别...”

    “叫妈！”

    “澪姐你别开玩笑了。”

    “叫妈！”

    “你当妈当上瘾了是吧？”

    心里拧出了一根筋的廖烬零莫名的升起了一团火，伸出了右手将她揽入了怀中，狠狠的吻了一口额头。

    “你！你干什么...”

    全身都松软无力了的澪，有些慌乱的挣扎起来，双眼也起了一层雾气。

    “你想我想干什么呢？臭澪！”

    “我...你别乱来，我可是早就说了的，我只想当你妈...”

    “我可不管这些，先不说你只是当惯了高高在上的母神意志，我也和你没什么关系的呢！”

    “你！...你不许...”

    他再次吻了下来，这一次吻的不再是额头，而是缓慢的对准带着些许菜香的嘴唇，慢慢的吻上。

    “唔...呜呜...MuMu...”

    抵抗着廖烬零进攻的澪是不断的想将他推开，但又怕伤到廖烬零还没锻炼几天的身体，双拳伸也不是，收也不是。

    只好松开了双拳，轻轻的用力想把他给推开，却是心头上了一股遗憾的情绪。

    慢慢来，彻底的放弃了身体上的反抗。

    心里不断的骂着廖烬零就是个背德的魂淡，身体却是自动的迎合了起来。

    惹得一旁的诱宵美九都目瞪口呆了起来，看也不是，不看也不是。

    干脆眼不见为净，离开这对撒狗粮的男女。

    ?  ?好家伙，我章节没被删，反而是章节名没了？算了，我重新取一个吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

