    次日，清晨。

    方里久违的在自己的床铺上醒了过来。

    因为，自从茵蒂克丝入住了以后，方里的床铺便是让给了那位食欲少女。

    所以，这真的是久违了。

    同样久违的还有温热的触感与柔软美好的娇躯。

    “呼…”

    只见，席尔薇雅正趴在了方里的怀中，沉沉的睡着。

    如之前茵蒂克丝见到的时候那般，俏脸潮红，皮肤白里透红，被汗珠给布满。

    只是，不同的地方在于，之前，席尔薇雅还没有忘记穿上衣服。

    现在的话，席尔薇雅就是真真正正的一丝不挂，完全依偎在方里的怀中，抱着方里的脖子，陷入了梦乡。

    其身上，那华丽又美丽的紫绀色长发柔顺的平铺在了其娇柔的背上，再加上隐隐约约间能够在被单间窥见的些许诱人的曲线和肌肤，简直美得像画一样。

    如果这一幕被拍了下来，并且拿出去卖的话，那么，在这个世界里，应该不会缺乏一些宁愿倾家荡产都想入手的人在吧？

    只要忽略那被世界第一的歌姬所依偎着的男人的话。

    清醒过来的方里嗅着怀中少女的发香，感受着依偎在怀中的娇躯紧贴而来的皮肤的触感，心中真的是一本满足。

    作为一个男人，没有谁能够对此不感到满足。

    别说是拥有着世界级的美貌，怀中的少女还是全世界几十亿人心目中的偶像，稀世的歌姬殿下。

    这样的少女，被自己征讨了整整一个晚上，一大早起来又是零距离一丝不挂的亲密接触状态，如果有哪个男人对此不感到满足，那绝对是有病。

    方里虽然随心所欲，却也很悲哀的是一个非常正常的男人，自然也会有这种心理。

    “瞒着全世界几十亿人，跟他们心目中的女神滚床单吗？”

    那可不仅仅是刺激可以说明的感觉。

    所以，方里真的是一本满足了。

    在这样的情况下，方里的一只手亦是无意识的在怀中少女的身上轻轻的游走着。

    “唔…”

    席尔薇雅似乎感觉到了什么，撅了撅眉头，随即缓缓的睁开眼睛。

    “醒了吗？”方里低下头，看向怀中的少女，有些抱歉的说道：“我吵醒你了？”

    “有一点。”席尔薇雅睁着有些朦胧又充满水汽，诱人到了极点的眼眸，看了一眼方里以后，又是懒洋洋似的将头枕在方里的身上，轻声说道：“不过，也差不多该醒了吧？”

    “你还可以再睡会。”方里撇了一眼床头上的闹钟，说道：“离今天的第一场比赛还有一段时间，外面虽然已经热闹起来了，却也还没到吃早餐的时候吧？”

    而席尔薇雅还不需要那么早去公司。

    时间还非常的游刃有余。

    “那就好。”席尔薇雅似乎也是松了一口气，喃喃道：“还是有点累，好想睡。”

    “那就睡吧。”方里抚平席尔薇雅额前的刘海，笑道：“只是，别睡过头。”

    “就算睡过头，那也是你害的。”席尔薇雅瞪了方里一眼，低声道：“干嘛那么卖力啊？又不是禁欲很久…”

    虽然有茵蒂克丝在，很多事情都做不了，可在席尔薇雅刚回来的时候，方里可是什么都不管，将席尔薇雅给狠狠的收拾了一晚。

    那一晚，席尔薇雅可是很辛苦的，不但得拼命的抑制声音，还得一大早的爬起来重新回到被窝里，以免被发现。

    “所以说，那个时候就不太尽兴啊。”方里有些食髓知味般的说道：“还是放开手脚来的好。”

    “你就是精力太旺盛了。”席尔薇雅不满似的说道：“今天反正有不少比赛，你就好好的在赛场上挥霍你的那份过剩的精力吧。”

    说完，席尔薇雅便是翻过身，从方里的怀中下来，拉过被单，盖到身上。

    “我再睡会，你先出去吧。”

    话落，席尔薇雅的呼吸声立即便是变得饶有节奏了起来。

    看来，昨天晚上真的是将席尔薇雅给累坏了。

    看着这样的席尔薇雅，方里倒也没有再捉弄她了，只是在席尔薇雅的侧脸上轻吻了一下，低声呢喃。

    “好好休息吧…”

    然后，方里才起身，将运动服给换上。

    “叮！”

    这时，方里搁在一旁的手机响了起来。

    那是收到简讯的铃声。

    方里一边穿着运动服，一边取出手机，查看起简讯。

    一会以后，方里动作一滞。

    只因为，简讯的发送者清清楚楚的标注了名字。

    ————「食蜂操祈」。

    瞥了一眼躺在被窝里熟睡的席尔薇雅，方里颇为哭笑不得。

    “还真来了呢…”

    ……

    ————「学舍之园」。

    以常盘台中学为首，由学园都市中五所名列前茅的名门女校所共同使用的校园区域，占地超过一般的学校足足十五倍之大。

    时隔一段时间，方里再次来到了这里。

    “记得，哪怕是在大霸星祭这样的日子，学舍之园都不会对外开放吧？”

    那不单单是因为这里是女校的使用地，并不适合让男性进入其中，还是因为这里有着许许多多特殊的开发课程时必须使用到的实验设施，还挤进了为数众多的制造以及贩卖设施，与其说是校园区域，不如说是研究重地。

    据说，学园都市中一切超能力的开发器材都是在这里生产制造，并末外包给外界了商，以避免机密技术外泄。

    有鉴于此，哪怕是在特殊的开放日，学舍之园亦不会对外开放，甚至不会成为大霸星祭的比赛场地。

    此时，便有着一个个的警备员守在了门口，戒备堪称森严。

    可是，在方里到来的这一刻里，这些警备员却是连看都不看方里一眼，如同完全没有看见一样，进入失神的状态。

    然后，有一名留着夸张的卷发的高年级大小姐便是缓缓的向着方里走来。

    “你好，我是常盘台中学三年级的帆风润子。”

    隶属于食蜂操祈派系里的二把手向着方里礼貌的进行着问候。

    并且，向着方里展露出端庄有礼的笑容。

    “方同学是吗？女王已经等你很久了。”

    也就是那个吧？

    食蜂操祈打算让方里进入学舍之园。

    而且，这一次还是光明正大。

    不过，看那些警备员的样子，还真不知道能不能称得上是光明正大。

    “算了。”方里看向了帆风润子，说道：“请你带路吧。”