    方志强心想Tony这次真的是志在必得，在拒绝几个保镖后，他还是派了自己的得力技术骨干过来。

    当然方志强也知道一方面是协助自己，另一方面可能也是监视自己，不出意外的话，Tony身边的戴秋应该也很快会出现在附近。

    方志强之前的对手都是虽然不好对付，但是总有办法应对摸索的。

    这次的无论是对手聚英还是所谓的合作伙伴东基公司，遇到的好多人都是深藏不露，城府很深。

    强中自有强中手，方志强一半是担心，需要自己更加警惕；另一半是兴奋，高手过招，需要自己想的更长远。

    随着小白慢慢介绍自己的情况，方志强也基本搞清楚了，小白是提前到达的，两个人前后脚从东洲到达了聚英这个分部，在昨天就通过了技术面试。

    两个人在公司也好有个照应，同时需要黑客技术时，小白也能提供必要的支持帮助。

    “Lucy是怎样的一个人呢？”

    ，方志强突然问到。

    小白显然没想到方志强会问这个问题，愣了一下，然后脸上浮现出幸福的样子，然后又正经起来：“这个...Lucy，怎么说呢，算是天才加女神吧”。

    怕方志强不明白，小白又慢慢解释起来。

    Lucy是难得一见的技术天才，在多个高科技领域方面有很深的造诣，其实Lucy才是东基的首席技术执行官。

    Lucy人又长的漂亮，可以说是物理学的居里夫人，通信学的海蒂·拉玛。

    在讲起Lucy的时候，小白显得神采飞扬，搞技术的人相对还是简单一点。

    方志强又问：“Lucy跟Tony关系咋样”。

    小白一下子显得紧张了起来，开始支支吾吾：“这个...这个方总我也不知道...您还是问Tony吧，我也不是很清楚”。

    方志强显然知道小白在隐瞒什么，也不继续追问，两个人简答讨论了下交流的方式后，小白便准备起身告辞。

    “对了，方总，还要提醒一点，您一会还是打开聚英配备的手机，使用一下，跟配备的机器人交流一下，聚英应该也在实时收集、分析您的数据。

    如果您一直处于关机状态，这显然不符合常理，一般入职成功的候选人，都是兴奋的好好研究使用配备的机器人。

    如果需要跟Tony或者家人沟通，建议手机放到屋子里，装作出去散步，到外面去电话就好，我先走了，有Lucy的线索我会通知您”，小白说完后将阳台的盒子小心翼翼的拿进来，然后取出手机，带着盒子悄悄的离开了。

    方志强理了一下思路还是决定听从小白的建议，打开手机开始研究了起来。

    小英被激活后继续跟方志强交流，不知不觉一两个小时就过去了。

    虽然不断的深入交流，方志强已经慢慢习惯了小英这个虚拟机器人的存在，小英甚至给方志强推荐了周围的特色牛排。

    方志强一边感受着科技带来的巨大便捷，一边思考哪些地方可以改进的更好。

    只要不涉及到家庭个人隐私问题，方志强也基本是坦诚交流，没有故意隐瞒真实答案。

    在调整了一些系统设置后，小英无论从相貌上还是声音上都跟李潇潇有点像，在熟悉完明天入职的部门工作后，方志强起身离开，跟小英说自己出去走走，顺便吃个饭。

    小英说完再见以后，也马上消失不见。

    方志强来到酒店几条街外的一个公园，公园里一番热闹的景象。

    到处都是一片欢声笑语，三三两两的朋友结伴走过，或者躺在草坪上开心畅谈。

    也有带着孩子享受天伦之乐的家庭，开心的笑声跟父母充满爱的回应声音交织在一起。

    还有一对一对的情侣，手牵着手漫步在夕阳中。

    方志强只觉得浑身发冷，那种冷是从心底里透出来的。

    异国他乡的孤独把前途未知的迷茫焦虑一下子又放大，跟周围欢乐的氛围形成强大的反差。

    大家可能都有人生不如意的时候，也都有脆弱的时候，而这一刻就是方志强内心最脆弱的时候。

    方志强掏出手机，王亚欣的号码始终没拨出去。

    现在这种心情，方志强不想传递给亚欣，也不想让他们担心。

    犹豫再三还是收起手机，找了个躺椅，只是静静的发呆看着来来往往的陌生人，任凭时间一分一秒的流去。

    有时候能自由的呼吸也是一种幸福啊。

    事业上举步维艰，家庭生活也是看似平静，李潇潇跟王亚欣，还有三个孩子，后面的关系也是一团乱麻。

    方志强也不知道自己怎么这时候突然这么悲观跟沮丧，只是羡慕周围这些普普通通的人们，能拥有这么简单的快乐。

    而自己，情路一直坎坷，工作上也是凭借自己的韧性坚强的扛着。

    方志强多么想放弃所有，带着妻儿老小过那种平平淡淡的生活，不过方志强自己也知道，现在选的这条路，根本就停不下来。

    开弓没有回头箭，自己选的路，就是跪着也要走完。

    自己从一个送快递的一路走过来，慢慢把一家家公司做大，一步一步熬到现在，自己的能力或许已经到了天花板了，但是那又怎样，人生在世不就是来经历这一遭吗？

    今天见识到聚英的技术，方志强也仿佛找到了自己未来奋斗的方向。

    慢慢方志强的情绪开始自我调整，目光慢慢变得坚毅起来。

    先给亚欣打了个电话，报了个平安，问了下孩子情况。

    又给林珊他们通了个电话，表述了下今天对聚英技术的感受，并且嘱咐短期内不要随便主动联系。

    最后给Tony去了个电话，两个人也都心照不宣的没有太深入聊小白的事。

    与此同时，聚英集团的副总何应舟这时也在看着方志强转述机器人小英传回来的所有数据，思考良久，拨通了一个电话。

    “从数据上看，离开集团到住的酒店正常，到达酒店后有个十分钟所有的真空期，怀疑是人为信号屏蔽或者酒店内部信号波动，这个还在确认。

    后续数据一切稳定，这会应该是出去吃饭了。

    昨天录取的也有一个值得怀疑的对象，也在跟进了，您放心。”

    “嗯，知道了”，对方冷漠的挂断了电话。

    

