    马车在书院门口就停了下来，沈冷本想让马车一直到老院长的小院门口再停，可老院长不同意，因为老院长想走走路，和沈冷走走路。
    沈冷先下了马车，等在车边，伸手扶着老院长从马车上下来，那一刻让人错觉他们俩是正正经经的祖孙，夕阳下老人下车，孙儿在一旁扶着，这画面很美。
    “知道我为什么要在书院门口下车吗？”
    老院长问了一句。
    沈冷道：“先生不是说要走走吗？”
    老院长摇头，压低声音对沈冷说道：“我年纪大了，你记住，年纪越大的人越鸡贼，我就是想让书院的弟子们都看看，是大将军扶我下的马车，恭恭敬敬的扶着我走路。”
    沈冷噗嗤一声笑了：“先生的身份，还需要区区一个大将军来衬托？”
    “区区？”
    老院长瞥了他一眼：“你这个区区两个字有些狂。”
    沈冷笑道：“和先生比起来，只是区区。”
    老院长叹道：“你这马屁的功夫最近都不勤修了吧？有些生疏，也有些干硬，一点都不圆润。”
    沈冷道：“主要是做了大将军之后，需要我拍马屁的人少了，不是我不刻苦，是用武之地太少。”
    老院长笑着摇头，扶着沈冷的手往前走：“确实是想和你走走，带着你看看这书院，这个我住了一辈子的地方。”
    沈冷恍然，老院长让他看看自己得意的东西，人到了年纪大的时候就喜欢和小辈们提一下自己的收藏，富家大户的老人，给小辈们看的珍玩古董，寻常人家的老人，给小辈们看的是古旧物件，而老院长要给沈冷看的收藏就是这书院。
    老院长一边走一边说道：“看看这里，我从四十岁不到就在这做院长了，这里的每一寸土地我都走过。”
    沈冷：“女厕所嘞？”
    老院长：“滚......”
    沈冷：“你看，还不让小辈说话了？”
    老院长瞪了他一眼后笑起来：“你这个小家伙就是和别人不一样，满嘴没个正经的，你说我怎么会喜欢你这样的年轻人，是不是我瞎了眼？”
    沈冷道：“当然不是，主要是物以类聚人以群分......”
    老院长：“是我打不动人了吗？”
    沈冷：“别别别，你年纪都那么大了，打我的时候再伤了自己，先生你顺势往地上一躺，这里里外外都是你的徒子徒孙，你一讹我，我也说不清楚啊。”
    老院长道：“陛下那时候也是这般嘴贫，嘴上没个把门的，想说什么说什么。”
    沈冷：“十六岁陛下就离开书院了，先生有遗憾吗？”
    “遗憾什么？”
    “趁着陛下小的时候没多打几顿。”
    “明日我会把你的话原原本本告诉陛下。”
    “先生才不会。”
    “我要是会呢？”
    沈冷讪讪的笑了笑，从袖口里把之前老院长给他的那张银票取出来的递给老院长，一脸都是不舍：“够不？”
    “你打发孩子呢？”
    老院长道：“区区几十两的银票你也好意思给我。”沈冷道：“这不是先生刚给我的吗，你这难道不是打发孩子呢吗？”
    老院长理所当然道：“是啊，我是打发孩子啊。”
    沈冷：“......”
    两个人走到湖边，老人站在湖边桥头指了指不远处的雁塔：“以前吧，有朋自远方来，我问他们到长安想看什么，他们都说一定要看看这雁塔，我回答的总是这烂怂雁塔有什么好看的......年纪大了，却发现自己都看不够了。”
    他有些骄傲：“雁塔是长安城的象征，再怎么烂怂也是长安城的象征，提到长安就不得不提到雁塔，提到雁塔就不得不提到雁塔书院，提到雁塔书院就不得不提到我路从吾。”
    沈冷叹道：“岁数都那么大了，下次吹牛-逼能不能直奔主题？”
    老院长一拐棍打在沈冷屁股上，沈冷一咧嘴，哎呦一声倒了下去，趴在桥头，以一种销魂的姿势趴着：“老人家，我跟你说，这事没有几十两银子完不了。”
    老院长叹了口气，把那张银票又还回去了。
    沈冷银票到手，兴高彩烈的起来，站起来的时候一不小心踩了老院长的脚，老院长一皱眉，沈冷心说这下坏了，连忙道：“对不起对不起，踩着老人家的脚了，疼不疼？”
    老院长哼了一声：“你以为我和你一样那么无赖？你这一下踩了我的脚，我的脚又没事，我总不能脚都不疼就讹你几十两银子吧，那么没品的事我还干不出来。”
    沈冷长出一口气：“那就好那就好。”
    老院长道：“我脚确实没事，你不用那么小心翼翼的，但是吧......我这双鞋是祖传的，祖传十八代了。”
    沈冷把银票塞给老院长：“别玩了，先生我玩不过你。”
    老院长把银票收回去：“我就知道，还是会回到我手里的。”
    沈冷叹道：“陛下说他有五分像你，现在我总算知道陛下说的那五分是哪五分了。”
    老院长一怔：“陛下什么时候说的？”
    沈冷道：“就是在宫里吃完饭之后我和陛下出去走了走，聊了一下关于东海之战的事，然后就提到先生你了，陛下就说，他有五分像你。”
    老院长欣慰的笑了笑：“还说什么了？”
    沈冷想了想，回答：“陛下还说，我也有五分像你。”
    老院长沉默片刻，摇头微笑道：“傻孩子，你懂陛下这句话的意思吗？”
    沈冷道：“不就也是说的这五分像你吗，其实和先生又有什么关系呢，是沈先生教成这样的，我原本也是个忠厚温良的人，这五分不要脸......”
    “笨。”
    他的话还没有说完就被老院长打断：“傻孩子啊，陛下说他有五分像我，也说你有五分像我，这话的意思其实是，你十分像他啊。”
    这次轮到沈冷怔住了，好一会儿都没能缓过来。
    老院子此时比刚才听到陛下说有五分像他的时候还要欣慰一些，嘴角带笑，住着拐棍顺着石桥往前走，沈冷连忙跟上去，心里还是难以平静，陛下的意思真的是说沈冷有十分像他？
    “傻小子。”
    老院长道：“你可知道，为什么陛下会在乎我吗？”
    “因为先生大德。”
    “屁。”
    老院长一边走一边说道：“当初我离开朝堂说是因为沐昭桐，其实是因为陛下，先帝知道我是站在陛下这边的，就算是没有沐昭桐在背后捣鬼作乱，先帝最终也是会逼着我离开朝堂，因为先帝知道，只要我在朝堂，就一定会为陛下说话。”
    老院长回头看了沈冷一眼：“先帝一直对我有疑虑，怀疑陛下的很多心思和言论都是我教的，其实......陛下之所以在乎我，恰恰是因为我从不曾在那些事上教陛下什么，没有教过陛下如何去和他的兄长争，去和他的父亲争，从无提及，我教人本事，不教人与家不睦。”
    “陛下喜欢我的，恰恰就是我不搬弄是非，在不该多嘴的地方不多嘴，我和陛下相处，什么都谈，不谈陛下家事，甚至连朝廷政事都很少谈，你可知为什么？”
    不等沈冷回答，老院子继续说道：“谈政事，我谈不过沐昭桐，也谈不过赖成，若是要谈正事陛下何必找我？所以从一开始我就知道，陛下找我的时候多半要谈的都不是政事，而是陛下的心事。”
    沈冷点了点头，听到这些话有些感悟。
    “我想说的是。”
    老院长脚步一停，语气稍显严肃起来：“做臣子的，就得明白陛下需要的是什么，我做了陛下希望做的事，也恰好是我愿意做的事，所以才有了群臣口中所说的君臣一体。”
    沈冷嗯了一声：“先生的意思是说，以后让我也多思考一下，陛下需要我做什么？”
    “陛下需要你好好的就够了。”
    老院长道：“陛下需要你做的，会直接告诉你，陛下不需要你做什么，你倒是应该好好想想。”
    沈冷微微皱眉：“陛下，不需要我做什么？”
    “你不懂？”
    老院长看向沈冷：“真的不懂？”
    “真的。”
    “我听闻，陛下给了你的两个孩子一些赏赐，小沈继领千牛备身，小沈宁封了郡主，你跪在东暖阁里坚决不受，这恰恰是陛下不希望你做的。”
    沈冷道：“可是先生，你应该知道我所得已经太厚，我这个年纪已经是国公大柱国，还是从一品大将军，我为大宁做的那些事，陛下的赏赐已经超过了我应得的，我大孩子为大宁什么事都没有做过，他们没资格去领这些赏赐。”
    老院长叹道：“你以为你做的对？”
    沈冷道：“难道我做的不对？孩子从一出生就开始享受这些，会让他们觉得理所当然，我必须让孩子们知道，没有付出，就不应有所得。”
    老院长再次长长吐出一口气：“你个瓜皮。”
    沈冷：“啊？”
    老院长似乎是有些生气，狠狠瞪了沈冷一眼：“以后记住，陛下赏赐给你什么你都可以拒绝，陛下不会生气，但陛下赏赐给小沈继和小沈宁什么，你都不要拒绝，拒绝了陛下就会生气。”
    “为什么啊？”
    沈冷不解：“总得有点道理吧。”
    老院长摇头：“果然是个瓜皮。”
    他转身往前走，心说你个瓜皮难道不懂做爷爷的肯定疼自己孙子孙女，还特么得经过你这个儿子的同意？陛下说一句你管的着吗，你都没办法。
    你还就是管不着。
