    过了拐角，木桃夭张开手，几根短短的，还带着清晰毛囊的头发赫然出现在手心。

    鹿之芩也张手，手心里也有几根半长不短的头发。

    云白失笑，“那颗玻璃珠子是小夭夭扔的？我还说怎么就这样走了呢？”

    木桃夭点头。

    “扯头发是有感觉的，特别是习武之人对身体的感受更加清晰。只有在紧急的情况下才会忽略一些微小的感觉。”

    鹿之芩把两人扯下来的头发分开装入事先准备好的袋子里，再放进木桃夭的背包。

    “今晚就能给含姝答复了。”

    “嗯。”

    云白：“那我们现在就回去？还是再逛逛？或去苗玉的大伯家探探？”

    木桃夭：“从这条路转出去回月宫吧。改天有时间再去苗阿姨的大伯那边。”

    现在离饭点不远了，若是回去迟了，家里人也会等到他们回来才吃饭的。

    饭后再请巴斐帮忙做鉴定。

    “好。我们回去。”

    三人往村口走去。

    苗玉大伯家的老宅就在苗玉父母家旁边，但他早在成家之后就搬出了苗寨村，目前在城里与大儿子一家住。

    城里的房子跟农村不一样，一个陌生人想要进门不容易。

    不过制造偶遇什么的很容易，只是这事儿不急。

    现在最重要的是找解药，不然就是今天找出凶手，于苗玉的毒也没有任何用处。

    所以，按事情的轻重缓急来顺序做，反正苗玉的大伯一家也跑不出部落。

    木桃夭三人回到月宫时，帝无边正在陪四位老人谈古论今。

    别看他年纪不大，但他熟读史书，随便哪个朝代都能聊得起来，包括月狼族的历史。

    木桃夭看几位老人脸上的表情就知道他们与帝无边聊得十分开心。

    月奶奶满脸慈蔼笑容地向木桃夭招手。

    木桃夭取下太阳镜和帽子、背包，坐到月奶奶旁边。

    月宫的管家蓝伯和帝无边的管家钟叔抢着去给木桃夭三人端点心、饮品。

    蓝伯拦住钟叔说：“你来了月宫就是客人，怎么能跟我抢工作呢。”

    好不容易盼到小酋长回来，他恨不得每分每秒随身侍候，怎么会让人抢他的刷脸！

    钟管家：“……我这是职业习惯，纯属条件反射的。”

    他绝对不会说他也是想为木桃夭三人做事的，哪怕是端一碟点心这样不起眼的小事。

    木桃夭笑道：“钟叔还是坐着吧。蓝伯说得对，你是客人呢。”

    钟管家只能作罢。

    蓝伯十分高兴地亲自去甜品屋端下午茶过来。

    几块小蛋糕，三杯用牛奶榨的狼奶果汁。

    木桃夭双眼晶亮。

    外婆好笑地说：“小夭夭，还有一个小时就吃晚饭了，你现在只能先吃一块蛋糕，喜欢的话饭后再吃一块。”

    “外婆，饭后甜点我想吃狼奶果冰淇淋。”

    蓝伯立马说：“我去叫晓芸做。”

    “谢谢蓝伯、蓝婶。”

    月宫的甜点师是蓝伯的妻子杨晓芸。

    小姑娘软软地道谢，蓝伯感觉自己那颗老心心都要化了，然后他就迈着六亲不认的脚步向点心心屋走去。

    月奶奶招呼大家吃东西。

    帝无边看着吃得欢快的小姑娘说：“小包子，事情办妥了吗？”

    木桃夭点头，“好了。晚饭后给巴斐帮忙做鉴定。”

    话音刚落，巴斐就到了。

    月奶奶又叫人去榨果汁。

    “我喝茶就好，不用果汁。”

    桌面上就有茶，巴斐自己动手倒了一杯。

    外婆笑道：“小音和安诺怎么没一起过来？”

    “他们俩从小外婆家过来，这个时间也差不多要到了。”

    众人点头。

    木桃夭从包里拿出装好的两份头发给巴斐，告诉他哪份是谁的，然后再去自己房间把师妹妈妈的头发也拿下来给他。

    这时巴音和成安诺已经进门了。

    “小师叔，明天你们就出去采药了吗？”

    “嗯。你想去的话就叫小音带你去危险性低的山岭。二哥带我和三师父去的地方你们不能跟。”

    巴音拍着胸脯说：“小夭夭你放心，我一定招待好小成……”巴拉巴拉。

    巴斐十分无语地看着自己的亲妹妹。她还真把自己当成小成同学的长辈呢。

    木桃夭：“……辛苦你了。”

    “应该的。”

    “小师叔，那你们中午都不回来是吗？”

    “嗯。有可能晚上也不回来。这两天先跟二哥、姑姑商量一下路线的安排。”

    月奶奶：“小夭夭，怎么晚上都不回来呢？那你们吃饭怎么办？总不能一直吃干粮。”

    外婆附和，“是啊，小夭夭，你才十几岁，还在长身体呢。”

    “这几天会回来。我们先走近的，到周末时要帮帝无边针灸。爷爷奶奶、外公外婆不用担心，我有营养丸，不用带干粮都行的。”

    她研究的营养丸是在大师父的那些基础上的，也就是加强版，只适合习武之人服用。

    出门在外，带营养丸比干粮方便多了。

    当然，肉干、巧克力什么的还是要带些，毕竟她喜欢吃。

    营养丸能保证营养，并且不会使人感到饥饿，但谁叫她好口腹之欲呢？而且肉干、巧克力的那点重量也不算什么，又不怎么占地方。

    多好！

