    这是一头大白熊犬，当今世上，力量最大的犬类之一！也是体型最大的犬类之一！

    “一天到晚就知道吐着舌头，傻不拉几的，闭嘴。”夏咚虎轻吪了一声，这只体型健壮的大白狗竟然真的闭上了嘴，灵性得让人咋舌。

    满意的点点头，牵起拖在地下的链条，夏咚虎这才拽着大白摇摇晃晃的走了出去……

    陈六合可不知道在池南还有一个未长成的小萝莉在对他思念有加，他来到会所的时候，正好是踩着中午饭点来的。

    正打算到办公室转一圈，就抓着黄百万再打一顿秋风，却不曾想，秦若涵正大喇喇的坐在他办公室里吹着空调，看那扑红扑红的脸蛋，显然来了挺长时间。

    “呃……我这可不算迟到旷工啊。”一进门，陈六合就做贼心虚的解释道。

    “我知道，你请假了嘛，自己给自己请假嘛。”秦若涵很善解人意的说道，还非常热情的起身迎接陈六合，又是端茶又是递水的，还破天荒的帮他按着肩膀。

    这不但没让陈六合心情舒畅，反倒让陈六合心在打鼓，事出反常必有妖啊，他家若涵什么时候对他这么献殷勤过？绝对有鬼。

    “咱能不能打开天窗说亮话？你猛的一下这么热情奔放，我怎么感觉心里发毛凉飕飕的？”陈六合警惕的看着秦若涵。

    秦若涵没好气的翻了个大白眼，轻轻锤了他一下：“我伺候伺候我男人怎么了？这有什么可奇怪的吗？”

    “按理说，这是没什么可奇怪的，但问题是，你不是这样的人却做出这样的事情来就奇怪了。”陈六合说道。

    “小六子，你过份了啊，小心我咬死你！我以前也给你按过脑袋好吧！感情我在你心里就这么不温柔？”秦若涵及其委屈的说道，咬牙切齿的模样很是愤懑。

    陈六合歪头看了秦若涵一眼，脸上荡出一丝玩味的笑意，道：“你确定不说？那好吧，我也不问了，难得我家娘们这么热心肠，那就帮爷好好按按。”

    “呸，你这人真可恶，怎么问两句就不问了。”秦若涵哭笑不得的拍了陈六合一记，有些忿忿。

    “呵呵，这么快就憋不住了？你这个小嫩丁，还想在你男人面前玩心眼，嫩着呢。”陈六合失笑一声说道。

    顿了顿，陈六合抿了一口温温热的茶水，懒洋洋的说道：“说吧，是什么事情让你这么兴师动众？是想帮冯威求情，让我饶了他和他的声威集团，还是因为你上午做的事情害怕我打你屁股？”

    闻言，秦若涵猛的一惊，脸色都是一慌，惊愕道：“你……你都知道了？”

    陈六合没好气的看了她一眼，懒洋洋的靠在老板椅上说道：“就你这点事情还想瞒得住我？你以为你上午拦下了王金彪，我会不知道？你这个小娘们，胆子够肥的啊，一个人楞是把王金彪那几十个凶神恶煞的手下拦在了声威集团的门外，你知不知道那些人都是心狠手辣的？不怕啊？”

    秦若涵现实讪笑了一声，旋即不屑的撇撇嘴道：“模样可怕有什么用？也不看看我是谁的女人，借他们一百个胆子，他们也不敢碰我一下啊！不要脑袋了？我男人可是比他们凶多了！”

    陈六合哭笑不得了起来，手掌在秦若涵的美臀上不轻不重的拍了一下，道：“你倒是会狐假虎威！”摇了摇头，陈六合语气平淡道：“怎么？三言两语就被别人打动了？动了恻隐之心？”

    陈六合的态度让秦若涵心中不由松了口气，她小心翼翼的问道：“我善做主张，你不生气啊？我不是有意要善做主张的，本来我是要跟你商量的，可你一个上午也没露面啊，而冯威那边的情况又紧急，情急之下，我就自己去了。”

    陈六合翻了翻白眼，说道：“难道你不知道还有电话这种交通工具？”

    秦若涵皱了皱挺拔的琼鼻，道：“电话中哪里说的清楚啊？这种事情还是见面说了更好，或许被你这个大色胚占占便宜，你也就不那么生气了。”

    陈六合忍不住捏了秦若涵的鼻子一下，道：“呵呵，你这个如意算盘倒是打的啪啪响，还想犯错肉偿啊？我看你不敢给我打电话就是怕挨骂！”

    被说中心事的秦若涵缩了缩脑袋，但心里已经不如开始那么紧张了，因为陈六合对她的宠溺比她心中所认为的还要深一些，似乎一点也没埋怨她的意思。

    “别生气啊，我只是看冯威太可怜了，昨天晚上跪在我家门口祈求了一宿，我不见他，他就一直跪着，还有邱总陪同！一个大老爷们那么无助绝望，我实在是看不下去了！其实他犯的错误，罪不至死嘛。”

    秦若涵站在陈六合的椅子后面，用手臂抱着他的脖颈，俏脸贴在陈六合的侧脸上，轻轻磨纱，吐气如兰，馨香环绕。

    陈六合轻笑的拍了拍秦若涵的手背，淡淡道：“我没生气，为什么要生气？他对我来说无关紧要，他的死活对我来说更是无足轻重，如果这样一件微不足道的事情，能让你卖出一个大人情，何乐而不为？况且灭了他，本就是在为你出气，现在你都不跟他计较了，我还有什么好计较的？”

    “可是……我让你放出去的话变成泡影了啊。”秦若涵歉疚道，她真正的心结，是在这里！她男人说出去的话却因为她的妇人之仁，没有做到！

    陈六合失笑的摇了摇头：“男人这张破嘴，可以一口吐沫一口钉，但也可以说出的话如同放出的屁，不碍事的！”

    秦若涵美滋滋的在陈六合的脸上用力亲了一口，她本以为多少会等来一顿呵斥与责备，但没想到，陈六合对她如此宽容与爱护。

    “别得意的太早，人情卖出去了，资源就一定要抓在手中！这是再造之恩！如果这都抓不住冯威这个人，你的能力可就真的不敢恭维了。”陈六合道。

