    一个电话，足足打了一个多小时，林翠娥那边，方才挂断电话。

    躺在床上，杨凯只觉得自己的心好累，结婚生崽这种事情，短时间之内，他是肯定没什么兴趣的。

    不久之前，他才刚刚被情所伤，他已经不想自己再被情所困。

    若是可以的话，杨凯宁愿自己去当一个渣男，因为渣男，只会伤人，却不会伤己，或许有人会觉得他这个想法，太过于自私了一些，但真要说起来的话，这世上又有几人，会没有一点私心呢？

    迷迷糊糊之中，不知道什么时候，杨凯已经睡了过去，当他睁开眼睛再次醒过来的时候，已经到了下午五点多钟。

    事实上，这个时候杨凯会醒过来，并不是自然清醒，而是他手机的电话铃声，响的实在太过于厉害。

    拿起手机看了看，打过来电话的，是杨凯的同事陆雪。

    “喂！是雪儿啊，找我有事？”按下手机的接听键，杨凯懒洋洋的询问了一句。

    “你在哪里？杨凯，清风苑餐厅你知道吧？马上过来，我请你吃饭？”电话之中，陆雪说道。

    “啥？请我吃饭？陆雪，老实交代，你是不是对我有想法，想趁着今天这机会，直接对我表白？”

    “少贫嘴！杨凯，赶紧过来，你应该知道，你不是我的菜！”

    ……

    电话的那头，似乎有些吵，陆雪与杨凯交代了几句之后，便直接挂断了电话。

    若是不熟悉的同事邀请自己，杨凯可能根本就懒的走动，不过邀请自己的人是陆雪的话，杨凯觉得，他还是应该给她一个面子，毕竟，他本来就是要吃晚饭的，不是吗？

    九块九包邮的胶鞋，一条洗的发白的牛仔裤，一件简单的T恤，全部加起来不足五十块的一套装束，穿在在自己的身上，不知道是因为心里因素还是因为什么，杨凯对着镜子照了照，他觉得自己似乎又变帅了一些。

    “现在的我，就好似那黑夜之中的萤火虫一般，无论站在那里，都会是如此的光彩夺目啊！”对着镜子感叹了几句之后，杨凯打开房门，向外面走去。

    清风苑餐厅，就在旭日大厦附近，以前的时候，杨凯他们公司聚餐，总是喜欢将聚会地点定在这里。

    不过清风苑餐厅距离旭日大厦虽近，但与杨凯如今所住的这间快捷酒店之间，却有着好几公里的路程，若是换一个时段，杨凯肯定直接打车过去了，可是现在？五点多钟的时候，正是下班高峰期，路上的车估计比人还多！

    若是这个时候杨凯打车赶去清风苑的话，所需要花费的时间，恐怕比他走路过去还要漫长。

    陆雪之前打过来的电话，催杨凯过去催的比较急，想了想，杨凯觉得，还是干脆就这样走过去好了。

    ……

    清风苑餐厅，一间包厢之中。

    陆雪春风满面，坐在主位之上，除了陆雪之后，还有着三四人同样坐在席位之上。

    “雪姐，你打电话给杨凯了吗？他什么时候过来？”说话的是一女子，此女叫做钱慧慧，也是金太阳公司策划部的一名员工。

    真要说起来的话，钱慧慧的年龄比起陆雪来，还要大上一些，在以前的时候，她称呼陆雪，都是直接称呼她的名字，不过今时不同往日，就在下班之前，人事部那边刚刚宣布陆雪升任她们策划部经理这件事情，因为这个原因，陆雪在钱慧慧的口中，也已经直接变成了雪姐。

    升职加薪，请客吃饭，这本来就是一件很正常的事情，陆雪发起的这个饭局，其根本原因就在此处，真要说起来，除了杨凯之外，他们策划部所有的员工，陆雪全部都邀请过了的，只不过，有些家伙找理由推脱了，最终整个部门只来了眼前这三四人而已。

    “雪姐，你说杨凯与李总之间，到底什么关系？之前我看着他们两人离开策划部之时，可是并肩而行，关系似乎亲密的很，而王博清之所以被公司辞退，好像也是因为他得罪了杨凯的缘故！”又有一名叫做张虎之人，以茶代酒敬了陆雪一杯之后，借着这机会，向其打听起杨凯的事情来。

    “雪姐，杨凯是不是真的不在公司做了？他既然与李总有关系，就这样离职，实在有些可惜了啊！”有人再度开口，他所提出来的问题，同样也是关于杨凯的。

    杨凯在公司上班的时候，这些家伙与杨凯之间并未结下什么交情，但是在今日的事情之后，他们想要亡羊补牢，与杨凯之间拉近一些关系的时候，他们却已经找不到机会，只能从与杨凯关系不错的陆雪身上，来旁敲侧击一些关于杨凯的事情了。

    甚至于，有些人的心头，还隐隐觉得，陆雪能够升任她们策划部经理，很有可能与杨凯有些关系，当然，这个念头她们也仅仅只是在心里想想，是肯定不会这个当口在陆雪面前就这样说出来的。

    “钱姐，张哥，我与杨凯虽然还算熟络，但是对于他的私事，我也了解有限，真想知道杨凯与李总之间的关系，等杨凯来了，你们不会自己问他吗？”陆雪不卑不亢，回应了几人一句。

    升职之后请客吃饭，这是公司惯例，再说了，陆雪这个部门经理的头上，还有着一个代字，想要将这个代字去掉的话，她还得做出成绩来。

    真要说起来的话，陆雪所请的这顿饭，其实也可以归纳到团建工作的范畴之内，虽说她对于策划部的某些人，一直都有些不满，但是这个时候，她依然希望尽力打好与他们之间的关系，让整个策划部更为和谐一些。

    “杨凯等下会过来？这小子，藏得可真深啊！”

    “依我看来，杨凯说不定是李总的什么子侄辈，看他平日里老老实实和和气气的，这家伙，说不定是在玩无间道啊！”

    ……

    在自陆雪口中得到杨凯会前来的消息之后，钱慧慧张虎几人，终于不再追问陆雪，而是他们自己几人，开始闲扯了起来。

    清风苑餐厅门口，杨凯骑着一辆看起来有些破旧的自行车，他刚刚才在车位上将车停好。

    “咔嚓……”一声，一辆大众甲壳虫直接驶入杨凯停车的车位之中，追尾了。

    