
　　崇祯眼里闪着光：“好！马上下旨，勒诸王室迁往扬州！”

　　嗯，崇祯心里念叨着：‘其实我也不想有违祖制，可他们给的太多了。’

　　当然崇祯觉得自己也不是为了钱，存粹就是觉得把王室迁居扬州这个提议很好，太子说的对而已！

　　朱慈烺流着冷汗，他知道崇祯看在钱的面子上，一定会同意，没想到崇祯会这么干脆。

　　崇祯可能也觉得有点尴尬，咳嗽一声继续说道：“嗯，皇儿说的对，稳定才是大明的根基，只有稳定才能发展。

　　皇儿尽管放手去做吧，朕永远支持你！”

　　朱慈烺连忙起身拱手：“是，儿臣定当全力以赴。”

　　崇祯看着身姿挺拔的儿子，不知不觉已经算十一岁了，虚岁十二了？是不是可以说个媳妇了？

　　崇祯决定回去跟皇后商量商量，然后挥挥手：“去忙吧，听说你明天要到讲武堂演讲？”

　　朱慈烺拱拱手：“孩儿好久没有给他们上课，也想去看看讲武堂的变化，

　　而且大明最大的外敌已经被消灭，应该给他们指明新的道路，让他们知道下一步的奋斗方向。”

　　崇祯点点头，若有所思的样子：“很好，你去吧！”

　　辞别了崇祯，朱慈烺回到东宫继续准备自己的演讲稿，这个阶段不仅仅是大明经济制度的转型期，更是军事建设的转型期。

　　大明内部敌人已经清除，剩下的就是维持稳定和对外战争的事情，也是时候给这些学生上上课。

　　而且讲武堂从崇祯八年开办以来，到现在已经三年整了，第一批学生通过三年的理论加实践学习，已经成为合格的军官。

　　接下来就是为期两年的全实践学习。

　　按照教学计划，这两年这些学生将会以轮训的方式，在各军种，各部队进行轮番服役，哪怕是最基层的伙夫、养马的马夫、后勤部的车夫等等岗位都要服役一个月以上。

　　朱慈烺不知道后世的军校是什么样的，但是朱慈烺觉得一个将军应该对自己手里的军队了如指掌。

　　让他们到所有部门去实习一遍，并且做到合格，以后他们指挥军队的时候不会因为不了解下面的基本情况而乱下命令。

　　所谓‘善战者之胜也，无智名，无勇功，故其战胜不忒’大明同样不需要擅长谋略，以奇记取胜的将军。ŴŴŴ.23sk.com

　　大明需要的是能知己知彼，把自己的优势发挥到最大，合理利用手里的资源，以堂堂大势压垮敌人的能将。

　　所以明天这第一批人将会以学员兵的身份进入各部队历练，明天演讲之后也为他们送行。

　　从明天开始，他们就算真正的上战场了，两年实习一过，就会根据他们的成绩进行安置。

　　第二日朱慈烺起了个大早，登车出城，京城内外道路经过修整，加上马车的减震革新，让朱慈烺乘坐起来已经感觉不到颠簸。

　　街道两侧，百姓看到皇家的马车经过自觉的让到两边，或者站立观看，或者继续绕道行走。并不像清宫戏那样皇帝太子出巡，百姓跪倒一大片。

　　看着街上的繁华干净有序，朱慈烺也有一种成就感，记得第一次出宫时，大明还不是这样，这几年朱慈烺给大明带来了很多改变。

　　出了城，依旧是繁华的街道，自从建奴无力进关之后，朱慈烺逐渐就淡化了城墙的概念。

　　对于现在战争来说，一道城墙作用真的有限。

　　当然取而代之的则是现代巷战理论，不是说不重视城墙，以后就没有城墙了，而是把以前雄伟的防止敌人攀爬的城墙工事，变成了立体的防御体系。

　　包括原本规划的通州新城和宛平新城，这两座城墙都是从新设计，高度大幅度降低，城墙的层数确增加了三倍以上。

　　当朱慈烺到达讲武堂的时候，一大帮子讲师在门口迎接。

　　朱慈烺也没有废话，直接去了兵棋推演室。

　　兵棋推演室除了各种区域地图之外，也陈列着大明最全面的世界地形沙盘和大明地形沙盘。

　　这两个沙盘是大明参谋部战略规划讨论课的重要道具，朱慈烺要想了解大明的最新战略，这里将会最能直管的讲解。

　　现在的讲武堂，在校生已经突破一万人，其中百户培训班加千户培训班占据一半。

　　毕竟这两年新军扩张太快，所以升迁非常频繁，只要没有战事的时候，这些新升迁的百户和千户都要到讲武堂进行再教育。

　　而这一次建奴之战，更是有一批有功之人得到升迁。

　　而这一批晋升的军官培训之后，将会用于完成最后的军改，大明将彻底取消旧军编制，所有的战兵都将会纳入新军体系。

　　到达沙盘室的时候，这里的两个教员正在那里候着，准备给朱慈烺讲解最新的军改规划。

　　陆军教员呈上资料之后，军官开始讲解：“

　　彻底完成军改之后，大明陆军将会维持二十个师又十个岸防旅的编制，总兵力七十二万人左右。

　　其中山地师增加到三个，除了四川的主要面对西南地形的山地第一师之外，接下来还会组建面相东南的广西雨林山地第二师。和兼顾良种地形的东南山地第三师。

　　之后是高原师两个，分别是川西的高原第一师和甘肃高原第二师。

　　北方将会组建极地第一师和极地第二师，用来应对来自沙俄的威胁。

　　之后骑兵师三个，分别是蒙古草原骑兵第一师，和西北骑兵第二师和第三师。

　　禁卫军三个师的编制不变，陆军保留第一师到第七师的编号。

　　最后就是十个岸防旅，负责大明沿海重要港口和战略要地的防御。

　　目前这就是陆军军改的全部内容，预计年底之前完成全部扩编、改编和整编事宜。”

　　这个计划本身就是朱慈烺制定的，所以多余这些大方向上没有什么意见。

　　七个陆军师加上三个禁卫师十个师的陆军常备师，足以应对大明可能出现的敌人。

　　如果应对不了，到时候陆军师反而是最容易扩编的军种。

　　所以朱慈烺极大加强了专用部队的建设，以应对各种复杂的地形和战事。

　　这些针对地形不同设置的特殊部队，也是为下一步的大明敌人准备的主力攻坚部队。

　　不用担心不够用的问题，打下来的地方会由普通陆军师去守卫，他们只是负责相应的攻坚，对付自己将会面对的特殊地形敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百七十七章陆军编制免费阅读。https://xs.23sk.com 