    第八百三十六章 人在屋檐下   

    好不容易从两位黑衣人手里逃出，东躲西藏了四天，这悬着的心还没放下，好家伙，又被人强行抓来钓鱼。

    

    五六岁的小屁孩，看似人畜无害，可她的修为竟然是苏宁摸不透的。

    

    外加坐在船尾默默抽烟的独眼老头，在他的身上，苏宁同样感知不到仙力波动。

    

    高手，毋庸置疑的高手。

    

    但具体有多高，是真仙多少品的修为，苏宁暂且猜不到。

    

    逃不能逃，跑不能跑。

    他直愣愣的站在船头，望着流动中的河水悲愤不已。

    

    耻辱啊，奇耻大辱。

    

    堂堂无尘仙宫的亲传弟子，现任龙凰之主，被一个本该咬着奶嘴流鼻涕的小东西呼来唤去。

    

    偏偏还不敢反抗，不敢抱怨。

    

    这叫什么？

    算什么？

    

    自嘲一笑，苏宁握紧了长竹竿，对道火儿秘术传音道：“”火儿，你天生灵体，感知比我敏锐。

    在你看来，这两个家伙可能是什么修为？”

    

    奇门印内，过了许久，道火儿含糊不清的说道：“真仙十品以上。”

    

    苏宁暗暗咂舌道：“哪来的依据？”

    

    道火儿干脆道：“先前在丛林沼泽，那两位黑衣人对你出手时产生的威压震慑并不如眼前的小奶娃。”

    

    “对，还有那瞎眼的老头子，也很厉害。”

    

    “他明明击破了我设下的敛息阵，却不曾伤我分毫。”

    

    “甚至……”   

    语调猛的提高，道火儿惨兮兮的说道：“在他拎着你离开后，碎裂的敛息阵重新复原，完好如初。”

    

    苏宁震撼道：“在短短的几秒钟里，他已然彻底洞悉敛息阵的整体布局。

    所以才能在弹指间挥手洒下，是故意做给你看的。”

    

    道火儿轻应道：“是这样。”

    

    苏宁站累了，索性靠着船沿坐下，不动声色的撇了眼仍在划桨的独眼老头，主动套起近乎道：“前辈，您打哪来的？”

    

    “咳，我的意思，您是八百仙界哪一界的修行者？”

    

    “那个那个……”   

    苏宁弱弱的指向船舱睡觉的女童道：“她是您孙女？”

    

    叼着烟斗的老头呛着了，呛的满脸通红道：“别瞎说，你瞧我孤家寡人的面相，我哪来的福气有孙女？”

    

    “你小子，你的任务是钓鱼，少在这旁敲侧击的打听。”

    

    “干吗，打算秋后算账啊？”

    

    “是让你师尊洛尘帮你报仇，还是说服乔晚棠给你出口恶气？”

    

    口鼻冒烟，老头单手扶着船桨道：“别好心没好报，看清楚了，我们是在保护你。”

    

    “身处紫瑶废星界，单凭你真仙一品的修为也想活着出去？”

    

    “呵，痴人说梦。”

    

    面露不屑，老头从袖子里摸出一只小布袋，给烟斗装上金黄色的烟丝道：“当然，没人会平白无故的保护你这只小虾米。”

    

    “尤其是像我们这种绝顶高手，保护你肯定会产生某些利息。”

    

    “从你这要不到好处，那就只能从那些关心你的人身上谋取。”

    

    “比如洛尘，比如乔晚棠。”

    

    说到这，老头暧昧一笑道：“你可不是普通的亲传弟子，相信他们是愿意为你付出的。”

    

    苏宁激将道：“既然早晚要拿我换好处，您不会连自报家门都不敢吧？”

    

    老头以仙力生火，点燃烟斗道：“别急，你早晚会知道的。”

    

    “这会不如安安心心的钓鱼，几时钓到三气灵鱼，你几时功德圆满。”

    

    “老头子我说话算话，到时不仅会亲自送你出去，还将答应你一个情理之中的要求。”

    

    “只要我能做到的，决不食言。”

    

    苏宁探不到对方的底细，只能无奈作罢，一心将注意力放在那从未见过的三气灵鱼上。

    

    他不想等到乔晚棠出手，再次欠下还不了的人情。

    

    “前辈，能否聊聊三气灵鱼？”

    

    苏宁垂头丧气的转移话题道：“这东西很难找吗？

    你们找了多久？”

    

    老头慢悠悠的划着桨，脸色莫名难看道：“应天地气运而生的三翅金蝉五千年一出。”

    

    “三气灵鱼虽然没有三翅金蝉那么罕见，亦不属天材地宝之列。

    但它却是废弃星界独有的奇异产物，是一味炼制“守心丹”的主药材。”

    

    “仙界鱼有千万种，灵鱼更是数不胜数。

    然而要成就三气灵鱼，那是亿万条鱼中方会出现一条的珍惜存在。”

    

    “三千年前，在平江废星界，我有幸找到一条三气灵鱼，耗时百年之久。”

    

    “一千年前，在渡日废星界，我找到了两条三气灵鱼，花费一百二十七年。”

    

    “在这紫瑶废星界嘛……”   

    稍有停顿，他闭目盘算道：“今年是第三十五年。”

    

    苏宁懵逼道：“为了一条鱼，您找了三十五年？”

    

    老头点头道：“是啊，也才三十五年而已。”

    

    “对拥有无穷寿命的仙人而言，三百五十年，三千五百年，本质上毫无区别。”

    

    苏宁干笑道：“很无聊不是吗？”

    

    老头熄灭烟斗，突然加快摇桨的速度道：“坐稳了，前面有几只魔界的败类打秋风，别让那群杂碎惊扰了我家主子好梦。”

    

    苏宁猛的扭头，视线锁定前方飘荡的七八道黑影。

    

    一团团的黑雾，有的站在岸边，有的融进河水。

    

    以八方包围之势逼近木船，发出极其渗人的阴森怪笑。

    

    独眼老头面不改色道：“三息，不滚则死。”

    

    话音落，狂风席卷木船，水浪滔天。

    

    握着长竹竿的苏宁在这股突如其来的风暴下摔的四仰八叉，狼狈至极。

    

    老头大声道：“钓你的鱼，切勿浪费我来之不易的饵料。”

    

    “轰。”

    

    七彩霞光自船尾弥漫，那支被熏的焦黄的烟斗飞至半空，涌现一道道的厚实屏障护住木船。

    

    同一时间，独眼老头动了。

    

    他的身影接连闪烁，于长河游走如履平地。

    

    “尔等，死不足惜。”

    

    一指出，霞光分散，交织成千丝万缕的线条悍然笼罩。

    

    “呜啊。”

    

    冥冥中响起凄厉的咆哮与嘶吼，那七八道黑雾触及霞光线条的一瞬间顿时炸成令人作呕的黑色血沫。

    

    “哗啦啦。”

    

    血雨纷纷，原本清澈的河水被染成了暗红色。

    

    一切归于平静，无波再起。

    

    老头懒洋洋的回到船尾继续摇桨道：“一个真仙十品，两个真仙九品，四个真仙七品，呵，真是活腻歪了。”

    

    “老夫真仙十六品下公认的无敌，便是遇到真仙十六品亦有一战之力。”

    

    “你们，凭什么看不起我？”

    

    

