    这种情况对于佛宗是从未有过的事。噗....

    那几团阴影沦陷在玄火谜阵之下，在激烈的斗法中再难以隐匿其形迹，其体表凶煞之极的阴影炸开，露出其形体，竟是一只体形丈许，面目凶恶狰狞的灰蝶。

    这灰蝶体形虽只有丈许，不过其体形还带着一道朦胧的灰色光晕，如果只是丈量这团光晕，倒也有数丈。

    云小七与红月一脸惊惧地看着眼前狞狞的灰蝶，陆小天却是眉头暗皱，这灰蝶看上去灵智并不算高，实力却是强得惊人。而且他之前见识过此物。

    “冰羽鸾凤的触手竟然真的伸到混乱妖域来了。”陆小天眼睛一眯，他到混乱妖域，便是为了避开冰羽鸾凤，毕竟在冥魔尸地放了对方鸽子，陆小天并未替冰羽鸾凤办事不说，还杀了其麾下大强四翼螳螂。

    眼下陆小天已然晋阶合体后期，实力大进，待境界稍加稳固，便会开始着手驱逐体内附骨魔烟一事。只是没想到形势多变，他还未安身，冰羽鸾凤的势力便已经尾随而至。

    当年陆小天受魔君，也就是冰羽鸾凤之请，前往冰羽鸾凤落脚之地，登白骨阶梯之前，便见识过这灰蝶一次。

    妖海中的诡异蝶潮对于陆小天而言，可是记忆深刻，当年被那诡异蝶潮困在妖海底部可是达到五百多年之久。

    比起那难以计数，实力低微的寻常妖蝶，眼前这看上去有数丈大小的灰蝶明显不是一个层次。

    “又是你，在冥魔尸地未完成魔君交待下来的任务，现在竟然还敢来坏魔君的事。其心可诛，看我如何吸出你的脑髓，再捉拿你的元神去向魔君问罪。”这体形数丈高大的灰蝶看着陆小天阴森笑道。

    “魔君让我替其卖命，并无好处，也非我所愿，还不兴我反抗了。你们几个来了，便都留下来吧。”

    陆小天闻言一笑，只要不是冰羽鸾凤亲至，这些灰蝶也未必奈何得了他，此番他原本是想来解救云苍月的，如果真是力所未逮，也是云苍月命数如此。

    随着他的加入，云苍月那边情形似有改观，不过隔得并不近，陆小天倒也不能完全确定云苍月此时的状态。而且真正让陆小天忌惮的倒并非这几只已经现形的灰蝶。而是之前感应到的那股慑人魔气，与当初他助厉丹王放走的那对魔婴相同的气息。

    似乎在他进入之后，对方便已经悄然隐去，哪怕以此时陆小天的神识也未能再有所感应，也许对方只是暂时隐匿了形迹，再伺机出手也说不定。

    “好大的口气！”被逼出真身的灰蝶冷叱一声，只见其双翼一振，难以计数的蝶卵从其双翼上抛洒出来。

    另外两只灰蝶也如是这般。陆小天神识一动，无相玄火涌动，想要将这些蝶卵直接焚之一空。

    “假悟念小心，这些蝶卵并不会孵化出幼蝶，会爆炸出极难驱除的污秽。污秽之中亦有极难对付的邪异之物。“云小七急忙提醒陆小天道。

    云小七话音未落，这三只灰蝶挥洒出蝶卵扑天盖地。蝶卵自虚空中纷纷爆开，炸成一团团带着异臭味的灰液，便是无相玄火，一经接触到这灰液，亦是滋滋作响。

    陆小天面色一沉，到眼下这无相玄火乃是他修炼所得。有些正常的消耗事后修炼可以在短时间内弥补回来，而眼下与这灰液接触，无相玄火却是真正凭空消失了。想要再修炼回来，非得旷日持久不可。

    而以陆小天的眼力，竟是无法识得这灰液来历。

    三只灰蝶明显看到了陆小天眼下面临的窘境，桀桀怪笑起来。

    以无相玄火之威，尚无法抵御灰液攻击，看上去三只灰蝶道行亦是有限，对于灰液驾驭得并不是如指臂使。

    可此时陆小天若是强行将无相玄火收回，这些灰液必然趁势汹涌而入。

    斗法至今，陆小天尚是第一次碰到发如此诡异的情形，哪怕是面对叶千寻莲花分身，剑齿熊妖，白目猿王这些合体后期老怪。也没有这般难以应付过。

    “这灰液应该不是合体后期的后段。看样子也不是灰蝶修炼出来的，应该也只是借用。至于借用谁的。”陆小天抽了口冷气，按他在雷殿妖青莺那里得到的线索，如果不是冰羽青鸾，怕多半是通天魔君留下的手段。

    当年的通天魔君可是能够与释青雷佛那等高僧斗法的存在。若是通天魔君出手，陆小天自然不认为自己会有任何机会。不过通天魔君实力远未恢复，其首级尚且在沉魂之地被镇压在雷殿之下。

    便算是有些手段，也不过是借这些灰蝶施展，倒也并非全无机会。

    陆小天心思电转，很快便将眼前诡异的情形推断出了一个大概。恐惧来源于未知，如果不知其来源，陆小天怕也是一筹莫展。推断其大致来历之后，便算是其手段再诡异难缠，陆小天好歹也有了些心理准备。

    “便算是通天魔君所留之物，这几只灰蝶也难以发挥出应有的威力。”

    通天魔君的手段难以对付，可那几只灰蝶却未必如此。此时那暴出的灰液与无相玄火仍然在不断交锋中，无相玄火在灰液的腐蚀下，也开始不支，渐露颓势。

    不过无相玄火终究只是陆小天的一种神通而已。那污浊性极强的灰液陆小天也不敢轻易碰角，只是身形在原地突然泯灭，化作一道淡淡的火影。

    此时围攻陆小天的三只灰蝶不由一愣，不止是陆小天本体，便是云小七与红月两个竟然也似乎凭空消失了。

    “幻术神通！”很快三只灰蝶便看出了端睨。可虽识出了陆小天的手段，也未必能轻易破解。而且陆小天手段也是了得，在应付那地魔血污的同时，竟还有余力施展其他手段。

    这地魔血污厉害之极，威力虽强，连陆小天也不敢轻撄其锋，可由三只灰蝶施展起来，亦是有些吃力，远无法达到随心控制的地步。

    相比之下，陆小天动用的是自身手段，收放自如。

