    黑云寨大当家谢宝庆，能在这一百多号的土匪窝里稳坐大当家的宝座。

    脑子自然是有的。

    看和尚一行这来势汹汹的架势，谢宝庆的心里就凉了半截子，他太清楚八路军对那些手上沾满了无辜百姓的鲜血，恶贯满盈的土匪的处理结果了。

    他既然是这黑云寨的大当家，不管他手上沾没沾过无辜百姓的血，总归是逃不了干系。

    这要是落在八路军的手里，喽啰们或许还能活命，可他这个大当家八成得被枪毙。

    下令让喽啰们投降，趁机混淆八路军的视线之后，谢宝清连忙趁着人不注意，偷偷地朝着黑云寨的后寨方向溜去。

    干什么，溜冰去啊！

    再不溜，溜在这儿等死不成？

    至于二当家山猫子，还有三当家，四当家等几位当家，谢宝庆可管不了那么多了，现在是死贫僧不死贫道，要能保住自己的小命才是最重要的。

    不愧是土匪头子，这谢宝庆倒是不傻。

    他们黑云寨之所以能在黑云峰上盘踞这么多年，除了日、伪军、晋绥军、八路军等势力错综复杂，他这黑云峰是个三不管地带之外，更重要的是，他黑云寨土匪们行事一向小心翼翼，绝不会轻易暴露老巢的位置。

    八路军和晋绥军就算是想剿匪，上了山，也别想轻易找到黑云寨的位置。

    可眼前这伙八路军突然出现在黑云寨，而且上来就把整个黑云寨给团团围住，一看就是有备而来，寨子后门方向也肯定有八路军看守。

    想到这一点，到了后寨，谢宝庆也不走后门，借助攀岩绳，从后寨木头围着的院墙翻了出去，然后忙不跌地逃到了后山上……

    寨子正门方向，山猫子一行举了白旗投降，寨门乖乖地打开，土匪们一个个主动缴了枪械。

    和尚和叶民带着主力部队，从黑云寨的正门冲了进去。

    一百来号土匪，此刻正在寨子外的空地上，老老实实地抱着脑袋，排成队伍蹲着。

    眼前正是大中午的，土匪们正准备开饭呢，结果炮声突然就响了起来，八路军直接把整个寨子给围住了。

    望着老老实实投降的土匪们，和尚进了寨子之后，问道：“你们管事的土匪头子呢？叫他出来回话。”

    抱着脑袋的土匪们彼此议论了一阵，喽啰们四处张望，却不没有发现大当家谢宝庆，最终目光汇聚在二当家山猫子头上。

    咕咚……

    望着那光脑袋的壮汉子瞪得像是铜铃似的眼睛，山猫子忍不住打了个哆嗦，连忙回答道：“八，八路长官，我是黑云寨的二当家，我，小的叫梁二虎。”

    “二当家？你们大当家谢宝庆人呢？”

    山猫子现在是欲哭无泪，鬼知道大当家谢宝庆跑到什么地方去了，他在心里咒骂谢宝庆，平时装模作样的挺讲义气，这关键时候居然丢下兄弟们自个儿逃了。

    你说你谢宝庆逃了，好歹把咱也带上呀！

    “不，不清楚，八路长官，先前我们大当家还在呢，只是你们攻破寨门之后，他就不见了踪影，估计是从后山逃了。”

    和尚恼道：“谢宝庆这小子，一不小心居然让他跑了？”

    一旁的叶民笑道：“和尚，放心吧，跑不了，我收到消息，木头就提前守在后山一带呢！谢宝庆想溜走，怕是没那么容易。”

    和尚点了点头，抽出从孔捷那儿借来的鬼头刀，真别说，团长这玩意儿还真好使，往手里一握，感觉眼前这些土匪的脖子都在打冷颤。

    “黑云寨的土匪们都给俺听好了，我们独立团不会滥杀无辜，但是也不会放过那些该死的混蛋。

    手上沾过无辜老百姓的命的，我们独立团得砍了他的脑袋，替百姓报仇。

    手上没沾过百姓的血的，可以活命，但是得去我独立团去做苦力，戴罪立功。

    什么时候我们团长满意了，就放你们离开。”

    “下面俺一个一个审问，你们最好老老实实给俺回答，哪个要是说了谎话，俺连他一块儿砍喽！”

    和尚说着，示意了一排长一眼。

    “带人。”

    手上拎着鬼头刀的和尚，就那么定定地站着，眼睛瞪得像是铜铃，满脸都是杀气。

    一排长准备上前带人，问道，“连长，从哪个开始审问？”

    和尚道：“就从这土匪的二当家开始吧！”

    “是！”

    二当家山猫子梁二虎立马被两个战士押到了和尚面前，和尚瞪圆了眼睛，只问了一句：“俺问你，你小子祸害过百姓吗？”

    望着和尚手中拎着的刀刃闪着寒光的砍刀，山猫子两腿打颤，满脸惊惧道：“长长官，小的也是为了混口饭吃，手上沾染的人命不多，就那么几……”

    咔嚓……

    和尚手起刀落，鬼头刀闪过刀影，只听一声咔嚓的声响，好大个头颅直接滚落在地上。

    好快的刀，好狠的人。

    一脸凶相的和尚砍完，收刀，四溅的血，竟是半点也没有沾到他身上，眼前山猫子剩下的残缺的躯体，慢慢软倒在地上。

    这一刻，别说是抱着脑袋投降，目睹了这一切的土匪们，就是旁边警卫连，还有突击队的战士们，都冷不丁地打了个寒颤。

    连长这也太狠了。

    和尚自己其实也有点发愣，说不上来是什么情况，反正他看到山猫子这张带着一抹凶悍的丑陋大脸，气就不打一处来。

    特别是山猫子先前那几句话，什么叫为了活命，难道为了活命就可以杀害无辜百姓？

    什么叫手上没沾染过几条命，意思是这小子还嫌杀害的百姓太少？

    能在这土匪寨子当上二当家，不用猜就不是什么好鸟，再加上方才那狡辩的说辞，顿时热怒了和尚，所以才有了眼前这一刀。

    效果是立竿见影的，土匪们惊恐过后，一个个哆嗦着，越发老实了。

    这或许就是典型的杀鸡敬猴。

    而就在不远处，就在山猫子的脑袋被砍落下来的时候，还有一个人目睹了这一切——谢宝庆！

    谢宝庆是被突击队侦查组组长木头给抓回来的。

    左腿似乎瘸了，能够看到明显的枪伤，应该是木头从后侧打的。

    木头刚压着谢宝庆从寨子后门回来，就刚好看到和尚手起刀落，砍了山猫子。

    一面走过来的时候，木头一面说道：“魏连长，这小子就是黑云寨的大当家谢宝庆，脚下抹油儿，溜的倒是挺快。可要是让你小子从这后山给溜了，我这侦查组组长的脸面岂不是丢光了？”

    说着，走近之后，木头揪住谢宝庆的后衣领，直接给丟到正抱着脑袋蹲在地上的土匪窝里。

    “这下子齐活儿了，按照这谢宝庆的交代，这黑云寨一共有一百一十三人，加上刚才砍掉的二当家山猫子，还有一百一十二人，一个不落。”

    谢宝庆此刻是一脸死灰，望着就在不远处，瞪圆了眼睛的山猫子的……脑阔，脑子里只剩下一个念头——全完了！

    话说这谢宝庆溜的倒是挺快，翻过后寨的木墙之后，就一头扎进了后山里。

    只是后山方向，木头一早就盯着呢，第一时间发现了逃跑的谢宝庆，木头二话不说追了上去。

    不愧是在清风寨上当了多年的土匪头子，这谢宝庆身手不弱，一手绳索更是玩得炉火重庆，借助绳索在山林里攀岩，愣像是一只灵活的猴子。

    最终，谢宝庆跳到后山结了冰的溪流上，正要溜冰的时候，让木头一枪给打中了左腿。

    谢宝庆大吃了一惊，求生的欲望让他摸到腰上的驳壳枪，就准备还击，结果手枪刚举起来，就直接被木头一枪打掉。

    狡猾的老狐狸，终究抵不过谨慎的铁战士。

    木头威胁谢宝庆，把身上的枪支弹药全部交出来，否则就打断他的两条腿和两只胳膊，然后绑回去。

    谢宝庆无奈，身上暗藏的枪支，还有鞋里暗藏的匕首，老老实实地交了出来。

    被木头给活捉回了山寨。

    和尚没管那么多，既然抓到了谢宝庆，此行也就圆满了。

    “这谢宝庆既然当的是这清风寨的大当家，手上多半沾过人命，就算没有沾过人命，清风寨这些喽啰们杀害无辜百姓，他作为大当家也没有拦着，同样是罪过，我看直接砍了就是。”

    和尚简单粗暴地分析道，说着，握紧了砍刀就举了起来。

    眼见性命攸关，不想落得个山猫子下场的谢宝庆，连忙求饶道：“八路好汉饶命，我谢宝庆发誓，手上绝没有沾过普通百姓的性命啊！”

    闻言，和尚收住砍刀，此时，砍刀的刀锋离了谢宝庆的脖子，就只差几厘米。

    “哦，这么说你倒是个好人了？”和尚戏谑地问道。

    望着近在咫尺的砍刀，谢宝庆梗了梗脖子，忙回答道：“长官容禀，鄙人谢宝庆，虽然上山当了土匪，可那也是为生活所逼，以前我也是个穷苦出生，不上山就只有死路一条，也是没法子。

    谢某知道穷苦人的艰难，所以上山之后给寨子定了规矩，绝对不能抢穷人的。”

