    刘德全听说陈侧妃落水，不敢怠慢，怕真出什么事不好交代，忙进去禀报。

    赵元璟和云黛正在……床上。

    赵元璟来之前其实挺想的，可是不知怎么的，这到了关键时刻，就又是不行。

    他看着眼前女人的稚美容颜，心内又是郁闷又是挫败。

    这就像一个饥饿了三天的人，面对着一盘油亮亮香喷喷的烤鸡，却不能吃一样。

    简直就是折磨，还很难受。

    听见刘德全在帘子外头禀报，他怒喝一声：“滚！”

    刘德全一哆嗦。

    主子的脾气虽不算好，但这般发火还是很少见。

    他也知道自己这会儿进来打扰不厚道，可……万一陈侧妃真出什么事，国公府那边可不好交代。

    “爷，陈侧妃失足落水，听说伤的不轻。连萍在外头跪着呢……”他小心翼翼说道。

    赵元璟和云黛对视。

    云黛默默把衣服拢了拢，沉默片刻，道：“要不然，殿下还是去看看。”

    留在这里也没用啊。

    啥也做不了。

    赵元璟沉默片刻，说：“你就这么不想让我留下？”

    云黛刚要说话，没忍住，打了个哈欠。

    赵元璟：“……”

    他伸手捞起衣服穿，穿好了，说：“你睡吧，我下次再来。”

    刘德全看他下了床，忙指挥俩宫女替他穿戴好，发冠束好。

    穿戴完毕，赵元璟再看向床上，发现她已经睡着了，微张着嘴，脸颊的肉被枕头挤的鼓囊囊的，感觉随时随地会有口水滴下来。

    玉竹进来看见了，怕太子殿下生气，忙替云黛解释：“小主今天一直做膳食，陪着太后娘娘说话，也是累了……”

    赵元璟冷笑一声：“这就能把她累着？我看她就是没心没肺。刘德全，去上林苑。”

    皱着眉头走了。

    到了外头，刘德全小心翼翼说：“殿下别气坏了身子。”

    赵元璟看他一眼：“谁说我生气？”

    刘德全笑道：“殿下宽容。”

    赵元璟低哼了声。

    他确实有些生气，但不是生云黛的气，而是生自己的气。

    他不明白自己是怎么了，上次明明很顺利，怎么这次又……

    这种事情，对男人来说，挫败感实在是太强了。

    对别的女人没感觉，他倒是没觉得有什么。

    可不知道为何，在云黛面前这样，他就觉得很郁闷，很惭愧，很心虚对不起她似的。

    所以第一次不行那次，他许久没见她，就是不想看见她脸上的嘲笑表情。

    赵元璟一路疾走，心里像是压了一团火。

    上林苑灯火通明，两三个御医在这里。

    赵元璟进去的时候，陈侧妃正躺在床上，额头裹着纱布，脸色苍白，嘴唇也是毫无血色，奄奄一息的，似乎眼看就要驾鹤西去。

    刘德全看了都吓一跳，心想怎么这么严重。

    上林苑的宫婢太监和御医纷纷行礼。

    赵元璟抬了抬手，走到床边。

    陈侧妃睁眼看向他，眼泪就顺着眼角滑了下来。

    “殿下……”她哽咽着声音。

    “怎么弄成这样？”赵元璟问。

    虽然是关心的话，但语气眼神都看不出什么情绪。

