    看到周围突杀而来的sky玩家，君临天下一阵惊愕。

    “sky！吗的你们什么意思？要保那个人族御兽师吗？”

    随着君临天下话音刚落。

    周围，sky的人群中，45级战士sky、主神走了出来。

    对君临天下说道：“没有，只是正好途径此地，路见不平，拔刀相助。”

    “操！”

    君临天下一声爆喝：“你们未免太多管闲事了！”

    “怎么，你有意见？”主神目光平静的注视着君临天下。

    这平静的目光中，却是隐隐含着一抹杀气。

    看到周围sky的人显然比自己手下的人多出不少，君临天下怂了。

    “好，你们sky有种！”

    “保得了一时，我不信你们能保得了他一世！”

    说着，以不甘的目光从龙血骑士的身上扫过，然后又环视了下四周，依然没有发现那个人族御兽师的身影之后，君临天下一声令下：“撤！”

    只待君临玩家清理完战场，纷纷撤走。

    龙血骑士，也消失在了人群中。

    这时，张奕方才忍不住松了口气。

    因为他知道，凭借龙血骑士一己之力，再牛逼，也是敌不过君临那么多人的。

    因为他们知道了龙血骑士强悍之处在于恶魔之盾，刚刚那场战斗如果继续打下去，他们就会采取针对性的围攻措施。

    那时，龙血骑士必死无疑。

    幸好sky的人及时赶来救场。

    甚至作为sky队长，月光城天榜第三人的sky、主神，都亲自出马！

    虽然张奕不知道，他们为什么要这么做。

    只是，张奕现在的身份是异族法师【一诺倾城】，而刚刚sky，保的是龙血骑士。

    所以张奕并没有代表龙血骑士，去感谢sky什么的。

    而就在这时，sky、主神却是主动来到了张奕跟前。

    “我来的很及时吧？”

    听得主神脱口而出的这么一句话，张奕愣了一下。

    什么意思，刚刚sky、主神实际上保的不是龙血骑士，而是张奕他们？

    难道他知道了张奕的身份？

    显然也是看出了张奕内心的疑惑。

    主神说道：“忘记我了吗？刚刚在城里，我在你身上买伏魔令的。”

    张奕恍然大悟。

    原来他们是冲着伏魔令来的！

    张奕点了点头：“记得，刚刚谢谢你们替我解围。”

    主神开门见山：“不客气。兄弟，你身上还有伏魔令吗？”

    果然被张奕猜中了。

    好歹刚刚是他们帮了自己。

    张奕便说道：“还有一点，放在仓库里了。”

    “你要的话，晚上回去了，我再去拿，然后交易给你。”

    主神一阵欣喜：“好！”

    就在这时，张奕收到一条好友提示：

    “叮～玩家【sky、主神】申请添加你为好友！”

    “我们加个好友，方便晚上联系。”

    听得主神所说，张奕便同意了他的好友申请。

    被月光城天榜第三的大神主动申请好友，这一幕，可羡慕坏了周边围观的路人玩家！

    sky的人十分干脆，在救下张奕他们，并且道明目的之后，就立即撤退。

    就像上一次执行那个团队任务，在黑暗营地的时候一样。

    随着君临跟sky的人先后撤离，战斗结束。

    周边围观的玩家，也都一哄而散。

    张奕跟拾荒者他们，则是休整了一下，然后继续赶往地下城。

    给大飞发了条地下城集合的消息过去，拾荒者这才感激涕零的对张奕说道：“谢谢哥！”

    张奕连忙给拾荒者使了个眼神。

    拾荒者心神意会，在小悦悦面前，便没有再跟张奕多说什么。

    这时，林倩忍不住埋怨拾荒者：“你刚刚也太冲动了！”

    拾荒者挠了挠后脑勺，愧疚道：“一时脑子发热，也没有想太多，差点酿成大祸，我的错……”

    “对不起……”

    张奕并未说话，只是心底一声感叹。

    拾荒者把他那个所谓的好兄弟，还有女朋友看得这么重。

    等到回头发现他兄弟跟女朋友背叛了他，他怎么能接受得了这个事实。

    上一世就没的说了，因为上一世拾荒者在遭到大飞跟小悦悦背叛之后，没几天就死了。

    连接受这个事实的过程都没有。

    可悲……

    这时，拾荒者纳闷道：“哥，你说，君临的人，为什么会怀疑，你是那个人族御兽师呢？”

    听言，张奕装作无意的看了眼小悦悦。

    小悦悦眼神闪躲，连忙假装若无其事的看向一旁，根本不敢直视张奕。

    张奕便随口说道：“谁知道呢。”

    “哎……”

    拾荒者叹了口气。

    大飞跟小悦悦这两颗钉，肯定要除掉，不过现在还不是时候。

    与此同时。

    月光城。

    刚刚从复活泉里出来，等级从42级掉到41级的大飞，气不打一处来的打开好友列表，给【君临天下】发了条消息过去。

    “你什么意思？”

    叮咚～

    不一会儿，大飞收到了君临天下的回复。

    “你自己谎报军情，问我什么意思？”

    “我没有，他肯定就是那个人族御兽师！昨天我兄弟无意透露他是个御兽师职业！”

    大飞发消息道：“而且这几天我天天跟他在一块练级，能感觉到，他故意隐藏了自己的实力，还伪装成一个法师！”

    君临天下道：“所以，他头顶的人族标识被你吃了吗？”

    “还有，那废物长什么样子我比你清楚！”

    大飞顿时无言以对，只觉得有苦说不出。

    这简直就是搬石头砸自己的脸，自作自受啊！

    一气之下，大飞将君临天下拉黑了。

    黑暗地下城，依旧是人山人海，热闹非凡。

    无数玩家队伍都在刷腐尸，爆黑暗之匙，然后换黑暗套装。

    五层的玩家也不少。

    在五层刷【消除黑暗】（5）任务的，大部分都是来自月光城一些名流战队的高级玩家。

    各大战队，都盼着早点把地下城终极boss给刷出来，然后凭各自实力来猎杀boss。

    而根据系统统计，从昨天傍晚张奕他们回城到现在。

    一个晚上的时间，【消除黑暗】（5）这个任务的提交总次数，就由200上涨到了300！

    于是，几人在城外等了一下，直到大飞从主城那边赶过来，这才组队，在【地城守卫·洛基】身上领取了一个【消除黑暗】（5）的任务，然后进入了地下城五层。

    还是跟之前一样。

    除了任务需要，每人正常收集200把黑暗之匙用作提交任务之外。

    多余的黑暗之匙，全部由拾荒者拾取。

    一天下来，拾荒者包里的黑暗之匙总数，已经达到了9000把！

    而这时，张奕也打算，正式开始实施他的计划了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

