一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个距离并不远，百米之内，看似近在咫尺。可对齐小瓜来说，却又那么遥不可及！

    攀到十一层没那么容易。

    当他第一脚落入十层后，就被一股无可撼动的压迫感，牢牢的碾在身上，这股力量让人挣脱不开，如无形的铁笼。

    哪怕开启了大力牛魔体，他也抵挡不住，甚至在这压力之下，齐小瓜每迈出一步，体型都随之缩小一寸。

    也许等不到他撑至出口，就会被打回原形。

    况且，此时他和秦浩离田卜光，尚且有六十多米远。

    这个路程不长，追上却十分艰巨。

    “哈哈哈……步子软弱无力，你们没吃饱饭吗？”

    瞧见齐小瓜吃力的样子，田卜光立刻放下心中的担忧，洋洋得意起来。

    第十层的压迫是九层的四倍，他深切感受过。

    以他十一品的精神力，走起来都费劲九牛二虎之力。

    秦浩和齐小瓜更没本事攀到十一层去。

    还想追上他了？那不可能。

    然而，田卜光又服下了灵清丹，此刻精神力旺盛的很，秦浩和齐小瓜更不可能追上他。

    “还想跟我斗？不撒泡尿照照你们的脸，有本事来追我啊，快点超过我啊。可惜啊，你们只能幻想了。”“本少不妨直言，秦浩你输定了，我要让你亲眼看着我，一步一步渐行渐远，最终蹬到十一层去，摘下那颗第一名的果实。而你，却无计可施。你说你有多可怜？你有多么悲剧？这就是与我田卜光为敌的下

    场，一辈子沦为奴才……”

    田卜光眼神恶狠狠的说道。

    心里痛快无比。

    可下一秒，他的眼珠子直接凸了起来。

    尽管齐小瓜举步艰难，可秦浩行走之间却表现的轻松无比。甚至那份轻松，完全不是田卜光可以媲美的。

    “这不可能！”

    他痴痴说道，脸皮子扭成一团。

    这里可是第十层，连他十一品的精神力都支撑不了多久。

    怎么感觉秦浩完全不受影响？

    甚至，秦浩之所以现在没追过来，貌似是在等齐小瓜的样子。

    他喵的……

    田卜光的心情立刻就不好。

    一丝恐惧感渐渐从心底窜到头顶。

    他不敢再逗留，他怕被秦浩超过，他立刻扭头朝十一层走去。

    乃至于，服下灵清丹之后，他又开启了自己的火焰元魂体，浑身火苗乱窜，闷头往前冲。

    后面，仿佛追着一个吃人不吐骨头的魔鬼。

    “大哥，我撑不住了，你别管我……快走！”齐小瓜坚持了三十米之后，体型彻底退化到原样，在这一瞬，他奋力一推，把秦浩推向前方：“别因为我，耽误你自己的时间，我爹，还有整个大秦府的人，在等着我们回家……别让婉沁姐姐失望，别让赤

    阳学院的副总院长失望，走啊！”

    扑通一声。

    齐小瓜跌倒在地，抱着肚子一阵抽搐，表情很痛苦。

    第十层的压力，远远超出了他身体的负荷。

    “照顾好自己！”

    秦浩于心不忍，抬手间，一道强劲的元气隔空打入齐小瓜体内，转头大步朝田卜光追去。

    他无法分担齐小瓜的痛苦，唯一能做的，就是把自己的力量分给对方一些，让齐小瓜可以安全的离开。

    “大哥，是我又拖累你了！”

    望着秦浩的背影，齐小瓜默默流泪。

    随着秦浩的元气打入他的体内，他的痛苦减轻许多，不敢停留，像步香尘一样立刻原路返回。

    心中默默祈祷，大哥，你一定要赢啊。

    另一边。

    田卜光距离十一层的入口，仅剩下最后三步了。

    只要迈过去，他将是第二轮精神力比拼的冠军。

    他可以一洗前耻，踩在秦浩的头顶，让秦浩为奴为仆。还能让龙渊大帝另眼相看，以后升官发财一飞冲天。

    “我是第一，我无所不能！”

    他面目狰狞，身体摇摇晃晃，脚底如同坠着一座大山，抬起，又吃力的落下。

    这，是第一步！

    还差俩步！

    再次抬起，落下！

    嗤一声。

    他身上的火焰像被一盆冷水泼灭，一瞬间失去了防护罩，顿时，塔内滂沱的压力袭来，咔嚓一声，田卜光的脚刚落地，便是小腿骨折。

    啊！

    “我的腿，我的腿，瘸了……”

    他撕心裂肺的大喊，嘴里开始冒血丝，此时，他与十一层的入口，仅剩下最后一尺。

    “我是第一，我是冠军，我是西凉大地最强的天才，无人能超越我！”

    他如着魔一般，伸出手掌，抓住了十一层的门槛，那瘫痪的身子硬是爬了进去。

    唰！

    下一秒，眼前白茫茫的世界消失，感觉仿佛回到了第一层，空间一片漆黑，无穷无尽。

    但田卜光却笑了，哪怕呼吸困难，哪怕像哮喘病发作，他一阵快速的倒抽冷气。

    却知道，这里……是真正的十一层。

    这里的压力，是刚才第十层的五倍。

    他终于碾压了秦浩。

    他成功了，同时也清楚，能爬进十一层，是他极限中的极限，他不可能再前进一步，哪怕前进一丝丝。

    “我也只能止步于此了！”

    豆大的汗珠从脸上滚落，田卜光发出一声叹息，不过脸上却无比的骄傲。

    “即便我止步十一层，也是名副其实的第一人，秦浩那个垃圾，不可能追上我！”

    “我他祖宗的是冠军啊！”

    这一刻，田卜光仰天而泣，发出畅快的长啸，简直声嘶力竭。

    “呦呵？什么事值得如此高兴？”

    愕然，一个鬼魅般的声音从背后响起。

    田卜光缓缓的转回头。

    咔嚓！

    一道雷电劈瞎了他的狗眼。

    他张着大嘴，震惊原地。

    “秦浩……你……”

    田卜光指着对方，犹如见鬼一般。

    在这十一层的入口，出现了他最不想见到的人。

    “这不可能，没有天理，我不服气，我不甘心，你在我眼里就是个渣渣，居然也跟我一样，站在了同一个位置……我……噗！”

    田卜光越说越急，急得一口老血喷撒在地，喷了很久很久。

    他的心凉透了……夭夭桃花凉，繁华落地成霜。

    “为什么？”

    良久之后，他扶着门框，奄奄一息的说道。

    “因为……我的精神力是十二品！”

    秦浩用真诚的眼神，说了一句弥天大谎。

    “噗……”田卜光又是一口鲜血喷出，直接就摔倒在地。