    “不行，要是我真跟你走了，只会是在害你！小帅，你听话，我也对天发誓，这辈子，除了你，我再也不会给别的男人弄，我生是你的人，死也是你的鬼，好吗？”

    李玉芬说着说着就红了眼。

    王小帅看在眼里，知道再耽搁下去很可能招来有心人的主意。

    所以，他再次和李玉芬温存了一会儿后，便背着李玉芬给他准备的吃食，悄然离开了李玉芬家。

    看着王小帅消失的方向，李玉芬再也控制不住心底的悲伤，鼻子一酸，眼泪水便仿佛不要钱似的流了出来。

    她的心很痛，就好像有无数根针扎在了上面，令她呼吸困难的同时，整个人也失去了精气神。

    之前，在得知王大山死了时，她也有过类似的感觉，可这次不一样，她不相信王小帅会遇到什么不测，她坚信王小帅一定会活下来。

    所以，她的痛的离别之痛，痛彻心扉，痛入骨髓……

    王小帅离开李玉芬家后，便直奔深山老林。

    深山老林之所以令整个万民村的村民讳莫如深，不敢涉猎，究其原因，无非就是大山深处，有一个令人闻风丧胆的峡谷，断魂谷！

    王小帅的目的地，也正是断魂谷。

    因为他知道，现在没有比断魂谷更安全的地方了。

    断魂谷环境恶劣，充满了无尽的危险，换作平常，王小帅也不会闲的蛋疼跑这里来，可现在他不来，就只能等死。

    所以，他想赌一把！

    只要进了断魂谷，就不怕被警察和刘德贵的人抓到了。

    然而，他终究是小看了张明伟。

    他刚进入山林时，就发现已经有不少警察上了山，甚至，就连通往断魂谷的路都被封死了。

    看着一个个全副武装的警察，王小帅咬了咬牙，便悄悄换了一条小路。

    可他一连换了好几条隐蔽的路线，发现都有数量不等的警察在把守着。

    王小帅绝望了，你爷爷的，难道老天爷都要灭了小爷吗？玉芬，看来咱俩是真的只能做一晚的夫妻了，张明伟那个老乌龟是铁了心要弄死我啊！

    狗操的张明伟，老子发誓，只要老子大难不死，就一定会睡了你全家的女人，我要让你全家的女人都给老子生娃！

    恨恨的咒骂了一番张明伟，王小帅便将目光放在了断魂谷背面的一道山崖上。

    山崖名叫断魂崖，因为到了断魂谷，要想活命就只能爬上断魂崖，根本没有撤退可言。

    几乎所有的万民村村民都知道，断魂崖下就是万丈深渊的断魂谷，两者之间，就只有一处面积极小的断魂崖作为缓冲。

    以往，要是万民村有哪个家庭日子过不下去了，就会来到断魂崖跳崖。

    打定好主意，王小帅便毅然决然的朝着断魂崖走去。

    让他奇怪的是，在通往断魂崖的路上，并没有任何警察把守。

    你爷爷的，张明伟这个老乌龟是真的歹毒啊，故意留了道口子给自己钻，看来是真想把小爷逼死啊！

    虽然明知道这是张明伟为自己设下的圈套，但王小帅也别无选择，去了断魂崖，起码还有一线生机，可要是被张明伟抓住，那就十死无生了！

    就在王小帅走向断魂崖时，他不知道的是，不远处，一处隐蔽的山峰上，张明伟和刘德贵正手拿着望远镜看着他。

    “德贵，这下你能放心了吧？这小崽子现在除了断魂崖，哪也去不了，他要么去这地方自杀，要么就被咱们抓住，那样更加生不如死！”张明伟笑道。

    “吗的，我倒不是担心他能逃跑，毕竟咱们昨晚就发现了他，只是可惜啊，这小子死都要死了，昨晚还睡了李玉芬那个小娘们儿，我都有点羡慕他的好命了！”刘德贵气恼道。

    “德贵，你要是喜欢李玉芬的话，要不就把她收了？反正秀珍也没了，你也可以娶个新媳妇。”张明伟调侃道。

    “去去去，明伟哥你这说的啥话，虽然李玉芬那娘们儿确实是个极品，可她是个不祥的女人啊！

    你也不看看，王大山是她的男人，死了吧？刘猛想睡她，死了吧？还有这个王小帅，是不是也要死了？我可不想步这些人的后尘，谁爱娶谁娶！”刘德贵一脸后怕道。

    “德贵，你都几十岁的人，怎么还会信这些？你要是真不想弄那小寡妇，那哥哥我可不客气了。”张明伟嘿嘿笑道。

    “明伟哥，你可别冲动啊！咱们两老表混到现在可不容易，可千万别栽在这个小寡妇身上了。

    她真的是一个不详的女人，要不然以她的长相和身段，你觉得陈塘村那群老爷们会甘心把她嫁到咱们万民村来吗？他们是真不敢啊！”刘德贵劝道。

    他的真的不想自己这个表哥阴沟里翻了船，毕竟，他能有今天的幸福生活可都是靠张明伟，要是张明伟人没了，他的好日子也就到头了。

    “德贵，这事回头再说，你快看，王小帅那小崽子真的去了断魂崖了，咱们马上带人去堵他！”

    “好，快走！”刘德贵精神一震，说着就和张明伟离开了原地。

    在他们来的那一刻，王小帅就已经发现了。

    起初，他还有些慌乱，但毕竟早已猜到了这一点，所以他很快就恢复了过来。

    你爷爷的，死就死吧，反正小爷也睡了玉芬，这辈子也算值了，只是可惜了玉芬，以后再也尝不到她的好了……

    王小帅胡思乱想的时候，人也已经走到了断魂崖的崖边。

    这里没有任何遮挡，光秃秃的断魂崖下，就是深不见底的断魂谷。

    望着云遮雾绕的谷底，饶是王小帅做好了心理准备，也不禁倒吸了一口凉气，这……就是小爷的葬身之地么？

