    照常吃过饭之后！

    继续修行，依旧是老地方。

    看苍茫大地，观云海渺渺，望日出日落，朝曦晚霞。

    清风剑法而已，逐渐难度比行云剑法高一点，在人阶下品剑法中，应该是属于那种顶尖的剑法。

    剑法共有六试，讲究一个字快。

    但是想要领域到出神入化程度，又必须领悟出风的特点，没有定向，没有踪影。

    永远不会停留。

    永远不知下一个会如何。

    可以清风徐来，水波不兴，让人感觉岁月静好。

    也可以飓风过境，毁天灭地，摧毁路过的一切。

    花费一天时间，叶尘还是将这门剑法修行到了出神入化的程度。

    至于更高境界，那不容易，需要一些时间，他分析之后，觉得他的行云剑法现在的境界，应该叫剑意雏形。

    他觉得，一门剑法，甚至其他的功法，都可以划分为入门、初成、小成、大成、圆满、出神入化、技近乎道。

    出神入化境界，可以修成意境。

    技近乎道境界，可以触及到剑意。

    也就是说，拳脚功夫，指法等，也可以修出意境，也可以修出拳意，掌意之类的东西。

    当然，其他的兵器，也可以。

    时间悠悠，二十天时间过去了。

    他来到这个世界已经一个月了。

    叶尘顺利将清风剑法修行到了技近乎道的境界，修行出了清风意境，以及偏向与风系的剑意雏形。

    行云剑法这些天他也在修行，剑意雏形威力又提升了一些，大概是达到了剑意雏形三成，距离真正凝聚出云之剑意，更进一步。

    至于新修成风之剑意雏形，如今也达到了两成剑意雏形。

    不同的剑意雏形都属于剑意雏形，但是表达出来的力量效果，肯定是不同的。

    至于剑法意境，都是为了最终凝聚出剑意雏形服务。

    不仅仅如此，风神腿与排云掌叶尘都修行了，他原本以为，他修行除了剑的武技，速度肯定会慢下来。

    结果他小看了自身的天赋，身为人族最强体质之一的圣体，且排除先天剑胎不谈，他还是个初代。

    任何武技，他领悟起来都不会太难。

    如今他的排云掌与风神腿都修行到了技近乎道的程度。

    或许是因为意境类型与他修行的剑法比较接近，让他将排云掌与风神腿都修行出了掌意雏形与腿意雏形，可惜的是，都是一成档次。

    风神腿不仅仅可以用来攻击，同时还是一种身法，特别难修行，在他挑选的功法中，是唯一的人阶中品功法。

    排云掌则是比较顶尖的人阶下品掌法。

    至于那金光功，不提也罢，打坐修炼，还没有他练剑聚拢天地灵气快，也就是累了的时候，可以打坐当睡觉用。

    最重要的是，他又突破了，如今已经是练气境第二层。

    经过这二十天的苦修，他唯一的领悟就是修行难，以他的天资，需要去获取资源才行，窝起来苦修，三年时间绝对达不到他的预期目标。

    虽说，比起很多人，二十天时间，单凭苦修，提升一个境界，绝对是顶尖天才级别，但是他就是不满意。

    唯一满意的是他的战力，别看他现在就是个练气境第二层的小修士，凝真境修士他也不怎么害怕。

    练气境十层，之后是凝真境，需要将内气转化成真气，凝真境武者除了战力大增之外，真气还可以离体脱出，隔空伤人。

    叶尘估摸着，凝真境到了武侠世界，绝对是堪比超一流级别强者。

    他这些天也见过凝真境强者修行时候的威势，有一个姓徐的核心弟子，喜欢在小树林修行，一拳轰出，十多米范围内的三棵并排大树，每一颗都有水桶粗，结果直接被她摧枯拉朽的轰断了。

    见识过这样的一幕，叶尘也不敢小瞧这个世界的功法体系了。

    最起码，对于他来说，路漫漫其修远兮，还要好好的求索才行。

    虽然他现在的肉身力量进一步提升，那样粗的大树，他单凭肉身力量，一拳轰过去，直接就将其轰断了。

    重点是根本没有用内气加持，他的肉身仿佛自动有一层金色宝光护持一般，宝光不破，就震不伤他的血肉筋骨。

    这就是人族圣体！

    他现在最起码万斤肉身力量以上。

    接下来，叶尘准备一边修行，一边做任务，杀妖兽，换成修行资源。

    来到任务堂，所有人都是惊讶无比，混吃混喝的老叶尘，外门最老的师兄，这是来接任务了。

    最近叶尘在外门出名了，主要是他能吃，一个老头子，一顿饭量，堪比三个小伙子。

    幸好叶尘身份特殊，他只要不干出背叛门派的事情，是不会被赶出流云宗的，养他到老死又如何。

    叶尘可以肯定，就他的名声，恐怕另外一个叶尘也听说了他。

    只不过，对方现在还在苦修孤峰十三剑。

    “猎杀一级妖兽铁背钢牙猪三头，任务目标，六根钢牙，其余材料可以自行处理。

    任务奖励三百两白银。”

    “采集八十年份的白根三株，注意，此草药旁边经常有一级银环蛇守护。

    任务奖励二百两白银。”

    “猎杀黑风盗，黑风盗作恶多端，烧杀抢掠，死不足惜。

    斩杀练气境第一层黑风盗，奖励白银十两。

    斩杀练气境第二层黑风盗，奖励白银三十两。

    斩杀练气境第三层黑风盗，奖励白银五十两。

    斩杀练气境第四层黑风盗，奖励白银一百两。

    ……”

    “……”

    很有不少任务可以接取，但是叶尘立刻盯上了这个斩杀黑盗任务。

    当然，斩杀那铁北刚牙猪的任务，由于他没有储物装备，感觉浪费时间。

    采药任务，一般是接猎杀妖兽任务时候，顺便接一下。

    至于妖兽，一级与二级妖兽，就是堪比练气境修士，三级与四级妖兽，堪比凝真境修士，以此类推。

    “叶尘，你要接猎杀黑风盗的任务，胡闹。”

    任务堂管事吹胡子瞪眼睛的道。

    他与武技管管事都是看着叶尘长大的，不愿意看到他去送死。

    “我已经突破练气境第五层了。”

    叶尘心里一暖，立刻道。

    “那也不准去。”

    任务堂管事，道。

    叶尘心里苦笑不已，这都是什么事啊？

    他宁愿自己不受人待见，没有人管他的死活才好。

    现在别人明明是一片好意，却成了他的束缚。

    “张管事，您的心意我领了，我不想就这么混日子下去了，我想出去历练，我想变强，哪怕是死在外面，也绝无怨言。”

    叶尘道。

    “你，你都这把年纪了，胡闹什么，快回去，看你的药园子去，明天就是这个月的薪水发放日，有两百两白银，等着你去领，你何必一大把年纪了，出去冒险。”

    任务堂张管事六十六岁，凝真境后期修为，与叶尘的父母认识。

    “张叔，我这辈子一直在山上修行，我真的想去外面看看，我必须去，您不让我去，我就偷偷去。”

    叶尘语气诚恳，一脸悲壮的道。

    “你敢去，我就打断你的腿。”

    张管事气的不行，道。

    “叶尘师兄，我也接这个任务，不如我们组队。

    张管事，不如让我带叶尘师兄到外面历练一下。”

    就在此时，徐静走了过来，她就是那个凝真境核心弟子。

    凝真境与练气境组队，这完全是带他去刷任务，或者他就是个拖累。

    徐静这个人挺有名的，叶尘听说过她的事迹，嫉恶如仇，如果他不出现，这个任务恐怕原剧情就是她的。

    张管事微微有些意外，客气的道。

    “既然如此，那徐静你看着他点。“

    然后他看向叶尘，”接了任务，立刻滚。”

    徐静是凝真境中期的天才，他帮叶尘说话，还愿意带他历练，张管事也就答应了下来。

    说实在话，叶尘刚才的话，打动他了，一辈子没有出去历练过，一直都是因为修为太差，怕死，好不容易，鼓起勇气去历练，他又不允许，确实挺惨的。

    周围的外门弟子有人同情，有人无语，有人鄙视，有人羡慕叶尘，能够与徐静组队，真可谓是众生百态。

    “谢谢你，张叔。

    徐师姐，谢谢你。”

    叶尘先向张管事一拜，然后又对着徐静一拜，道。

    他这一把年纪，最大的领悟就是，对待对自己好的人，要待之以诚，礼多人不怪。

    再说了，徐静可是核心弟子，按理说，他叫徐静师姐很正常，徐静愿意叫他一声师兄，给与了他这个糟老头子足够的尊敬。

