    王怀元这几天一直就有点心神不宁。作为负责国内电影审核的工作人员，他又怎么会不知道，好莱坞的最新票房呢？

    真是出门遇上了倒霉鬼。

    依稀就记得，那个容光就是个年轻人，相貌已经记不太清了。当时自己也没做什么过分的事。无非让那个小伙子多跑几趟。让他去找个关系，请我们全体吃喝玩乐一条龙。

    而且自己又没想过吃独食，无论是吃喝玩乐，还是拿点孝敬，都已经考虑到了所有的同事。我已经很集体主义了好不好？已经很廉政了有没有？

    每年就审核通过100张左右的龙标，每一张都是我们高抬贵手，给你们送钱！那么吃拿卡要很过分吗？要点孝敬很过分吗？连国营制片厂都逃不过这样的规矩，你这个小伙子就不懂规矩吗？

    可万万没想到，那部影片居然在戛纳拿了奖？

    其实这也没什么关系。再拿什么奖，张宜谋的《活着》和陈凯哥的《霸王别姬》有名气吧？不是该禁照样禁。

    而且你就是个野生新人，甚至连三大艺校的学生都不是，那还不一巴掌直接拍死？不给点颜色，你小子都不知道马王爷有几只眼了！

    然而MMP！居然能够在北美拿到9000万美元的票房！9000万美元啊！获得国际奖项还能顶住，但这票房实在是太夸张了。

    王怀元很清楚局里的规矩。奖项其实并不很重要，无所谓的，国内能够拿奖项的导演又不是一个、两个。实在不行，完全可以让玩具厂多生产几个金鸡。

    但票房就是一切！哪个导演能拿到高额票房，全局上下可以全体哄着他。甚至把三大艺校全体女生全部叫来，陪着一起哄他都行！

    真以为上级领导都是傻子？现在内地电影的总票房就5亿多，都快要跌到生死线10.5亿的一半了。如果还这么继续下去，国家把某局索性撤销了怎么办？难道真的全家老小一起去喝西北风吗？

    在这一刻，王怀元急的都快要哭了。你这个容光，就不能体谅体谅老同志吗？你为什么要那么能干呢？年轻人，难道不知道枪打出头鸟吗？马马虎虎拿个900万美元票房就足够了。

    早知道会这样，我完全可以请你吃喝玩乐一条龙嘛！我最喜欢就是扶持新人了啊！

    ……

    正胡思乱想呢，就见自己的领导李科长，他拿着几盘拷贝回到办公室。他刚刚参加完局里召开的会议。

    李科长脸色铁青，向所有的人喊道：“都放下自己的工作，一起去会议室，看看这部片子。刚才开会，领导直接点名批评了我们科。要我们端正工作作风。什么意思，你们应该懂吧？艹！”

    “……”

    一个多小时后，随着影片结束，会议室里鸦雀无声。大部分人事不关己，默默的抽着烟。反正只要不是瞎子，都可以做出准确判断——一丁点违规的内容都没有。

    “为什么没有审核通过？”李科长直接询问王怀元。

    王怀元冷汗直冒：“与立项审核中的剧本不符。而且改了影片的名字。审核文件书上都有。我做好了所有的原始文件记录……”

    “啪！”李科长猛地一拍桌子，“王怀元！你以为面对的是外面的老百姓？领导能够看到国外最新新闻，同样能看到这个拷贝。你把他们当成瞎子聋子了吗？9000万美元啊！差不多都破亿……不对，加上其他国家，肯定能够破亿！你就用这种理由不通过？你脑子里都是屎吗？”

    “可我……”王怀元万般委屈。科里谁不这么干呢？不就是我倒霉，遇上这部片子了吗？

    李科长懒得听什么废话，直接打断：“王怀元，你暂时停下手头工作，交给其他人。先去联系那个容光，把这件事解决掉。明白了吗？散会。”

    ……

    回到自己的办公室，王怀元唉声叹气。可就在这时，身边的老周扔过来一颗烟：“老王，这事其实没啥大不了的。”

    “哦？”现在的王怀元，他连一根救命稻草都不肯放过，“老周，您见识多，晚上便宜坊？”

    “呵呵。那就先谢谢了。老王，你就不想想，那小子又没见过世面。找到他以后，先训斥一通，再网开一面，他还不痛哭流涕的向咱们感恩？咱们可是握着他以后电影的生死。说实话，他敢得罪咱们吗？”

    “对对。”王怀元感觉豁然开朗。

    老周美滋滋的吸着烟：“还有老王，听说他这里有新项目，我手里有个关系，想要个角色。”

    “这没话说。”王怀元一口答应。他也精神起来。确实如此，完全可以坏事变好事嘛！以后有了那个容光的关系，自己同样可以送人情。至于该怎么拿捏容光？那太容易不过了。就一个走狗屎运的小北漂，逃得过衙门里的五指山吗？“老周，谢您了。”

    “不客气。呵呵。”

    ……

    此时的容光，他正与陈鸿在通电话：“姐，小事一桩。你和凯歌导演的面子，我肯定会给。……不用谢，就一小角色，让他直接联系我的副导演。……真不用，我忙着开拍呢。结束后，咱们再找机会聚聚。问凯歌导演好！”

    挂断电话，容光无奈的笑了笑。

    关于《加一个长镜头》的北美票房，容光肯定会第一时间知道。然而都已经买断了，票房再高都是然并卵。

    就是在第二周，直接触发了3000万美元和5000万美元的奖励条款，容光可以获得170万美元的奖励。可是按照合同，容光可以在一个月之内拿到70万，三个月之后，才能拿到余下的100万。至于为什么会这样？反正容光没搞明白。

    签约的时候，用的是法国大陆系的标准合同条款。但直接发生关系的，又是英美海洋系法律。反正里面的花花道道挺多，实在让人有些糊涂。但只要能够最后拿到钱，容光也不在乎这几个月的时间。所以也就这样了。

    当然，这个票房，也带来了一些改变。

    比如说，之前热闹的基本就是一些底层，他们才会纷纷自荐和应聘。而圈子里的中上层，基本上都是冷眼旁观，不反对，但也不参与。

    现在就有所不同。像陈鸿这样，消息比较灵通的那几位，他们就开始主动联系了。而铮哥铮嫂这样消息不灵通的，他们就暂时还没有行动。

    圈子里的人脉和地位，说到底，最终还是要看你自己成绩的！

