    佐特兰街整夜平安，清晨的阳光驱散了所有阴霾。

    一早起来的艾格里换上正装，整理了一下头发，一路来到佐特兰街36号，黑荆棘安保公司。

    他再次遇到了克莱恩，两人都是如此卡点，9点的上班时间，提前几分钟到达，不多也不少。

    这一次克莱恩提前做好了心理准备，预测艾格里会在远处，大声且引人注目的打招呼，但是这一次他确没这样做。

    “早上好，克莱恩。”艾格里来到克莱恩面前，近距离的和他打了个招呼，这样的举动反而让克莱恩再次感到疑惑与惊讶。

    “早上好，艾格里，昨天晚上的事可真惊险，因为特莉丝的逃走，我晚上难以入眠。”

    “我也是，昨天都没有睡好。”艾格里打了个哈欠，和克莱恩一起进入了公司，和接待厅的罗珊打了声招呼。

    “上午好，克莱恩，艾格里。”罗珊欢快回应，压低嗓音道：“听说昨晚的大行动失败了？”

    “是抓捕「教唆者」特里斯的行动？”克莱恩求证道。

    “嗯嗯！”罗珊重重点头，瞄了眼隔断的位置，没有发现队长的身影才接着说道：

    “好像是代罚者小队的线人在码头区发现了「教唆者」……本来他们的打算是等另外的非凡者和一支警察部门的特别行动小队全部抵达再展开行动，争取一下解决，不惊扰到普通人，可惜那个「教唆者」非常敏锐，及时发现了问题，提前突围，成功逃走。”

    “后面还听说，在西区发现了特里斯踪迹，队长他们连夜赶了过去，还发生了战斗！不过最后还是没能抓住他。”

    是“她”才对，艾格里笑了笑，调侃了两句：“你的消息可真够灵通的。”

    “昨天晚上的追踪还是失败了。”突然，邓恩·史密斯的嗓音响了起来。

    罗珊猛地扭头，看见队长穿着黑色风衣，轻靠着隔断门框，正用幽邃的灰色眼眸盯着自己。

    她忙举起双手，然后放下一只手捂住了嘴巴，然后连连摇头，示意自己什么都没说。

    邓恩沉思片刻道：“你们回去之后，代罚者，机械之心，以及我们值夜者，一共超过六位非凡者，在西区铁十字街追踪特里斯，发现了他的临时居住点。”

    “然而，线索就断在了这里，无论是超凡手段，还是正常的排查，都失去了作用，他就像突然蒸发了一样，彻底消失了。”

    邓恩在罗珊面前，还是用“他”、“特里斯”来称呼。

    “机械之心有位「窥秘人」，是一位不比老尼尔差多少的资深非凡者，我甚至怀疑他已经处在序列8的位置，只是不清楚对应的魔药叫什么。”

    “但是……都没能占卜到特里斯的去向。”

    “灵知会能传承到现在，肯定有他们的特殊之处。”克莱恩宽慰了自己和队长一句，自己的占卜在昨天晚上也没有任何作用。

    “等一下，你们……你们昨天也参与了追捕？能不能……能不能给我说说。”罗珊的声音在邓恩的注视下逐渐变小。

    艾格里看着她笑了笑，难怪知道这么多小道消息，此时的罗珊完全符合当代年轻人八卦、吃瓜的精神。

    要是她知道特里斯其实已经变成了女性，从“他”变成了“她”，成为了“特莉丝”，罗珊肯定会管不住碎嘴。

    接下来的整个上午，艾格里和克莱恩与之前一样，继续着神秘学课程，阅读历史资料和文献，练习某些技巧。

    临近午餐时间，艾格里放下手中的资料，自从高考结束过后，他就没有再这么认真的学习过了。

    而穿越到这个诡秘的世界之后，自己居然会有求知若渴的感觉，真是罕见。

    眼见午餐时间即将来临，艾格里和克莱恩都逐渐有点心不在焉了。

    “要不……我们去吃饭？”艾格里刚刚提议，克莱恩就举手赞成，两人立刻放下手中的资料离开了武器室。

    就在这时，他们在地下通道迎面遇上了邓恩·史密斯队长，他望着他们两人，嗓音低沉而醇和地说道：

    “你们和我去一下查尼斯门，封印物‘2－049’已护送抵达，之后的行动可能需要你与那本笔记的联系，还有艾格里对意外危险的感知。”

    “额……好的。”艾格里摸了摸空荡荡地肚子，希望任务不会持续太久。

    两人跟着邓恩朝着查尼斯门的方向走去，内心的思绪开始纷呈，艾格里努力地回想了一下。

    “2－049……”是那个诡异的木偶？对安提哥努斯家族的后裔有感知能力？

    这次战斗可能比昨天晚上面对特莉丝还要艰难，艾格里呼出一口气，摸了摸胸口的钥匙。

    这样略显紧绷的沉默中，他们跟着邓恩下了楼梯，进入通道。

    直行通过十字路口后，邓恩忽然停步，侧过脑袋，严肃说道：

    “你们跟着我做这个动作，一直保持，绝对不能停，记住，绝对不能停，这关系到你的安全！”

    说话的同时，邓恩屈起手臂，又伸展开来，伸展开来，又重新屈起，一直这么反复循环，没有间断。

    克莱恩茫然地看着队长演示，突地灵光一闪道：“因为那件封印物的特殊？”

    “对，这样的动作能让我们第一时间发现你出了问题，而及时解救就不会有生命的危险。”

    艾格里也跟着队长和克莱恩做起了“扩胸运动”。

    “如果这条手臂累了，那就换另外一条。”邓恩又叮嘱了一句。

    “这个动作能够让我们知道你是否处于危险中，然后即时阻止。”

    克莱恩慎重地看着队长，点头说道：“好的”。

    屈起手臂，伸展开来，艾格里不断重复起这个过程，看着邓恩半侧身推开了值守室的门。

    “2－049……”，艾格里呼出一口气，做好了心理准备，好奇心逐渐浮现，这是他人生第一次见到2级封印物，第一次感受“2－049”。

    虽然之前在小说上看到过，但是这哪有亲身体验来得痛快，尽管这个想法很作死。

    大门缓缓推开，就在这时，艾格里脑袋突然发木，视线里，一切都变得缓慢，就连自己屈起手臂的动作也是如此。

    为什么……中招的是我？

