    第110章三爷和子遇

    陆知渊还真不信邪，可一直到厨师都把顾子遇的鳕鱼端上桌，他也没钓到一条鱼，黎江忍不住说，“三少，是挺邪门的，你放弃吧！”

    别挣扎了。

    “我不信你是第一次海钓。”陆三少这人就是自恋,强行挽尊。

    黎江也给他主子挽尊，“我听说第一次打麻将的人，运气特别好，总是能赢钱，说不定是一个道理。”

    “哥哥，我真的第一次海钓,以前只跟着季珹，看他钓过。”顾子遇喜欢和陆知渊攀比，优越感满满，得意就忘形。

    黎江眯起眼睛，小少爷看过季珹钓鱼？

    陆知渊惊讶，“季珹十余年没回国，你什么时候和季珹一起钓鱼？”

    “……”顾子遇冷静地想，他该怎么找理由，才能合情合理合逻辑呢？季珹十岁离开A市，再没回来过了。

    顾瓷解救了他，“吃午饭了，今天有子遇钓到的鳕鱼。”

    “哇，我饿死了！”顾子遇揉着肚子，蹦蹦跳跳地跑向顾瓷，搂着她的腰,“妈妈，我说错话了。”

    “没事！”顾瓷听到了，特意帮他解围，顾子遇暗忖，他一定要更谨慎点,免得爸爸起疑，等等……他扭头看向陆知渊。

    爸爸和季珹很熟？

    他这一眼，也扫到了黎江探究，且困惑的眼神，顾子遇心中咯噔一下，总觉得自己忽略了一件事，可具体是什么，他一时又摸不清楚。

    厨师把鳕鱼，做了清蒸和糖醋，顾子遇特别喜欢糖醋，陆知渊却对糖醋鳕鱼避之不及，陆知渊没太在意季珹这一小插曲，顾子遇有心试探，可看到陆知渊不在意，心中疑团渐消。

    是他多心了吧！

    午后，顾瓷习惯性午睡，陆知渊和顾子遇精力旺盛，陆知渊带顾子遇去玩海上滑翔伞和摩托艇,一天玩乐，顾子遇快乐似神仙。

    顾瓷也发现一件事，顾子遇口嫌体正直，陆知渊带他玩时，他就和普通的六岁孩子一样，眷恋地看着爸爸，把爸爸当成了他的靠山，是他最安心，最眷恋的所在。

    年幼的儿子和成年的爸爸。

    不管他嘴上再傲慢地不肯承认，自己喜欢陆知渊，可实际行动表明了，他是渴望着父爱，也喜欢和陆知渊在一起。

    所以，顾瓷除了一起吃饭，不参与他们的玩乐，就在一旁给他们拍视频，拍照，记录着他们的一颦一笑。

    “子遇笑得真开心！”顾瓷心里软到极致，她见惯了子遇心灰意冷的表情，见到他在阳光下，笑得这么灿烂开心，心里又酸，又软，“宝宝，会好起来的。”

    海城到七点天黑，六点后，已是三爷，顾瓷假装看不懂他的冷漠，顾子遇不想破坏氛围，本想提议回去睡觉，免得妈妈发现爸爸的秘密。

    巧合的是，海城今晚有沙滩派对，就在海边，顾瓷心动说，“陆知渊，一起参加沙滩派对吧，怎么样？”

    顾子遇有点紧张，怕他说什么伤妈妈的心，警惕地看着陆知渊。

    陆知渊低头看一眼小奶包，再看顾瓷殷切的眼神，“好！”

    他言简意赅，顾瓷却很欣喜，怕顾子遇被人群挤走，顾瓷一直牵着他，顾子遇想了想，牵上陆知渊的手。

    陆知渊手一僵，低头时却看到顾子遇灿烂的笑脸，“哥哥……”

    他心中，有一种很怪异的亲近感，又有一种宿命感。

    网上厮杀得你死我活，可见到这小奶包，为什么他总是容易心软？

    他并不喜欢什么沙滩派对。

    公路两边，人山人海，都在欢呼着，他们随波逐流，台上有一个摇滚乐团在表演，气氛热烈，参加沙滩派对的几乎都是年轻男女，啤酒，音乐，热舞，好不热闹。

    陆知渊是全球赛车冠军，这张脸是多少女人心目中的白月光，在人群中，无法藏匿，自是引来骚动，黎江紧随其后，给他挡住了热情的粉丝们。

    粉丝们虽不能和他合影，签名，却偷偷地拍他，自然就拍到他和顾瓷，顾子遇。

    “这三人的颜值，绝了。”

    “小朋友长得好可爱，笑起来萌萌的，陆知渊和顾瓷要生一个孩子，多半就长这样子吧。”

    “真的好像一家三口！”

    整个沙滩，劲歌热舞，顾瓷和顾子遇也随着音乐摆动，夜空，沙滩，音乐，啤酒，太能调动气氛，全场热嗨。

    陆知渊和热闹的氛围，格格不入。

    顾瓷技痒，上台秀了一手架子鼓，她能跟得上乐团的节奏，气氛更炒到极致，全民同欢。

    顾子遇鼓掌，拍得掌心都红了，跟着音乐跳舞，出了一身热汗，顾子遇见陆知渊木头似的面无表情，问他，“这么美的姐姐，这么劲爆的音乐，你都不心动吗？你冰块一样杵着，你是老年人吗？”

    音乐声太大，顾子遇几乎是喊的。

    陆知渊垂眸看着他，“你的激动，欣赏，只是一层面具，彼此彼此，顾子遇。”

    顾子遇笑得灿烂又甜美，“我会演正常人，你会吗？”

    陆知渊似笑非笑地看着他，“你猜。”

    顾子遇，“……”

    顾子遇对三爷，充满了一种说不出来的敌意，他默默地想，爸爸这种生物，有时候真的挺讨厌的，这一对比起来，带他潜水，教他钓鱼的爸爸就显得可爱多了。

    台上，顾瓷架子鼓打疯了，音乐最能打动人心，最柔软的地方，上一世陆知渊也带她来过海城，也玩过沙滩音乐，她戴着口罩与他手牵手，走在月光中，藏于人群里，音乐治愈着她的自卑，她的恐惧和梦魇。

    那一年，有一个女孩在舞台上，对心仪的人表白，顾瓷渴望地看着少女明朗的笑容，无暇的面容，抚着口罩，又陷在自卑里。

    “她真有勇气！”顾瓷眼里有泪，“我一辈子，都不会有这样的勇气。”

    她不敢，让这幅尊容，暴露在人群里。

    陆知渊握住她的手，轻声说，“会有那么一天，顾瓷，相信我。”

    他的眼神，坚定，又有力量，莫名地安抚了她的恐惧和悲伤，顾瓷眼泪落下，“时光又不能倒流，再也没有那一天了。”

    上苍垂怜，时光真的倒流了。

    (本章完)

