    第302章读心欢乐多，狗白太傲娇

    这日回宫后，沈辞忧将这件事告诉了小坨坨。

    小坨坨听到后也是无比震惊：

    【还从来没有遇到过这种情况呢，他居然一开始就可以听见宿主的心声？现在他听不到了，又换成了宿主可以听见他的心声？】

    沈辞忧几乎可以百分百确定这一切都是小坨坨在搞鬼，于是道：

    【都这个时候了你还装什么呀。要不是你在里面搞鬼，他怎么可能听见我的心声？】

    【我就说为什么你一直都给我安排在他身边作死的任务，明知道他是暴君还要让我做那些不要命的事！】

    【原来你一早就知道他可以听见我的心声，我对启朝有很重要的利用价值，他不会处死我，所以你才让我放心大胆的去作死！】

    沈辞忧越说越气，在自己胸口上捶了一拳：【还说什么终极任务是让我登基当女皇，搞得跟给我拿的是事业线的剧本一样！我看你分明就是故意让我跟他在一起谈恋爱的！】

    小坨坨喊冤：【冤枉啊！我真的不知道这些事！我跟宿主发誓，如果我知道的话，就罚我今年的工资都发不出来！】

    听小坨坨的语气，它应该没有撒谎。

    因为如果是平常它恶作剧的话，这个时候它肯定已经乐呵呵贱兮兮的承认了。

    可如果不是它的话，这些莫名其妙的事情又要怎么解释？

    【如果读心术不是系统带来的金手指的话，那我和白白轮番获得这样的能力，是因为什么？】

    小坨坨：【这种事我也从来都没有遇到了，等会儿我们开会的时候，我跟别的系统一起讨论一下这个问题吧。】

    【不过宿主得到这样的能力也好呀。能听到别人的心声，是件多酷的事情？

    【虽然咱们的系统里面没有‘读心术’这个选项，但是别的系统里面可是有的。而且‘读心术’在别的系统里面都是高级技能，有的需要好几百的积分才能兑换出来的。】

    沈辞忧想想，觉得也对。

    毕竟李墨白偷听了她那么长时间的心声，怪不得她一直都觉得李墨白好像对她有些过分了解了。

    现在这个Bug转移到了自己身上，她还不得好好利用一下。

    后来的几天，李墨白的病好了之后，除了上朝和批阅奏折外，余下的时间几乎都去了永安宫。

    一方面是为了多陪伴自己的孩子，一方面也是为了能和沈辞忧多‘亲热亲热’。

    以前沈辞忧觉得李墨白虽然喜欢自己，但是很多时候也是冷冷酷酷的。

    他总爱摆着一张扑克脸，好像对什么事都漠不关心。

    沈辞忧一直以为他本来就是个沉默寡言的性子，直到如今她才算是见识到了，什么叫做直男的‘闷骚’。

    比如两个人晚上陪完孩子觉得饿了，沈辞忧想吃夜宵，于是问李墨白，“皇上你吃不吃？”

    李墨白手中握着一卷兵书连头也不抬，便说：“朕不饿，你吃吧。”

    其实心里已经开始疯狂吐槽：

    【还要问朕吃不吃？你给朕准备了朕当然就吃，你问就是不想给朕吃的意思呗？】

    【那朕就说不吃，然后等你把夜宵端上来，朕就说自己饿了，然后把你的夜宵吃完，气死你！】

    沈辞忧深深望了李墨白一样：

    【这个狗男人！怪不得每次吃夜宵的时候都要抢我的！】

    于是这一次，沈辞忧特意让佩儿准备了两份夜宵，叮嘱佩儿道：

    “做两份圆子，一份小一些，馅少一些，煮的时间长一点，最好煮烂了才好。”

    “另一份大一些，馅多一些，还得是黑芝麻馅的，煮的时间恰到好处就成。”

    “然后你先把小的那份送进来，我喊你的时候，你再给我送大的那份。”

    后来和李墨白闲聊了一会儿，佩儿就端着一碗圆子进来。

    沈辞忧接过碗盏来，对着氤氲而起的热气深吸了一鼻，叹道：“好香哦~~~”

    下一刻，李墨白一把就将圆子从她手中夺了过来，“朕饿了，让朕吃两口。”

    沈辞忧：“哎呀皇上，你每次都这样！”

    李墨白故意气她，拿起汤匙来就盛了慢慢一大口，送入口中还故意做出十分享受的咀嚼模样，故意在气沈辞忧。

    “你想吃吗？你想吃就跟朕说两句好话，朕喂你吃。”

    沈辞忧瞥了他碗里那些又小又煮烂了的圆子，咂嘴摇头，“啧啧啧，我可不想吃。”

    说着拍拍手，佩儿便端着另一碗入内递给沈辞忧。

    沈辞忧将碗盏在李墨白面前晃了一圈，故意让他看见里面又大又圆，还是他最爱的黑芝麻口味的圆子。

    “皇上自己吃那碗吧，我这儿有新的。”

    她当着李墨白的面吃的津津有味，气得李墨白跳脚。

    有了读心术，不光可以气暴君，还可以让暴君无时无刻不在感慨，他的忧忧有多了解他。

    比如今天，暴君说他晚上想吃佛跳墙。

    但是午后的时候，他又突然改变了主意想吃烧烤。

    可是佛跳墙的准备工序繁琐，他要吃，永安宫必定是从早上就开始准备食材了。

    但沈辞忧听见了他的心声后，立马就让人将给佛跳墙准备的食材统统换成了烧烤的做法。

    等李墨白晚上来永安宫时，一进宫门就闻到了烧烤的香味。

    于是欣喜道：“怎么不是佛跳墙？”

    沈辞忧道：“我今天想吃烧烤，所以就改了。皇上不喜欢？”

    喜欢，他可太喜欢了！

    虽然还是嘴硬，说自己不喜欢，并且捏了沈辞忧的脸一把，“不过为了你朕可以迁就。”

    但心里早就乐开花了。

    还有，这读心术还可以帮助他们增加夫妻之间的情趣，促进夫妻之间的感情能进一步发展。

    比如两个在做一些不能描述的事情的时候，许多事觉得害羞都不好提前商量，所以体验也不是每次都十分好。

    但现在就不同了。

    比如有一日，李墨白有些羞耻的话说不出口，只能在心里嘀咕：

    【今天忙碌了一天有些累，想让忧忧在上面，但是不好意思说。】

    这个时候不用他说出口，位置就自动调整好了。

    夫妻生活也和谐了许多。

    o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

