    “你们联邦是疯了吗？要启动天基核武轰炸？你们想开启第四次世界大战，第二次核武器战吗？”

    “不对我们进行轰炸，单纯应对‘那位’？抱歉，我们绝不会相信这种异想天开的话！”

    “我国绝不允许这种事情发生，如果联邦不遵守国际禁令，一意孤行，非要进行核武轰炸，那么我国会将其视作对我国开展的核打击！届时我国必会进行反击！勿谓言之……”

    “什么？希德尔反重力引擎，强缓冲剂技术，罗·玛公司股份，NASA火星共同开发计划……你是认真的？……等等，这个问题我们短时间内不能回答，电话会议？（离开通话频道交头接耳）好的，0372先生，我们可以在电话会议中详谈！”

    “谈，什么都可以谈，没什么不能谈的！”

    …………

    俄联盟，

    “天基核武轰炸？我就知道你们这帮贪婪的蠢货没安好心！达瓦里xi，我们光荣牺牲的时候到了！”

    “我当然没有喝酒！两杯威士忌而已，那能叫酒吗？那叫饮料！”

    “给钱？这是钱能解决的事情？谁不知道你们这些恶臭官僚资本家想要瓦解我们伟大而坚不可摧的工人联盟！我们绝不会重蹈覆辙！

    “我再强调一遍，金钱是无法腐蚀我这样一个坚定……这么多？你们是疯了吗？？？”

    “……”

    “我的朋友，你说的都是真的吗？没问题，当然没问题，我能全权代表我们的联盟！”

    “不过只用一轮轰炸真的够吗？我们联盟的‘伟大领袖号’也到了替换弹头，全面保养的时候了，如果你们不介意的话……”

    “很便宜的，朋友！我们的‘伟大领袖’真的又便宜，威力又大！”

    “真的不再考虑一下吗？好吧……我表示很遗憾……”

    “……我们还能把我们的‘领袖’卖得再便宜一点！”

    …………

    珐国，

    “什么？核轰炸？我投降！！！要炸给你炸非洲！别炸我！”

    “……”

    …………

    欧联邦

    “我们强烈谴责你们联邦的这种疯狂的行为！”

    “你们正在威胁欧联邦的国防安全，我们有权利……”

    “你竟然敢用金钱来贿赂欧联邦的官员！你们这种行为……（向身边人确认数额是否可以接受）”

    “呃……好吧，或许我可以向上级反应一下，但我仍然不认同你的做法，应该有更好的方法解决这件事情（向身边人比了个OK的手势，确认必须要多搞点外快）”

    “什么！你怎么知道……不对！该死的，‘奥丁’绝对没有任何问题！绝对没有空的核弹头！你难道想试一试吗？（冷汗直冒）”

    “好吧，好吧，第一阶段，我们会宣称什么事都没有的……（咬牙切齿暗骂该死的穷酸联邦佬）”

    …………

    紧急召开的国家首脑秘密大会上，在最终计划投票结果公布后，一个男人突然愤怒的站了起来，

    “我强烈反对，我绝不同意联邦的做法，联邦的这种行为绝对是藐视人权，破坏环境，意图掀起第四次世界大战的邪恶行为！你们这群该死的星球蛀虫！就应该被冲进三战的马桶里！”

    “全世界的所有人都应该联合起来，反对联邦！反对核轰炸！我们要和平！不要战争！”

    “澳利亚总统，请你坐下，还没轮到你发言！”

    “不！我绝不妥协！你们这种邪恶之举将会让全世界……呜呜呜呜！放开哇~~呜呜呜”

    “十分抱歉，因为艾尔斯先生临时被鉴定出了精神分裂症，需要静养，所以现在奥利亚总统职位暂时由我代理！”

    “需要再次进行投票吗？这位……临时总统先生？”

    “是的，我申请再次进行投票！”

    十分钟后，核轰炸计划以七十六票同意，三票弃权，零票反对的结局顺利通过。

    而核轰炸的地点，就定在澳利亚的维多利亚大沙漠！

    …………

    一则耸人听闻的信息突然在互联网上疯狂传播，国际行星观测中心，国际天文物理中心，国际天文联合会……全世界各地的各个重量级天文，宇宙，行星观测研究中心突然协同发布了一个危险消息，

    一枚直径高达0.7公里的小行星正在以每小时473344英里的速度接近地球，根据轨迹预测，这颗不长眼的行星将在四天后，撞击在蓝星奥利亚州的维多利亚大沙漠！

    紧接着五大国环星球联合保卫机构发布严肃声明，称部署在太空轨道上的行星摧毁核弹已经就绪，完全能够将这颗行星拦截下来，保护蓝星所有人类的安全，希望各国人民不要惊慌，保持冷静！

    若说前者略微模糊的消息还让人怀疑其真实性，猜测这些科学家是不是又联合起来搞世界末日的骗术来捞一波经费，那么等到后者的声明发布，就彻底激起了人们心里的恐慌。

    ‘嘴上没把门’的科学家们也唯恐天下不乱，开始科普起小行星撞击地球一事会造成海啸，地震，风暴……等超大型连锁反应灾难，让人们更加确信小行星会撞击蓝星。

    电视新闻上的每一个字眼，每一个主持人，每一条新消息，都在渲染着这次超级灾难的可怕与恐怖，他们的目的让所有人哪怕是路上的一条狗都知道，能够威胁到人类生命的恐怖灾难来了！

    全世界各所大学的著名学者都在为这场超级灾难的到来背书，有部分异议的人很快就喝到了警察局或者是FBI的茶，理由当然不可能是因为泄露国家机密。

    至于其他国家的信息传播渠道也在渲染这场灾难的可怕，尤其是临海和地震多发地区，更是一而再，再而三的提醒当地居民注意防护，尽量远离高楼大厦和危险建筑，家中常备应急食物和药品。

    官方，报纸，各种博客大V主播，还有无良自媒体有史以来第一次统一口径。

    虽然造成了人心惶惶，不良人士借机牟利的恶劣后果，但至少让所有人心里都对此有所准备！

    而奥利亚当地政府无法确保所有奥利亚民众在这次旷世灾难中的生命安全，所以将他们强制转移到其他国家避难。

    撤侨的撤侨，

    移民的移民，

    相信政府的跟着政府跑，

    不相信政府的被军队绑走，

    偷渡澳洲的被把他送来的蛇头再次狠宰一顿，

    潜逃多年的罪犯主动上警局自首，里面甚至还有不少死刑犯！

    撤离活动需要在三天之内完成，全世界所有的大容量客运飞机在这段时间内被征用，完全不顾损耗的来回运输奥利亚居民，而不被征用的也停止飞行计划，以免撤离航路受到影响。

    而无数艘巨轮围绕大陆，人们如同集群的蚂蚁爬上船身，本来用于旅游的豪华轮船卸下沉重装饰，甲板上的每一个角落都挤满了人，甚至站不上一只苍蝇。

    此情此景，与上个世纪贩卖黑奴船的模样何其相象！

    只能说历史果然是螺旋上升的，日光之下，从无新事。

    …………

    很快，在消息发布后的第四天，那颗被命名为‘槲寄生’的小行星即将到达地球。

    这一天，是无数权威机构预测的超大型灾难发生日，

    这一天，是媒体政府声嘶力竭希望民众保持冷静，合理应对灾难到来的日子，

    奥利亚所有居民，移民，留学生，出差苦逼，旅居人士被全部运送出境，

    处于太空轨道上的天基核武第三十六次对准维多利亚大沙漠，

    核武控制中心人满为患，其中不乏来自五大国的‘观礼人员’，

    阿尔泰从注射镇定剂维持的深度睡眠中苏醒过来，

    而林一挥舞勺子的次数将要突破四百万次……

    梆~~~

    林一再次敲击阿尔泰的头盔，随后抬起头来，目视来者，

    “林一先生，已经准备好了！”

    被叫做林一的男人灿烂一笑，他说道，

    “我很期待！”

