    第一千四百八十二章

    “幽影毒蛛，出手！”

    远远，突然传出一声爆喝。

    面对黄巾力士的庞大威力，大罗人也明显感觉到了一丝不安。下一刻，咻，一缕缕晶莹剔透的蛛丝，纤细如发，锋利无匹，陡的从其中一个黑森森的洞窟中激射而出。

    锋利的蛛丝瞬间就射穿了黄巾力士庞大的躯体，并且余势不歇，接连射穿了洞窟内其他几名五祖盟和正气盟的高手。

    ——再高的修为，也完全抵挡不住这可怕的蛛丝！

    咻咻咻！

    一根又一根蛛丝不断地从洞窟深处射出，这些蛛丝虽然绝大部分都是朝着黑衣人而去，但是洞窟内的其他人也全部受到了波及。

    啊，只听一阵阵惨叫，一名名正气盟和五祖盟的高手一个不小心，立即被锋利的蛛丝切成两段，无数的内脏顿时滑落下来。

    而一根根纵横交错的蛛丝，迅速将青火洞窟变成一处危机重重的陷阱，再加上破罡虫和龙兽，三种凶兽一起出手，洞窟内的众人立即变得岌岌可危。

    “那家伙应该是怕了！”

    王冲看到幽影毒蛛再次出现，心中也是大为意外。不过这头毒蛛似乎有着极大的忌惮，一直缩在洞窟内，根本不敢出现，只是凭借晶莹剔透，锋利无比的蛛丝远距离攻击。

    王冲知道这头毒蛛在怕什么，它畏惧的是自己。

    之前的战斗，自己砍下了它的两条前肢，和它贴身近战，还用摩罗之火烧断了它的蛛丝，给这头幽影毒蛛留下了极深的印象，让它对自己极为忌惮。

    所以连它发出的蛛丝，都有意识的离开了站立在那里一动不动的王冲。

    ——幽影毒蛛显然不知道现在的王冲根本动弹不得，这倒使得他无形之中躲过了一劫。

    “只是可惜，这些黑衣人可不是那么好对付……”

    王冲看着洞窟内一名名化身黑焰修罗的黑衣人，心中暗暗道。

    幽影毒蛛的蛛丝锋利无匹，却偏偏受到黑色摩罗之火的克制，而王冲的摩罗之火还是得自这些黑衣人。

    这就注定了幽影毒蛛的蛛丝在这处洞窟中受到了极大的限制。

    “又是这头毒蛛，给我断！”

    只听一声爆喝，巨大的黄巾力士目如铜铃，猛的重重轰下，啪啪啪，眨眼之间，只见一根根锋利的白色蛛丝瞬间崩断，黑色的摩罗之火，烈焰涛涛，大把从洞*出的蛛丝被崩成两截。

    “以为躲得远就有用吗？给我死！”

    黄巾力士目光冰寒，他的左手一掐，瞬息间大地震动，整个洞窟都随之震动起来。一股庞大的力量穿透重重空间，朝着远处的幽影毒蛛而去，却是施展出了之前对付王冲的手段——大地之怒！

    “吱！”

    远处，幽影毒蛛似乎感觉到了危险，猛地发出了一声惊恐的尖啸。

    幽影毒蛛的蛛丝最多能射出七八十米之远，但是黄巾力士拥有大地之力，攻击距离比之强大得多。他完全可以绕过重重空间，直接攻击幽影毒蛛的本体。在能力方面，黄巾力士完美克制了幽魂毒蛛。

    眼看着这头上古存活下来的毒物，就要死在斗笠人首领化身的“黄巾力士”之下，就在这个时候，异变突起——

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，大地颤抖，猛然一沉，一股无形的力量立即贯穿全场，只不过一刹那，斗笠人首领化身的黄巾力士就失去了对大地的控制。

    不止如此，在一股无形力量的禁锢力量下，每个人都感觉到身上的罡气骤然一紧，就好像加上了一层无形的禁锢一样。

    “嗡！”

    只不过瞬息间，就好像一阵寒风吹过，洞窟内，一名名黑衣人化身的黑焰修罗，体外的火焰立即削弱了一大截。就连那些半陆吾化的黑衣人也感觉到行动迟缓了不少。

    就好像有一对沉重的镣铐，加持在双手双脚上。

    “阵法力量！”

    王冲脑海中念头一闪，立即感觉到了一股熟悉的力量。

    那位大罗仙君不知道在这里布下了多少大阵。王冲的精神力何等强大，连巨兽都可以控制的力量，在这里连探路都做不到。

    这些大罗人毫无疑问又召唤了一座阵法的力量，加持到了所有人身上，只是这座大阵对黑衣人的影响尤为严重。

    锵锵！

    紧随其后，接连两阵钢铁的震动声传入耳中。凭借着从魇兽那里获得的强大精神力，王冲敏锐的感觉到，就在这一会，又有两座大阵加持到了这里。

    就连王冲都能感觉到体内的罡气受到了三成束缚。但是目光所及，所有的大罗人看起来完全不受影响。

    “干掉他们！”

    就在这个时候，一阵厉喝声传入耳中，一身银白长袍的大罗首领杀气腾腾，猛地一指场中的黑衣人，陡然发布了进攻的命令。

    “轰！”

    声音未落，一股乳白色的剑气撼天动地，冲霄而起，陡然从她身上爆发而出。

    那一刹那，所有人看得清清楚楚，那名大罗首领的背后虚空扭曲，光影变幻，居然凝聚出一只展翅飞翔的金色凤凰。

    看到那只栩栩如生，振翅尖唳的凤凰，其他人还没反应过来，但还正在和破罡虫战斗的宋元一、玄阴老祖等人，却是立即辨认了出来。

    “涅槃剑道！”

    传说数百年前，宗派界中有一门威力强大，仅适合女子修炼的绝学。

    这门绝学崩山裂岳，凌厉程度更是号称仅次于十大旷世绝学的苍生鬼神破灭术。

    只是，这门绝学在武林中昙花一现，绽放的时间实在太短，很多人根本连见都没有见识过。同时又是女子所学，所以在宗派界中，流传的范围并不广，绝大部分的武者连听都没有听说过。

    可是宋元一和玄阴老祖作为整个宗派界执牛耳的巨头，自然是知道这些的。

    在此之前，两人也以为这一切都是假的，是某些穿凿附会，以讹传讹的小道流言。

    但是两人都没有想到，这门传说中的最强女子剑道绝学，居然会出现在这里，而且还是落在大罗人的手中。

    “原来当年横空出世，在宗派界击败了许多宗派巨擘的神秘高手，就是这些大罗人。怪不得涅槃剑道在宗派界中只是昙花一现，然后便不见了踪影。”

    玄阴老祖眼中光芒闪烁，瞬息间仿佛明白了什么。

    也就在这么刹那，剑气长吟，就在众人的目光中，那只金色的凤凰和大罗村首领的剑气合二为一，迅速化为一道恢弘的剑气，耀眼夺目，一剑穿透洞窟顶端，朝着斗笠人首领攻击而去。

    那一剑的气势有如彗星横空，旭日东升，瞬间掩盖了洞内一切的光芒。而剑气的速度，更是快到了极点。

    “轰隆！”

    就在众人的目光中，那道惊天的剑气重重斩落下来，落在黄巾力士身上。

    “吼！”

    黄巾力士双臂交叉，迅速的挡在身前，一股如山如海的气势冲击而出，充斥身前。

    然而面对那沛莫能当的一剑，即便是力大无穷的黄巾力士，也不由的接连往后退了几步，一瞬间顿时变了脸色。

    “杀！”

    而几乎是同时，一阵暴喝声传来。

    就在这名大罗人首领身后，几名大罗长老掐动法诀。瞬息间，两人身后洞壁裂开，被掩盖的青铜机括显露出来。

    而机括之中，两颗磨盘大小的青铜球滑落，还没有坠落到地上，立即分裂，化成无数的青铜利刃，有如飞燕一般，暴射而出。

    咻咻咻！

    只见两名大罗长老把手一指。瞬息间，无数的青铜利刃，锐啸着宛如风暴一般，向着对面所有的黑衣人飞去。

    ——这一幕，和众人在巨大坑洞中遇到的金属风暴看起来一模一样，只是规模小了许多而已。

    而有了大罗首领和大罗长老的带领，所有的大罗村人也纷纷扑入战场。

    他们的实力极强，每一个修为都在皇武境之上。随着这些人加入战场，再加上地底的阵法作用，黑衣人的处境顿时大为不妙。

    噗！

    一道青铜利刃掠过虚空，迅速划过一名黑衣人的脖颈。这名黑衣人还没反应过来，一道红线突然出现在他的脖颈上，头颅立即飞了出去。

    一直到死的时候他还圆睁着眼睛，似乎不敢相信自己就这样死了。

    “吼！”

    而几乎同一时间，洞壁颤抖，那头被黄巾力士击飞出去的龙兽晃动了一下身体，又陡的站了起来。

    龙兽巨口一张，猛地喷出一口龙焰，迅速将一名黑衣人烧成灰烬。

    而几乎是同一时间，这些龙兽身上迅速的产生了变化。

    就在众人的目光中，它们的身体劈啪作响，以肉眼可见的速度变高变大，而它们的躯体也变得越发的黝黑和强壮。

    在它们的体表，越来越多的黑色龙鳞也以惊人的速度抽身出来。

    嗤！

    只不过一个眨眼，一缕缕滚烫的黑烟立即从它们全身黑鳞下喷发出来。

    前后不过片刻的时间，这些龙兽就发生了脱胎换骨的变化。浑身散发出来的气息和之前截然不同，变得越发的凶猛暴虐，也越发的强大致命。

    轰隆，只不过一个眨眼。几头龙兽便有如闪电一般，裹挟着滚滚的黑烟和烈焰，猛地电射而出，扑向洞窟中的黑衣人。

