    “完犊子啦……”

    想到这一点，一股绝望感涌上纵横无双的心头。

    纵横天下其他人，亦是面带忧色，不停地在一旁询问法力无边：“怎么办，怎么办？”

    很显然这群家伙都慌了。

    女玩家本来高手就少，而且心理素质一般也不行。

    别说一个打十五个，就算是一对一，女玩家对上男玩家一般都没有胜算。

    黛圆圆的身手纵横无双一伙人倒是也见识过，但那是打小怪。

    小怪没有多少技能，战斗方式不过是单一的劈砍冲撞，毫无技术可言，而此时黛圆圆眼前的十五个幻象，却是货真价实的玩家高手复制体。

    这可比那些小怪强了不知道多少。

    更何况这十五个玩家中不乏王历这种顶尖高手，以及黛圆圆的幻象复制体。

    眼下的战斗，可以说是毫无胜算可言。

    “退了重开吧。”

    纵横无双提议。

    角斗场上围着黛圆圆的可是众人的复制体幻象。

    虽然不是大家亲自上阵群殴黛圆圆，但眼睁睁的看着自己的幻象去揍一个小姑娘，纵横无双亦是于心不忍。

    与其眼睁睁地看着同伴被自己的幻象活活打死，还不如现在就直接投降退出，重新在开一把。

    攻略副本，哪有不失败的。

    打普通本攻略，都是一路翻车过去的，何况是地狱本，翻车也是人之常情。

    大家这次有了经验，下一次就不会这么盲目地让黛圆圆一个人上了。

    “你难道不知道地狱本的冷却时间是一星期吗？”法力无边淡淡的问道。

    “啊这……”

    纵横无双为之一愣。

    《天启纪元》中，副本难度越高，冷却时间就越长，普通本半个小时，精英本6个小时，困难本24小时，噩梦本72小时，地狱本的冷却时间则是整整一星期。

    毕竟难度越高，爆极品装备的几率就越高。

    控制高难度副本的冷却时间，就是控制极品装备的产量，从而达到控制玩家实力增长的目的。

    不然的话，如果地狱本和普通本一样只有半个小时的冷却时间，但凡有了攻略，黄金装备从此以后就得成大路货。

    游戏靠什么来延长寿命？

    难度！

    开服一个月就黄金装备遍地开花，神器装备人手一件，那这几千个亿研发的游戏最多也就活上两三年。

    如果现在放弃副本，选择投降，那么下一次开本就得一星期以后的。

    一星期后还能不能找到天龙教这群人帮忙暂且不提，如果就这么投降了，前面的两个BOSS可就白打了。

    最起码在这一个星期的时间里得被人戳脊梁骨。

    而且打地狱本这件事已经传得沸沸扬扬，其他大行会肯定也会在第一时间内偷偷摸摸地尝试地狱本，万一在这段冷却时间内，被别的行会领先了进度，或者别的行会一举拿下了地狱本的首通，这特喵的不就被人当了垫脚石？

    这种舍己为人的事，纵横无双无论如何都是不肯做的。

    “可现在我们不投降，也没法打啊。”纵横无双为难道。

    本来是十五个人一同开启的机关，结果现在其他人都被关在外面，只有黛圆圆一个人去打……

    这个结局是可以预见的。

    黛圆圆现在是代表所有人出战，她要是输了，那就等于团灭。

    明知道要输，又何必让黛圆圆被群殴一顿呢。

    难道还能发生奇迹不成？

    “不慌！”

    法力无边盯着角斗场里的黛圆圆道：“我的人我了解，她应该可以的。”

    “闹呢吧……”

    一旁的血影修罗插嘴道：“她？一个女玩家？能一个打十五个？我怎么就不信呢？”

    上次收驻地的时候，血影修罗作为刺客，并没有参与，所以对黛圆圆这个女玩家缺乏一定的了解。

    一个女玩家能打十五个，还是自己这些人的幻象，血影修罗就觉得很接受。

    即便是幻象，那也是自己的幻象，黛圆圆如果真的能过这一关，那岂不是等于她一个人就能挑全队？

    “你信不信关我们屁事！”法力无边翻了个白眼道：“我相信她还用通过你的同意吗？”

    “你……你特……”

    血影修罗被法力无边怼得差点岔过气去，如果现在能动，手里的匕首肯定一刀插进法力无边那张破嘴里。

    不过看了法力无边身旁的王历，血影修罗冷静下来，赶紧按下了心中糟糕的想法。

    “我也信她。”

    这时，王历也在旁边出声道：“如果其他任何一个人，咱们就直接退了，但如果是她吗，我觉得还是有看头的，即便她赢不了十五个人，其过程也能让你们有很多收获。”

    “真的假的？”

    血影修罗见王历都对黛圆圆有如此高的评价，不由得有些失神。

    “打起来了，打起来了！”

    这时，百步穿杨的声音传来，角斗场上黛圆圆对面的幻象已经对黛圆圆发起了攻击。

    横冲直撞和纵横无双的幻影一马当先，低头俯冲，一个冲锋起手，一左一右撞向了黛圆圆。

    这二人的配合，是进入副本后才开始的。

    这里的幻象录入的都是大家进本以后的战斗方式。

    面对两大战士高手的冲锋。

    黛圆圆表情丝毫不慌。

    嘴角微微一扬，往后使出一个格斗家的后跳，跳出三米远。

    “砰！”

    两个战士幻象一击落空，撞在了一起。

    不等二人缓过神来，黛圆圆一个踏步向前，先是一脚踩在横冲直撞的膝盖后面。

    横冲直撞膝盖一弯，跪倒在地，黛圆圆借势跟着一招【升龙】自下而上轰在了纵横无双的下巴上。

    纵横无双被一拳轰的飞起。

    这时候，后面的箭矢也跟着飞了过来。

    黛圆圆微微一俯身，箭矢擦身而过，同时双手抱住纵横无双的后腰往后一甩，使出一招投技【抱摔】

    纵横无双的幻像直接就被丢地砸向了身后众人。

    “盾墙！！”

    盾御天下手中巨盾往地上一砸开启盾墙挡住纵横无双，身后的两个法师魔法已经吟唱完毕。

    可谁知黛圆圆紧随其后，在纵横无双撞在盾墙上的一瞬间就已经赶到，左手从怀里抽出一杆长枪，猛地往前一递，精准无比地插进了步步生莲幻想的喉咙。

    “噗！！”

    法师护甲低，血量低，如何承受得起黛圆圆这一记要害攻击。

    步步生莲当场化作白光消失。

