    顾容情啧了一声，倒是没有移开脚，也不怎么说话了。

    路挺近了，很快到了家门口，沈青青下来和刘言栩道了谢，红旗平稳地滑动出去。

    顾容情哼了一声，问道：“你到底胳膊肘往哪里拐？嗯？刚刚是谁冒死救你的？平时帮你做牛做马的又是谁？嗯？”

    沈青青怒了：“就是因为某个笨蛋一声不吭的把所有的钱拿去买房子，才导致家里没有钱可用，而且这个笨蛋的父亲还是个人渣，趁火打劫把笨蛋所有的钱都搞走了，所以我才不得不卖身去给人家算命，好不容易拿着卖身钱渡过了难关，现在这个笨蛋却回头谴责我，说不该跟人家说说笑笑？顾容情你觉得哪有这样的道理？”

    顾容情想了一会儿回答道：“所以你就不要跟人家说说笑笑啊，因为已经利用完了，难道他还有什么利用价值？”

    沈青青受不了的翻了一个白眼好吧，不能跟这个人讨论道德方面的问题，这家伙分明三观不正。

    所以她气鼓鼓的从顾容情身边经过时，狠狠的踩了他一脚。在男人低低的呼痛声中昂首阔步的首先走回了家里。

    到家后两个人暂时停止了内讧，顾容情让小陈先坐下询问起她丈夫的事情。

    小陈听到提起丈夫，眼眶又红了，脸上浮现出焦急的神情：“他这个人就是太傻，有时候也学不会变通，当初我就让他拒绝那个老乡进门，因为总觉得他那老乡怪怪的，可他却抹不开情面，后来周围有人丢了孩子，他才觉得老乡有问题，我劝说他报警，他又害怕人家的孩子出事，硬要单枪匹马去找人。”

    说到这里小陈低头抹了一把眼泪，这时候怀里的孩子又哭了，她一边哽咽一边哄孩子，看起来可怜的不行。

    顾容情和沈青青相互看了一眼，不忍心再问下去。

    两个人从房间里走出来，顾容情就对沈青青说：“我出去一趟，你看给小陈准备点东西吃，大人和孩子都饿坏了。”

    说完，他提脚准备走，却发现自己走不动，低头一看，一只洁白细嫩的小手，正拽着他的衣襟。

    沈青青半是撒娇，半是哀求的道：“你怎么这样？我也想去，带上我好不好？亲爱的。”

    顾容情盯着她研究了半响很无奈的说道：“去吧去吧，但是你得乖一点。”

    沈青青想不到他会答应一下子兴奋的笑起来：“顾容情，你怎么这么好呀，以前的我真是太不懂事了，以后都乖乖听你的，你大人不计小人过呗。”

    “我信了你的邪，”他无可奈何伸手捏了一下沈青青的鼻子，也跟着笑起来，要不是看她刚才生气，他肯定还是不愿意带的，毕竟他从事的事情都充满了危险。

    哎，他这个小妻子也太爱撒娇了。

    刘长根他们很快就闻讯赶来，开了一辆小面包车，将顾容情和沈青青也塞进去，一辆面包车里面塞了八个人，拥挤不堪，几个都是大男人，估计蹲守了好几宿，身上散发的气味简直妙不可言。

