    陆雨涟抬头看去，见那声音是从一家两层的酒楼里传出来的，那说话的人一身掌柜的打扮，正指挥着店里的伙计，搬着一件件略透明的摆件儿在酒楼里布置。

    “咦？这不是琉璃吗？这个时候就已经有琉璃了？”陆雨涟惊讶的叫出声来，那些琉璃有透明的、绿色的、黄色的，虽然有些浑浊，但在这个时代已经是难得的稀有物什了。

    “哦？小姑娘也知道这琉璃器具？”那掌柜的本来是一脸的郁色，见出声的是一个布衣的小姑娘，面露不耐，却又不知道想到了什么，突然扬高了声音，笑着说道。

    “是啊，掌柜的，我看这些琉璃茶盏琉璃碟子晶莹剔透，色彩斑斓，彩泽光润，好看的紧，不像是凡间的东西呢。”陆雨涟被这掌柜快速的变脸技能惊了一下，转了转眼珠子就知道，他是想通过这个办法来宣扬自家酒楼的新卖点，她也乐得配合，当下笑着问道。

    古代人，尤其是自诩高雅的人，都喜欢这种晶莹剔透的纯净东西，这时，周围已经有不少人围了过来，这名声已经打出去了。

    “哪里，小姑娘谬赞了，这琉璃咱们这里虽然少见，但是在京城可是有不少贵族世家都备着了。我们东家可是花了不少心思才弄到了这几件呢。行了行了，你们还不赶紧将东西都搬到楼上去，时间不早了。”

    掌柜的心中满意陆雨涟的配合，得意的摸了摸下颌的胡须，故作谦虚，又看差不多了，就催促着伙计将东西摆好，周围的人也明白他的意思，都散了去，那些穿着华丽的人明明有些意动，却是不知为何又转身进了另一家生意不错的酒楼。

    “掌柜的，请留步。”陆雨涟心中一动，见没什么人了，这才上前，叫住正要离去的掌柜。

    “姑娘还有什么事吗？”那掌柜的见是陆雨涟，态度倒是和蔼不少。

    “掌柜的，我看你们酒楼也是大气辉煌，现在还有这珍稀的琉璃器具，可是，为何这般冷清呢？”陆雨涟面露疑惑。

    那掌柜的皱了皱眉头，叹了口气，“唉，我们酒楼是近几年才开起来的，本就不如其他酒楼客源固定，而且，其他酒楼都有自己的特色菜，或者是特色糕点，比如那梨花糕莹白如雪，猪蹄冻晶莹剔透，人们都喜欢这晶莹剔透的东西，可惜，我们酒楼的菜味道虽然不错，但是那些真正有钱的人，却还是喜欢那些名头好的东西。唉……”

    陆雨涟眼珠子转了转，心里浮现一个念头，试探道，“那，你们东家就不想想办法吗？”

    “怎么没有想？这不是东家花了大力气，才弄了这么几件琉璃器具吗？唉，可惜，这琉璃到底不是吃的东西，也不知道能让人新鲜几日了。”

    “掌柜的，我有个想法……”陆雨涟神清气爽的出了吉祥酒楼，要不是怕被人当神经病，她差点就要高兴的跳起来了。

    “穿越果然是有福利的……”

    “你一个人在傻笑什么？”熟悉的声音在身后响起。

    “啊！”陆雨涟心里一惊，脚步一乱，登时一个趔趄向前倒去，却落入了一个温暖的怀抱。

    “平地也能摔倒？”莫景睿将人扶正了，皱了皱眉头，看傻子一样的看着陆雨涟。

    她才不是带着平地摔技能的穿越女！

    “我只是被吓到了！”陆雨涟憋红了脸，半晌才道。

    “给！”两个散发着热腾腾的香气的包子，递到了陆雨涟的眼前。

    “你，你不是没什么钱了吗？怎么还乱花钱啊？”陆雨涟愣住了，半晌才道。

    “昨天卖画赚了一点，养活娘子，为夫这点本事还是有的。再说了，这才几个钱啊，怎么比得上我娘子的肚子重要呢。”

    “快吃吧。早饭没吃，又走了一上午，你一定饿坏了。”莫景睿笑了笑，亲昵的捏了捏陆雨涟的耳垂，在她发怒之前，赶紧推了推她手中的包子。

    没想到，莫景睿竟然一直记着自己早上没吃饭的事情。陆雨涟咬了一口，浓郁的肉香扑鼻而来，只觉得这包子格外香甜。

    “对了，你刚刚在傻笑什么？”莫景睿想起刚才的事情，问道。

    “好事儿！回去再告诉你！”陆雨涟挤了挤眼睛，神秘兮兮的说道。

    “对了，这包子你是在哪家买的？”陆雨涟吃完了包子，不知道是不是古代的猪没有吃乱七八糟的饲料的原因，感觉味道比现代的猪肉香很多。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    “嗯，那就好，我买了一些急需的东西，你帮我搬回去。”莫景睿拉住陆雨涟的手，拐了个弯，面不改色的说道。

    “啥？让我当苦力？”陆雨涟不可思议的瞪着莫景睿，急需的东西，还有什么比粮食更急需的？她可是个女孩子！

    “吃人嘴短。”莫景睿回头，擦了擦她嘴角残留的油渍，笑得温柔，轻声道。

    陆雨涟气急，脸憋得通红，穿越的时候，她的智商留在时空隧道里了吗？同样的坑，她竟然会连着掉进去两次？！

    一番折腾，陆雨涟抱着一卷宣纸，看着不远处的牛车，惊讶的瞪圆了眼睛。

    “喂！你不是说要买急需的东西吗？大米呢？面呢？你不买了吗？”就这么轻飘飘的一沓纸？她白做了半天心理建设。

    “镇上的米面要比村子里贵了三成，为何要在镇上买？”莫景睿无声的笑了起来，转头又是一副讶异的表情。

    顶着莫景睿看白痴一样的目光，陆雨涟几乎要暴跳起来，老娘生活在二十一世纪，米面一直都是在店子里买的，一时反应不过来而已，不要把老娘当白痴！

    “哦，我们才把村里的人得罪了，我是担心你上门买米面会被暴打。”粗粗的喘了几口气，陆雨涟才压下了心头的暴怒，冷着脸道。

    说到米面，陆雨涟这才想起来她自己的生意，好在有原身的记忆，她仔细思索了半天，糯米，村子里有人种，糖桂花、白砂糖、花生油和青梅就需要在杂货铺里买了。

    “那个……你，你能借给我一些钱吗？”向‘敌人’屈服，陆雨涟感觉脸烫的都能煎鸡蛋了。

    “可以！”没想到，莫景睿只是斜了她一眼，痛快的点头应允。

    “真的？”陆雨涟受宠若惊，莫景睿什么时候这么好说话了？

    “三分利！”

    高利贷呀！

    果然。陆雨涟咬了咬牙，毅然点头，“可以。”

    反正她应该很快就能卖到钱了，陆雨涟心里想着，环视一圈，转头朝着旁边的杂货铺走去。

    “糖桂花三两，三十文，白糖三两，二十五文，啧啧啧，这里的糖就是贵，怪不得人家说，在古代糖是个金贵东西。花生油二两，十五文，青梅还比较便宜，两斤，二十文。”

    陆雨涟坐在牛车的角落，翻看着买来的原材料，自言自语，不时的还啧啧有声，面部表情极其丰富。莫景睿单手撑着头，饶有兴趣的看着陆雨涟那张小脸一会儿一变，愣是挤成各种模样。

    “你刚刚忘了一件事情。”陆雨涟正算的起劲，突然被人拽了拽袖子，转头就见莫景睿眼神认真的看着她。

    陆雨涟仔细想了想，该买的都买了，没忘记什么啊，连忙不耻下问，“什么事儿啊？”

    “你忘记跟我道谢了。”莫景睿神色认真，一点都没玩笑的意思。

    陆雨涟脸皮子直抽，捏紧了拳头，忍了又忍，才压下了心中的怒火，咬着牙齿，从齿缝儿里挤出两个字，“谢谢！”

    “没有称呼，没有笑容，不够真诚。”莫景睿认真端详半晌，才不满的点评道。

    人在屋檐下，不得不低头！一文钱难倒英雄汉！吃得苦中苦，方为人上人！天将降大任于斯人也，必先苦其心志……

    “谢谢相公！”陆雨涟低头，在心中，将所有知道的励志名言，都念了一遍，深吸了一口气，这才压下了体内的洪荒之力，咧开嘴，露出八颗牙齿的标准笑容，笑眯眯的道。

    “笑得真难看！”莫景睿撇了撇嘴，表情嫌弃道。

    “去死吧！”

    陆雨涟怒视着莫景睿，这家伙真是得寸进尺，正要伸手打他。突然，牛车似是碾过了什么，一个颠簸，陆雨涟低低的惊呼一声，朝前面倒去。

    莫景睿眸中，划过一抹笑意，身子一转，将人接在了怀中。

    恰巧，很是狗血的，陆雨涟一个吻不偏不倚的印在了他的薄唇上。陆雨涟瞪大了眼睛，看着近在咫尺的俊脸，一把将人推开。

    “你，你，光天化日的，你，不要脸！”

    “哦？不是你主动献吻，以表谢意的吗？”莫景睿故作无辜的看着陆雨涟。

    “明明是你乘人之危！还猪八戒倒打一耙！”陆雨涟气急。

    莫景睿嘴角勾起一抹不怀好意的笑意，一把将人拉坐在怀里，满脸坏笑。

    “既然娘子都这么说了，为夫要是不做点什么，岂不是辜负了娘子的‘期望’？”

