    “快看，那是什么？”

    “战斗机？”

    “外星飞船？”

    “谁那么大胆敢在中国这里嚣张？”

    “也许是中国自己的飞机！”

    “它傻了吗？干嘛要吊着一棵树啊？难道是飞行表演？”

    那架战斗机的体型太大了，尽管在黑夜，但在空中也非常的显眼。无数的市民都看到了这一幕，议论纷纷，有震惊，有惊奇，有疑问，不一而足。

    “不对，那棵是什么树？”

    “马勒戈壁，是元气树！！”

    “卧槽！竟然要把元气树挖走！”

    “哪个生儿子没有鸡鸡、生女儿没有咪咪的家伙干的？美国总统乔治？”

    当他们看到那架奇特飞机下面吊着的是他们心爱的、热爱的、挚爱的元气树时，所有的市民出离地愤怒了，粗口纷纷爆出。

    战斗机的喷气发动机功率下降，机身马上一个顿，停止了往上飞行的势头。

    战斗机驾驶员：“不好，喷气发动机好像出故障了。”

    队长马上命令道：“马上放开那棵树！！我们不要了！”

    青木听到他们说要放开元气树，岂能如他们所愿，连忙控制缆绳机器电路板，不让缆绳放开。

    “不好，缆绳机器出故障了！”驾驶员扯着鸭嗓子惊慌地叫喊道。

    队长脸一黑：“你玩我的吧！！”

    不管战斗机里面的人怎么想，反正战斗机的下坠之势已经很明显了。

    元气树距离地面越来越近了90米……60米……30米……10米……

    就在这时，青木操作缆绳机器把缆绳放开，元气树按照青木设计好的路线向前下方的绿化芒果树砸去。这个飞行方向根本没有河流还有湖水，而且时间紧急，也就只有树木能够稍微缓冲一下元气树的平抛坠落了。

    “咔嚓！！”

    “咔嚓！！”

    在青木念感的拉扯之下，元气树一路撞翻了3棵的绿化芒果树之后，运动之势才最终停止下来。虽然元气树的木质比芒果树硬多了，但也断了不少树枝，5根主树根也断了1根。

    不过，这种伤亡还在承受范围之内。

    青木看到元气树‘安全’着陆了，就继续控制着那架战斗机的喷气发动机还有螺旋桨发动机停止工作。

    战斗机驾驶员：“不好了！战斗机发动机全部停止工作了！”

    队长：“……”

    5秒后，战斗机就撞进了一个小区绿化林里。

    看到它坠毁了，青木就不再管它，因为南海省那边的还有一件事等待自己解决。在这边已经浪费了二十几秒的时间，比自己想像的时间还要多，必须要尽快赶到那边才行。

    青木不知道的是，就在他念感离开这里的一分钟之后，那架坠毁的战斗机里面有人虚弱地动了下身子。

    “失败了么？看来我是逃不了了，那就……”

    20秒，天空中传来直升机的声音。

    25秒……

    “轰！”震耳欲聋的声音从这架坠毁直升机中响起。

    一个巨大的火球充斥着整架战斗机，整架机体轻易地被撕得四分五裂。然后火球急剧扩大，火光直冲天空，周围的树木全部被爆炸余波扫中，纷纷断裂粉碎，附近的一栋商品楼瞬间被炸开一个巨大的缺口。

    青木此时的念感已经去到了南海，所以不知道这里的情况。

    南海，青木按照犀牛的指示方向寻找过去，一片海洋。

    然后……竟然没有找到战斗机还有元气树的影子。

    “怎么回事？”

    青木急了，连忙试着把意识体穿过去看看。

    青木穿过一条有无数蓝色光带的通道，来到了这棵子树里面，这里是一个充满了海洋生物的意识空间，估计是妞妞布置的。

    此时青木没有时间欣赏这些，赶紧往意识空间外面一看。

    “竟然在海里？”

    不过，由于意识体穿到过来，所以往外发散的念感没有本体那么强大，更何况海水不比空气，青木的念感受到了极大的压制。

    青木此时只能看到周围十米的范围，只知道自己被几根缆绳拖着，无法是被什么东西拖着。

    “是深海怪兽还是潜艇？”

    “爸爸？！”

    “嗯？妞妞？你在？”

    这个时候，妞妞真的就出现先在了青木的面，然后两只小手揉着眼睛，一副刚刚睡醒的模样，迷茫地问道：“爸爸，你怎么在这啊？”

    “你刚睡完觉？我怎么在这？”青木感觉自己瞬间被雷得外焦里嫩的。青木霎时间懂得‘什么都不知道就是一种幸福’这句话的含义了。

    “妞妞，我们回去吧！”此时都这样了，青木暂时不想让妞妞知道，以后慢慢再解释教育她。

    还好妞妞还算听话，跟着青木的意识体一起回到了青木的本体中，然后青木用念感开足马力探视东南方向的深海里。

    在本体中施展念感确实给力一点，可以直接探入海中2000米的距离，而不是区区的10米。

    找了好久，青木都没有找到。

    青木仍旧不死心，不断在寻找。

    憋屈、愤怒，青木感觉越找，心中就越有一股火想要喷发出来……

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时过去之后，青木对念感范围内整个东南方向的海域都搜索遍了，无论是海里还是还海面上，都没有找到元气树的踪影。

    青木知道此时元气树肯定是出了自己的念感范围。

    此时青木已经疲惫不堪，念感非常萎靡，精神都快要崩溃了。

    青木在萎靡不振的状态之下，仍然坚持搜索。

    最后精神开始支持不住，逐渐迷糊，最后身体本能促使他自动休眠了。

    《神秘战斗机出现，目标是挖走元气树》

    《南海元气树消失不见，消失方向为太平洋》

    《广州元气树被挖，但成功被截留》

    《神秘战斗机突然坠毁》

    《西藏元气树差点被挖》

    《神秘势力欲染指元气树，美国？俄罗斯？欧盟？》

    《中国遭遇神秘势力挑战》

    第二天，中国及世界各大媒体纷纷报道这一方面消息，引起全世界的关注，其中以广州的那个视频合集最火，一天当中就被转载了上千万次。

    对于这次大事件，有人拍掌庆祝、有人幸灾乐祸、有人感到可惜、有人对这个动手的势力非常好奇。而中国民众特别是广州和南海的民众当然是愤怒指天，纷纷咒骂罪魁祸首。

    这事最痛苦就要数中国ZF了，不但失去了一棵元气树，另外一棵元气树也很有可能会活不成。而且在这次事件上的失利也导致了中国在国际上的声望有所下降。

    而缅甸、柬埔寨、泰国、印度四国看到这些消息之后，均感觉菊花一紧，连忙在元气树外围布设了繁多的探测仪器，还有许多的导弹发射平台，同时派了近千名官兵驻守在元气树周边守护。

    很快就有好事者在网上搞了一个‘谁才是罪魁祸首’的民意投票调查，美国、欧盟、俄罗斯等军事实力比较强的国家纷纷中枪，另外还增加了一个‘未知臆测神秘势力’在列表中。

    最后，在短短的一天时间里，参与投票的人达到了10亿。而美国在这次投票中以52%的投票率遥遥领先，成为中枪最多的一个国家。

    美国本来还挺蛋定的，但是这个结果一出来之后，顿时感觉扯到蛋了，连忙召开新闻发布会辟谣，无外乎就是‘我们没有那么先进武器’、‘现在正在全民努力搞太空计划’云云。

    另外一方面，有许多的军事专家从那个广州战斗机视频中找出了非常多的专业知识。有静音飞行、反隐材料、超音速、超负重……各种各样令人眼红的军工技术，可惜的是这架战斗机已经化成碎末了，找不到任何有用的东西。

    而后就是广州那棵元气树的后续问题，虽然元气树被重新种了回去，但是……中国ZF不是说元气树不能移植的么？不是说一移植就会死翘翘的么？种回去干嘛？

    就在这全世界沸沸扬扬的一天，青木终于醒了过来，此时距离他晕迷的时候已经将近20小时了。

    “爸爸，我找到它了……”

