 湖泊深处，沉寂的炼炉竟然重新暴动了起来，轰鸣声越来越密集，震耳欲聋，晃动着湖泊，而且鼎炉表面正不断的出现着大量的拳印凸起，回荡着沉闷的嘶吼声。

“还没死？”

白发老人难以置信的看着轰鸣摇晃的鼎炉，这可是上古时代的炼兵炉，进去了就别想出来，里面的烈焰和炼化能量连他都忌惮。

秦焱在炼炉深处狂野暴走，浑身神纹化作一道道漩涡，疯狂地吞噬着里面的能量。

这些熔天炼地的能量对于任何人来说都是熔炼血骨、煅烧神魂的毁灭力量，但是对于他来说确实天材地宝般的滋养品，他全身的漩涡澎湃着浓烈的吞噬力量，接引着炼炉的力量涌入全身，虽然痛苦不堪，却又有一种难以言喻的畅快。

一股股能量入体，神魂燃烧，骸骨发光。

他痛苦着，却也亢奋着，轮着重拳宣泄着力量。

既然一时半会儿的破不开法阵，那就让老家伙把他带到法阵里面。

白发老人正要镇压，鼎盖却轰隆巨响，整个掀开，轰向了老人，紧随其后，强光滔天，烈焰奔腾，秦焱牵引着磅礴的炼化之力从里面冲了出来。

轰隆！老人右臂化作利爪，振开鼎盖，可猛烈地火光扑面而来。

“老家伙，感谢你带我进来，老子不客气了。”

秦焱大啸，重拳暴击，神源跟神纹交融，气势暴涨到了极致，境界都仿佛要跨越壁垒。

由于浑身都是漩涡，腾空而出的那一刻竟然把鼎炉里面所有的能量都被撕扯出来，也变成了一条巨型火龙。

火烧神源，龙躯暴动，铺天盖地的龙威暴动，似千军万马在奔腾，又像是一辆辆战车碾过苍穹。

这条火龙虽然不如老人之前释放的火龙那么完整，甚至有些扭曲，但是更暴躁更恐怖，仿佛炼炉里全部的力量被抽调一空。

老人惊怒交加，一口鲜血喷出，血水飘洒，里面一道精芒闪烁，一柄银针迎风剧变，化作战戟，悍然暴击。

这是炼炉所化的武器，更是陪伴他一生的战兵。

刹那之间，他浑身血气逆流，灵魂嘶啸，跟战戟融为一体，发起拼死一击。

但是……火龙奔腾，威能惊人，转眼把他撞得后退上千米，浑身血肉都在融化，露出森森白骨，手里的战戟剧烈颤动，几乎就要脱手。

“给我破！”

秦焱疾若闪电，重拳暴击，跟战戟轰到一起。

以血肉之躯硬撼，就是这么野蛮，就是这么霸烈，剧烈的撞击声回荡深渊，卷过湖泊，势头恐怖，在数千米之上的湖面炸起冲天巨浪。

可怕的声波四卷八方，把那些天武境强者都狼狈的掀飞出去，有些人耳膜破裂，七窍渗血，落地惨叫。

就连金犼青犼都发出低沉的嘶吼，抵抗着扑面而来的能量。

大长老微微皱眉，下面是怎么回事，好像有人在交手？

“啊啊啊！”

秦焱暴走，刹那间连轰三十击，直接震碎了战戟。

老人双手碎裂，凄厉惨叫。

与此同时，暴走的巨龙整体卷过了他，又迅速的返回，牵引着无边的烈焰横冲而至，整个吞没了他。

烈焰滚滚，龙威浩荡，仿佛化作一座炼炉，在里面活活焚烧着老人。

老人惨叫又怒吼，道袍发光，冲起山河之势，万灵之形，抵死抗衡着火龙的炼化，但是这股能量太恐怖了，迅速湮灭了他狼狈的抵抗，烧毁了道袍。

不过老人作为天幕镇守者，实力相当霸道，千钧一发之间，他扯开道袍，像是抡起一片天宇，轰开了巨龙，狼狈的杀了出来。

然而……秦焱已经等候在外面，姿式怪异，呈背负姿态，全身漩涡在他后背汇聚，形成巨大的迷雾，像是扛着青天，在看到老人的刹那间，迷雾暴起，朝着老人轰了下去。

老人惊魂，张口喷出精血，还是在抵死的抗争着，然而没等他的攻势摆开，迷雾坠落，像是一座天穹压了下来。

咔嚓脆响，血肉飞溅，老人被狠狠地镇压向了漩涡深处。

秦焱闪电般跟进，一声怒吼，浑身神纹环绕，重拳速度超过光速，重重的打在了老人身上。

“你的使命到底结束，灵宝是我的了。”

老人想要闪避，已经来不及了，看着已经近前的重拳，感受着扑面而来的神威，他一阵绝望。

秘境……失守了……轰！！秦焱击碎了老人，直达湖底深渊，降临到了秘境最深处。

“收拾个老家伙这么费劲！”

秦焱很不满自己的表现，但还是被眼前的秘境给吸引住了。

这是一片空旷的场地，到处都是祭台的遗迹，有些还能看出模样，有些只剩一些轮廓，但是每座祭台都涌动着浓烈的岩浆，源源不断。

岩浆沿着场地的深沟流淌，绽放着强光，也涌动着高温，所有岩浆交错形成一股庞大而又复杂的法阵，共同环绕着中部的空地，也就是坐落着鼎炉的高台。

秦焱四处观望，半空中悬浮着大量的武器。

有烈焰长枪，火光冲天，锋芒如电；有乌金三叉戟，嗡嗡轰鸣，重若大岳；有九品莲台，沸腾着烈焰，火光中有神鸟啼啸；有开山斧，乌光闪烁，气势惊魂。

这些武器一看就不是凡品，很可能都是鼎炉里炼化出来的，无一例外都封印着灵体，有着属于自己的灵智。

外面那群人如果看到这些武器，恐怕都能发疯。

秦焱四处看了又看，却微微皱起了眉头，这些武器虽然不凡，对他来说却没什么用处，他需要的是那种能崩天灭地逆乱乾坤的绝世霸兵，又或者是类似于仙丹的那种灵宝。

但是希望越大，失望越大，他四处看了又看，并没有任何一个能入他的眼。

天幕极力守护的秘境真的就这么点东西？

九龙拱珠，演变的就是这么一些武器？

秦焱不甘心，也不相信，他仔细感受着这个空旷的秘境，总觉着有什么东西隐藏着。

难道是隐藏在某个武器里面？

还是……秦焱的注意力落在了那些祭台上，目光顺着流淌的岩浆看向了中间的那座大祭台。

鼎炉因为被他吞噬了大量能量，显得有些暗淡，散发的气势都弱了很多。

秦焱突然冲向鼎炉，一把扯住，猛地甩开，几百吨的重量在他手里跟个麻袋差不多。

鼎炉离开，露出下面恢宏古朴的祭台，宽达两百多米，各处的岩浆源源不断的汇聚过来，顺着裂缝注入下面。

没了鼎炉的镇压，裂缝里竟然散发着金色的迷光，也涌动出惊人的高温。

秦焱透过缝隙往下面看，面色微微一变。

下面是片庞大的岩浆湖，看不出具体范围，却能够感受到那股磅礴大气，恐怖的高温扭曲着空间，仿佛能熔炼一切。

在沸腾的岩浆湖里竟然不可思议的生长着一株小树，通体金光，灿灿生辉，小树并不大，只有半米左右，弥漫金色神辉，宛若有星辰金海笼罩，朦朦胧胧。

 