    封林吃着东西，只是看着她，一句话没说。

    “你……你看什么？”

    孙璇蕊急忙摸了下自己的脸，生怕上面有东西。

    这次可是高规格的聚会，如果不注重仪表，今后就没机会进来了。

    “我还是第一次看到你这么傻的人，不由的多看几眼。”

    封林面色淡然的说道。

    “你……”

    孙璇蕊指着封林，原本准备骂出声，但考虑到这次的聚会，她还是决定保持淑女形象。

    就在这时，四周不少人都看向远处。

    那边走进来一个高大的男人。

    谢星。

    他刚刚出现，四周众人就一拥而上。

    “谢公子，你来了？”

    “谢公子好，几天前我们还一块吃过饭。”

    ……

    其中有不少年轻女人，全都有意无意的展露自己身姿。

    从而吸引这个大人物注意。

    封林微笑的看了眼孙璇蕊，“你不过去？”

    “我为什么要去？我是个优秀的人，喜欢我的男人会主动来追我。”

    孙璇蕊坐在封林的旁边，回头望着远处那些女人，脸上有些不屑。

    封林惊讶的挑眉，但并没有说什么，继续吃着东西。

    发现封林没说话，孙璇蕊有些尴尬。

    这里几乎所有人都在聊天，就她一个人干坐在这儿，总感觉格格不入。

    于是主动和封林聊起来，“你是做什么的？”

    “我是打酱油的，今天来这里混吃混喝了。”

    封林端起面前的红酒，喝了一口。

    孙璇蕊恨得牙痒痒，这个人明显不想和自己聊。

    “对了，这个谢星为人怎么样？”封林突然问道。

    孙璇蕊一副看傻子的表情，“这你都不知道？”

    如果是平时，孙璇蕊才懒得搭理封林，但今天特殊，她也需要融入这里的环境。

    于是耐心解释，“谢家的公子，魔都四少之一，为人非常讲义气，朋友众多。”

    封林询问道：“和其他三少比起来，如何？”

    “四少各有优点和缺点，魔都卧虎藏龙，他们之所以被称为四少，是因为纨绔加有能力。”

    孙璇蕊解释。

    如果是单纯的纨绔子弟，不足以成为四少。

    他们四个出名的原因，是纨绔子弟，花钱大手大脚。

    但却有商业头脑，都是精英。

    正如谢星，当初音乐人古雅来魔都开音乐会。

    谢星非常高调五十倍价格收走门票。

    内场门票500块，他直接两万五收走。

    最后将内场全都包了。

    他一个人坐在那边，欣赏古雅演出。

    说他纨绔，但他开创的超跑俱乐部，培养出很多赛车手。

    去参加比赛，单单是广告代言，都能一次赚十几亿。

    封林撑着下巴，继续吃东西。

    就在这时，两个人在一群人的簇拥中，走进来。

    这是两个外国人，一个老者，一个年轻女人。

    封林眉头一皱，竟然是他们。

    没想到，世界这么小。

    不过仔细想想也正常，对于国外的人，魔都是他们必来的城市。

    询问他们华夏的城市，除了燕京，就剩下魔都了。

    这两人不是别人，正是当初封林在岛屿，搭救的罗布特和爱丽丝。

    两人因为被众人围着，并没有注意到这里的封林。

    “呵呵，爱丽丝小姐，好久没见了。”

    谢星微笑的靠过去，四周原本围观的众人，全都退开，不敢和谢星争锋。

    还记得一年前，谢星和另一位四少，争夺爱丽丝的晚宴。

    他直接豪掷八亿。

    几乎在告诉所有人，他喜欢爱丽丝。

    “这不是谢先生吗？”

    爱丽丝微笑的用华夏语打招呼。

    “我也是刚得到你会过来，今天有时间吗？”谢星微笑的邀请。

    “还不确定。”爱丽丝笑着摇头。

    ……

    “那个老者就是这次的主角，世界三百强，富可敌国的罗布特·冯·霍德华。”

    另一边，孙璇蕊低声给封林解释。

    封林只是平静的喝着红酒，他对这个老头不感兴趣，他感兴趣的是爱丽丝。

    她的黑客技术。

    “话说你到底是干什么的？不会真的混进来偷吃东西吧？”

    孙璇蕊低声问道。

    “是啊，你不会以为我是什么大人物吧？”

    封林正说着，远处的爱丽丝突然看向这边。

    她顿时露出笑容，往这边走来。

    “我除非是傻了，才觉得你是大人物，你能是大人物，我叫你爸爸。”

    孙璇蕊撇撇嘴，那些真正大人物，都能与众不同的气质。

    封林这种不修边幅，吃东西毫无形象的人，怎么会是大人物？

    “封林先生！”

    爱丽丝笑着坐在封林身边，“我们这是缘分，还是说你知道我要来，特意在等我？”

    “缘分而已。”

    封林平淡的说道。

    经过爱丽丝的提醒，远处的罗布特也注意到封林。

    没想到在这里遇到了。

    他立即来到封林身边，笑着伸出手，用着唯一会的华夏语打招呼，“尼嚎！”

    封林伸出手和罗布特握手，用着标准的英语说道：“没想到在这里见面。”

    “哈哈！封林先生晚上有时间吗？我想请你吃饭。”罗布特笑着说道。

    “到时候再说，你先忙。”

    封林对着罗布特摆摆手。

    “好！爱丽丝，你先和封林先生聊聊。”

    罗布特说完，就转身离开。

    坐在封林旁边的孙璇蕊吓懵了。

    这特么什么情况？

    罗布特亲口邀请，他竟然说到时候再说？

    疯了吗？

    远处的谢星看到这里，眼神顿时微眯起来。

    他大步走上来，坐在爱丽丝的身边。

    孙璇蕊更懵了。

    现在她这个桌子上，分别坐着封林，爱丽丝，谢星。

    看样子，爱丽丝显然认识封林。

    足以说明封林不简单。

    也就是说，这里只有她是无名小卒。

    不由得，她想起之前污蔑封林的事。

    人家这种大人物，怎么会偷自己的手机和包包？

    孙璇蕊现在想要站起来离开，但感觉双腿不听使唤，在疯狂的颤抖。

    感觉都要吓尿了。

    四周众人纷纷看向这边，全都议论纷纷。

    “这个青年是谁？竟然和爱丽丝小姐认识。”

    “他旁边的女人我好像在哪见过。”

    “她不是前段时间，刚被评选出杰出青年企业家的孙璇蕊吗？”

    “卧槽！我还以为她白手起家，没想到也是靠男人。”

    ……

    “谁特么靠男人了？”

    孙璇蕊内心大喊，但却不敢说出来。

    她是靠着自己努力，走到现在的。

