    

    
                第2313章

    
                最重要的是，江志浩主动让给他们一部分股份，这已经不仅仅是多给他们一次生命了，更是让他们能有机会再一次站在人类历史的转折点上！

    
                当初成就大业的时候，是他们一辈子最光荣的时刻。

    
                那是战争，是血与炮火交织的璀璨。

    
                而光合素的诞生，则是和平的产物。

    
                他们可以在炮火中被铭记史册，也可以在和平中做到同样的事情！

    
                对于这些老人来说，这是最吸引他们的地方。

    
                可惜的是，江志浩始终不愿意出名，搞的他们想把这小子狠夸一番都没机会。

    
                但这一次不一样了，当江志浩把核反应堆小型化的技术资料交到他们手上的时候，几位老爷子都激动的差点没跳起来。

    
                他们虽然不是技术人员，却也明白这种东西意味着什么。

    
                核反应堆如果能小型化，将会拥有极高的利用率。

    
                核潜艇，核航母，核动力轰炸机，甚至是核导弹等等。

    
                一旦燃料的供应选择了这种方式，就代表着续航的极大增加。

    
                核动力货轮可能会在意维护成本，但军事却不一样。

    
                有着庞大的国家支持，维护并不是问题，只要能震慑敌人就可以了。

    
                几位老爷子亲自带着资料，上交给了相关的重要人物。

    
                江志浩希望他们能帮忙提一下关于核动力货轮的政策，几位老爷子更是当场就和那些重要人物说了。

    
                你们答应也得答应，不答应也得答应，没得商量！

    
                人家江小子什么都没要，就要一个小小的政策，如果这都不答应，这份技术资料你们还是别拿了！

    
                不说江志浩立下了如此旷世奇功，光是几位老爷子联名的份量，就让人不得不认真考虑。

    
                最终，他们以极快的效率通过了这项决策，在连夜研究了方案后，于早间新闻公布了出去。

    
                这是几位老爷子送给江志浩的礼物，他们觉得，自己从来没给江志浩带来多少好处，反而不断从这个年轻人身上获得很多的利益。

    
                多多少少，觉得内心有愧。

    
                如今不管江志浩要核动力货轮用来做什么，他们都要全力支持！

    
                有几位老爷子帮助，江志浩想要做的事情，自然就变得简单了。

    
                政策的公布，让宋远桥在公司也有了足够的底气。

    
                收购方案的通过，只在意料之中，没什么好奇怪的。

    
                第二天，江志浩坐飞机来到了江洋集团总部。

    
                总部门口，公司所有高管都来了。

    
                他们在宋远桥的带领下，在门口站了很久。

    
                按宋远桥的话来说，我们可以等一个小时，可以等两个小时，甚至可以等一整天！

    
                但是，绝对不能让江先生等我们半秒钟！

    
                如果我们迟到，那就是对江先生的不尊重，也是对这场收购的不尊重！

    
                所以，他们提前来到了公司门口，列队迎接！

    
                这是一种尊重的态度，也是宋远桥的处事态度。

    
                人家给了你那么大的好处，你不表现表现，未免有些过分。

