    这一路上，郭靖脑海里不停的在回想着方才鹿清笃说的那些话。他眉头微微皱起，随即转过头去对周轩问道。

    “过儿，刚才那位道长说的那些话是什么意思？”

    他对周轩的表现都看在眼里，算的上是个聪明人。他在周轩身上，甚至都看到了黄蓉的影子。

    周轩到没想那么多，只是随口对郭靖回应道。

    “郭伯伯，你是说那两个臭道士？他们不分青红皂白，胡乱动手打人。而且还把我们误会成了那所谓的淫贼，脑袋实在太笨了。不管我们怎么解释都听不进去，由此看来名震天下的全真教也不过如此。”

    “不过，我想他们之所以这么紧张，可能全真教里边出了什么事情呢？”

    他当然知道此时霍都、达尔巴等人正在攻打全真教，但是让那些目中无人的道士多吃点亏也好。免得他们总是一副趾高气昂的样子，好像真的自己就是天下第一。

    现在全真教上下的弟子，全都还抱有那种天下第一大派的强烈傲气。但门内其实早就已经是青黄不接，稍微出色一点的弟子都没有几个。除了全真七子以外，充其量也就是赵志敬这等二流高手而已。

    这放在江湖上也就属于中流，最多相当于武三通一般水平。实际上连李莫愁都打不过，又怎么能扛的住天下第一大教的担子。在王重阳还活着的时候，确实是天下第一。但在王重阳死后，就已经算是有名无实了。

    郭靖仰望着山顶沉吟了一会，然后对周轩点点头说道。

    “嗯，看来全真教是有麻烦了。过儿，我们走快一点。”

    其实他也挺认同周轩的话，只是碍于情面还是不能多说什么。毕竟他也是马钰的弟子，与全真教也有几分香火情在。不过在全真教还真没他说话的地方，所以也就只能装作不知道了。

    话落，突然五名道士一齐出场。他们使出轻功从天而降，摆出攻击的姿势对准周轩与郭靖。其中为首的一名道士，恶狠狠的看着周轩郭靖两人道。

    “何方淫贼！竟敢擅闯我终南山全真教圣地！打伤我全真教弟子！”

    郭靖脸上露出一丝笑容，抱拳报出自己身份道。

    “在下桃花岛郭靖，特来上山拜见长春真人。”

    那为首的道士眉头一挑，紧接着又厉声说道。

    “哼！郭大侠名闻天下，哪会是厚颜无处的淫贼。识相的马上下山，否则休怪我们剑下无情！”

    刚才鹿清笃两人添油加醋，将郭靖和周轩狠狠诋毁了一番。他们这些道士，自然是相信自己人的。

    周轩无奈的摇摇头，于是对郭靖提议道。

    “郭伯伯，与他们多说无益。我们还是快速战速决，等上山了之后再做解释吧。”

    他看着这些没完没了的道士，心里也是厌烦的很。与其再跟他们耗下去，那还不如早点上山。要是太晚导致全真七子出事，那对他也没什么好处。

    郭靖也认同的点点头，脸色略微凝重的对那些道士说道。

    “嗯，道长们，多有得罪了。”

    为首的道士见周轩他们不肯离去，怒发冲冠指挥身边的弟子道。

    “布阵！”

    周轩看着他们要摆出的阵型，嘴里不禁默念道。

    “天罡北斗阵。”

    这是全真教中最上乘的玄门阵法，由王重阳亲创。这原本是为了应对西毒欧阳锋，所以才特意创出此法。不过后来经全真七子改良出简化版本，又传给了门下普通弟子。

    此阵法只需七位弟子，按北斗星座的方位站位。在集体御敌时只出一掌，另一掌却搭在身旁之人身上。敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架，却由身旁道侣侧击反攻，犹如一人身兼数人功力，的确威不可当。

    郭靖刚好也听到周轩这么一句低语，于是顿住脚步转头望着周轩问道。

    “过儿，你识得这阵法？”

    周轩笑着点点头，然后轻描淡写的解释道。

    “嗯，以前师傅给我简单介绍了一下。郭伯伯，要不要我帮忙？”

    这天罡北斗阵到也算是不错的阵法，只不过李莫愁和桑尼在全真教到是没有找到这套阵法的秘籍。但其实这也算是很鸡肋的阵法武功，人多欺负人少而已。对他来说，用处近乎于无。

    说到阵法，他更欣赏张三丰的真武七截阵。

    这里说道的张三丰，说的是倚天屠龙记世界中的天下第一高手百岁老人张三丰。其实也就是神雕世界往后几十年的事情，但现在张三丰怕是还没有出生。

    张三丰从大气磅礴的龟、蛇二山山势中领悟出来一套玄妙武功，但决非一人之力能同时施为。于是他传了七位弟子每人一套武功，各有精微奥妙之处。

    若二人合力，则攻守兼备，威力大增。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世一流高手同时出手。

    这确实是比天罡北斗阵要厉害的多，可惜周轩弄不到手。说到张三丰他也认识一个，可惜却创不出那种神妙的武功出来。毕竟世界都不同，经历自然也就不相同。

    话说张三丰的经历，其实跟王重阳很是相似。同样是道士，而且都是创派祖师爷。一个是全真教、一个是武当派，而且两人都是公认的天下第一高手。

    唯一可惜的是王重阳的后辈弟子没几个出色的，导致全真教逐渐没落。但武当派却渊源流传，而后一直都是武林中的泰山北斗。

    郭靖望着那几个道人摇摇头，然后对周轩小声说道。

    “过儿，这是天罡北斗阵，不可小觑。你先在一旁观看，看我如何破解天罡北斗阵。”

    周轩只点点头，慢慢走到了一旁悠闲观看了起来。

    其实郭靖还是担心周轩会被这些人伤到，所以才没有同意帮忙。毕竟刀剑无眼，对方又人多势众。真正动起手来，他也不好看护。而且这批人看起来比前两个厉害的多，小心无大错。

