    一拳把吸收人轰杀至渣，卢克伸手掸去战衣上不存在的灰尘。

    云淡风轻，气态从容。

    仿佛只不过是出门时，不小心踩死了一只蚂蚁。

    那个让钢铁侠，还有雷神索尔难以应付的天锤尊者，在超人面前就是如此渺小。

    “好强！”

    尽管目睹过至尊法师与神王奥丁惊天一战，可洛基仍是有些震惊。

    击沉曼哈顿，秒杀吸收人的那一拳。

    给人视觉上的冲击力，委实过于强悍。

    “至尊法师……应该不是地球人吧？”

    钢铁侠产生疑问，觉得至尊法师很有可能来自外星。

    毕竟在他有限的认知中，人类实力的天花板，是绿巨人浩克，是美国队长。

    变种人的强大，体现在各种各样的天赋能力。

    阿斯加德人，则表现于更强壮的身体素质，以及所谓的“神力”。

    像至尊法师这样，只依靠纯粹的力量，突出自身的强大，那是绝无仅有。

    “你可以直接问，我也很好奇，凡人之躯，是否能比肩神灵。”

    洛基眼中透出一丝惊奇，想起落败的奥丁。

    对于卢克，她就更加怀有敬畏之心。

    那可是纵横九界，未逢敌手的神王！

    强者想要扬名的最好方式，就是击败另一位强者。

    至尊法师已经用实际行动回答了，谁才是九界至强这个问题。

    “斯特兰奇，明白了吗？这就是你以后要走上的道路。”

    卢克淡淡说道。

    “不管是地狱的魔鬼，或者异次元的维度领主，作为一名近战法师，没有一拳解决不了的敌人。”

    “如果有，那就再挥一拳！”

    斯特兰奇摸了摸锃亮的脑门，眼中流露出向往的神色。

    他决定了，回到卡玛泰姬以后，立即把每天坚持的一百个俯卧撑，一百个上下蹲等训练项目，再提升两倍。

    只要练不废，就往死里练！

    终有一天，自己也可以跟至尊法师一样，成为真正的强者！

    念及于此，斯特兰奇像是打了鸡血，瞬间充满斗志。

    “你们没事吧？”

    结束忽悠的卢克，一脸从容来到钢铁侠和洛基的面前。

    对于他们眼中的敬畏之色，他接受得很坦然。

    众所周知，超人做事向来低调，而且本身淡薄名利。

    但别人非要献上崇拜之情，那卢克也不会拒绝。

    正如金子在哪里都会发光。

    同理。

    超人自身的优秀品质，放到任何一个平行宇宙，都能够吸引众人发自内心的敬仰。

    这很合理。

    “我承受着这个年纪不应该有的英俊与魅力。”

    卢克摇了摇头，嘴角翘起一丝弧度。

    “我还好，就是想到曼哈顿重建的费用，感觉有些头疼。”

    钢铁侠龇牙咧嘴，望着几乎被夷为平地的繁华城区，这经济损失简直是一笔天文数字。

    要知道，作为神盾局头号金主，复仇者头号赞助商，斯塔克工业每年都要支出难以想象的财政费用。

    可再有钱，想要买下寸土寸金的曼哈顿，难度也很大。

    “放心吧，这里是镜像空间，只要撤去法术，一切都会回到原样。”

    卢克又不是新人，自然知道超级英雄干起架来，完全属于拆迁办附体。

    尤其对超人而言，砸烂几颗卫星，打坏几栋大楼，那就是家常便饭。

    幸好他有一手镜像空间，勉强可以放开手脚，不被限制。

    “那两个天锤尊者不见了……”

    洛基看向其他街区，正准备靠过来的绿巨人，还有红骷髅之女。

    他们忽然被一团幽绿的光焰笼罩、覆盖，那股力量撕裂镜像空间，带着两人离开。

    那把毁灭者之锤，同样随之消失。

    “大蛇库尔对每个天锤尊者都有所感知，察觉到不对劲，自然要带着爪牙撤退。”

    卢克笑了笑，并没有阻止。

    最终决战的地点，又不在纽约，而是南极洲。

    大蛇库尔的恐惧之国，正在那里徐徐升起。

    对方派出天锤尊者，只是为了制造混乱，汲取数十亿生灵的情绪能量。

    “九界的大军逐渐集结，舞台已经给索尔搭建好了——对了，索尔人呢？”

    卢克不想再与一位天父开战的想法，毕竟维山帝也没有主动加钱。

    “那呢。”

    洛基略带嫌弃，指了指被尘埃掩盖的某个方向。

    斯特兰奇还没等卢克发号施令，便主动带着卡玛泰姬的众人，开始挖掘工作。

    他已经是一个成熟的法师了。

    懂得该如何为老板分忧。

    “这货真的是阿斯加德预言中，能杀死大蛇的天命之人？”

    看到被人挖出来，灰头土脸的雷神索尔，卢克有些无语，不禁产生怀疑。

    是不是奥丁故意放出风声，为儿子以后的登基接班营造声势？

    就这拉胯的样子，拿什么去打败一位天父？

    大蛇库尔可是与奥丁同级别的存在，再加上八把恐惧神锤提供力量，实力不容小觑。

    索尔连一个天锤尊者都摆不平，还想单挑恐惧之神？

    那则预言怎么看，都觉得掺了水分。

    “说实话，如果不是看过，我也不太相信。”

    洛基苦笑着摇头，无奈地说道。

    她特地翻过阿斯加德的古老藏书，确认了这则预言的真实性。

    它由命运三女神亲口说出，绝对不会有假。

    只是不管怎么看，索尔与斩杀大蛇，战胜神灵的预言之子，丝毫都沾不上边。

    在洛基眼中，站在面前的至尊法师。

    倒更像那位阻止大蛇，力挽狂澜的救世之人。

    能力挫奥丁的至强者，摆平恐惧之神，感觉问题也不大。

    “另一个索尔呢？”

    卢克瞥了眼昏迷当中的雷神，再次问道。

    这个宇宙的索尔靠不住，他还有另一个肥宅版。

    洛基摇了摇头，表示没有看到过对方。

    “飘在外太空呢。”

    钢铁侠的机械臂，投出卫星传输的影像画面。

    肥宅雷神给绿巨人一记全垒打，打出大气层，沿着近地轨道漂浮着。

    “好吧，阿斯加德到底有没有一个靠得住的人？”

    卢克无力吐槽。

    奥丁是个打算轰炸地球，毁灭世界的冷血屠夫。

    他的哥哥大蛇库尔，手段更加凶残。

    至于两个雷神索尔，除了都是妹妹洛基的舔狗以外。

    一个满脑子装着肌肉，另一个满脑子装着脂肪。

    “这怎么按照剧本演下去？”

    卢克充满怀疑。

    到时候最终决战。

    九界联军大战死人军团。

    复仇者对上天锤尊者。

    结果预言之子，雷神索尔被大蛇库尔打得半身不遂，跟他老爸一起团圆。

    阿斯加德的命运三女神，岂不是很尴尬？

