    第42章 小型机甲部队出动！

    电话被对方挂断后，老师又打电话向院长汇报事情，得到的回答是“这不用我们操心，继续上你课就行。”

    “好。”

    电话断开，老师继续上课，讲解下一个魂兽的弱点。

    上午的课很快过去。

    夜龙辰和小舞没去饭堂，依旧想出外面吃饭，走到大门口，站满了人。

    小型机甲部队宛如一条长龙前往城墙待命，双脚的轮子正在较快行驶着，双臂是雷能加特林，背部的大箱子装着一千枚雷暴弹，前面是材质坚固的智能挡风玻璃，可以任意调节成各种颜色，甚至是透明状态，打魂兽前还会自动给目标加上红色攻击标记便于集中驾驶员的注意力。

    两边肩膀内部藏着红外线自瞄仪，侧面一百八十度覆盖范围，是用来帮雷暴弹锁定目标，实施精准打击。

    上空有大批弑兽队朝同一个方向而去，一部分是在楼顶飞跃，另一部分是驾驭飞行器。

    市民大约站了半个钟头，小型机甲部队才通过完。

    就在这时，大家的手机收到短信，纷纷打开看，护城队机构发来的，内容是【今早收到翼龙地带有投石怪的消息，虽然不知消息是否靠谱，但为了保险起见已经进入战备状态，各位市民生活照旧，不要惊慌。现已派人前往翼龙地带确认是否有误，后面会把真实情况公布于众。】

    “这些该死的魂兽真不让人过上太平的日子。”

    “这种忐忑的生活何时是个头。”

    “希望消息是假的，不然魂兽大军压境，我们的城市就面临血光之灾。”

    “真不想再搬到别的城市住了，太折腾了。”

    “越搬越穷，要到什么时候，我们人类才能翻盘啊，城市一座接一座被魂兽啃食。”

    “继续这样下去，我们人类离灭亡恐怕不远了。”

    市民唉声叹气，身心疲倦，为人类的将来感到堪忧。

    夜龙辰牵着小舞的手去到一家快餐店，由于里面的人多，空位零零散散，所以要求打包饭菜，扫码付钱。

    等待小会儿，拿着袋子出了门，左手搂住小舞的小蛮腰，背部长出魔龙双翼振翅往上飞，最终降落一处有长板凳和长板桌的楼顶。

    旁边还有遮阳伞，非常的周到。

    袋子放到长板桌上，取出饭菜盒打开，坐在一块吃。

    小舞还夹块肉喂夜龙辰。

    甜蜜的很。

    两人就快吃饱时，电梯门开了，走出来之人正是早上那名男同学，他手里拿着两袋满满的饭菜盒，显然帮人打饭。

    这名男同学看见夜龙辰和小舞也在这吃饭，顿时愣住：“你们怎么也在这吃饭？”

    夜龙辰淡然道：“下面人多，就飞上来吃了，你帮班里的同学打饭？”

    男同学犹犹豫豫没开口，这也让夜龙辰看出他并不是帮班里的同学打饭。

    电梯显示下降，直达一楼，几秒后又开始上升，回到楼顶。

    门敞开，走出来一帮人，为首之人是林烈。

    “瞧瞧，谁占了我们的位置。”

    “你们俩快点滚，这地方我林哥先看上的！”

    “我本来是想走，但看你这么嚣张，我要多吃一会，不浪费食物。”

    夜龙辰丝毫不惧怕他们。

    小弟正想开口威胁，林烈抬手示意别说话，看向跑腿：“现在是你表现忠诚的机会，只要你能让他们滚蛋，我就正式收你为小弟。”

    男同学露出一脸难为之色，知道现在的夜龙辰已经今非昔比，怎还敢对他放肆，可哪一边都得罪不起，简直骑虎难下，思来索去，灵光一现，换个地方不就成了：“这地方有点热，我们去别处吃吧。”

    林烈生气踹倒他，饭菜洒落一地：“就你这怂样还想当我的小弟，要不是你手里有补偿金，老子看都不看一眼，以后别出现我的视野里，否则见你一次打你一次。”

    “够嚣张啊，他，我罩着，你动他，我让你们爬着回家。”夜龙辰说到最后一句，语气转冷道。

    林烈双手抱胸道：“别以为能和封号斗罗过几招就觉得自己很了不起，人家没有动真格，让着你而已，若不然你早就死了。”

    小弟纷纷开口道。

    “小子，我们林哥的哥哥乃是鼎鼎大名的超级斗罗，你得罪不起，识相的快点滚蛋，别惹火烧身。”

    “超级斗罗不是封号斗罗可以比拟的，他哥一出马，吊打你分分钟的事。”

    “你也可以来当林哥的手下。”

    ......

    林烈被小弟们吹捧得心情大好：“当我的打手，有好处定少不了你。”

    夜龙辰冷笑讽刺道：“一个只会靠着自己哥哥威名装横的渣渣，也想让我屈服当打手，这未免也异想天开，可笑至极。”

    “你说什么，有种你再说一次！”林烈发火怒指，他最痛恨别人这样说他。

    “他们跟你，只因为你背后有个实力强大的哥哥，没了你哥的光环，看他们还会不会跟着你混。”夜龙辰挑拨离间道。

    林烈冷哼一声，压根不信小弟们有异心，想打脸夜龙辰，让他难堪：“我对他们那么好，岂会不是真心跟随。”

    “我们都是真心跟随林哥！”有个小弟道，其他小弟连三并四表态。

    林烈：“听见没。”

    “不信，你可以叫他们发毒誓看看，我敢保证没几个愿意真心跟随你。”

    夜龙辰此话一出，大部分小弟慌了。

    “林哥，这小子在挑拨我们之间的关系。”刚才那个率先开口的小弟道。

    夜龙辰承认：“我的确是在挑拨关系，但你就不想知道这些人有多少个把你当傻子的吗。”

    林烈转身面对小弟们：“你们发个毒誓，就说如果没有真心跟随我，就不得好死。”

    只有寥寥几个人敢发这样的毒誓，其余的人你看我我看你。

    夜龙辰火上浇油：“你看，这不就显露真实面目了，完全把你当成一个笑话，背地里不知道说了你多少坏话。”

    林烈气得眼睛血气都出来了：“喜欢默默不语的小弟反而真心跟随，平日对我百般吹捧的却是别有用心，你们的嘴脸真丑陋，滚吧。”

    那些小弟进入电梯下楼，并且记恨下夜龙辰，害他们丧失了一张高级饭票。

    (本章完)

