    “万千死灵，尽归我身。”

    话音一落，便见得，刚刚还是各自为战的西天王等人瞬间就结合在了一起。

    刚刚就说了，西天王等人因为都是死灵，修炼的又都是死灵大道。

    所以，他们同根同源。

    彼此之间，很容易联合在一起，施展什么阵法，合击之技等等，都是轻而易举，而且威力巨大的。就如同韦剑的道兵一样。

    不过，此刻，西天王已经不满足联合动手了，他要将所有死灵之力汇聚在自己身上，尽可能的拔高自己的战斗力。和韦剑加持天地之力差不多。

    霎时，四周的死灵们纷纷嚎叫起来，那嚎叫，化为了咆哮，惊天动地汹涌八方。

    不只是刚刚和韦剑在战斗中的合道境界的死灵侯，还有那些早早躲开，避免被殃及池鱼的，其实他们想要更远的离开，可惜，四周都已经被封锁了起来。

    永恒死灵的力量此刻也统统都被西天王接引了过来。

    至于说永恒之下？相比于如今的韦剑等人，实在是太过稀薄低微，有不如无，也就无所谓了。

    一缕缕的气息，从死灵们的身躯之内弥漫而出，冲天而起，在西天王头顶汇聚，凝聚为一道乌黑到极致的光芒，继而如死灵长河倒灌而下。

    瞬间，西天王的气息节节拔高，强横的气息波动不断弥漫开去，冲击四面八方，愈发的强横、拔高，愈发的惊人。

    最终，所有的力量都被西天王所容纳。

    在其脸上出现了一件有着精致的幽暗花纹的面具。

    上面的纹路看起来十分复杂，就像是一张张的鬼脸般的，足足有数千近万之多。隐隐约约之间还能听到哀嚎。

    死！

    有了这么强大的力量加持，西天王顿时信心百倍，身形一动，直接化为一道黑光撕裂长空，瞬息便杀向了韦剑。

    一条翻版的死灵长河贯通天地。

    不过，西天王虽然强悍了，但是其他死灵此刻一个个却是气息萎靡不振，感觉身体被掏空。

    不过，显然此刻谁都没有在意。

    对于强者来说，比拼的从来不是数量，而是质量。

    虽然量变引起质变。

    但是相比数量，质量显然更加重要。

    相比西天王加持整个西天王府的死灵的力量。

    西王妃虽然没有这样的手段，却同样用出了她的底牌。

    但见得之前显化的禁锢锁链，越发的粗壮，结实，结成的大网自然更是致密，一道道强横的禁锢之力无孔不入的试图攀上韦剑的大道之上。

    此法若是对付别人可能还有效果，对韦剑，显然就有些力有未逮了。

    毕竟，他领悟的大道，和万族世界的大道有本质的区别。

    虽然都说大道殊途同归，但是每个世界还是有每个世界的不同。

    狱王的封印大道封印本方世界的大道自然是无往而不利，但是对于韦剑而言，就有些不一样了。尤其是第一次，尤其是他还更强的情况下。

    好在之前的交手，已经让西王妃意识到了这一点，因此，她的手段自然不仅限于此。

    下一秒，西王妃的额头上忽然显露出一座漆黑的小小的门户，门上，可以看到，有无数狰狞的厉鬼在发出凄厉的嚎叫。

    通过门户，似乎能够看到门后的一方地狱，密密麻麻浮现着各种各样狰狞的鬼神，有各种惨烈的地狱图，有无数厉鬼在挣扎。

    这一幕幕，看得人触目惊心，暗自胆颤，十分的可怕。

    看到这一幕，韦剑内心轻颤，双眼一眯道：“地门！？”

    是的，这就是本方世界，最为神秘，强大的三道门户之一的地门。

    韦剑因为开辟了三百六十元神窍，甚至临时开辟了天门，所以对天门并不陌生。

    但是地门虽然就在万界之中，却还是第一次见到。

    天门封印的是开天时代，地门封印的是混沌时代。

    不过，韦剑知道，天门其实和地门是一家人，就和他的身外化身一样。

    不过，人虽然是一个人，但是行事风格，领悟大道却都不相同。

    还不待韦剑细细打探，紧接着就听到西王妃暴喝一声，“封世界！”

    话音一落，便见得地门瞬间朝着韦剑笼罩了过去。

    如果说之前的封印枷锁，对韦剑而言，没有多少效果。

    那么此刻，地门一出，效果就完全不一样了。

    虽然还没有落入其中，但是韦剑已经感到了至少一两层的力量被压制了。

    要是落入其中，那还不得成为待宰羔羊，任人鱼肉啊！

    他想要躲开，但是门户洞开，一股强劲的吸力作用在韦剑身上，强如他都无法在第一时间挣脱，只能眼睁睁的看着“地狱之门”将他吞噬。

    不得不说，这也算是报应了吧。

    以前都是他用穴窍洞天世界去吞噬其他人，眼下，却被人以其人之道还治其人之身，用地门吞噬他了。

    这要是换一个人，即便是天古等人来了，恐怕也只有束手待毙的份儿。

    不过，对韦剑而言嘛，只不过逼出了他的真本事而已。

    “周天星辰大阵，起！”

    眼见得躲不开，韦剑也不躲了，心中一动，之前只是用来遮掩动静的周天星辰大阵，赫然发动。

    霎时间，西天王府上空浮现出了一片浩瀚无边的古老星空世界。

    在这星辰世界中，一枚枚星辰都闪烁出璀璨的神辉，每一枚都散发出或是明亮，或是暗淡。以奇异的方式快速变幻起来。

    周天星辰大阵一起，立马便有了立竿见影的效果。

    本来气势如虹的西天王夫妻两人瞬间被打落尘埃。

    他们两人，一个集合死灵，召唤死灵长河之力加持，一个祭出血脉，召唤地狱之门加持。

    但是周天星辰大阵一起，自成一界，瞬间就将地狱之门和死灵长河隔绝开来。

    两人瞬间就被打回原形了。

    不只是如此，周天星辰大阵，同样有压制的效果。

    比起最开始，他们一群人还有所不如。

    “不好！”

    见到这一幕，西天王等人自然知道大事不好了。

    连忙将吃奶的劲儿都施展了出来，想要挣扎，攻击。甚至二话不说就向四周突围。

    可惜，一切都是徒劳。

    迎接他们的赫然便是铺天盖地的摇落星辰以及剑气化风雨。

