    看到赫默她二舅，不知为何，夏风突然产生了一种想哭的感觉。

    赫默的为人自然不用多说了，不管莱茵生命怎么对待他，从某种意义上来讲赫默也算是他的半个救命恩人，认真，重情义，懂得感恩，为了重要的人甘愿牺牲自己，这是他对赫默的了解。

    此刻见到赫默的二舅，夏风能感受到赫默走到今天的原因只是靠她的努力，她并没有什么显赫的背景，应该只是一个普通的家庭，但她这种认真的性格，应该是家族遗传的。

    见到夏风走下车，二舅马上朝他摆了摆手。

    “快来！”

    虽然是第一次见面，但从二舅的眉宇之间，夏风还是能看出一点赫默的影子，从感觉上来看，二舅也是个脾气挺倔的老头，但此刻他看向吉普车的眼神，却饱含了真诚的期待。

    夏风两步走上前，一把握住了二舅的手。

    “二舅，我就是....”

    “孩子呢？”

    “恩？”

    “赫默说的孩子呢？”

    “哦....哦，孩子。”

    夏风知道他指的孩子应该是伊芙利特，但从这口气，这老头好像误会了什么。

    夏风回过头，朝车上的伊芙利特招呼道。

    “伊芙利特，快下来。”

    显然伊芙利特并不是很习惯这种场合，只见她有些不情愿的走下车，一路扭扭搭搭的走到夏风旁边。

    可能是因为之前夏风提了，她知道这个老头对他们很重要，随后噘着嘴来了一句。

    “二舅好。”

    旁边的夏风马上在她头上拍了一下。

    “叫什么呢，你得叫二舅姥爷。”

    小火龙捂着脑袋委屈巴巴的改口道。

    “二舅姥爷好。”

    夏风转过头看向二舅，只见这小老头的表情就像吞了一个生鸡蛋，几根仅存的眉毛都拧到了一起。

    “这......这孩子....”

    这时，又有一个扎着围裙的妇女从大门跑了出来。

    “孩子们到了？”

    看到这人标志性的种族特征，夏风不用想也知道是谁，马上打招呼道。

    “我们到了，舅妈好。”

    “哦，你好你好，辛苦了，别客气啊，都是自己家人。”

    只见二舅一把将他媳妇拽到了身边，盯着伊芙利特小声的说道。

    “老婆子，这孩子就是赫默的......”

    看到伊芙利特，舅妈的表情也变的复杂。

    “这....这孩子的种族，好像不是黎博利啊，这....”

    看得出来，这二老肯定是误会了什么，看来三言两语也解释不清楚，夏风只能无奈说道。

    “二舅，我车里还有两位朋友，要不咱先进屋慢慢说？”

    “哦，对对对，先进屋，饭马上就要好了，咱们进屋聊。”

    .............

    饭桌上。

    夏风终于把事情的来龙去脉用二老能听通的方式解释清楚了，当然，伊芙利特是实验体的事是不可能说的，因为说了也不懂。

    夏风只是说伊芙利特是一个孤儿，并且和赫默之间有着非常深厚，如家人般的感情，因为一些原因，她无法继续呆在赫默身边了，无奈之下只能来投奔，随后夏风也解释了自己和龟龟的情况，没有隐瞒的必要，没去处就是没去处。

    二舅听完之后没有丝毫介意，端起酒杯，豪爽的说道。

    “放心，我一直把赫默当亲女儿看待，我们二老没有子女，她的朋友就和我们的孩子一样，既然来了就是一家人，我老赫欢迎你们，干！”

    夏风几人马上跟着举杯。

    “二舅您真仗义啊！”

    “那必须的，这是我们家族的传统。”

    干了这杯酒，夏风马上想起一件重要的事，随即解开了围巾。

    “对了二舅，这件事我觉得必须要和您说明，其实我们都是感染者，您看......”

    其实说完这句话夏风心里也有些发虚，不管怎么说，感染者这个身份对普通人来说还是太敏感了。

    可没想到的是，二舅连犹豫都没犹豫，直接大手一挥。

    “我还以为是什么事呢，不就是感染者吗，无所谓，我们家没那么迂腐，感染者只是生病了的普通人，这点赫默在电话里都和我科普过多少遍了，你们只管安心的住，呆在家里没人敢动你们。”

    夏风感动的都快哭了。

    “二舅，您就是我亲二舅啊。”

    “哈哈，虽然第一次见面，但我感觉和你小子挺投缘，我老赫把话放在这，你们想住多久就住多久，想吃啥就和我说，愿意工作就出去工作，不愿意工作就呆在家里玩，咱不是啥名门贵族，但养活你们几个孩子还是养的起的。”

    经过交谈，夏风知道了二舅本名叫赫德，以前竟然是一名教师，只不过现在退休了。

    赫默不光是他的侄女，同时也是他的学生，赫默的整个少女时期几乎都住在这里，怪不得和赫默的感情那么深，之前赫默给他打电话估计是老头没听明白，再加上赫默说的着急，二舅还以为是赫默的女儿要来。

    赫德端起酒杯和夏风又碰了一下，突然发问道。

    “对了，你是赫默的男朋友吗？”

    “噗！”

    夏风马上摆了摆手。

    “不是不是，您别乱猜，我和赫默只是好朋友，很好的那种，但绝对不是男女朋友。”

    赫德若有所思的点了点头。

    “那赫默她现在有男朋友吗？”

    “这个.....应该有吧，但我不确定是不是“男”朋友。”

    “哦，这丫头自己也不知道着急。”

    夏风不敢说话了。

    这一顿饭吃的很尽兴，可以说是夏风在泰拉世界吃的最香的一顿饭，到不是因为食材的贵贱，主要是他感受到了家人般的温暖，旁边的龟龟也是小脸红扑扑的，或许她也和夏风有同样的感觉。

    吃完饭。

    二舅妈为他们安排了房间，房子很大，房间很充裕，龟龟和伊芙利特住在一楼，夏风和ACE在二楼分别各住一间，今天一天的奔波也累了，有什么话明天再说。

    ...............

    第二天。

    因为心情得到前所未有的放松，夏风直接一觉睡到了中午。

    伸了个懒腰，两个字。

    舒爽。

    刚穿好衣服，夏风忽然听到院子里传来一阵吵闹声。

    扒在窗户一看，只见七八个凶神恶煞的壮汉围在大门口。

    其中一个光着膀子，对站在院子里的赫德吼道。

    “老头，怎么和你说都没用是吧，人家也不是不给你拆迁费，你就非要吃点苦头？”

    只见二舅扛着个铁锹，毫不示弱的回道。

    “拆不拆的关你们什么事，你们算哪根葱，道理讲不通就找些流氓混混来吓唬我？”

    领头的混混有些不耐烦。

    “老头，我们也是拿钱办事，这一整条街都要拆，人家拆迁费不少你的，你就是个屁民，非要像居委会主任似的号令所有居民耍赖，这不是逼我们采取强制措施吗。”

    二舅嘿嘿一笑。

    “还强制措施，你们不就是黑帮吗？我老赫以前怕你们来这套，现在可不怕了，欺负我们老赫家没人是吧。”

    正在这时，ACE大哥穿着个背心从屋里走了出来，浑身爆炸性的肌肉一览无余。

    “赫德老先生，这些是什么人？”

    伊芙利特也叼着个牙刷跟在ACE后面。

    “二舅姥爷，咋了？”

    夏风站在窗台边，指着下面这群人大喊一声。

    “你们几个有种别走，敢欺负我二舅，老子现在就下来。”

