    …………

    自称为苍天的老者离开后没多久。

    楚河陡然间感受到了汹涌的敌意。

    再联系上刚刚的对话。

    楚河思绪为之一转。

    手心一动，诅咒之书出现在他掌心。

    翻开到第一页。

    【苍黑:苍茫天地恶之源头，与天同力，与天同休！】

    【六级敌意，不死不休！】

    诅咒之书上，敌意等级最高的是六级。

    苍黑早已经达到。

    但这一次有所不同。

    不死不休那几个字，此刻，红的发紫，更有一种要爆开的趋势。

    这是敌意值爆表的节奏。

    不用细想。

    刚刚那能感受到，如实质般的汹涌敌意。

    肯定就是来自于苍黑无疑。

    “看来，永恒强者陨落，对它而言是不可接受之事。”

    楚河意识到了这个问题。

    他认真的思考起老者所给的建议。

    现在维持住平衡，确实很有必要。

    不能再继续刺激下去了。

    否则苍黑彻底发狂，不管不顾，以他如今的实力未必挡的住。

    还是要好好发育一段时间再说。

    让实力更强一个层次，才更有底气。

    “那么，继续保底诅咒，剩下的两个永恒境，先不急着弄死！”

    楚河决定暂缓攻势。

    给苍黑多一点犹豫的时候。

    不要太快走向彻底发狂的路。

    而这一段时间，他则专注发育。

    等到时候有把握了，再加大诅咒的力度。

    真到了那个时候，还可以直接一点。

    就先将苍黑给咒死！

    做好决定之后。

    楚河脸上露出笑容，再次放开身心，陪着赵玉灵林雪灵在诸界游玩。

    虽然已经决定了要发育。

    但拿出一点时间放松一下，劳逸结合也很有必要。

    左右不过几个月。

    这点时间，以他现在的实力而言，并没有什么存在感。

    主要也是他结束闭关的时间并不长，确实也需要缓缓。

    …………

    “诅咒的力量减弱，心魔滋生也减缓了！”

    “果然如此，看来我的猜测，以及我的决定是没错的！”

    “生机就在于此。”

    “甚至表现好了，未必不能得到更多的好处。”

    虚界之中。

    距离与苍黑对峙过去了一段时间。

    神谷感受到诅咒力量回到了正常的时候，很是平缓。

    不再持续暴涨。

    他瞬间就意识到。

    它的决定是没错的。

    那一位感受到了它的诚意。

    在给它机会。

    “还是实力太弱了啊！”

    神谷只是松了一口气。

    却并没有兴奋感。

    毕竟，这事情，并没有什么值得高兴的地方。

    被打了一棒子，然后被迫做出选择，得到一颗甜枣。

    说是识时务。

    但这其实，跟摇尾乞怜并没什么区别。

    对它这样的强者来说。

    耻辱的很。

    “已经两次了！”

    神谷的爪子，在它身前不远处的一座小山之上轻轻往下一压。

    瞬间。

    没有山河破碎的场面。

    也没有天崩地裂的巨响。

    那一座小山，在一爪之下，就直接的消失了，化为了一处平地。

    对于被迫做出选择。

    神谷不喜欢。

    可是……没办法啊！

    “永恒超脱！”

    神谷一双神眼透穿虚空，进入混沌。

    只有永恒超脱，才能彻底摆脱天地的桎梏。

    方能真正的逍遥！

    “人族到底有何特殊之处！”

    这是最近神谷想知道的一个问题。

    只有搞清楚了这个问题。

    它才能更好的做出决策。

    它甚至启动了留在苍茫天地的一些暗手，付出很大的代价，与它们联系。

    可是。

    这么长时间过去。

    依旧没有得到它想要的答案。

    人族很正常。

    没什么不对劲的地方。

    不强也不弱。

    算的上普普通通。

    也没在诸界搞过什么事情。

    更没有什么特别的痕迹。

    给神谷的感觉。

    突出一个迷惑。

    这样的人族，到底是怎么让苍黑如此之恨的！

    很不应该。

    要知道。

    能让苍黑如此之怒，付出那么大代价都要诛灭。

    绝不会是不顺眼，或者骂骂它那么简单。

    肯定是拦路了，是绊脚石。

    现在的一系列不顺。

    都可能与人族有关才对。

    “看来也只有那些家伙去了苍茫世界，才会有答案！”

    神谷看向虚界核心之处。

    在那里，有一扇被开启的门户。

    此刻，八位与苍黑签下契约的永恒强者汇聚。

    它们的神色都很不好看。

    这一段时间，它们将虚界翻了个遍。

    更是用了诸多的手段。

    但却一个人都没有找到。

    它们意识到。

    这是有永恒强者出手在庇佑那些人。

    而且那一位实力在永恒强者之中，还是顶尖层次的。

    那么。

    是谁就不言而喻。

    它们出声讨要，也愿意为此付出大代价。

    可神谷与猊宗压根不搭理它们。

    都不带回话的。

    在之前，是所有永恒强者对神谷施压。

    而这一次，在神谷已经不发疯的情况之下。

    其它与它们竞争名额失败的永恒强者，也就不再出手。

    甚至一个个蠢蠢欲动。

    能感受到它们有扯后腿的欲望。

    如果有机会，那些家伙，反过来对它们下黑手，也绝不会有一点手软。

    如此一来。

    就算它们数量占优，也根本没法对神谷还有猊宗用强。

    可它们所签下的契约，就是将人族尽数诛灭。

    而虚界之中的人！

    那可都是人族的顶尖强者。

    毫无疑问，是要重点抹杀。

    一定要将它们解决的！

    但神谷摆明了要搞破坏的态度。

    已经出头硬刚了一波上天的它，也很明显的，不可能能以上天之名对它施压。

    事情也就这么僵持了下来。

    但这样下去，终归不是办法。

    有永恒存在提议，先去将苍茫天地之中的人族解决。

    至于神谷猊宗所庇佑的人族。

    等最后再来硬的！

    这提议确实很好。

    但时间过去，它们却迟迟没有行动。

    又有一个问题摆在了它们的面前。

    能让永恒层次通往苍茫天地的门是洞开了。

    但它们得知一个讯息。

    现在的苍茫天地大变进行的不彻底。

    就算有上天助力。

    目前也仅仅够一位永恒层次进入。

    这样一来。

    就有问题了。

    谁进去！

    能让上天愤怒至此。

    人族必然有古怪。

    神谷能想到的问题，其它永恒强者自然也能想的到。

    为了永恒超脱之路，它们愿意一博，这没错！

    如果契约只有一份，得到名额的那一位，不会犹豫，也没什么好说的，直接就进去了！

    可是。

    现在的情况是，它们足足有八位。

    谁都不想成为铺路，让其它生灵坐享其成的那一个。

