
    
    几百名荷国士兵，如潮水般涌来。

    他们一边冲锋，一边朝着城头射击。

    铳弹如雨打在城头的墙上，擦着女墙边沿，都能蹭出火花。

    戴松眉头已经挤成了一条线，他赶紧下令，让部分士兵放下火枪，以雷石滚木迎战。

    “唰，唰唰~”

    一些士兵挥动手腕，将一幅幅绳索抛甩上来，拉动钩绳，人已经开始朝着城头爬来。

    城下，人群密集，犹如僵尸围城。

    甚至有人开始徒手扶着墙体，用手中的短刀开始在墙体上挖出，可以供人踩踏扶手的地方。

    “娘的，你们这些杂种，老子跟你们拼了。”

    陆明军抄起一块碗口粗的石块，举起就往下砸去。

    “砰~”

    枪声响起，一颗铳弹准确的钻进了他的胸膛。

    “呀，去死吧~”

    他忍着剧痛，双手猛然发力，将石头重重的砸了下去。

    只不过，自己的脚下已经全然无力，整个人也一头栽了下去。

    “明仔~”

    戴松看到陆明军那道身影，如自由落体一般，跌落下去，心中猛然一颤，大声呼喊。

    但是无奈，头顶铳弹飞溅，让他不敢妄动。

    “兄弟们，用石头砸~”

    戴松忽然抓起一块石头，猫着腰就往下面砸去。

    石块飞落，竟然准确的击中一名正在攀爬的士兵，惨叫声传来，人心振奋。

    手下们，纷纷效仿。

    忽然间，城头上飞石如雨，那些攀爬而上的荷国人，死伤不小。

    终于，有几名荷国人避开了石头，从城墙边缘爬了上来，很快就翻越了女墙。

    “兄弟们，将他们杀下去。”

    墙角的李高，早已经带着几名士兵隐藏在那里。

    几个荷国人翻墙而入之时，女墙下方，一杆长枪，已经朝着他们胸腔直捅了过去。

    “去死吧~”

    一名士兵，大喝一声，一枪捅入对方身体后，用力一叉，将人捅下城去。

    双方反复争夺城墙一线，都付出了惨重伤亡。

    戴松没有子弹，只能死守，同时还让城内的一些杂役干脆将后院那几堵老墙全部拆了，将石头搬了上来。

    残酷的厮杀，一直持续到下午，竟然没再让荷国人，踏入城头一步。

    只不过，戴松麾下已经战死四十多名兄弟了，伤者过半。

    海面上~

    一艘巨大的战舰上，站着一名身穿蓝色礼服的男子。

    他头发微微卷起，国字脸，鹰钩鼻，嘴唇上留着漂亮的八字胡，脚下踩着牛皮靴子。

    只见他手持千里镜一边朝着日月山庄的方向观察，一边大声骂道：

    “混蛋，又被打下来了，真不知道威尔斯的人到底在干什么，上去啊，蠢货~”

    贝内特看着城堡下方一群群士兵，派上去又被人家杀了下来，也气得大骂。

    这时，只见鲍威尔脸色沉重的朝着他这边走来。

    “总督先生，不好了，郭大牛的船队来了。”

    贝内特心中一颤，这城堡还没拿下，郭大牛就来了，难道就这么放弃了吗。

    他本是想，利用攻打城堡，引郭大牛上钩，以达到他一石二鸟之计。

    只是谁也没料到，在这座城堡下，他们已经付出了太多太多，却没有半点回报。

    仗打到这个份上了，就连他都有些坚持不下去了。

    唐学志来了，总算没让他失望……

    “很好，他果然来了，你带两艘船留下，其他人随我迎战郭大牛。”

    另一边……

    戴松看到港口上，战船竟然已经有不少开始转舵向西。

    忽然明白，应该是援军到了。

    顿时心中猛然一振，大声笑道：“兄弟们，援军已到。”

    “哈哈哈。”

    “我就说刀爷一定会来的，打起精神来，咱们可是龙武军，没有弹药，一样干~他们。”

    “刀爷真的来了，好，等兄弟们都到了，咱一定要杀出去，为死去的兄弟报仇。”

    “哼哼，这些荷国佬，只是仗着人多罢了，要是刀爷的人都来了，咱们可以直接杀到港口去，活捉他们总督。”

    “明仔兄弟，你听到了吗，刀爷就要来了，兄弟们一定给你报仇，你曾经告诉过我，你喜欢小芙姐，等有机会，我一定帮你告诉他。”

    ......

    郭大牛和刘小刀二人，领着六艘战船，刚到旧港二十里的海域，就已经看到了海天之际的，一支船队朝着他们这边驶来。

    一共八艘。

    “看来贝内特还真看得起咱们，将这么多舰船屯在旧港，看来戴松他们压力不小。”

    “小刀，我想咱们是不是忽略了什么。”郭大牛看着远海的那八艘荷国舰，心中忽然担忧起来。

    “是啊，戴松他们处于舰炮的威胁之下，上次给他们补充弹药，还是三个月前了。”

    “老郭，不如这样，趁着他们还没过来，我带龙武军提前登岸，翻过前面那座小山，增援戴松。”刘小刀担心的说道。

    他们这几艘船，跟荷国舰相比，有着明显的劣势。

    短时间周旋一下还凑合，长时间打下去，不论是船速，还是火力，都没办法跟巴达维亚舰队相比。

    现在，只提前登陆，增援日月山庄了。

    “好，我认为只能这么办了，如此，我让船队上去，迎接他们一下。”郭大牛脸上古井无波，略显大将风范。

    两分钟后，五艘战船排成长队，朝着旧港海峡驶去。

    旧港海峡，东西长二十余里，最窄处只有几里宽，两支船队在这里相遇，航线显得有些拥挤。

    郭大牛的舰队，几乎是挨着邦加岛海岸线，一路向东，两支船队很快就交错在一起。

    “轰，轰轰轰~”

    双方战船上，大炮同时响起，发出一阵阵耀眼的光芒。

    炮弹呼啸而出，朝着对方船上冲撞了过去。

    “咚，咚咚~”

    炮弹，击打在船舷上，发出咚咚的响声。

    伴随着木头被撕裂的声音，郭大牛心中也猛然一阵惊骇。

    荷国人的大炮，果然厉害，甚至比起西国大炮还有猛一些。

    站在船舷指挥海战的贝内特，同样的感到对方的强大战力。

    以前他跟哈罗德之间，也交过手，但是似乎这些船在郭大牛手上，大炮打的更准了，填装也更快了许多。

    其实他们并不知道，唐学志使用的乃是定装火药，火枪和大炮的原理相同。

    郭大牛他们早已经将火药称好，做成了一个个火药包，填装时，将火药包直接塞进炮膛就好了……