    第10178章算你够意思！

    百里红妆对伏星河可不会有半点同情，此人这一辈子做了这么多坏事，落得这样的下场当真是活该！

    伏微雪此刻亦是面如死灰，没想到这一辈子过得光鲜亮丽，最后竟然会落得这样的结果。

    再想想她一直都想要对付的松娆，那个家伙真的是走了狗屎运了。

    哪怕已经见不到了，也能够想象就凭她认识蓝依萱这一点，将来就已经是注定了富贵荣华了，伏炫明竟然赌对了，而她则成了阶下囚。

    连死都不能痛快。

    这一夜，百里红妆躺在帝北宸的怀里睡得格外安心。

    自从分开的这段时间以来，她一个人虽然也安然无恙，可只有他在自己身边的时候才是最安心的。

    如今体内元力也不能动用，所幸有他在，一切便都无需担心了。

    小黑难得的没有陪在百里红妆的身边，而是直接跟小白一起玩去了。

    这两个小家伙这么多年来一直都在一起，几乎没分开过，这段时间分开了这么久还真的是有不少话想说。

    小白此刻也是很得意，它来到魔宫已经有一段时间了，对这里的环境也比较了解。

    如今见小黑来了，便得意地带着它四处转悠，介绍着魔宫的环境。

    “怎么样？魔宫是不是很大很很好看？”小白高兴都看着小黑，“以后我们就都可以待在这里了，我觉得这里的环境比我们之前待的任何一个地方都要好。”

    小黑点了点头，“魔宫真是大，我之前就猜到这里边的环境一定很不错，现在看了果真是和我想的一模一样。”

    “走，我这段时间在魔宫也找到了不少好吃的，我都给你留着呢！”

    听言，小黑眸光一亮，兴奋地道：“真的？”

    对于它而言，别的东西都不是最重要的，好吃的才是最重要的。

    “那是自然！”小白笑着道，“我还不知道你吗？末公里的好吃的真的不少，比起在外边的好处多了！”

    “算你够意思！”

    小黑一脸兴奋，它这些天跟着女主人在秘境里一直都忙着修炼，当真是没什么机会吃好吃的。

    如今女主人已经有男主人陪着了，它可以在这里大吃一顿，想想也很开心。

    ……

    次日，宫俊听着属下来报，他们已经包围伏家好几日了，如今伏家那些家伙一个个都快急死了。

    不过，伏家人的反应对于他们而言根本就不重要，他们的挣扎也毫无意义。

    “他们招惹了不该招惹的人，就该好好受煎熬。”

    宫俊神色平静，在提起伏家的时候，眼底闪过一抹冷色。

    “你们继续在那里守着，断绝他们与其他人的往来，夫人什么时候想去解决了再去。”

    “是，宫少。”

    男子虽然觉得这样的事情很少见，但是宫少既然这么吩咐了，那他们自然也听命。

    那些家伙如今一个个的还在对他们表达不满，殊不知已经死到临头，没几日好活了……

    宫俊看向了寝宫，老大到现在都没有提及此事，想必也是抱着这样的念头，那些家伙就该好好体会一下这煎熬的滋味！

    (本章完)

