
    第469章主人

    很快，飞机便起飞了，叶欢对这一对男女毫无兴趣，直接开始闭目养神起来。

    倒是这个女孩，对身边的这个男子喋喋不休，显得有些不耐烦了，转头看着小影，微微一笑道：“你好，我叫安诗琪，很高兴认识你。”

    安诗琪是为了躲避这个男子的叨扰，这才故意和小影打招呼，而且小影的容颜看上去十分的清纯漂亮，让她的心中也油然升起了一股好感。

    “小影。”小影也微微一笑道。

    幸亏叶欢是带来的小影，如果是影子的话，根本不会搭理这个安诗琪，只会报以一个冷冷的眼神。

    安诗琪一看便是一个大方开朗的女子，小影表现得也很温和清纯，完全看不出曾经是一个杀手的冷酷。

    两个女子很快便聊得了一起去，头等舱中不时响起了两个女人清脆的笑声，像是风铃，悠然悦耳。

    小影也从安诗琪的口中得知了，这个男子叫作聂泽宇，不过两人却不是情侣，具体什么关系，安诗琪却没有说。

    两人也是前往九泉的，说是去旅游，看看边境的景色。

    此刻，聂泽宇的脸色有些不爽，他是来追求安诗琪的，现在安诗琪明显是不想和他说话，故意和这个叫小影的女孩聊天的。

    不过这个叫小影的女孩还真是漂亮，无论是容颜还是身材都绝顶，姿色丝毫不比安诗琪差，甚至更强几分。

    聂泽宇盯着小影，眼中顿时闪过阵阵光芒。

    “对了，小影，你是和这位先生一起上来的，他是你男朋友吗？还挺帅气的。”安诗琪笑着问道。

    听到安诗琪夸叶欢帅气，聂泽宇更是脸色微微一变，他的占有欲十分的强，他聂少看上的女子，怎么能夸其他的男人帅气。

    “哼，不过是一个小白脸罢了。”聂泽宇不屑地想到。

    如果不是安诗琪非要坐飞机的话，他根本不会坐这个头等舱，他们家，可是有私人飞机的。

    “不是。”小影轻轻摇头，看了一眼闭目的叶欢，俏脸上流露一丝温馨，“他是我的主人。”

    “主人？”安诗琪一下子愣住了，“你是在开玩笑吧。”

    “没有啊，叶欢就是小影的主人。”小影微笑道，没有觉得丝毫的不妥。

    “这都是什么年代了，竟然还有主人，开什么玩笑？”安诗琪顿时觉得惊讶无比，转眼看向叶欢，顿时觉得厌恶无比。

    看着听清秀帅气的一个男人，身上的气质也十分的不错，一开始，安诗琪还对他有一丝好感呢。

    没想到这人竟然是这样一个邪恶的纨绔子弟，毫无疑问，他肯定是仗着自己的家里的势力，买下了小影这样的漂亮的女孩，当作仆人，满足他的恶趣味。

    “喂，你太过分了，别装睡了，赶紧给我起来！”安诗琪顿时就怒了，她对小影很有好感，一想到她的遭遇，心中就觉得十分的愤怒。

    “你这种人太可恶了，竟然还有奴仆，我劝你赶紧还她自由，不然我一定不会放过你的！”

    在安诗琪的叫喊声中，叶欢终于是缓缓地张开了眼睛，盯了她一眼，冷声道：“关你何事？闭嘴！”

    “小子，你不想活了吧，竟然和诗琪这么说话，你信不信一下了飞机我就让你被抓起来！”聂泽宇顿时愤怒道，想要英雄救美。

    听到聂泽宇叫自己诗琪，安诗琪顿时微微皱眉，不过现在他是在帮她说话，她也不好反驳。

    “你找死，你竟敢这么和我主人说话，你是不想活了吧！”

    叶欢还没有说话，小影顿时神情冰冷道。

    聂泽宇和安诗琪一下子愣住了，他们没想到小影这个时候居然站出来为叶欢说话，她不是应该是被强迫的吗？

    “小影，你不用生气，聂泽宇虽然说话不好听，但的确也是为了你好。”安诗琪连忙解释道。

    小影的俏脸已经变得冰寒，没有了之前的笑容，冷声道：“我不希望任何人诋毁我的人，不然就是和我作对。”

    “好吧，我们不提你主人的事情了，这是你们的自由。”安诗琪只好妥协地说道，她没有想到小影会这么忠心，反应这么激烈。

    “切，不就是有点钱吗？就让你这么忠心了，需要多少钱，我有的是。”聂泽宇小声地嘀咕道。

    “你再多说一句，我就把你扔下飞机，我说到做到。”小影的眼神顿时无比地冰冷。

    “聂泽宇，你给我闭嘴。是你自己非要跟来的，如果你再多说废话，你就自己回去！”安诗琪也没好气地说道。

    聂泽宇脸色一变，想要发怒，不过想到自己是来追求安诗琪，硬生生地忍住了。

    他狠狠地瞪了叶欢一眼，将怒气记到了叶欢身上，然后才转过头去。

    叶欢的表情淡然，仿佛一切都无关一样。

    安诗琪尴尬地笑了笑，过了一会儿，两人像是忘记了之前的不愉快，又热切的聊了起来。

    “小影，你能告诉我，他是怎么成为你主人的吗？”安诗琪小心翼翼地试探着问道。

    这一次，小影倒是没有生气，反而是一脸崇拜地说道：“是主人救了我们，重新给我们新生，所以我们心甘情愿成为他的奴仆。”

    还有一件事情，小影没说，还有叶欢给她们的修炼资源，那些丹药，还有她们修炼的法决，都是珍贵无比的东西。

    “你们？”

    “还有我姐姐，我们是双胞胎。”

    安诗琪顿时哑然，没想到这个男人还是收了一对双胞胎奴仆。

    “他救了你们，那他很厉害咯？”安诗琪问道。

    “当然。”小影傲然地说道，“主人是世界上最厉害的男人。”

    “世界上最厉害的男人？”安诗琪看了一眼叶欢，这个男人清秀消瘦，怎么看也不怎么厉害。

    她顿时一阵轻笑，想起了一件事情，笑道：“难道你以为他是汪涛的教官啊，他才是世界上最厉害的男人。”

    “什么汪涛的教官？”小影顿时一愣。

    叶欢也是一愣，他没有看新闻，也不知道网上的评价，突然听到安诗琪提到汪涛，觉得有些惊讶。

    难道这个女孩认识汪涛？
