    听到孤独的咸鱼这番话，吕布表面上虽然平静如水，但想起空间里无数的铜钱，内心里早就炸开了锅。

    陈宫等人为铜钱愁白了头发，可是自己只是打了一只毒蜘蛛王后，就轻松的解决了。

    钱来的如此之快，让吕布有些不敢置信，甚至，他怀疑自己的前提不出去。

    有心想要退出游戏，试验一下，但又怕影响到游戏进度，只能强压住心头的激动，对着众人缓缓说道。

    “拳头就是道理，孤独的咸鱼，柳叶飘飘你们三个人还是去野狼谷，打狼皮的事情，就拜托你们了。”

    听到吕布的话，拳头就是道理皱了皱眉头，试探着问道，“老大，你能不能透个底儿，到底需要多少张狼皮，我们心里也有数啊？”

    吕布想了想，“至少需要1000张，还要尽快，能做到吗？”

    拳头就是道理吃了一惊，“这么多？”

    孤独的咸鱼忽然笑着说道，“老大，刚才公会令牌卖了那么多的金币，如果你急需要狼皮，不如直接收购一些，那样会更快。”

    “收购？”

    吕布转过头看着孤独的咸鱼，疑惑的问道，“怎么收购，难道有人卖吗？”

    孤独的咸鱼点了点头，“当然了，现在野狼谷已经人山人海，打野狼的人太多了，他们手里的狼皮肯定也不少。”

    柳叶飘飘点了点头，“这也是个办法，只要我们的价钱比商店里的高一些，肯定会有人来卖狼皮？”

    听到二人的话，吕布愣了一下，疑惑的问道，“既然他们手里有狼皮，为什么不找张皮匠去制作狼皮甲？”

    拳头就是道理苦笑着摇了摇头，“老大，想要找张皮匠制作皮甲，就要接受他的任务。”

    孤独的咸鱼点了点头，“没错，就是老大你家的那个任务，去救张皮匠的妻子云彩，可是这个任务的难度你应该最清楚，除了你之外，恐怕没有别的玩家能完成这个任务，所以，在整个村子里，除了你之外，张皮匠不会给任何玩家制作皮甲。”

    听到孤独的咸鱼这番话，吕布这才明白，为什么张皮匠门前的人这么少，原来是完不成蜘蛛洞的任务。

    想想也是，如果不是自己有几分运气在，说不定就连自己都会被毒蜘蛛挂掉，更不用说一些普通的玩家了。

    到现在为止，吕布也发现了，除了他自己之外，别的玩家的力量值，在他看来都是低的可怜。

    凭借这么低的力量值和体力值，怎么可能完成如此难的任务呢？

    明白了这一点，吕布顿时大喜，转过头看着柳叶飘飘，笑着说道，“飘飘小姐，他们两个人去野狼谷打狼皮，不如你就留下来收狼皮？”

    柳叶飘飘点了点头，“也行，那我就留下来，尽快把狼皮凑够。”

    四个人一边商量着计划，一边朝着野狼谷走，等来到野狼谷前面的时候，吕布不由倒吸了一口凉气。

    在野兔区和野狗区已经基本上没有人了，现在，野狼谷口在空地上，人山人海，几乎如同菜市场一般拥挤。

    “组队，强力打手一名。”

    “收一名有装备的兄弟，有愿意来的，赶快报道。”

    “练级，价钱公道。”

    柳叶飘飘指着一块空地，“我就在那里收购狼皮，你们去山谷里吧！”

    吕布点了点头，“拳头就是道理，孤独的咸鱼，你们进去吧，我还有事情要做，我们在这里就分开吧。”

    孤独的咸鱼眼珠转了转，试探着问道，“老大，你是不是还要去蜘蛛洞？”

    吕布一愣，随即点了点头，“我再去碰碰运气？”

    孤独的咸鱼笑嘻嘻的说道，“那就恭喜老大发财，我们走了。”

    看着二人离去的背影，吕布忽然感觉有些喜欢这个游戏了。

    在现实中，每天第一个念头，就是去攻击别人，或者防备别人来攻击自己，从来没有过如此轻松的时候。

    这里虽然也很危险，但大多数，都是在放松心情。

    吕布沿着山边继续向前走，很快便来到了野狐区，和昨天不同的是，今天野狐区也有不少玩家在追逐野狐。

    看着前面不断刷新的野狐，吕布忽然想起记忆中的风铃说的话。

    野狐小头目掉落的狐皮，可以制作皮靴，增加自己的敏捷。

    想到能让自己跑得更快，跳的更高，吕布倒想停下来打几只野狐小头目，只不过，现在赚钱要紧，别的事情，还是等等再说。

    吕布按照记忆中的路线，穿过树林，很快便来到了蜘蛛洞前面的树林里。

    突然，在蜘蛛洞的方向传来了阵阵的吆喝声，吕布吃了一惊，急忙加快脚步朝着蜘蛛洞的方向走去。

    走出树林，便看到蜘蛛洞前面，此时正有十几个人在攻击蜘蛛洞里面的毒蜘蛛。

    吕布躲在树林里，打量外面的这些人，当他看到一个人的时候，心中忽然一动。

    记忆中的风铃！

    吕布忽然明白了，记忆中的风铃知道自己从这里打到了公会令牌，所以便找人来这里，也想要自己打一块公会令牌。

    蜘蛛洞里面，一共分布着六只毒蜘蛛，当时吕布冲过去的时候，真的是冲过去的，都没顾得上挂掉这六只毒蜘蛛。

    蜘蛛洞前的这些人，此刻也正在想用这个办法冲进去。

    在这十几个人之中，除了记忆中的风铃之外，还有一个弓箭手，二人正在合力用弓箭攻击山洞里的毒蜘蛛。

    而一个身材精悍的青年，正一手提着刀，站在山洞口口，做出随时向你充的准备。

    咻咻咻！

    记忆中的风铃和另一名弓箭手的攻击不错，没多久，便直接挂掉了一只毒蜘蛛。

    二人立刻调转目标，开始攻击另外一只毒蜘蛛。

    二人合力，一共射出了三轮箭矢之后，再次挂掉了一只毒蜘蛛。

    这只毒蜘蛛刚化做一道白光消失，站在山洞口的精悍青年猛地站起身来，快速的朝着山洞里冲了过去。

    精悍青年的速度很快，只是眨眼的功夫，便冲到了剩下的四只毒蜘蛛前面。

