
　　娃娃见状解说道：“双方上路竟然都没有补刀，这倒是挺奇怪的，一般来说，哪怕再激烈的对线，也不会不补刀，这样很亏的，十几个小兵的金币，就相当于一个人头了。”

　　PDD听后说道：“他们这种打法说白了就是活着的人才能补刀！也就是说，双方都已经想好了，前期这几级就要拼出一个胜负，谁赢了，谁就能补刀，被单杀一次就要一直被压。”

　　“所以他们现在不补刀，是为了之后能一直补刀！”

　　米勒听后恍然大悟：“竟然还有这种说法，那我感觉打野也是一个因素啊，他们这种如此极端的打法，哪边打野先来，哪边就能拿到优势，那对方就很难玩了。”

　　解说正说着，第二波兵线来到线上，进入抢人的关键时期。

　　此时陈洛阳的Q技能CD已经转好，他主动走上前，作出一副想要消耗剑姬的样子。

　　船长身上的破绽已经刷新了，这一次刷到了前面，对陈洛阳来说不是一个好消息。

　　不过，他也不虚，现在他有被动在手，如果剑姬上来对A的话，他是不亏的。

　　当然，前提是你要能把那一下A出去。

　　剑姬的Q技能速度很快，如果剑姬Q一下就后撤，很多时候你会反应不过来。

　　Smeb刚才吃了亏，所以他也变得谨慎起来了，没有着急出手，而是在原地前后走位拉扯。

　　陈洛阳也在拉扯，保持在剑姬的Q技能极限距离。

　　这样一来剑姬就不好出手了，一旦剑姬的Q技能空了，那他会非常尴尬。

　　陈洛阳来回拉扯之后，突然改变了自己的走位！

　　原本他是在原地来回走，没有越过那最后一点距离。

　　现在突然拉近和剑姬的距离，似乎是想上前给剑姬一枪。

　　这样一来，Smeb也感觉到机会了，破绽就在眼前，他顺势交出Q技能。

　　然而，在剑姬出Q的瞬间，陈洛阳却没有继续往前走，而是来了个后撤步。

　　这后撤步看上去就像是预判了剑姬的Q技能，甚至比剑姬的Q还要早一点。

　　于是剑姬这一发Q，硬是没有摸到船长，直接空了！

　　这下剑姬尴尬了，Q技能没有返回CD，下发Q技能还需要很久。

　　趁着这个机会，陈洛阳回头就是一发枪火谈判，然后往前追，一副要冲上来和剑姬对砍的样子。

　　虽然船长手里有火刀，但是剑姬也不虚，他可以用平A打掉这个破绽。

　　剑姬回头想要和船长对A，在即将可以出手的时候，船长再次回头拉开，是剑姬没法A出这一下。

　　没办法，剑姬只能先后撤，他这一后撤，陈洛阳的船长再次追上来了。

　　于是Smeb选择再次回头，他这一回头，陈洛阳也跟着回头，始终和剑姬保持距离。

　　等到下一发Q技能好了之后，陈洛阳给剑姬又来了一枪。

　　连续消耗了两枪，陈洛阳这才作罢，而剑姬一点办法没有，他的Q技能空了之后就没法还手了。

　　娃娃见状解说道：“这剑姬感觉被拉扯麻了啊，现在才一级，已经掉了小半血了，后面对线还怎么打？”

　　米勒：“他出门带的是多兰盾，都被消耗成这样，要是带多兰剑，感觉对线已经结束了，不过话说回来，虽然感觉可以靠着多兰盾苟一苟，但这也是慢性死亡啊，不过是多消耗两轮的事情。”

　　PDD则是说道：“教主的剑姬是有皮肤的，在他前面选剑姬，我只能说胆子有点大，光从这两波拉扯来看，教主对剑姬这英雄太了解了，技能释放技能，平A距离，还有对伤害的把控，只能用完美来形容，这种拉扯不过是信手拈来，这还玩个香蕉皮？”

　　“现在不过是开始而已，等会这剑姬多半是要被单杀，我话就放在这里。”

　　原本众人都被陈洛阳的拉扯给震惊了，PDD这么一说，众人纷纷调侃道：

　　“跪舔这方面还是得看你啊，PDD。”

　　“舔得那叫一个舒服。”

　　“千万别让教主听到了，我怕他会骄傲。”

　　“这话我爱听，多说点。”

　　比赛还在继续，陈洛阳的船长率先升到两级。

　　现在血量上已经有了比较大的优势，所以陈洛阳可以开始补刀了。

　　而剑姬只能看着，陈洛阳升到两级之后，往自己身前放了火药桶，剑姬如果上前补刀的时候被连桶炸到，加上后续的火刀和Q技能，血量上又会被消耗不少。

　　好在陈洛阳也没有越过兵线来压制，剑姬还能吃到经验，所以不至于直接崩盘。

　　陈洛阳没有越兵线压制，主要是考虑到可能会被抓。

　　他现在没有三级，没法学W技能，一旦对面梦魔来上路，他很难活下来。

　　因为梦魔的E技能恐惧的有效距离，比一个闪现要远。

　　所以对一个熟练的梦魔玩家来说，在双方都有闪现的情况下，他是一定能触发恐惧效果的。

　　虽然梦魔这英雄，一般都是要刷到六级才搞事情，但考虑到小花生这个人的打野风格，以及ROX上野的亲和率很高，陈洛阳选择比较保险的打法。

　　很快，Smeb闻经验闻到两级了。

　　他开始蠢蠢欲动，靠着多兰盾的回复效果，血量上他也没差太多。

　　剑姬开始靠近船长，现在他补刀最大的阻碍就是船长身前的火药桶。

　　对剑姬来说，他现在有两种处理的方式。

　　一种是二级学W技能，上前补刀时，如果船长用连桶消耗，剑姬可以用W反制。

　　这一种是最简单的，对职业选手来说反应的时间非常充裕，不存在反应不过来的情况。

　　不过剑姬W的冷却时间很长，如果点W的话，只能上去补一次刀。

　　后续还需要补刀，就必须和船长对拼把船长的桶给抢了，不然肯定是要被消耗的。

　　而第二种选择就是学一手E技能，先利用Q技能上前把船长的桶给抢了，然后利用E技能和船长对拼，只要能摸到破绽，可定是不虚的。

　　这种做法如果能成功的话，说不定可以直接把前面的劣势打回来，直接把船长给赶走。

　　剑姬只要能抢到船长的火药桶，不存在打不过的情况。

　　不过，如果失败的话，后果也会很严重，被打出闪现甚至单杀都是有可能的。

　　此时船长的破绽刷到左侧，这个位置不算好，但也不坏，还是有办法能摸到。

　　陈洛阳看到剑姬这走位，大概猜到了剑姬的想法。

　　不过他没有着急动手，他现在也不知道剑姬点了什么技能。

　　反正剑姬走位归走位，陈洛阳只需要按兵不动就行了，双方的补刀差距自然会慢慢拉开。

　　和陈洛阳想的一样，Smeb很快就失去耐心了，再次拉近距离。

　　陈洛阳盯着自己身前的火药桶，剑姬的Q技能速度很快，所以如果你用Q技能来点火药桶肯定是来不及的，除非你玩预判！

　　一个近战兵残血，陈洛阳上前一发平A收下小兵，为了补这个兵，船长和火药桶拉开了一点距离！用平A已经点不到了，从剑姬的角度来看，现在是最好的机会！

　　陈洛阳自然也知道这一点，所以他选择第一时间回头一枪崩向火药桶。

　　船长Q技能出手的瞬间，剑姬已经利用Q转瞬即逝，目标自然是陈洛阳的火药桶。

　　然而，这发Q技能出手的时候，Smeb就已经后悔了，他看到了船长回头出枪的动作。

　　但为时已晚，船长的Q技能命中火药桶，火药桶爆开。

　　这波Smeb觉得有机可乘，所以他选择点了一手E技能，原本是想着把火药桶点掉，然后主动找船长的麻烦，但是现在自己陷入麻烦了！

　　剑姬被火药桶炸到，船长趁机往剑姬身前再放一个火药桶，然后靠近剑姬一发火刀砍下来，剑姬开始持续掉血。

　　Smeb没有选择直接后撤，而是开始反打，利用一发平A打掉船长身前的破绽，然后利用加速效果先拉扯，等下一发Q技能。

　　刚才这发Q虽然没有摸到火药桶，但至少是命中了小兵，返回了CD，所以下一发Q技能马上就能好。

　　陈洛阳看到剑姬拉开身位，选择给了一发Q技能，没有硬追而是守在火药桶周围。

　　船长追剑姬肯定是追不到的，而且剑姬跑远了也没法补刀

　　果不其然，就剑姬等了会技能CD又杀回来了，此时船长第二个破绽刷到了右侧，正好是剑姬那一侧。

　　于是剑姬一发Q技能，直指船长的破绽，同时也没有走进船长火药桶的范围。

　　然而，这波陈洛阳眼疾手快，在剑姬Q上来的瞬间，来了个二连桶，正好减速到剑姬。

　　趁着这个机会，船长走上前又是一记火刀。

　　船长火刀的伤害可不是闹着玩的，本身就是真实伤害，不过是持续掉血，所以不能直观看出来伤害有多高，实际上非常恐怖。天籁小说网

　　陈洛阳把最后一个火药桶放到剑姬脚下，这个火药桶的位置非常大胆。

　　剑姬可是有E技能的，可以快速A出两下！

　　看到这个火药桶，Smeb没有选择撤，而是想要和船长抢！

　　他知道船长身上就一个火药桶了，这个时候他只要拉开就是安全的。

　　但是如果拉开，就默认这火药桶是船长的，船长就可以直接撤。

　　或者干脆等到火药桶剩下最后一点血量，剑姬上前就一发平A打爆。

　　不管是哪一种，对船长来说都是有利的局面。

　　所以，Smeb选择最冒险，成功之后收益也是最大的那种。

　　陈洛阳的船长靠近火药桶平A起手接Q技能，似乎是想快速引爆。

　　然而，陈洛阳玩了心思，平A还没A出去的时候，他选择利用S键取消了这发平A！

　　于是船长只扔出一发Q技能，而剑姬看到船长要平A时，选择AEA快速A出两下。

　　如果船长平A落下来，那就是正好三发平A，船长的Q技能落不到火药桶上，火药桶就消失了。

　　因为船长这发平A没出来，所以剑姬A完两下之后，火药桶正好还剩下一点血量！

　　船长的Q技能，正好引爆了火药桶！

　　剑姬再次吃到全额的伤害，船长被动刷新，一发火刀砍到剑姬身上。

　　剑姬血量已经不多了，Smeb选择一发Q技能位移到侧面，打掉第三个破绽，然后加速往后拉。

　　虽然船长血量也不是很多，但从目前的情况来看，剑姬是打不过的。

　　陈洛阳追着剑姬A了一下，然后往前卡位。

　　眼看着下一发Q技能CD就要转好。

　　陈洛阳选择闪现平A接Q技能。

　　在船长闪现的同时，剑姬也交出闪现往后拉。

　　但已经晚了，这发平A已经起手伤害打出来了，同时船长的Q技能也出手了，Q技能是指向型的，最后还是落到了剑姬身上，拿下剑姬的人头！

　　于是陈洛阳在上路完成二级的单杀！

　　娃娃见状惊呼道：“单杀！上路完成单杀！谁能想到，剑姬竟然没有撑到三级！”

　　米勒：“能明显感觉出来Smeb是不太服气的，他一直在主动找教主对拼，但是两人的操作细节上差距不下，剑姬这波一个火药桶没有抢到，每一个都中了，凭什么和船长对拼啊？”

　　PDD则是说道：“现在上路对线基本结束了，船长拿到一血，他再推几波兵线就可以有耀光的钱，做出耀光之后船长的强度就要提升一个档次。”

　　“船长没耀光的时候，剑姬就打不过了，有了耀光那不得跪下叫爷爷了？”

　　娃娃和米勒都被PDD的话逗笑了，虽然说有点夸张，但PDD说法大家还是认同的。

　　这波陈洛阳完成单杀之后，利用水晶瓶把血量补回来。

　　他没有着急推线，而是先补刀，把耀光的钱打够。

　　而剑姬TP回到线上之后，还是选择像之前一样主动找陈洛阳换血量。

　　他知道陈洛阳身上没有补给品，只要消耗两轮，陈洛阳就顶不住了。

　　然而现在陈洛阳有等级优势，他已经三级了，脚下放一个火药桶，剑姬上来换血他也不怕。

　　而且小兵方面也是他这边更多，剑姬如果要打到底的话，就必须要面临小兵的围殴。

　　只要不是一波打到底，一次一次换血，陈洛阳是完全不亏的。

　　上路打的火热的同时，厂长的盲僧也在往上路赶。

　　特别是知道双方上路没闪现，那就更要去看，兵线不好主动GANK那就反蹲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十章 活下来的才能补刀免费阅读。https://xs.23sk.com 