    一横一竖，笔锋天成，简直是跌宕遒丽，不拘一格，甚至不像是一个女孩子的字体，刚劲逸丽，几乎透出冲破纸张的锋芒毕露的攻击性。

    老师忍不住看了一眼面前冷淡邪肆的女孩子，甚至可以想象得到考场上女孩靠着椅背，单手拿笔，那一敛眉一低眸间，嚣张又不羁的模样。

    这样的字体，实在是令老师爱不释手，看着染白的目光瞬间变得和蔼了很多，仿佛闪烁着blingbling的光芒，像是看着自己亲女儿一样老母亲般慈祥的视线。

    染白感觉有些奇怪，她礼貌又疏淡的问：“老师，可以了吗？”

    “当然可以。”老师也知道让染白回去再看看试卷重新检查下是不太现实的事情，就点了点头。

    女孩子嗯了一声，眸底是朦胧的疏冷感，仿佛拒人于千里之外，任何人都不能靠近。

    其他还在考场上奋笔疾书，跟试卷作斗争的同学抬头看到女孩的修长背影。

    还真的提前交卷成功了啊。

    不能提前离场，染白无聊到只能继续披着校服睡觉。

    为什么就不能直接把七科全部考完呢。

    监考老师看着手中那一份试卷，越看那字体越津津有味，然后她下意识地看了那些答案是否正确。

    却发现，

    嘿！

    这道题真的对了！

    能做对一道题也是一道啊！！

    祁白竟然做对了一道题！

    染白要是知道老师此刻只是因为对了一个题而十分震惊翻滚的心情，只会：“……”

    她平日给人的印象，

    有那么深入人心？

    等到一次又一次不同科目的考试结束之后，

    纪默也出来了。

    他第一时间就跑到染白身边，张口就问：“姐，你这一次没有交白卷吧？不会又睡觉了吧！”

    “不睡觉还能做什么。”染白回了一句。

    纪默仿佛听到了自己心碎的声音，“所以……”你不会又踏马一个字都没有写吧！！

    “写了。”染白只是言简意赅的吐出了两个字。

    再之后任由纪默风里雨里，死缠烂打，也一句话都没有开口过。

    等成绩出来要好几天，

    纪珩问染白的时候，染白也没说。

    不过这几天……

    那个跟踪的人还在。

    走了没多长时间，

    被跟踪的感觉越发强烈。

    少女身形微微顿了顿，在原地停了下来，大约两秒过后，就往前走，像是随意之举，什么也没有察觉到般。

    这一条街道很是繁华，延申而去的是一条老街，十分荒废，便显得有些极端。

    在十字路口的时候，人流很多，熙熙攘攘的，川流不息。

    一直走在后面，穿着休闲服，带着鸭舌帽，看起来站在人群中十分不起眼的低调男人却皱了皱眉，视线再次寻找那一个穿着校服的少女，可是人太多了，根本不知道少女到底走到了哪个岔路口，完全消失了踪迹。

    “……艹。”男人低低咒骂了一声。

    竟然跟丢了！

    还是一个高中生，

    简直是失误。

    可就在男人心底无比懊恼的时候，耳边却冷不丁的响起了一道冷冽如雪夜般的声音。

    “找我吗？”

    男人身形瞬间一僵，他眼睛重重一震，一股凉意从脚底板窜了上来，迅速席卷全身，他猛地往后看去，只见一个穿着校服，干净漠然的女孩子单手插兜站在一片阴影处，光与暗的交界线上，昏暗中看不清她的神情，勾勒的明明灭灭，如同幽灵般的悄无声息。

    她是怎么找到自己，

    又做到丝毫不惊动他的情况下站在自己身后的！

    男人心底只剩下了这个念头，还没等他迅速的屈爪成招，整个人却忽然之间被打晕，脖子一歪，身子一软，眼前一黑，就再也没有意识了。

    “啧。”染白从阴影中走出来，抬腿踢了下倒在地上的男人：“反应真慢。”

    还想跟踪她？

    天方夜谭。

    等男人醒过来的时候，发现自己不知道在哪个昏暗的死胡同里，而且双手双脚都被绑着，动弹不得。

    意识到这一点，

    他的脸色微微难看。

    “醒了？”头顶落下淡淡的声音，那个女生一脚踩在旁边，冰冷又嚣张的：“是你自己说，还是我让你说。”

    男人眼珠子转了两圈，强迫自己镇定下来，全然不知的模样：“说什么？”

    染白眯了下眸，缓缓俯身，冰凉的气息倾进，一种危险的直觉让男人全身汗毛都倒竖了起来，“不说？”

    最后，

    男人捂着鼻青脸肿的脸，惨叫道：“我说！我说！！哎呦，别打了！我都要说了！！”

    “你说不打就不打？”染白一脚踹开他，“凭什么？”

    男人惨兮兮的躺在地上，无言以对。

    这一次他再也不敢隐瞒，什么骨气，什么职业道德都要被他抛弃在脑后，他有一种预感，如果他一直不说的话，下场绝对不会太好。

    所以干脆就噼里啪啦的全部说了出来，跟倒豆子一样，干脆地和刚才犹犹豫豫的不像是一个人。

    原来是霍秋珊怀疑染白最近的变化，害怕多生事端，所以才请人跟踪染白，顺便调查一下染白最近都在做些什么，跟什么人接触，有没有什么不对劲的地方。

    “你不惊讶吗？”男人一口气说完了之后，总算松懈下来，烂泥似的躺在地面上，看着面前女孩不变的神情，喘息着问道。

    “一共就那几个人，有什么值得惊讶的。”染白勾着唇角笑，“所以你跟她说什么了？”

    那种危机感再次接近，男人几乎给染白跪着发誓：“祖宗！我真的还什么都没来及地说！！”

    染白缓缓俯身，伸出手来，吐出两个字：“手机。”

    男人不敢不给，只能颤抖着从兜里掏出来。

    女孩直起身，靠在旁边漫不经心的翻阅了下这个手机，视线掠过那存着的数不胜数的照片，轻呵了一声，“看不出来，你还挺行。”

    “不、不行。”男人可不敢应下，苦兮兮地道：“我真的不行。”

    染白瞥他一眼，没再说话。

    这几天男人确实没有什么发现，顶多就是拍了几张照片，染白将照片全部删除了之后，然后拿出自己的手机。

    然后，“叮咚——”一声从手机中响起。

