    这是血腥的一夜，是疯狂的一夜，是惊天动地的一夜！

    随着门丁捷列一声令下，门丁家族武装力量迅速调动，从四面八方，郊区旷野，总共两千多人的重装部队，全部爆发最快速度，向卡拉旺达村寨方向飞快集结。

    动用人海战术，不惜一切代价，活捉叶九州！

    “全员出动？门丁家族的力量全在这儿了！”

    卡拉旺达村寨前方，叶九州屹立在十字路口中心，看着前赴后继的门丁家族武装力量，嘴角慢慢翘了起来。

    不出所料！

    为了给门丁汉尼报仇，为了给拉奥夫和费尔南达报仇，门丁捷列已经孤注一掷，动用了门丁家族的全部武装！

    可惜……

    真正的战场不是这儿，更不是现在，而是五分钟之后，战神殿特战小组抵达的那一刻！

    而后，兵分两路！

    第一路，青龙战尊白虎战尊带队，乘坐专属战机前往战场，并不是赶往卡拉旺达村寨，而是门丁家族的庄院别墅！

    他们的任务是，活捉在别墅里养伤的门丁汉尼，他是门丁捷列唯一的儿子，关系着门丁家族的子嗣传承！

    另外一路，由朱雀战尊和玄武战尊带队，同样乘坐专属战机，直接从高空发射导弹，轰击门丁捷列所在的战地指挥部！

    这分别是《孙子兵法》第二计和第十九计，一招围魏救赵，一招釜底抽薪，双管齐下，毕其功于一役！

    能够在短短五年之内，成就战神殿主不世威名，叶九州依靠的绝不仅仅是举世无双的个人实力，战阵计谋同样傲世全球！

    “要让朱雀他们完美执行计划，我需要做的，就是给他们争取时间！”

    这是绕不开的话题，时间差！

    战神殿战机急速飞行，分别赶往两大战场，大约都需要五分钟左右；而这至关重要的五分钟，叶九州需要面对的，是门丁家族的全部武装力量，是整个东南亚精锐中的精锐！

    “自从退伍归来，好久都没有这么热血澎湃了啊！”

    这一刻，叶九州放声大笑，面对着前方潮水般的门丁家族精锐，并没有被动防守，而是主动发起进攻。

    以一己之力，向一支现代化武装部队，发起进攻！

    嗖！

    急如星火，快逾流星！

    前方五百米左右，门丁家族的精锐武装力量正在迅速集结，而叶九州的身影，仿佛是夜幕下的流光，一步就是百米开外，向战阵前沿急速逼近！

    “防守！！”

    门丁家族卫队最前方，战斗指挥人员疯狂嘶吼：“盾甲战队前压，挡住叶九州，给我挡住！”

    现代武装特殊兵种，盾甲战队！

    他们组成了最强大的前沿阵线，全部配备着当今最顶尖科技研发的超强度合金盾牌，有电子机械臂辅助，把盾牌全部撑起，在战阵最前方形成固如金汤的防御壁垒，是维持阵型的大杀器！

    咔咔咔……

    随着命令下达，总数一百人的盾甲战士迅速冲过南风，手中合金盾牌绵密连接，构建起一道密不透风的装甲防御阵，牢牢挡在了大部队的最前方！

    “超强合金盾牌？笑话！”

    叶九州急速冲锋，看着那些散发着金属光泽的超级盾牌，眼底闪过一丝淡淡不屑。

    他们使用的合金盾牌，是现代武装力量的最高配备，外表是一层厚达二十公分的合金盾面，下面是一层高强度缓冲弹簧，最后是一层贴身卸力软垫，和地面呈现四十五度，可以轻而易举的抵挡榴弹炮轰击，甚至能挡住小口径反器材狙击枪！

    这样的防御级别，对常人而言，绝对无法攻破，然而，这道看似坚不可摧的防御壁垒，面对不是普通人，而是当世最强战神，叶九州！

    “给我破！”

    这一刻，叶九州脚步不停，右手缓缓抬起，猛然凌空震击！

    龙夏古武学，劈空掌！

    一道肉眼可见的掌形气劲，在空中轰出一连串的细密引爆，以远超音速的可怕速度，悍然轰在了这道合金壁垒。

    摧枯拉朽，无坚不摧！

    门丁家族不惜花费重金，苦心打造的盾甲防御方阵，犹如泥雕纸塑，被叶九州这一道劈空掌力直接震碎，还有操控盾牌的门丁家族雇佣兵，被盾牌碎片轻易切割，残肢断臂漫天飞舞！

    整整一百人，一百个身穿合金作战服的精锐雇佣兵，一个都没有幸免，全部当场丧命！！

    “不，不可能！”

    盾牌阵线大后方，那些作战指挥人员，还有更后方的增援人员，眼睁睁的看着刚才的一幕，忍不住满脸惊骇，根本不敢相信。

    这，这就是叶九州的实力吗？是人类可以掌握的力量？

    他根本不是人，是恶魔，是洪荒猛兽，是从地狱血沼走出来的魔神！

    “在真正的强者面前，现代武器装备算什么？不值一提！”

    这一刻，叶九州仍旧没有停住脚步，犹如出海狂龙，轻而易举的冲入前方战阵，直接迎向一辆野战坦克，双手抱住坦克主炮管，而后拧腰跨步，口中放声大笑：“给我起！”

    龙夏古武学，太极奥义，四两拨千斤！

    借助前冲之势，再加上半步天人境界的旷世修为，以太极手法，把这辆四十多吨重的重型坦克，直接给甩飞起来！

    这还不算完！

    叶九州哈哈大笑，双臂抱着坦克炮管借力发力加速旋转，像是挥舞着一只无比巨大的铁锤，在门丁家族的雇佣兵战阵纵横冲杀，如入无人之境！

    他赤手空拳，平时从不用任何武器。

    然而这一刻，坦克就是他的武器，就是无与伦比的杀人利器，万军不可挡，挡者不可敌！

