
　　电话这头的陈江海听了哈哈一笑：“强哥，真是什么事都瞒不过你。”

　　这话，基本上就是承认了颜强的猜测。

　　听到这个答复，颜强心里对陈江海也是佩服不已。

　　关于索特斯进攻东南亚诸国的事，其实颜家早就收到了风声。

　　在颜家看来，这个投资风险实在是太大了。

　　于是，从头到尾颜家都没有参与其中，来了个隔岸观火。

　　其实颜强是想去东南亚见识一下的，他知道这样的事里面有太多太多的机遇。

　　当然，机遇和风险是并存。

　　东南亚当时的机遇是很大，可是风险也不小。

　　颜家能够传承百年，自然有它的独特之道。

　　其中最为重要的一点，那就是懂得如何趋避风险，凡事求个稳字。

　　在他们看来，东南亚那边的风险是要远大于机遇的。

　　这种情况下，不去东南亚参与这件事，而是选择静观其变是最好的选择。

　　也正是因为这样，颜家其实也错过了一个巨大的机遇。

　　当然了，谁也不知道结果会是什么样子的。

　　毕竟不是所有人都跟陈江海一样，早就知道了这件事的结果。

　　等一切尘埃落定之后，颜家还是在那些被金融风暴席卷过的国家找到了商机。

　　尽管不可能像索特斯和陈江海这样赚取大笔的利润，可关键是十分稳妥。

　　这也完全符合颜家的经营理念。

　　“行，你既然这么有信心，那我就不多说什么了。”颜强释然地说道。

　　陈江海跟着关心地问道：“强哥，你这边最近情况怎么样？”

　　“还行，矿场那边已经开始采矿了，我在颜家的地位也差不多稳固了。”颜强说到这个，有一丝藏不住的兴奋。

　　显然这件事对他实在是非常重要，否则以他的性格，肯定不至于将真实的情感表露出来。

　　当然，这也是因为跟陈江海。

　　颜强是完完全全将陈江海当成了好朋友，才会坦诚相待。

　　听到这里，陈江海跟着说道：“强哥，准备什么时候再上一层楼啊？”

　　“先稳定一段时间再说。”

　　颜强显然是早就有了谋划。

　　对此陈江海也不打算多问，要知道像颜强这样的人，肯定是走一步看三步，谋定后动的。

　　在此之前，等着他的消息就好了。

　　挂了电话，陈江海正想过去看看孩子时候，手机跟着又响了起来。天籁小说网

　　皱着眉头看了一眼，是陈舒瑶的号码。

　　结合颜强刚才的消息，陈江海已经猜到，陈舒瑶要跟他说什么了。

　　电话一接通，陈舒瑶的语气十分的焦急。

　　“江海，出状况了。”

　　听到这个开头，陈江海忍不住微微一笑。

　　简直跟颜强的口气是如出一辙。

　　“舒瑶，是不是娃哈哈那边有新动作啊？”陈江海直接说道。

　　电话那头的陈舒瑶听了陈江海的话，一脸诧异问道：“你是怎么知道？”

　　“娃哈哈降价的力度，是不是突然疯狂了起来？”

　　陈江海没有回答，而是继续问道。？

　　“江海，你已经知道了吗？”陈舒瑶不由得问道。

　　陈江海也没有什么避讳，干脆回答：“没错，刚才有一个朋友跟我通过电话，说有人在帮助娃哈哈。”

　　听到这里，陈舒瑶也明白了过来。

　　“我就说娃哈哈怎么突然像疯了一样降价，原来是找到外援了啊。”

　　陈舒瑶恍然大悟地说道。

　　没等陈江海说话，陈舒瑶跟着说道：“江海，娃哈哈前段时间不是得到了达能的援助吗？怎么现在又有帮手呢？”

　　陈江海也是有些无语地说道：“其实这件事，是我连累了你。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶就更加糊涂了。

　　“江海，这到底是怎么一回事？”

　　陈江海跟着解释道：“是我之前的一个对手，因为合作不成，所以有了几分怨念。”

　　“他想对付我，却找不到机会。无奈之下只能退而求其次，选择对家美出手，大概是想要给我个下马威吧。”

　　至于这个对手到底是谁，陈江海并没有跟陈舒瑶细说。

　　如果陈舒瑶知道了的话，少不了要担心。

　　既然如此的话，陈江海干脆就不告诉她了。

　　反正有他陈江海在，区区一个颜鹤城也翻不起什么浪。

　　“江海，我这算是遭了你的无妄之灾吗？”

　　陈舒瑶听陈江海这么一说，忍不住开起了玩笑。

　　知道是怎么一回事后，陈舒瑶也就不担心。

　　刚才陈江海表现的这么轻松，说明他已经有应对的办法。

　　不得不说，陈舒瑶跟陈江海相处了这么久，在心态这方面确实已经比之前好了很多。

　　“其实也不用太担心，无非就是砸钱而已！恰好我也想给他一点教训，让他认清楚一些事实。”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶也是十分的无语。

　　人家做企业都是为了赚钱，到了陈江海这里可倒好，他砸钱倒是砸得挺开心。

　　“照你这样说的话，我是不是不用太担心，只需要乖乖看一场好戏就行了？”陈舒瑶直接问道。

　　陈江海十分从容地说道：“舒瑶，的确实没有必要太担心。”

　　“眼下到了这个地步，娃哈哈是回天乏术了。就算有人家帮忙的话，他也最多只能算是苟延残喘，支撑不了多久。”

　　“呃……娃哈哈还没有到这种程度吧？可听你的口气，似乎已经崩溃在即了。”陈舒瑶有些诧异道。

　　要知道，此时的娃哈哈，刚跟达能签订了合作协议。

　　现在又有一个神秘帮手，陈江海说他居然会日薄西山了，陈舒瑶实在是有些难以理解。

　　陈江海微微一笑，耐心为她解释道：“宗大明这个人掌控欲极强，现在手上没有了股份，达能那边是不会让他继续这么疯狂下去的。”

　　听到这里，陈舒瑶顿时就明白了过来。

　　“江海，你是不是早就预料到了这一点？”陈舒瑶忍不住问道。

　　难怪她会有这样的想法。

　　这场价格战从一开始，陈江海似乎就没怎么上过心。

　　现在看来，他恐怕早就推断，事情的发展最终会走到这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十一章 这算是无妄之灾吗？免费阅读。https://www.23sk.com 