    “正好最近事情不多，就拿他玩玩吧。”方蛰这人心眼真不大，关键是港城这帮做媒体的没一个好东西，再者港城那个地方，有钱真的能为所欲为，比钱多还干不过那个黎某人？

    “盯人的事情就算了，说出去太难听，但是另外两条还是能执行的。”云珏的心还是不够黑啊，换成方蛰真的能做出找人去吓唬黎某人一家老小的事情。

    “啧啧，你这良心太好了，在生意场上你讲良心，就是对自己的犯罪啊。跟人斗，就得用阳间的招，跟这种畜生斗，你得来点阴间的招。”方蛰还是有点遗憾，不过云珏既然说话了，那还是按照她的意思先来吧。反正现在距离八月份还早呢，先活动一下身子。

    港城的狗仔文化师从腐国，狗仔队无孔不入，专扒人隐私。搞笑的是，这种事情发生在所谓最重视个人隐私的欧洲。你看，就是这么自相矛盾。

    说到底，话语权掌握在谁的手里，宣传这个阵地，你不去占领，别人就当然不让了。

    方蛰不是做媒体的，但他有钱，心还够黑。港城一堆无良小报，给点钱什么都敢登。

    黎某人最近很是春风得意，麾下的周刊和报纸，在这个动荡的时期，销量大增。尤其是最近他手下的狗仔，抓住了一家据说有大陆背景的基金大做文章。捕风捉影的说一些含糊的说，把读者往内地体制上去靠，什么落井下石之类的话，反正就是在搞事。

    你还真别收，港城人还真的吃这一套。尤其是临近回归之前的几年，腐国的港督各种操作媒体宣传，回归前大量港人移民。一部分人在海外不会来了，一部分混的不好又回来了。

    赶上亚洲金融风暴波及港城，媒体更是兴风作浪，似乎在告诉每一个港城人，或许是明天，港币就要步亚洲各国的后尘沦陷了。

    按理说港城不缺富豪的，可是这些富豪呢，在这个节点上都做了点什么？

    千万别看他说什么，你得看他做什么。

    又是一天来临，精神抖擞的黎某人在从情人的家里出门前接到一个电话，然后好好的脸色立刻变天了。赶紧派人去街上买各种报纸回来，有那么两家以前在港城很有影响力报纸，头条就是“港城媒体人的良心何在？”红字加粗的标题，很是醒目。

    仔细一看内容，据内部人士透露，港城某以八卦闻名的媒体大佬，私下收了国际游资的赞助，为量子基金等国际游资造势，兴风作浪，祸害港城人云云。还有配图，这配图稍微懂点电脑的人不难发现，这图片是合成的。

    这些大报纸还是有节操的，一堆小报就根本没有啥节操可言了。直接上了一张打了马赛克的图片，一男一女在一起那种，遮住要害部位，但是那张脸倒是看的清楚的。

    标题更是喜闻乐见那种，红杏出墙，某大佬妻私会情人。

    还有的更离谱，直接弄一张医院的亲子鉴定出来，确定了一下某人去医院查过。也不点名道姓，反正文字里是个港城人都能看的出来，这报道说的是谁。

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。黎某人没想到自己也有今天。就在他在家生气的时候，电话又进来了，报社的人打来电话称有律师登门，还是一群律师。港城最好的几个律师都在里面不说，还有几个米国来的律师。

    黎某人怎么都想不明白，怎么就把米国的律师给招来了，他敢在港城胡说八道，不等于敢对米国人胡说八道。有一说一，你看他旗下的刊物，敢去招惹港城那些真大佬么？

    匆匆忙忙的来到报社，见到一群西装革履的律师，为首的他还认识，本地最大牌的讼师林某某，见了人便把律师信往面前一丢：“我受巅峰基金委托，对你旗下媒体刊登的不确实言论提起诉讼。具体内容你自己看吧。”

    不等黎某人说话呢，又一个洋人律师来了，开口就是这么一句：“我是米国瑞升国际律师事务所的杰米律师，我和我的同伴受云女士的委托，对你和你名下的媒体的虚假报道，对她造成的名誉损失提起诉讼。你等着法院的传票吧！”

    洋鬼子趾高气扬的，丢下律师信转身就走。根本不给他多废话。

    倒是本地的林律师没着急走，等洋鬼子走远了，这才低声的问一句：“大佬，你搞咩啊。人家砸一千万港币，要告到你的坐牢啊。你最好弄清楚事情的来龙去脉，那个瑞文律师事务所是米国最好的事务所之一。请他们出马，没有几百万美元根本请不动。”

    结合早晨看到的报纸内容，黎某人再不明白有人要搞他，那就是白活那么大了。

    连忙多谢林大状，陪着笑容送出去，回头对簿公堂该怎么还怎么，能有这句话就算是给他黎某人面子了。算是以前没有白认识一场，还是有点交情的。

    黎某人真是没想到，报道一个“北姑”的事情，能搞出这么大动静。当时就坐在原地发呆，冷汗一层层的往外冒。这“北姑”到底是什么来头，怎么能请的起米国最好的律师？他人在港城，说起来打官司他是不怕的，但你也要看跟谁打官司是不是？

    黎某人层次不高的，在港城的低头上根本排不上号。如果那边来硬的他还不算怕，但是走法律途径的话，烧钱打官司他还真未必能赢的了。到时候，真的给他丢进牢里，花钱弄死他真不是特别难的事情。几百万美金都花了，还差几百万港币的人头钱么？

    黎某人怕了，坐在办公室里点烟的时候，手都是抖的。

    把总编叫来问话：“最近那个北姑有什么动静？”总编道：“没什么动静，直接过关回去了。”黎某人挥挥手示意总编出去，坐在原地越发的发愁了，人都回内地了，想联系都联系不上。这是摆明了要把他往死里搞了。

