    “好你个偷走鬼，如今竟然还敢偷家里的菜了，真是岂有此理，老头子，你说说，该怎么办！”方老太气势十足，她看到一旁沉默不语的方老爷子，便又将他拉下了水。

    “算了吧，一根黄瓜，孩子吃也就吃了。”方老爷子声音不大，说话的时候，避开了方老太的眼光。

    “什么叫吃了也就吃了？我平日里老天拔地的伺候这些兔崽子们，我吃过一根黄瓜吗？你天天去河沟里挑水，你又吃过吗？这偷走鬼偷了家里的黄瓜，品德败坏，大不孝！”

    听到方老太的嚷嚷，方思勤皱了皱眉头，现在的情况是，菜地里的确少了一根黄瓜，而她就是她的怀疑对象。

    以方老太的性格，若她不洗清自己身上的嫌疑，她今天别想好过，不但要挨骂，说不定，还要挨顿打。

    方思勤脑中急转，也想不到好对策，耳边指责的声音更让她心烦，她静下心来，将目光放到了方家这几个孩子身上，他们摘了这黄瓜的可能性比较大，当然，其他的大人也不是不可能。

    这一块菜地就在这里，方老太也不可能天天的看着，就是她看着，她还能监守自盗呢。

    但谁叫她这么倒霉呢，拿饭回来被她发现了，只得匆忙离开，又被她安上了一个这样的罪名，现在大家都说是她偷的，她百口莫辩。

    既然想不到好对策，找不出真凶，那眼下当务之急，是先找个背锅侠吧，先将自己拧出来再说。

    方思勤想着，将目光放到了方宝轩身上，朝他使了一个眼色。

    方宝轩看着她的眼神落在自己身上，轻哼一声，她看自己做什么？他不落井下石就已经是好事了，难不成，她还指望自己替她出头？

    方宝轩心中冷笑连连，让她上次欺负自己，现在遭报应了吧。

    “小偷走鬼，你哑巴了是不是？方才还不肯承认，现在人赃并获，你没话说了吧！”见方思勤久久不语，方老太沉着脸说道。

    “人赃并获，我人在这里，赃物又在哪里？”方思勤冷笑一声，不管如何，这个偷盗的罪名，她是绝对不可能认的。

    想到这里，她看向方宝轩，朝他吹了两声口哨。

    “你吹口哨做什么？明明做了错事，还一副这模样，果然，不是咱们方家的孩子，这人品性格就是不行，到现在还吊儿郎当的！”一旁的方有福连连摇头。

    “三弟，你胡说什么，什么叫不是咱方家的人？我家勤勤的名字不是写在方家族谱上？”姚氏伸手搂着方思勤，冲方有福说道。

    “二嫂，你跟我吵什么，我就这么一说，她本来就不是我二哥的种！”方有福可不怕姚氏。

    “方宝轩，这黄瓜是你摘的吧？”方思勤说着，朝他伸出两根手指头，又吹了一声口哨，还用手比划了一下。

    方宝轩好像明白了什么，表情有些意动。

    “你冲我家宝轩说什么，难不成你还想冤枉我家宝轩不成？”方有福大声道：“我家宝轩平常是皮了点，但这偷盗的事情，他是绝对不可能做的。”

    “方宝轩，奶奶重视你，黄瓜就是你摘的，她也不会怪你的，你就认了吧。”方思勤没理方有福，只看向方宝轩，“你还记得黑子的大将军吗？”

    “你在说什么！”方有福听到方思勤的话后，觉得她说的话怪怪的。

    “宝轩，你可别瞎认啊，这丫头鬼的很。”他告诫方宝轩。

    “方宝轩,机会难得哦。”方思勤看向他，谆谆诱导。

    方宝轩黑溜溜的眼珠子转了转，他伸出了五根手指头，方思勤微不可查的点点头。

    “不就是偷了根黄瓜，你站出来认个错也就是了。”三房的赵氏笑盈盈的说道，“我家宝轩可是乖孩子，他是绝对不会做这样的事情的，你就别叫他给你背锅了。”

    “奶奶，娘，这黄瓜是我摘的！”赵氏的话刚落音，方宝轩就站了出来，将这事揽了下来。

    “宝轩，你瞎说什么呢。”他的话，无疑是往她脸上扇了一巴掌，一向是风轻云淡的赵氏也有些生气了，“宝轩，你别乱认，不是你就不是你！”

    她知道方宝轩去偷摘这黄瓜的可能性比较少，平常只要他说一句，还怕方老太不将这黄瓜给他吃？肯定是二房那丫头说了什么，他主动帮她揽罪。

    方老太本来是一脸气冲冲，但突然听到方宝轩站了出来，说黄瓜是她摘的，她脸上的神色有些复杂，她有些不信，“宝轩，你跟奶奶说，黄瓜真是你摘的，还是那偷走鬼逼你认的？”

    “奶，那黄瓜真的是我摘的。”方宝轩硬着头皮答道。

    “一根黄瓜而已，你要吃怎么不跟奶奶说？”方老太奇怪的问道，虽然现在粮食有些紧张，但只要她家的乖孙要吃，他开口说一句，她想方设法也要给他弄来。

    “我今天没见到奶奶，肚子饿了就摘了。”方宝轩低头，有些委屈的答道。

    “既然是你摘的，那就算了。”方老太挥挥手，又瞪了方思勤一眼，责备道：“不是你摘的，你见到我跑什么？”

    “我今天上山没挖到野菜，怕奶奶骂。”方思勤淡淡回答。

    方老太冷哼了一声，迈着小脚往屋里走，方家其他人也不看热闹了，打着哈欠回去了。

    “是我家勤勤摘的，你们就要死要活的，怎么是宝轩摘的，就这样算了？”姚氏见到他们这样，有些气不过。

    “那谁家人家宝轩是男孩子呢？你若是生个男孩，也有这样的待遇。”曹氏答了一句，打着哈欠走远了。

    姚氏一脸的怒气，“这算怎么回事，冤枉我家勤勤的时候，一个个气冲冲的，现在冤枉错了人，一句道歉都没有，就这样走了。”

    一旁的李氏低声的劝道：“二弟妹，你就别生气了，四弟妹说的对，谁叫咱没有生儿子呢。”

    “没生儿子怎么了？我家勤勤不比男孩子强。”

    “啧啧，不过是买来的孩子，还真当是你自己的了。”远处的曹氏听到了，嘲讽了一句。

