    韦苏提婆一世看着阿拉伯海上整整一千艘的战舰，可谓是豪情万丈，而且看着四方众人对于自己敬畏的眼神，原本混吃等死的韦苏提婆一世突然明悟了。

    感情这群家伙只不过是嘴炮党，在大舰铁骑之下都不过是纸老虎，连神权都给我示好了，果然我应该继续加强武力。

    韦苏提婆一世享受着众人的敬畏，对于国家有了新的看法，他突然发现作为皇帝，其实完全不需要谨小慎微，他需要只是拳头，帝制的铁拳足够教会其他人做人。

    “出发，为我带回我所要的一切，为我去征服世界！”韦苏提婆一世大笑着吼道，然后所有的舰船都动了起来，那浩浩荡荡的军势，将韦苏提婆一世的雄心再一次挑动了起来。

    【让贵霜为了我而转动，而不是为了贵族转动，只有我有资格享有这个国家！】韦苏提婆一世望着旗舰莫名的想到。

    千艘战舰出发之后，韦苏提婆一世就像是突然被注入了兴奋剂一样，工作的热情疯狂的燃烧了起来，他要让这架帝国的马车再次跑起来，不是为了神，不是为了贵族，而是为他自己。

    【我要成为大帝！我要称为超越之前所有皇帝的大帝。】韦苏提婆一世下定了决心。

    从那一刻起韦苏提婆一世不仅仅造船，他还训练步骑，东边停滞了近百年的步伐在他的意志之下再次动了起来，数以十万计的精锐步兵沿着印度开始一路往东推进。

    同样北方已经放弃了无数年的中亚，在韦苏提婆一世的意志之下再次被占领，甚至像是升腾而起的**让他们再次有了占领西域的想法，当然这个扯淡的想法，韦苏提婆一世也就是一闪而过。

    对于汉帝国，若非必要的话，韦苏提婆一世完全不想惹，和安息那个逗不同，贵霜帝国的前身大月氏和汉朝关系其实是挺好的。

    嗯，至少在以前还是前身大月氏的时候挺好的，甚至关系最好的时候，汉帝国的丝绸之路就是让他们转运。

    那个时候贵霜帝国还在中亚地区，而且相当强大，后来之所以不在的原因，其实是被汉帝国给揍了。

    其实关于这一方面汉书是有记载的，只不过中原的智者看那部分都不怎么留心，陈曦提起的时候，李优就能回答上来，也就是说他们其实是知道有这回事，只不过习惯性没往那里想。

    可以说在李优等人看来，那里就是一个蛮荒，不怎么样的地方，只不过陈曦开口之后，他们才想起来曾经有过的交流。

    当然那次交流不是什么太好的交流，从那次之后，贵霜又因为当时比较强盛的帕提亚的威胁一直往南走，所以中亚也就基本荒废了，不过现在韦苏提婆一世靠着暴君的执行力，又杀回来了，很多东西就不得不思考了

    中亚这地方怎么说呢，其实是一个三不管的缓冲区，虽说汉朝有西域三十六国这个大缓冲区，但是中亚里海以东那一段地方讲道理其实算是贵霜，汉朝，安息三个帝国的缓冲区。

    曾经贵霜强盛的时候占领过葱岭那一部分土地，不过当时的贵霜皇帝阎膏珍王作了一把死，在那里挑衅了汉朝，然后让班超车飞之后，就彻底放弃了那里。

    不过话说也是从那次之后汉帝国和大月氏的关系逐渐冷淡，这也是一百年之后，汉朝大多数人都忘了还有贵霜这个国家的原因。

    而现在韦苏提婆一世杀回中亚之后，就不得不面对一个问题，那就是该如何面对汉帝国，和汉帝国再来一次葱岭之战？

    得了吧，韦苏提婆一世不觉得他现在比阎膏珍王更优秀，没看阎膏珍王让班超都打的都认怂，最后上表认错了。

    现在的贵霜虽说比那个时期强了三倍，但是当初班超打阎膏珍王，连汉军都没多用，戊己校尉的千多人，带着西域三十六国的乌合之众车飞了阎膏珍王。

    这可是贵霜史上最强最猛，有灭国记录，在遇到班超之前一直不败的超强帝王，结果败的心服口服，直接放弃葱岭，头也不回的往南，直接打到印度才收手，几乎奠定了贵霜版图的皇帝。

    当然现在韦苏提婆一世已经成功清平国内，再次踏上了中亚，已经有了“中兴暴君”的称号，但和阎膏珍王比比，他也挺虚的，所以韦苏提婆一世觉得还是套套底再说。

    于是收服了中亚西部的花剌子模之后，韦苏提婆一世决定试探一下汉帝国，当然他不会像阎膏珍王那么二货的直接说，我要娶你们国家的嫡公主，韦苏提婆一世很聪明的让人先去戊己校尉那里。

    虽说这么多年贵霜没弄明白汉帝国在西域到底是个什么鬼样，但是戊己校尉在贵霜的贵族看来应该属于相当高的位置，毕竟当时班超干翻阎膏珍王的时候，就是由戊己校尉拉了一群乌合之众。

    因此在贵霜看来，驻扎在西域的戊己校尉，就相当于汉帝国在别的国家的驻军，虽说贵霜有很多贵族觉得，这么多年没听到戊己校尉的消息，说不定汉帝国的驻军已经没了。

    当然由于最近这一百年，汉帝国和北匈奴打了一个后天山之战，打的也有点五劳七伤的，所以西域有些放羊了，戊己校尉的驻军要不是李傕过去了，估计也就剩千多屯田军了。

    所以说贵霜的感觉其实并没有错，但是架不住当初阎膏珍那一战对于当皇帝的印象深刻，所以韦苏提婆一世打到中亚之后就先行收手，然后派了一群带着他心通道具的使臣去了西域。

    李傕那群土匪那个时候当然还在那里当戊己校尉，虽说人不多，也就三千人，但是贵霜的使节团也不是瞎子，看到这群人的时候也挺怂的，没办法一千人的使节团，领头的将领明说，对方三千人两个突突就能将他们弄死，能不怂。

    再加上又看到汉帝国强盛的军队，贵霜不由得想起了匈奴帝国和汉帝国刺刀见血的那个时期，随后又想起班超差点搞死阎膏珍王的记录，感觉再次回到了那种死亡阴影之下。

    不过毕竟身负要务，这些年也确实变强了，虽说有点怂，但是面上还是没有啥变化的。

    至于李傕，话都听不懂，又刚刚和大秦干了一架，从安息那里捞了一大笔的钱，气势和心气和以前有了非常大的变化，至少现在坐在那个小国的王座上已经没有了那种沐猴而冠的感觉。

    贵霜的使臣还没来的时候，西域三十六国最西边的乌孙就赶紧过来报信，毕竟这次的戊己校尉实在是太猛了。

    底层的百姓不怎么知道，但是西域各国上层贵族都知道，这位刚刚在安息国都，泰西封将大秦打了，一直暴脾气的大秦居然因为那一战同意了和谈。

    这么强，这么可怕的角色，西域三十六国集体认服，实在惹不起，再次跟百年前一样，直接将新任戊己校尉李傕当成西域的土皇帝，出大事了赶紧给李傕报告。

    因而在贵霜使节团还没抵达李傕城邦的时候，李傕已经收到了消息，所以李傕直接给贵霜玩了一个大的，三千大军如同雷霆一般冲到了贵霜使节团前面，确实将贵霜使节团镇住了。

    之后将所有人迎来之后，李傕一甩披风，直接坐在了王座之上，郭汜和樊稠现在也不和李傕争了，没办法，谁让三个人就他觉醒了军团天赋，剩下两个现在依旧不明白。

    高坐在王座上的李傕，微微后仰，冷漠的看着下手的贵霜使臣，说实话，他现在根本没弄明白贵霜如何如何。

    说实话，打大秦的时候李傕都不知道大秦强弱，反正抱着中亚平原肯定没人能打过我就没错，要的就是这种不败的气势。

    “大月氏此来所谓何事？”李傕现在也没弄明白大月氏和贵霜的联系，不过大月氏好歹还有点印象，所以直接就这么问了，而乌孙国王给准备好的翻译赶紧将这句话翻译给贵霜的贵族。

    “回禀王上，我们是贵霜帝国，并非是大月氏。”贵霜使节团领头的贵族起身对着李傕一礼说道，所带的他心通通话能力，让他能明白李傕的意思，所以完全不需要翻译。

    “王上？”李傕一挑眉，随后嗤笑了一下说道，“王称不上，我不过是普通的列侯，池阳侯，这种交流的方式我很有兴趣。”

    伊带略微皱眉之后开口说道，“尊敬的池阳侯，如果您需要，我们可以为您提供部分这种可以用以通话的道具。”

    李傕听闻不由得面带满意之色，果然背靠汉帝国在这里很容易就能混开，灭个把国家都没人敢说什么，想要什么，只要说，别人都会去思考，果然国内实在是太低端了。

    “你们贵霜帝国有何要求，在力所能及的范围，我可以帮你们解决。”李傕看着伊带说道，不过不知道为什么看向贵霜人，心下都有些不爽，而且这种不爽正在变成杀意。

    “劳烦君侯，我等此来是打算觐见汉天子。”伊带神色恭谨的对着李傕说道，他能感受到李傕身上的那种威势，那是一种在战场上奠定了功绩的傲然和自信。

    “你们也要觐见汉天子？”李傕一挑眉说道。

    “是的，还请尊上放行。”伊带有些不解的看着李傕说道，“难道今年觐见汉天子的时间已经过了？”

    伊带虽说曾听说过这种说法，但在贵霜这边还真没遇到过，所以才有如此一问。

    “这倒不是，只是你们来的不巧，我们这边的向导在数月之前已经带着大秦去了，所以你们要去，我们这边没有办法给于支持。”李傕随意的说道。

    当然这不是主要原因，主要原因是李傕发现这群人靠着这个道具能听懂汉话，这要送到李优那里那不是添堵吗？

    “这并不是问题，我们可以自行前往长安觐见。”伊带听到大秦二字心中不由的一紧，他这边用心灵通话听到就是罗马。

    李傕这下也没什么好办法了，对方连长安都知道，这要送到奉高去那就是作死了，所以挥了挥手打发了这群人。

    贵霜使节团并没有因为李傕的轻视而感到不满，反倒因为韦苏提婆一世的谨慎感到庆幸，汉帝国还是那般的强盛，看起来还是不要惹这个国家比较好。

    “你说我们要不要灭了这支使节团。”李傕在这群人走了之后，扭头对樊稠和郭汜说道。

    “你怎么突然这么想？”正在吃葡萄的郭汜略带理解的看着李傕说道，“不过你为什么要灭掉对方。”虽说是询问，但是在郭汜的话音里面已经有了一种论证的意思。

    “我有一种感觉，这群混蛋会和我们发生冲突。”李傕皱着眉头说道，“冥冥之中有一种声音在告诉我，最好灭了这群家伙。”

    “你这么一说的话。”樊稠挠了挠脑袋，“我也觉的这群人不顺眼，而且军师教过我们，卧榻之侧岂容他人鼾睡，据说这群家伙杀上来已经堵住了我们到安息的道路。”

    “要不……”郭汜在脖子上比划了一个动作，“我也觉的这群人不顺眼，而且军师说的话都是对的。”

    “做掉他们。”李傕这个时候已经走下了王座，和另外两个家伙挤在一起，低头阴恻恻的说道。

    “我来，这个我有经验。”郭汜冷笑着说道，作为马贼出身的他做这种事情很有经验。

    “好，交给你了阿多，记得千万不要留任何首尾，干掉之后，一把火烧了，什么都别留下。”李傕拍着郭汜肩膀说道，“不过我给你提个醒，里面有一个内气离体。”

    “你怎么知道对方是内气离体？”樊稠略微吃惊的说道。

    “直觉。”李傕大笑道，樊稠和郭汜都是鄙视的看着李傕，随后李傕才说道，“刚才那个时候，我可是开启军团天赋的，也不知道为什么，当我开启军团天赋的时候，很难有人不让开我的眼神。”

    “那我有些吃不下啊。”郭汜有些犹豫，说实话不是率兵吃不掉，主要是人不够多，要是真能像以前一样有个一万西凉铁骑，就算是一打常规吕布他都能砍死。

    “你笨啊，你不会玩阴的，暴起发难吗？”李傕翻了翻白眼说道，西凉铁骑对于他们来说基本上都能操纵到心随意动，只要郭汜出手，其他西凉铁骑根本不需要指挥就会自然而然的出手。(未完待续。)

