    “什么意思？”

    鬼斗罗不解，“你的确很吃力啊，小殿下的觉醒，不是已经结束了吗，你撤掉六芒星阵，没必要继续维持。”

    菊斗罗是觉醒掌控者，可以通过六芒星感应到武魂，可是鬼斗罗并不可以。

    现在张浩已经觉醒了五个武魂了，他觉得张浩的觉醒已经结束了。

    而且，菊斗罗乃是九十三级封号斗罗，主持一个武魂觉醒，还需要别人帮忙，简直就是在闹笑话。

    “呀，快点，全开武魂，祝我一臂之力，小殿下体内，还有武魂没有觉醒，但是我魂力全开，也引导不出来。”

    菊斗罗爆炸的尖叫，要发疯，感觉今天他给封号斗罗丢脸了。

    竟然载在了普通魂士的武魂觉醒上。

    可菊斗罗这句话一处。

    全场的武魂殿封号斗罗麻木了。

    “还有第六个武魂！”

    “咕噜！”

    “六魂而生，这，即便是神邸，也做不到同时拥有六个武魂。”

    “难道，张浩是天降神抵？”

    “神抵不神抵不知道，但本座现在麻木了，受到打击，感觉自闭，若是同为神，我只有十大魂环，十个魂技，可他，却一下子展开六十个魂环，拥有六十个魂技。”

    “这倒罢了，可昊天锤，神圣天使这些武魂，无一不是最强武魂，六十个最强魂技，再加上神圣天使自带光环，试问谁能受得了。”

    “我可以肯定的说，他若成为封号斗罗，可一人单挑我们在这的所有封号斗罗。”

    圣龙斗罗被肯定的说道，这不是一句玩笑话，而是一个事实。

    “我现在终于明白了，为什么他这些年，体弱多病，需要耗费巨量天财地保才能维持住。”

    金鳄斗罗也似乎想明白了一点，口干舌燥的震动道：“六生武魂想要共存，根本不是他所能承受的。”

    “也辛亏，他被教皇所得，教皇视为亲生，以武魂殿资源为其续命，这才让他能够存活至今。”

    “教皇为了武魂殿，真的是尽心尽力了。”

    “能够让武魂殿拥有如此天才，教皇丰功至伟。”

    此时，全应了一句话，母以子贵。

    原本还出来找茬的六大供奉，在见到张浩展现出超强的天赋和武魂之后，都露出了对比比东无比尊重的态度。

    虽然他们不参与武魂殿的事，但是武魂殿的传闻，他们却听过不少。

    比比东为了这个孩子，可是什么都不管的在给其续命。

    现在想来，这所有的付出，都是值得的。

    他们已经老了，未来是年轻人的天下，而张浩的出现，注定会带领武魂殿走向巅峰，达到前无古人，后无来者的地步。

    面对众多供奉的态度转变，比比东自然惬意。

    但对千道流来说，却紧紧的锁住了眉头。

    千仞雪是他一手拉扯大的，比比东连一口奶都没有喂过。

    他自然希望，继承他衣钵的，继承教皇的，武魂殿倾尽资源的人是自己的亲孙女，而不是这个不知道哪里冒出来的野孩子。

    还想要辩解一番。

    可就在此时。

    广场之上，一声龙吟声出现，一道紫色的龙从张浩体内冲出，盘空而上，巨大的紫色巨龙从盘旋在空中。

    “这是，紫电霸王龙，蓝点霸王龙家族武魂的进阶武魂，紫电霸王龙，其雷电的强度，是蓝点霸王龙的十倍。”

    千道流一个没忍住，跟着震惊的惊叫了起来。

    可现在他已经管不了那么多了。

    六翼天使进阶也就罢了，现在他看到了什么，第六个武魂依旧是最强武魂，不仅是蓝电霸王龙，而且还是进阶武魂。

    从来没有见过，也从没有听过。

    他真的想象不到，这样的人一旦成长起来，会达到什么样的高度。

    “紫电霸王龙啊，我仅仅是从蓝电霸王龙家族传说中了解到，紫电霸王龙，乃是龙神神抵，难道说……”

    这一刻，所有人的面色都变了下来。

    难免想到了一些传说。

    “触月境，破月境，驭月境分别是九十七，九十八，九十九级超级斗罗，而后百级封神，每一座神抵，都是不可触摸的存在，六翼天使可成就天使神，蓝电霸王龙可成就龙神，杀神领域可成就修罗神，亦有海神，冰神，火神这等存在。”

    “而无一例外，武魂的最终尽头，便是神抵，而现在，我们这是在见证传说，他，拥有神抵武魂吗？”

    “难道他，是注定要成为神的人吗？”

    阵阵回声响起，令所有的封号斗罗都沉默了下来。

    有些人一出生就拥有超强武魂，有些人一出手却仅仅废武魂。

    有些人先天魂力不足连武魂都开启不了，而有些人一出生便是先天满魂力甚至超越了先天满魂力。

    这就是差距。

    站在他们的这个高度上，看问题的方式又会不同。

    或许有些人，一出生，就是神。

    是他们追寻一辈子，都无法抵达的高度。

    “六生武魂，需要极其恐怖的魂力支撑，如果，这是一种假设想象，他，先天魂力，可能不仅超越了魂力界限，甚至可能，魂力已经达到了魂王，甚至魂帝的程度，只有如此，才能同时支撑六生武魂。”

    这句话，无疑点燃了全场。

    虽然这仅仅是猜想，但六生武魂能够同时存在，无疑在证明一点，这极有可能，是真的。

    若是没有足够的魂力支撑，有些武魂可能在未出生之时，就会夭折，尤其是这一个个都是最强武魂，这更加说明这一点。

    “可这，怎么可能啊，难道他一出生就站在普通人一辈子都无法抵达的高度？”

    群情激动。

    而此时不是要觉醒武魂的少年在震动，而是一群封号斗罗，站在斗罗大陆最顶层的一群人在震动。

    被震撼到，甚至感受到了恐怖。

    “或许，要不了几年，他，就能站在与我们同等的高度上！”

    这一刻，就连封号斗罗都被打击到。

    无论是金鳄斗罗，亦或者圣龙斗罗，都已经超过百岁，甚至金鳄斗罗已经有一百四十岁，才堪堪走到九十九级的程度。

    可现在他们看到了什么。

    一个可能一觉醒，就是魂帝的六岁孩童。

    只需要获得魂环，就能水到渠成的突破，突破，持续突破。

    而一个先天魂力达到六十级的妖孽，他的修炼速度，又会达到什么样的程度。

    不敢想象。

