    “肯定是猫，你的守护神就是一只猫。”

    学生们披着夜色返回城堡时，哈利笃定地对纳威说，赫敏则有不同意见。

    “目前还没有足够的数据表明——”

    “得了吧，赫敏，在练习中，我们这些掌握守护神旳人总是对守护神形态的生物更有感觉，保持理智的时间也更长，这已经很能说明问题了。你不能否认这点。”

    哈利显得很亢奋，他感觉自己距离小天狼星和自己的爸爸在情感上更接近了。

    他扳着手指计数，“想想小天狼星，麦格教授，还有我父亲——足足三个例子呢，我们还可以问问海普教授，对吧，罗恩？”他兴奋地向罗恩寻求支持。

    罗恩回以一个别扭的、勉强的笑容。哈利立刻冷静下来，他突然意识到，在他们四人中，只有罗恩没能成功，而自己竟然还一个劲儿地和赫敏、纳威嚷嚷阿尼玛格斯。这太不应该了。

    “你还好吧，罗恩？”赫敏也注意到罗恩的异常，她小心翼翼地问，“我听说每个人都有两次机会，就算这次不行——”

    “我很好。”罗恩马上说，语气中有一种就此打住的意味。

    接下来的路程，大家都沉默了。

    他们在休息室分开，迪安和西莫已经睡下了，哈利换好睡衣，然后调整明早的闹钟，他望着罗恩的床，深红色幔帐罕见地被放了下来，让他只能看到一个模糊的剪影。哈利迟疑片刻还是没有开口。

    他躺在床上时乐观地想到：罗恩完全有理由心里不舒服，任谁坚持了一个月后被告知不合格，一时间都会难以接受。

    隔天早上，哈利被闹钟叫醒，此时天还没亮，他打着哈欠起来，挪到纳威床边，“醒醒，纳威，醒醒！”纳威迷迷糊糊地睁开眼睛，闭着眼睛摸索着穿衣服。

    从宿舍出来时，哈利一直觉得缺点什么，直到看到跟在后面、脚步虚浮的纳威，才想起自己今天没有听到罗恩的鼾声。

    “走吧。”等在休息室的赫敏快活地说，“我还准备再过五分钟，就去叫你们呢。”她手指向一个方向，克鲁克山蜷缩在一个空沙发椅上打盹。

    他们走下旋转楼梯，穿过门厅，站在城堡外的白色石头台阶上。拂晓时的空气十分凉爽，晨光熹微，冬日里薄薄的雾气在禁林里游荡。

    “早。”

    一个有气无力的声音说。哈利三人吓了一跳，仔细看发现是汉娜·艾博。

    “你起得这么早？”纳威完全清醒了，冷静地问。

    “我一晚——哈——没睡。”她打着哈气，努力睁大眼睛说，表情有些像卢娜。“觉得时间差不多就出来了，天都是黑的……不行，我得快点儿念完咒语好回去补觉。白天还有课呢。”

    她甩了甩辫子，沐浴淡淡的金色的日光，大声喊出咒语。

    “阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯——阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯——阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯。”

    她一连重复三遍。

    虽然麦格教授告诉他们只需要早晚各念一遍咒语即可，但没有人提出异议，仿佛汉娜的做法是再正确不过的。哈利也竖起魔杖指着自己的心脏，大声念出咒语。昨天太晚了都没来得及仔细体会，他从未发现大声说话是一件如此美好的事情，他的声音像起伏的浪花一样远远地传出去，仿佛与天边的霞光融为一体。

    他念完三遍后停了下来（赫敏念了五遍，纳威总是担心自己出错，重复了十几遍），当他们往回走时，碰上德拉科·马尔福从门厅里出来，哈利凝望他的背影，嘴里说着不相干的话。

    “你们说，罗恩他——”

    态度是不是有点儿怪？哈利刚一开口，又把这句话咽了下去。然而，事实证明他的判断非常正确，罗恩在周五一整天的课堂上板着脸，下了课也一言不发。

    到了周末他变得更不对劲儿了，对跟他们一起写作业的金妮冷嘲热讽，从挑剔她的衣服，到拐弯抹角说金妮从十岁起就想着谈恋爱——某种程度来说，哈利为这句话感到高兴。

    “——到现在大庭广众下接吻，简直不知羞——”

    “你再说一遍。”金妮尖叫道，她抽出魔杖，似乎准备施展最拿手的蝙蝠精咒。“别冲动，金妮，还有你——你冷静点，罗恩！”哈利硬邦邦丢下一句，在事态彻底失控前拽走了金妮，一把推开胖夫人的肖像。

    “我们出去透透气。”他对金妮说。

    “再这么暴力我就不给你们开门！”胖夫人冲他们的背影嚷嚷。

    哈利和金妮绕着城堡走了一圈，他们回到庭院时，金妮仍余怒未消。

    “他就是个没长大的孩子，”金妮说，“自卑中混着自大，真奇怪他是怎么做到的。”

    “不许你这么说他，金妮，他是你哥哥。”哈利说。

    “噢，你的语气像我妈妈，这可解决不了问题。”金妮立刻调转枪口，“你不应该迁就他，他是有些名气，但必须承认他目前取得的一切成就都和你有关，如果那天你没遇到我们家而是纳威和他的祖母，以他的德行——”

    她突然僵住了，哈利感觉后脊背一阵发凉，他慢慢转过身。

    是罗恩。

    他脸上的红晕慢慢蔓延到脖子上，然后颜色有转向酱紫的趋势。

    “她只是随便说说的，罗恩——”哈利连忙说，他走上前，试图拦住罗恩，因为罗恩似乎有冲上来结结实实给金妮来一下的冲动，又或者罗恩只是想冲过去面对面吵一架，把口水喷在自己亲妹妹的脸上，哈利不想去赌这个结果。

    他发现自己毫不费力地就将罗恩制止住了。

    “你也是这么想吗？”罗恩连连后退，哑着嗓子问，呼哧呼哧地喘着粗气，眼神可怕得吓人，哈利甚至能看到罗恩嘴里剧烈颤动的曼德拉草叶片。

    “什么？哦，当然不——”哈利说。

    但就连他自己都能感觉出话语中的敷衍意味，更不用说罗恩了，于是罗恩又露出那幅古怪、僵硬的笑容，“嘿，哥们，没必要照顾我的情绪，我想听点儿真话。”

    “我说的就是真话。”哈利不自觉调高嗓门，他有些冒火了。

    “是吗？”罗恩看看他，又看看金妮，“我来告诉你什么是真话，真话就是我的妹妹和我最好的朋友在背后议论我，开开心心地交换如何看不起我的想法——”

    “莪没有！我一直在帮你说话！”哈利忍不住朝他嚷嚷，“如果这也算是看不起的话，是啊，你说的没错，我确实看不起你。”

    罗恩的眼睛红了，脸上的肌肉不自然地抽搐着。

    “罗恩，你在发什么疯？”金妮叫道。

    “你闭嘴，我还没说你呢！”罗恩大声吼道，不解气地瞪着牛眼睛，“我算是知道——我在你们眼里就是草包、跟班和累赘，是可有可无的角色！”他骂了一句粗鲁的脏话。

    “蝙蝠成群！”金妮举起魔杖，眼睛闪着泪光。

    罗恩的脸立刻被一群黑色、不停蠕动的生物覆盖了，他痛叫着挥手驱赶，等小蝙蝠群散去，罗恩的鼻子肿成了两倍大，鼻孔似乎能各塞下一枚金色飞贼。

    罗恩捂着鼻子，恶狠狠朝地上吐了一口唾沫，把曼德拉草叶吐在雪地上，“这下你满意了？我又失败一次，你有新的证据可以说了。”金妮显得很震惊，罗恩一把推开哈利，大步朝校医院走去。

    哈利盯着地上带血的叶子，鲜红和深绿交织在一起，在白色的积雪中十分刺眼。“金妮，你怎么能用蝙蝠精咒——”他生气地说。

    “他自找的，你没听见他早上怎么挖苦我的。”金妮恼火地说：“我受够了他拿我撒气，所以别对我说教。”

    “他也有好的时候，他还是很关心你的。”哈利苍白地辩驳说。

    “那是在他脑子正常的情况下。”

    眼看又要演变成一场争吵，赫敏带着明显的困惑和不满及时出现了，看到哈利和金妮，她三步并做两步走过来，气急败坏地问：“怎么回事？我看到罗恩捂着鼻子，刚问一句，他就跟吃了枪药似的——哦，天呐，这、这是谁的血？”

    “是他的，他犯病了。”金妮没好气地说。

    “你别添乱。”哈利闷闷地说，金妮哼了一声，头发往身后一甩，转身高傲地离开了。

    “真是个可爱的姑娘，”赫敏说，“所以到底是怎么回事？”

    “他犯病了。”哈利张张嘴，最后有些生气地说。赫敏挑了挑眉毛，“我才从图书馆回来，你指望我从这几个词儿推理出事情的经过？”“好吧，是因为……”哈利干巴巴地把刚才发生的事情说了一遍。

    “我从没觉得他是累赘，也不觉得他是跟班、草包之类的。”哈利为自己辩白一句。

    赫敏理解地叹了口气。

    “唉，我一直担心这个。”

    “担心——什么？”

    “敏感，脆弱，多疑……我不知道，哈利。但我一直担心会突然爆发出来，只是——”她摇摇头，难过地说：“我们连伏地魔都应付过来了。”

    接下来的一个星期，情况没有任何好转。

    罗恩大部分时间把哈利和金妮当成空气，对两人视而不见，或者完全走向反面，每次出现都伴随着冷言冷语。就连试图劝阻的赫敏都受了连累。到了周末时常找不到他的人，这就使得他放弃了大部分日常的交际圈，不过好在，他们还能在一个场合见到罗恩——魁地奇训练场上。

    但那次对话不欢而散，罗恩像一只刺猬武装自己，对任何伸向自己的手竖以利刺。哈利悲观地预料，也许正如赫敏所说，罗恩只有在不依靠他们做成一件事后，才能恢复正常。

    “又或者除非伏地魔从七号教室里跑出来。”哈利幽幽地说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书的六年级剧情其中一条线是三人组的成年，作者分别设计了一小段剧情。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>