    回到红杏的房间，此时房间内的二人正聊得火热，看见王柄权来了，红杏忍不住开口询问：

    “王公子怎么去了这么久？”

    “上了个大号。”王柄权简单粗暴地答道，丝毫不顾及对方是个姑娘。

    现场气氛突然尴尬起来，王柄权也意识到自己刚才回答有些过分了，因为刚刚他满脑子都是青衣女子的话语，对于红杏自然有了些许防范，此刻有些后悔急忙开口缓和气氛。

    “聊天太过无聊，我教你们玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”

    潘子骞显然很感兴趣，毕竟王柄权身上的秘密太多，稀奇古怪的玩意更多，既然他能说出来必定是自己没见过的。

    “来人！”

    王柄权打了个响指，随即一个龟公便屁颠屁颠地进来了，手中还拿着一摞卡片。

    接过卡片，王柄权将它们在桌上摊开，只见每张卡片分别写着“壹贰叁肆……”之类的数字，一直写到‘拾叁’，这摞卡片正是一副扑克牌，这是王柄权刚才特意让小厮制作的，用大写数字代替阿拉伯数字，不需要再额外教他们认字了。

    红杏显然也有了兴趣，捏起一张扑克，“王公子这张画的是什么？”

    “那张是鬼。”

    “啊！”红杏尖叫一声连忙扔了出去。

    王柄权弯月捡起被仍在地上的小王，“不好意思，是我没说清楚这张是王牌，也称作鬼牌，只是一种叫法。”

    “哦……”红杏抚着刚才被吓的砰砰直跳的胸口。

    王柄权则是盯着她起伏的胸口一时间愣住了。

    “王兄？”

    潘子骞的一句话把他拉回了现实，王柄权这才发现此时潘子骞正一脸尴尬，对面的红杏则被他盯的满脸通红，自觉失态的王柄权开始转移话题，一本正经介绍起了游戏规则。

    “这个游戏名叫斗地主，规则很简单，我们三个人轮流摸牌，最后留三张不摸，谁要觉得自己牌好可以叫地主，别人也可以抢，但每次抢地主都要加倍，最后获得地主的人可以得到那三张牌，然后其余两个人一起打地主，谁先出完牌算谁赢，懂了吗？”

    王柄权说完抬头再看其余两人，虽然自己感觉说得够清楚了，但其余两人皆是一脸懵逼。

    “多说无益，来一把你们就知道了。”

    开始之后，王柄权分别向他们介绍了三带一，连对，顺子，以及炸弹，王炸之类的规则，有了实战二人很快便熟悉的规则，玩得不亦乐乎起来。

    连续玩了五把，看其余二人都熟悉了规则，王柄权便开口道。

    “这么干完没意思，不如我们玩点彩头如何？”

    “王兄是想玩银子？”

    “大家都不是缺钱的主，这样吧，输的罚酒一杯，如何？”

    潘子骞有些犹豫，刚想开口，一旁的红杏却是先点了头，见人家姑娘都同意了，要是自己一个大老爷们还扭扭捏捏，若传了出去，岂不把潘家的脸都丢光了，于是潘子骞咬咬牙，谁怕谁啊！

    见二人没有异议，王柄权打了个响指，龟公又屁颠屁颠抱着一坛酒进来，看来这厮是早就准备好了。

    很快，三人之间的比赛便开始了，一开始王柄权凭借经验优势还能多赢几把，再后来随着其余两人逐渐熟练，三人皆是有输有赢，三更时分，一坛酒已是见底了。

    “来人啊！”

    很快，两坛醉杏楼自酿的杏花酒又被抬进了屋，三人继续打牌，潘子骞与红杏均是第一次接触这么好玩的游戏，极为上瘾，眼都熬红了仍是斗志昂扬。潘子骞自从一杯酒下肚后早已是狂放不羁起来，吆喝声堪比乡野村夫，红杏虽是女子，但长年生活在这烟花场所，若没些个酒量，早就不知被哪个登徒子把清白身子给玷污了，怎能还像如今这般出污泥而不染，所以她也仅是两颊通红，却并未显露醉态。

    王柄权眼见其余二人是越喝越嗨，自己原本打算借机灌醉红杏，以方便问一些问题的。可看这架势，自己晕了对面两人都不一定有事，于是便又故技重施，借机尿遁，出了房门找到了侯在门外的龟公。

    “杏花酒太淡，你去整两坛烈些的酒来。”

    随即塞给龟公一百两银子，龟公接了银子两眼放光，赶忙下去照办。

    不一会，龟公便带人搬了三坛烈酒进屋，然后给王柄权使了个“你懂的”眼神，倒是给王柄权弄模糊了，这小子不会在里面下药了吧？

    王柄权先是给自己倒了一杯，这才明白过来，之前喝的杏花酒度数不足二十，而这几坛虽然是由玉米地瓜之类的廉价材料酿造，但度数却达到了五十多，王柄权将酒都换成了高度酒，潘子骞和红杏早已喝得麻木了，根本不知道酒已被偷偷换了，依旧是一口一杯。

    很快，高度酒的威力就显现出来了，先是潘子骞，喝着喝着，突然一头栽倒在桌上，显然是喝大了，另一边的红杏在王柄权有心灌酒之下，也是神志不清昏昏欲睡起来，王柄权则是抓住时机凑到红杏身边。

    “红杏姑娘，是不是喝不动了？”

    “我还能喝。”

    妥了！一般说这话就是喝得差不多了。

    “我可听说了，咱醉杏楼的姑娘不如春来楼。”

    “放屁，春来楼都是些什么庸脂俗粉，他们的花魁还是那十年前便已成名的柳如盈，现在都快三十岁了，还靠她撑着门面呢。”

    “那人家的幕后老板可是户部尚书家的公子，论地位谁比得了。”

    “屁，再大能大过我们老板？我们老板那可是安北王三世子，他一个户部侍郎算老几？”

    红杏的确是醉了，不光醉了，开口更是口若悬河，该说的不该说的都抖出来了。

    王柄权听闻此话则是眯缝起了双眼，果然，这位安北王三世子并没有表现出的那般无能，反而将他老爹的城府学了去。

    “那你们老板都在青楼见过些什么人？”

    “见过些什么人……见过……”

    红杏似乎醉得很厉害，已经不会思考了，只是一直重复王柄权的话。王柄权眼见这样也没办法，将红杏安置在床上给其盖好被子，自己则扛起早就不省人事的潘子骞出了门。今晚虽有所收获，但疑惑却不减反增：潘子坚为何要扮作废物，红杏在其中扮演什么角色，以及那对自己出言提醒的青杏到底是什么身份。

    今晚遇到的一切令王柄权再度陷入沉思。

    待王柄权出去后，本还在醉酒酣睡的红杏，此时却是睁开了眼，眼神清明，没有半分醉意。

