    至于为什么选阿狸，还不是因为她太了解崔志勋了。

    对他的喜好不说完全掌握的一干二净，起码也是拿捏的死死的。

    而且符合他那些喜好的女英雄就那么几个，从中选一个最对他胃口的很难嘛？

    男人嘛！

    “我凶？难不成你不喜欢？”

    崔志勋轻轻的拍了拍坏笑道。

    李智恩娇媚的瞥了他一眼，顿时又想到了些什么，刚想开口但话到嘴边又咽了回去。

    她是真的遭不住了，还是老实点吧...

    李智恩趴在崔志勋的怀里，脸贴在他的心口，贪恋般的感受着崔志勋那无比浓厚的男性气息。

    这样的感觉真的让她十分的迷恋，而且似乎是这段时间真的憋坏了，让她显得有些病态。

    安静的享受了一会儿这过后的氛围，李智恩这才开口道：

    “我最近看到了一个很好的剧本，不过制作方是tvN电视台，所以......”

    李智恩有些犹豫，一边说着一边仰起头观察着崔志勋的脸色。

    她之所以会这么说，主要还是因为崔志勋到现在为止还是没有给她恢复正常的工作。

    至于原因么......

    其实崔志勋是忘了......

    但她不知道啊！

    所以李智恩在硬是又憋了一个星期后终于忍不住了，她还以为崔志勋还是没有原谅她呢。

    所以此时也就是一个小小的试探。

    “tvN的剧本？”

    崔志勋有些疑惑，不过这时候他也想起来了自己好像还没有跟金成洙吩咐结束李智恩的休假状态。

    不过看她这个样子这些天肯定没有闲着，不然这个剧本是从哪里来的呢？

    还是tvN的。

    “嗯，是一部讲述都市奇幻爱情剧，主要讲述一个精英酒店经理人因一场命中注定的事件而与美如皎月却性格孤僻的老板一同经营一个特殊酒店的故事...”

    说起这个，李智恩显得很是兴奋，显然她个人对这个剧本确实是十分的满意。

    光听她的描述就能听出来这部剧显然不是一般的传统都市肥皂剧，而且还有奇幻的标签，崔志勋知道像李智恩这种骨子里带有文青气息的人最喜欢的就是这种故事了。

    “据说已经tvN电视台那边已经在筹备了，而且他们还特意来联系了公司还有钟汉哥他，不过......”

    说到这里李智恩适时的停顿了一下，然后仰起头紧盯着崔志勋，其中意味不言而喻。

    她可是个工作狂啊，这一个多月下来真的是让她整个人都快闲得发霉了。

    崔志勋丝毫没有因为自己做了一些对李智恩来说不太友好的事的愧疚感，就这么跟她对视着，也不说话。

    一秒两秒，直到一分钟后，终究还是李智恩败下了阵，重新移开目光把头又贴了回去。

    看到李智恩灰心丧气的样子，崔志勋嘴角不自觉地扯起了一个小小的弧度。

    然后这才开口道：“工作上的事情你可以自行和公司商量着决定，但是有些该注意的点还是要注意一下的，比如爱情剧...”

    崔志勋话音刚落，就见李智恩刚低下去的头顿时又抬了起来，一脸惊喜的看着崔志勋。

    至于他口中说的那什么该注意的爱情剧，李智恩想都不用想都知道那是什么。

    不就是不让她拍一些过于亲密的戏么？

    崔志勋的大男子主义李智恩心里还是很有数的，所以虽然爱情剧没有吻戏什么的有些难搞，但是也不是不能接受啊！

    主要还是崔志勋终于松口了，这才是最关键的。

    “谢谢偶吧，我都听你的。”

    李智恩欣喜的在崔志勋的脸色吧唧了一口，娇声道。

    不过随后她又想到了什么，犹豫了一下道：“那公司那边......”

    “公司那边我会吩咐的，你不用担心。”

    崔志勋哭笑不得，他还以为李智恩是怕他又忘了呢。

    说着崔志勋怕自己真的又给忙忘了，干脆就直接从床头柜上拿起手机，当着李智恩的面打给了金成洙。

    这深更半夜的，可怜的金成洙刚躺下睡得正香呢，就又被崔志勋一个电话给吵醒了。

    “最近tvN那边有一个剧在联系公司想让IU她出演吧？”

    电话一接通，崔志勋就直接说道。

    “额......是的会长。”

    金成洙刚被吵醒还有些懵圈，但还是很快反应了过来。

    这是小两口子要和好了呀！

    老成人精的金成洙仅仅从崔志勋的一句话就察觉到了许多的信息，比如关于他与李智恩之间的事情。

    如果不是和好的话，这大晚上的至于专门为了这件小事打电话过来？

    而且不出意外的话，这个时间点崔志勋应该正趟在某个地方吧？说不定李智恩这时候就在他的身旁...

    不得不说金成洙确实是有两把刷子的，猜的真准...

    “嗯，既然别人诚心诚意的邀请了，那我们也不好怠慢人家，这件事你跟IUTeam那边商量着看吧。”

    言简意骇的交代了一番后，崔志勋就直接挂掉了电话。

    毕竟金成洙的年纪也不小了，这大晚上的还是尽量不要打扰他睡觉吧，崔志勋还指望着他好好的干活呢...

    至于金成洙到底能不能懂他话里的意思，崔志勋是一点都不担心的，毕竟两人之间在某些方面的默契还是可以的。

    见崔志勋如此简单直接的解决完了事情，李智恩顿时心底涌出了一股极其微妙的情绪。

    有些开心的让人想哭，又有些莫名地委屈。

    不知怎么的李智恩的眼角就不自觉的滑落下一滴眼泪，直把刚挂掉电话的崔志勋都给看傻了。

    不是该高兴么？怎么还哭了呢？

    崔志勋有些无语的伸出手轻轻帮李智恩抹了抹眼角的泪水，不多，也就那么一两滴。

    李智恩调整的很快，知道自己有些失态，干脆就直接再次趴回了崔志勋的怀里，搂着他不说话。

    崔志勋见状也大致感觉到了什么，不过他也没多说些什么，只是静静的搂着李智恩用手轻轻的拍着她的背。

    这微妙的氛围持续了好一会儿，直到李智恩再次恢复正常扭过脸来看着崔志勋。

    崔志勋则是也同样的看着她那逐渐恢复正常的脸色，那之前因为这些事情而变得十分憔悴的面容此时在崔志勋的努力下也已经恢复了大半。

    除了那还有些稍微明显的黑眼圈。

    “我会好好努力的偶吧...”

    李智恩突然来了这么一句，让崔志勋有些意外。

    他不太确定李智恩这句话到底是个什么意思，是会努力好好干，还是其他的什么？

    “嗯，想做什么就放心去做吧，我会在背后好好支持你的。”

    崔志勋认真的说道。

    只要你不搞事，安安分分的当好自己的所谓女朋友，那么一切就都好说。

    不过这些话崔志勋肯定是不会说的，说出来就没意思了，他相信李智恩这个聪明人也不傻，经过这次的教训后会理解他的良苦用心的...

    看着崔志勋这无比认真的样子，李智恩也没有说话，只是直勾勾地看着他。

    从李智恩的眼神里，崔志勋十分迅速的体会到了某些特别的意思。

    但是他就是不想动，不是累，就是单纯的不想动。

    见崔志勋一点反应都没有，李智恩顿时无奈了，羞恼的瞥了一眼崔志勋后，这才主动爬起了身来。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    三月二十号，由南韩文化体育观光部主持的旨在讨论南韩艺术团赴朝演出事宜的韩朝工作会谈在板门店举行。

    当天下午，南韩统一部召开记者报道说，韩方艺术团将于3月31日到4月3日期间访问北朝，期间将在平壤举行2场公演。

    20日的会谈中，韩方由歌手兼作曲家尹相率团与会，代表团成员还包括统一部局长朴炯一、青花台统一秘书官室首席行政官朴振元。

    朝方则由三池渊管弦乐团团长玄松月率团与会，朝方代表团还包括三池渊乐团负责行政事务的副团长和舞台总监。

    但这些对崔志勋来说都没什么意义，他所关注的还是那个参团人员的名单。

    虽然早就跟那什么姓洪的部长把一切都商量好了，但是当具体人选出来的时候，崔志勋还是百忙中抽出时间关注了一下。

    除了徐贤外，SM的红贝贝组合也十分意外但又理所当然的入选了。

    除了SM本身的关系外，崔志勋也出了很大的力，起码在裴珠泫等人看来是这样的。

    毕竟之前她们还没有得到什么特别的消息，公司也没有说会帮她们运作什么。

    直到崔志勋这莫名其妙的进来横插一手，这才让裴珠泫有些心情复杂的很。

    她知道天下没有白吃的午餐的，得到些什么就会付出些什么。

    不过具体怎么个付出法，她还不知道，也不可能主动开口。

    而崔志勋则是忙的不行，暂时没空做些什么，而且目前来说对裴珠泫的筹码还不算够。

    仅仅凭一个参选名额的话，或许在那些不太出名的二三线团体艺人身上有用，但是在红贝贝以及裴珠泫这边，确实还是有些不太够看的。

    所以崔志勋也不急，反正日子还长。

    总有一天尝到甜头的裴珠泫会要求的更多，到时候就是她该付出一些小小代价的时候了。

    而与她同队也是崔志勋最开始的目标的朴秀荣，反而要比裴珠泫更难搞一些。

    原因很简单，因为她好像真的是想跟崔志勋来场真正的恋爱。

    从日常的聊天交流什么的都能看出来，她的话题内容都十分的清新。

    简而言之就是没有什么太多的功利性，就好像单纯的是觉得你这个人可以，所以想跟你进一步慢慢的交流下。

    不像是裴珠泫，在崔志勋与她聊天时对方的目的性就显得要更强一些。

    不过这也体现出了朴秀荣这个小妮子聪明的地方，她多半是知道崔志勋的想法，所以这才以这种方式想要慢慢来。

    至于最后的目的嘛！

    其实还是嫁入豪门...

    这也正常。

    崔志勋对此也是抱着十分欢迎的态度的。

    不怕你没有想法，就怕你无欲无求。

    ......

    第一时间得知了自己入选的消息后，徐贤以及裴珠泫等人都立马跟崔志勋道了谢。

    裴珠泫还好，还比较客气一些，但徐贤可就不要太主动了。

    其实在没近距离接触徐贤的时候，崔志勋还以为她是个十分腼腆的知性女呢。

    谁知道这一番接触下来后，随后聊天内容的愈发深入，他这才发现，神特么腼腆啊！

    这根本就是个腹黑女啊！

    而且天天想着老牛吃嫩草的那种。

    或许是徐贤内心里已经接受了马上要成为她男人的崔志勋，所以言语间才会表现得如此主动。

    真的是应了那句话，平时看着最温贤端庄的人，躁动起来才是最疯狂的那一个。

    看起来越文静的，私下里或许就越闷烧。

    不过这这样的徐贤，崔志勋真的很喜欢...

    ......

    “晚上要一起吃饭嘛？”

    面对着电话那头的徐贤再明显不过的暗示，崔志勋真的是哭笑不得。

    他原本还想着等到这什么访朝表演结束后，等徐贤彻底心服了之后再让她口服的。

    但是现在看来她好像有些忍不住了。

    难不成对方是想快刀斩乱麻的先把他这个嫩草给吃到嘴里，然后再慢慢的细细品尝？

    “今天晚上嘛？”

    崔志勋看了看时间道。

    现在才下午三点多，晚点他还有一个会要开，结束时间不定，可能会有些迟，但晚上确实是难得没什么事。

    真要去跟徐贤吃个饭什么的也不是不行...

    “嗯，上次那个菜的口味我还蛮喜欢的，”电话那头的徐贤笑道：“而且志勋兮你的酒店开业后我还没有去过呢...”

    上次开业其实徐贤是有收到邀请的，毕竟即便不论她与崔志勋之间的关系，仅凭她是起点集团新签约的知名艺人，其实就已经可以入场了。

    而且上次来的明星爱豆什么的还不少，除了被一些富家子弟带过来的外，还有不少都是酒店方特意邀请的。

    只不过不知道是出于什么原因，徐贤并没有选择赴宴，还特意打电话跟崔志勋解释了一下。

    说什么她在准备韩版欢乐颂的拍摄，不太方便过去。

