    “嗯？”叶默微微一怔，怎么也想不到，这是怎么回事。

    那盗窃者，怎么忽然就消失了？

    仅仅是消失在了他的视线之中，更是消失在了他的感知之中。

    即便叶默的精神力，已经达到了虚空生电的程度，却也根本不能发现那盗窃者的踪迹。

    正在这个时候，那盗窃者的声音传入了叶默的耳中，“这百里符本来是我备着，关键时刻保命用的，今天竟然因为你而用掉了。”

    “你等着，我绝不会善罢甘休的。”

    随着那声音落下，四周重新恢复了寂静。

    “百里符，是说刚才那张符，一旦催动，就可以瞬间远遁百里吗？”叶默暗自沉吟着。

    随即心中微微有些惊讶，“这就是炼气士的手段吗？”

    原本因为之前和那盗窃者一战，叶默的心中对于所谓的炼气士，已经生出了一丝轻视。

    毕竟传说中，炼气士能够焚天煮海，摘星捉月。可是，那毕竟只是传说而已，根本没有人亲眼看见过。

    不过现在，叶默却是不敢小觑炼气士了。

    正在这个时候，叶默自语道：“可惜，竟然让他给逃了。”

    叶默摇了摇头。

    那盗窃者逃走，他自然也不好问武术总会的人要千年药王和百年灵兽血。

    同时，叶默对于武术协会被盗走的东西，也有几分好奇起来。

    什么东西，竟然值得一位炼气士出手偷盗？

    想不通，叶默也不再多想，确认那盗窃者已经不在这附近之后，叶默只能转身，向着之前追来的方向而去。

    不多久，叶默就看到了远处正等在那里的武术总会众人。

    看到叶默活来，他们全都大喜起来。

    “叶先生，我帮我们把那东西找回来了？那个盗窃者呢？”刘竹连忙问道。

    其他人也纷纷看着叶默。

    叶默摇了摇头，“我并没有夺回你们的东西，那个盗窃者逃走了。”

    “逃走了？”众人全都是微微一怔。

    刚才他们可是看得清楚，那盗窃者绝不是叶默的对手。

    而且，在速度方面也根本比不上叶默的。

    他怎么可能逃走？

    这时候，那山羊胡老者向着叶默一拱手，“还请叶小友不要开玩笑，我们之前就看出，那盗窃者无论是实力还是速度，都远非叶小友的对手。”

    “他想要在叶小友的手中逃走，只怕是痴人说梦。”

    显然，他们并不相信叶默的话。

    叶默苦笑一声，“我可没有开玩笑，那盗窃者祭出一张符箓，瞬间远遁百里。如果我知道他在哪个方向，全力之下倒也并不是没有机会追上。”

    “可是我连他在那个方向都在不知道，又怎么去追？”

    听到叶默的话，武术总会众人顿时面面相觑起来。

    一张符箓，远遁百里？这怎么可能？难道那是仙术不成？

    不然的话，一个人速度快他们能够理解。比如叶默，全力施展仙踪无影，速度能够达到四倍音速。

    这才常人看来，根本是不可思议的事情，可是他们能够理解。

    然而一张符箓，直接穿梭空间，远遁百里。除非是神仙，否则的话，他们绝不相信。

    正在这个时候，三名武道大宗师之中，一名身材枯瘦的老者开口道：“叶小友，难道你当我们是三岁小孩吗？居然拿这种话来骗我们？”

    其他人，也顿时对叶默不满起来。

    “就是，如果他又这样的手段，在我们的面前为什么不施展？”

    更有人低声道：“说不定，是你看中了我们武术总会的至宝，想要将它据为己有吧！”

    叶默冷笑一身，“你们，有资格让人家施展出那等保命的手段吗？”

    “你！”听到叶默的话，他们的脸色顿时一变。

    虽然这是实话，可是他们的脸色，依旧有几分不太好看起来。

    叶默却是丝毫不理，目光落在刚才那名，说叶默要将武术总会的至宝据为己有的人身上。

    那人的脸色顿时一百，连忙低下头去。

    “我既然答应了你们武术总会，就不会现在将之据为己有。”

    “即便我真的看中了那东西，将他还给你们之后，再从你们的手里夺来，很难吗？”叶默不屑的看向眼前众人。

    这一下，就连那山羊胡老者的脸色，都是微微阴沉了起来。

    “既然叶小友口口声声说，东西不在你的手里，敢不敢让我们搜一搜？”

    “搜我的身？”叶默嗤笑一声，“若是你们自忖能够承受我的怒火，不妨上来试一试。”

    让人搜身，就算对于普通人而言，都是巨大的侮辱，更何况叶默？

    只要叶默自己做到问心无愧，区区几个武术总会的人，敢妄图搜他的身？简直就是笑话！

    听到叶默的话，武术总会的人，愈发确定东西就在叶默的身上了。

    “这么说来，叶小友是打定主意，不将东西还给我们武术总会了吗？”山羊胡老者和那枯瘦老者等人，同时看着叶默。

    而刘竹则是懊恼不已，暗道不该请叶默出手的。

    现在倒好，东西是没被偷走，可是却被抢走了！

    叶默可不就是强盗吗？

    “我再说一遍，东西不在我这里。至于信不信，就是你们的事情了。”叶默的眼中已经浮现出一丝漠然之意。

    说着，叶默也不理他们，直接向着远处而去。

    “你想去……”其中一人想要拦住叶默。

    可是接触到叶默那漠然的目光，顿时身体一颤，声音戛然而止，再不敢阻止叶默分毫。

    直到叶默离开之后，一行人才义愤填膺道：“这个叶默太可恨了！”

    “不错，他居然依仗实力，光明正大的吞了我们武术总会的至宝！”

    而刘竹则是自责道：“都怪我，提议去请叶默。”

    当初正是他提议去请叶默帮忙的，想不到，事情会变成这样。

    “罢了！”这时候，那山羊胡老者一摆手。

    “既然那叶默不让我们搜身，就证明他的心中有鬼。”

    “我们这就回去把检测那件东西的感应球拿来，只要那东西在叶默的身上，感应球就会有所感应。”

    “到时候，看那叶默还有什么可说的。”

    听到山羊胡老者的话，众人纷纷点头。

    不过其中还有一人开口道：“就算到时候确定东西就在叶默的手中，可是叶默执意不还，我们依旧无可奈何啊。”

    “这个我自有打算。”山羊胡老者的眼中闪过一抹精芒。

    如果武术协会只有表面上看上去这种程度，怎么可能内镇群雄，外御强敌？让那诸多存在通神武者的大家族，都不敢放肆。让海外强者，不敢大举进犯华国。

    说话之间，他们直接离开了此处。

    ……

    离开清月湖之后，叶默的心中还暗自可惜。

    没有夺回武术总会被夺的至宝，也没有得到武术协会的千年药王和百年灵兽血，真是可惜了。

    “我现在已经拥有五株千年药王，和五种千年灵兽血。只需要再各自集齐四种，就可以开始尝试着修炼妖神诀了。”

    “也不知道，那妖神诀究竟有什么神异的地方。”

    叶默暗自沉吟着。

    只是千年药王和百年灵兽血，全都珍贵无比，不容易得到。

    剩下的四血四药，也不知道什么时候才能集齐。

    “洪门的实力强大，强者众多，而且财力雄厚。说不定，洪门之中会有千年灵药和百年灵兽血。”忽然，叶默的心中微微一动。

    “看样子，什么时候应该去洪门走一遭了。”

    洪门屡次找他的麻烦，叶默早就想要杀上门去了。

    而且现在有隐龙卫守护华国，就连武术总会，也无法影响到隐龙卫。所以叶默并不担心因为今天的事情，隐龙卫擅自释放海外强者进入华夏，对他身边的人造成伤害。

