
    第896章再敢口出不逊，我废了你！

    “你”喀妃娘娘嘴巴张了张，被林海的气势所慑，心头突然涌起一丝恐惧。

    说到底，她只是一个不入流的小演员，燕京乃是富贵权胄聚集之地，她惹不起的人，多的犹如过江之鲫，说不定大街上随便碰上一个，就有能力轻松把她玩死！

    “达令，他欺负我！”喀妃娘娘一转身，扑到了跟着她前来的中年男子怀里，哭哭啼啼，仿佛受到了多大的委屈。

    她的心中虽然有些怕了林海，但哪拉的下脸去服软啊，何况还有销售员这个小粉丝在一旁看着呢，还好他身后的中年男子，身份不简单，肯定能为她出口恶气。

    喀妃娘娘这一哭，中年男子的脸色，果然变得不好看起来，赶忙伸手，轻轻拍打着喀妃娘娘的后背，温柔的哄着。

    “好了，好了，宝贝不哭啊，看干爹给你出气！”

    这个喀妃娘娘，是他上个月才弄到手的，不但长得漂亮妖媚，更重要的是技术一流，让他每天都如同做神仙一般快乐，简直对她宠溺的不得了，哪受的了她这样梨花带雨，楚楚可怜的样子？

    说着，中年男子脸色一沉，上前一步，走到林海的面前，居高临下，以一副颐指气使的口吻，冷冷开口。

    “我不管你是谁，立刻跪下道歉！”

    林海下巴微抬，两眼毫不避让，冷冷直视中年男子。

    “我若是不呢！”

    中年男子眼中，猛然冒出一丝寒光，嗤笑一声，重重点了点头。

    “看来不给你点厉害，你是真不知道，马王爷有三只眼啊！”中年男子一边说着，一边掏出手机，拨了出去。

    林海不屑一笑，三只眼很厉害吗？哥哥他么就三只眼！

    见中年男子打电话，林海才懒得理他，转过身将地上的高跟鞋捡了起来，再次拿到柳馨月的面前。

    “来，别管他们，咱们试试！”

    “啊？”柳馨月此刻虽然一身本领，不弱于林海，但是天性善良温和，见与人发生了矛盾，心中顿时有些退缩。

    林海了解柳馨月的心性，也不待柳馨月说话，直接将柳馨月的鞋子脱下，随后将高跟鞋给她穿到了脚上。

    “我是吴康宁，现在就在你们商场六楼，似乎有人很不给我面子！”吴康宁说完，不等对方说话，直接就挂断了电话，那副霸道总裁的范儿，顿时让旁边的喀妃娘娘两眼泛光，一脸的痴迷。

    “不错，这鞋真好看，和你太般配了！”林海对吴康宁打电话叫人，充耳未闻，看着柳馨月穿好鞋子，由衷称赞道。

    而柳馨月心中，则是涌起一丝不安，很明显这个叫吴康宁的男子，刚才是打电话叫人了，麻烦说不定很快就要来了。

    “老公，要不咱们走吧，这鞋子不要了。”柳馨月不想因为一件鞋子，给林海惹麻烦。

    “这鞋子你看上了，又这么漂亮，为什么不要？”林海淡淡一笑，随后朝着身后的李健一摆头。

    李健立刻心领神会，走到销售员面前，掏出银行卡向前一递。

    “刷卡！”

    “这”销售员顿时有点懵逼，看看林海，又看看吴康宁，一时间手足无措，不知道是该接还是不该接。

    而就在这时，不远处的电梯突然打开，随后一个衣着华贵，满脸怒容的中年男子，气势汹汹的走了出来，身后还跟着十几个凶神恶煞般的保安，手中拎着橡胶辊，目露凶光。

    “是程总！”这名男子出了电梯，正四下张望，被销售员一声惊呼，将目光吸引了过来，很快就发现了吴康宁，赶忙带着人赶了过来。

    “老吴，怎么回事？”程国越皱着眉问道。

    吴康宁则是冷冷一笑，朝着旁边的林海努力努嘴。

    “老程啊，我来你这消费，但是有人不长眼，想要和我过不去啊。”

    程国越一听，立马明白过来，一脸怒容将头转向林海，上下打量一番，见林海衣着普通，柳馨月的穿着虽然价值不菲，但遮着面孔，不敢见人，头脑稍一分析，脸上顿时一声冷笑。

    “看来这是哪个寂寞的金丝雀，偷着包的小白脸啊。”在商场打拼这么多年，他见多了富豪的小三，偷着包男人的，眼前这俩人，一看就是这种情况，心中立刻安定下来。

    “立刻跪下，向吴总道谢，然后滚！”

    林海眼皮一抬，冷冷看了程国越一眼，淡漠开口。

    “你是这里的老总？”

    “不错，这家商城，是我开的！”程国越下巴微抬，傲慢开口。

    “那你就不问问，事情的原委吗？”

    “问你妈比，赶紧跪下道谢，否则打断”

    “啪！”

    程国越话还没说完，突然啪的一声，被林海一个嘴巴抽在脸上，顿时五道鲜红的指印，清晰可见，随后林海冷冷的声音传来！

    “再敢口出不逊，我废了你！”

    程国越被林海抽的一阵发懵，捂着脸好半天才反应过来，气怒之下，指着林海嗷的一声嚎叫。

    “草泥马，敢打我，给我弄死他！”

    后边的保安闻听，一拥而上，挥舞着橡胶棒就冲了上去。

    “啊！”销售员见状，吓得一声尖叫，赶忙躲远，生怕被波及，喀妃娘娘则装出一副柔弱的样子，钻到吴康宁的怀里，瑟瑟发抖，眼中却闪着一丝兴奋的光芒。

    “宝贝，不用怕，有干爹在呢！”吴康宁伸手拍了拍喀妃娘娘的后背，眼中没有一丝波动。

    这种场面，他见的实在是太多了，看着林海不由暗暗摇头。

    现在的年轻人啊，一个个都是无知无畏，狂傲冲动，尤其是在女人面前，恨不得想着法子表现出自己有多牛逼，博取女人欢心，根本不知道这个世界上，有些人岂是你能惹得起的？

    如果刚才听了程国越的话，向自己跪地道歉，自己未必会和他计较，现在好了，不但不道歉，还胆大包天的打了程国越一个嘴巴，今天想站着出去，是根本不可能了，就算不死，下半辈子估计也要在床上度过了。

    带着丝丝蔑笑，吴康宁不屑的朝着林海望去，可这一望之下，脸上的笑容瞬间凝固，随后仿佛如同见了鬼一般，一脸不可置信的愣在了那里。

    只见那些保安，此刻竟然全都躺在了地上，呲牙咧嘴，痛苦哀嚎，可是连林海怎么出手的，都没看到。

    “原来是会点功夫啊，怪不得这么狂妄！”吴康宁愣了片刻，脸上的不屑更加浓厚，这个年代，岂是你会点功夫，就可以嚣张跋扈的？

    在权势和金钱面前，你那点功夫，就是个屁！

    而林海则不管他怎么想，眼睛一横，快走两步直接到了一脸懵逼的程国越面前，伸手将他的衣领拎了起来。
