    致远舰徐杰卧室。“中堂大人回电了。”张幼樵将两份电报放到桌子上。

    “这为何是两份电报？”徐杰皱了皱眉头说道。

    “这其中一份是明电。济世大可以当着众人的面去宣读。”张佩纶笑着拿起一封电报说道。

    “幼樵可曾看过？”徐杰小心的问道。

    “这是一份吗，济世还要自己去看看，以便决定是否当众宣读中堂大人的明电。”张佩纶没有理会徐杰的疑问，掏出了另一封电文说道。

    “我能否先看看？”徐杰越发疑惑了。

    “当然可以，这就是中堂大人给你的电报，你自然有权去看。”张佩纶直接将两份电报交到徐杰手里。

    徐杰小心翼翼大打开了第一份电报，刚看到第一眼，徐杰脸色不由的露出一丝微笑。“果然不出所料”徐杰超出一口气道。

    “中堂大人说什么了？”张佩纶急忙问道。

    “张兄当真不知？”徐杰戏谑道。“这份电报给了我而不是刘子香，就已经证明了李中堂倾向于琅威理。”徐杰说着把看过的一份递到了张佩纶手里。

    “斥责刘子香以下犯上，当众道歉，罚俸一年？这当真是重了一些！”看到电报上的内容张佩纶不由得大吃一惊。

    “这只是万不得已的情况下才用的，其实中堂大人打算私了。”徐杰笑着摇了摇头说道。“张兄再看看这份电文。”说着，徐杰将另一份递了上去。

    “这不是开玩笑吧？私下请琅威理吃顿饭然后道个歉？”看着这个近乎儿戏的电文，张佩纶睁大眼睛说道。

    “那你还想如何？让一个总兵当众道歉而且罚俸禄一年，先不说刘子香是否服气，单纯这种行为就足以引起闽系内部的反弹。大敌当前，团结一切可以团结的力量才是关键，教训一下就行了。”徐杰笑了笑。

    “哪济世就不怕这一下不疼吗？”张佩纶问道。

    “等天津水师学堂的官学生们登上我北洋新订购的3艘战舰后。这北洋也就不是闽系的天下了。”徐杰叹了口气说道。

    “济世打算自成一派？”张佩纶皱了皱眉头问道。

    “子香才干是有的。但是，北洋舰队内只有一派显然不好，而且中堂大人也希望北洋内能达到一种稳定，而稳定的前提是多方势力均衡。而现在显然不是均衡。”徐杰呵呵一笑。

    “那如果济世兄得势后将如何对待闽系？”张佩纶追问道。

    “只要能做好事就行了，这派系问题过去存在，现在存在，将来还是要存在的。我徐杰办事只对事不对人。”徐杰沉声说道。

    “他日济世一旦得势，希望能记住今天所说的话。”张佩纶面无表情的说道。

    “那如何约子香单独出来呢？”徐杰问道。

    “这就不劳济世操心了，张某自有办法。”张佩纶微微一笑说道。

    要说刘子香最近这几点过的很是郁闷，先是完全没想到一个扯旗事件居然引发了如此大的风波。不但琅威理不买账，与自己发生正面冲突，那个中堂大人新收的门生居然也站在洋人一边。要说这徐杰，刘步蟾不是没有和他争执过，但是随后在共同的目的下，两人合作的还是很好，例如那个北海阅舰式。从内心深处来说，与这样一个有才学有见识的人共事刘子香还是很满意的。但是此人的性格过于刚强，再加上对时局的把握，总让他人不由的顺着他的思路办事。这点让老刘很不适应。而随后在闽系内部会议中，连与自己一向关系很好的林泰曾等人都反对针对徐杰的上书，更让刘步蟾觉得有点无所适从。而如今电报已经发出去4天了，还一点回信都没有，这不由得让刘步蟾本来就已经有些紧张的心更是悬到了嗓子眼上。不过这场官司既然已经打到中堂哪里了，他已经没有什么退路了。林增泰说得对，徐杰再有过错，中堂大人不会把自己的门生怎么样。但是自己可就不一样了，毕竟这水师吃的是老李的粮饷。自己只不过是一个总兵而已。不过今天丁汝昌突然来电说道邀请刘步蟾去广州一趟，虽说对这个来电的目的很是怀疑，但是丁汝昌毕竟是自己的上官，老丁叫自己还是必须要去的，尤其是在这个敏感的时候。

    2个时辰后，当刘步蟾风尘仆仆的来到李翰章的总督府后，老李，老丁居然都没有露面，自己只是在管家的带领下来到了一间装潢讲究的屋子。当刘步蟾推开那扇红木做成的大门时，之间徐杰笑着站在自己的面前。而在他面前还摆着一叠纸。

    “济世可真是大神通啊，居然能让丁提督出面将刘某叫道这里来。”愣了片刻，刘步蟾似笑非笑的说道。

    “只是想和子香单独聊聊，没有别的意思。”徐杰不以为意的说道。

    “聊什么？”刘子香眉头一皱说道。

    “关乎我北洋水师身家性命的事情。”徐杰笑着说道。

    “嗯？此话当真？”刘步蟾立即严肃起来。作为一个优秀的海军军官，刘步蟾已经从徐杰的话中发现了什么端倪。

    “薛公使的电报，不知刘总兵是否有兴趣。”徐杰将一张纸推到了刘子香面前。

    “这可当真？”看完电报后刘步蟾头上冒出了细密的汗珠吃惊的说道。

    “青木周藏已经和英国阿姆斯特朗船厂就新式穹甲巡洋舰的订购展开了谈判。这次很有可能一下就是4条，其中3条将是和我北洋订购的**级巡洋舰吨位相近的新式穹甲快船，装备8门4.7寸炮和4门6寸炮，航速达到23节以上。”徐杰也收敛了笑意严肃的说道。

    “这样一来，我北洋新购战舰所拥有的优势瞬间将化为乌有啊。不知道济世兄认为您设计的3条新式战舰能否击败倭人现在订购的4艘战舰？”不知不觉中，脸色发白的刘步蟾对徐杰的称谓上也带上了敬辞。

    “如果所要面对的仅仅是这4艘战舰的话，我新改进的3艘新式巡洋舰没有任何问题。”徐杰淡淡的一笑，随后就在刘步蟾长出一口气脸色稍微有些血色后，徐杰后面的一句话又让刘步蟾的心沉入到谷底：“不过日本政府好像已经厌倦了这种数量上的竞争，他们打算采购更大的战舰，法国人为日本人设计了一艘装备着2门320MM加纳炮的二等铁甲舰，而英国的英格尔斯上校则推荐了英国的1等防护巡洋舰。从目前看来，日本人似乎因为三景舰的原因而对法国人很是不满，所以，在我看来，英国人的1等防护巡洋舰可能更能如日本军方的法眼。”说着，徐杰把一张写满各种数据的纸张递给了刘子香。（事实上，白劳义确实为日本设计过一艘6000吨级装备着两门320MM加纳炮的战舰，但是因为价格原因和本子对三景舰的不满，而最终选择放弃法国人的设计转而购买英国的阿姆斯特朗型巡洋舰，也就是后来的吉野，在这里徐杰稍微加了点私货。）

    “呃，此话当真？”刘步蟾实在是受不了这种大起大落的感觉了，“如果真是这样，如此一来，我北洋的新式5000吨级战舰再厉害也怕是打不过7000吨级的1等巡洋舰啊。”

    “如此看来，我北洋未来也必须订购新的战舰了。”半响，刘子香喃喃道。

    最近2两天收藏效果很不理想，侧卫决定化悲愤为力量！！加更。今天晚上还有一更，现在是1900的收藏，如果在晚上10点以前能到1950的话，直接三更！！说道做到！！大家多多支持一下~~

    ;