
　　拍卖会此刻已经进了大概了半个时辰的时间。

　　这一场拍卖会拍卖的物件起码上千，这些东西，自然不可能是方岳自己一人供应。

　　前面的拍卖品虽然珍贵，但是在这梦家的第十层世界中也会偶尔流传。

　　这些拍卖品是由陈家和万象阁提供，为的就是聚集人气，烘托气氛。

　　随着一件件拍卖品的竞拍结束，整个拍卖场的人气越来越高，一些白发苍苍的老者也是悄然入场，坐在了拍卖场不同的位置上。

　　这些老者代表的乃是第十层世界中一些靠近核心位置的大家族，他们是那些大族和大势力在外围的代言人。

　　他们的脑袋后面，甚至有一圈圈的七彩神环缭绕，有些人明明已经达到了大圣境的层次，但是为了不被第十层世界的意志所影响，纳入到更深层的世界中，刻意的将自己的部分修为封印在这些神环之中，日后若是有需要的话，他们会将这神环迅速炼化，在最短的时间内达到大圣境层次。

　　方岳这才发现，在这第十层的世界中是藏龙卧虎，哪怕是在最边缘的位置，都隐藏着大圣境层次的存在。

　　不过这高手自然是越多越好，修为越高，在家族中的地位也便是越高，他们也有更高的权限能够和自己建立合作关系。

　　“这是这次拍卖会上，方岳公子第一件的拍卖品，九幽丹，这九幽丹乃是教主境层次丹药，这阴间之中，几乎所有的修行者都是阴灵之身，凝聚阴气而生，汲取大地脉动之力。

　　阴灵之体，适合在阴间修行，然而，在一些比较特殊的地方，这阴灵之体则会成为累赘和弱点，譬如说一些阳气稍重的地方，这阳气如火，会将阴灵身瞬间点燃！瞬间成为火炬，这修为境界越高，被阳气侵蚀的程度也就越严重，可是偏偏，在阴间之中有许多这种阳气颇重的地方，生有灵草至宝。

　　这宝物，看的见，却是摸不到着实是让人心中难受，而方岳公子炼制的这枚九幽丹，则是能够为教主境及以下的修行者凝聚出九幽之体，内敛阴气，起码在短时间内进入到阴气较为浓郁的地方不会受到太大影响。

　　同时这九幽之体比阴灵之体更适合在阴间修行，无论恢复速度还是术法威力都会强大三成不止！”

　　在拍卖台上，竟然是陈家的三公子陈不败亲自在为方岳的丹药进行解说。

　　这方岳也的确是出手惊人，这第一件拍卖品便是能够改善修行者体质的九幽丹。

　　这九幽丹，并非是方岳发明出来的，在阴间之中也偶尔有炼丹师炼制出来。

　　但是这种丹药，供不应求，往往刚刚出现就被抢购一空。

　　连一些真仙境的大人物都曾开口，想要为自己的子嗣求购一枚九幽丹而得，由此可见，这九幽丹在阴间之中是多么的罕见而稀有！而方岳拿出了一枚九幽丹，等于是在热水之中滴落了一滴油珠。

　　整个热锅瞬间炸开。

　　一位不知道来自于哪个家族中的老者立刻站了出来。

　　“九幽丹，我张家愿意出一千下品世界结晶！”

　　老者的脸色涨红，他扯着嗓子大吼。

　　“张家？

　　哪个张家？

　　估计在这第十层的世界中也未必是什么大族吧！才一千枚的下品世界结晶也好意思开口？

　　谁不知道这样的丹药已经是有价无市！”

　　一个中年男子冷笑，他的脑勺后面有三道神环。

　　圣人境巅峰层次的气息缓缓的弥漫开来，宛如一尊真神降临！“大圣境第二层的强者！”

　　方岳眯起了眼睛，自言自语的说道。

　　古尘仙刚才在他的身旁为他介绍，这神环的数目与修行者的境界息息相关。

　　封印一层小境界，脑勺后面便会凝出一道神环。

　　这家伙已经是圣人境巅峰的气息，叠加脑勺后面的三道神环，不是大圣境二层的存在又是什么修为？

　　“我司马家愿意用三滴第三代青龙的精血来交换这枚丹药！”

　　这中年男子话语一出，立刻引起了一阵的哗然。

　　这青龙乃是混沌神兽，在阴间之中已经是绝世罕见。

　　纵然是大圣境的强者，若是没有特殊的机缘，穷其一生都未必有机会见到一次混沌神兽。

　　哪怕是青龙神兽第三代的精血，其中也蕴含混沌神兽八分之一的真血。

　　这青龙精血若是拿来淬炼肉身，当算是无上的宝物，万金难求！司马家族中年男子的话语一出，四方寂然。

　　这九幽丹虽然珍贵，但也只能给后辈使用，若是因此付出太大的代价，却不值得。

　　最终九幽丹被司马家族的中年男子拿走。

　　而方岳则是深深的看了这司马家族的中年男子一眼。

　　因为在这中年男子的身上，他感受到了一丝淡淡的血腥味道。

　　还有些许熟悉的感觉。

　　“司马家族……”方岳默念着，同时闭上了眼睛！“恭喜司马家族的这位先生获得九幽丹，日后培养后辈，提携弟子，更加如鱼得水！不过，没有得到这九幽丹的各位贵客也不要着急，方岳先生在这次拍卖会上准备了许多珍惜之物！”

　　“这第二件拍卖品就是方岳先生亲手炼制出来的阴阳丹，这阴阳丹同样是教主境层次的丹药，这丹药之中融入阴阳天地之力！服用之后，可以将体内部分的阴灵之体转化出部分真正的阳间血肉！孤阴不生，孤阳不长，阴阳相继，乃生太极！诸位，大家都是阴间的修行者，这丹药的价值相信大家不会明白，这枚丹药虽然名义上是教主境层次的丹药，可是其真正的价值绝对不亚于圣人境中最巅峰灵丹妙药。

　　修为越是高深，这阴阳丹的价值便是越大！”

　　陈不败已经将这丹药的精髓所在说的淋漓尽致。

　　而方岳则是露出了一抹赞叹的笑容。

　　就算是换做他亲自上场主持拍卖，也不见得能够将这阴阳丹的价值说的更为珍贵与玄妙。

　　为了今天的拍卖会，估摸着这陈不败也是费了不少的心思。

　　阴阳丹一出，一些出身于寻常势力的圣人们直接闭口了！因为他们知道这阴阳丹根本就不是自己这个级别的人所能够觊觎的！在阴间之中，一些大佬，都在寻找转生阳世的办法。

　　这阴间毕竟有缺，纵然是无上境的存在也难以弥补阴灵之体的缺憾！而若是能够借助丹药之力，补足这种缺陷，他们则有希望在修为上更进一步，将先天的缺陷尽皆填平！当然，一枚阴阳丹绝对不足以让阴灵生出血肉，可是这毕竟将是一个好的开始！整个拍卖场都是陷入到了一种诡异的沉默之中，各族的代表都在酝酿报价。

　　而这个时候，一道尖锐的声音忽然出现在这拍卖场中。

　　“大胆方岳，竟敢盗窃我梦家宝物，你真的是不想活了！”

　　这声音乃是从拍卖场的最后方响起。

　　只见王嬷嬷演化出一道圣人境层次的分身竟然大步流星的走入到了拍卖场中。

　　她的声音尖锐，无比刺耳，一双眸子之中尽皆是贪婪的神色。

　　在王嬷嬷的身后还有一队十二人的士兵。

　　这些士兵个个都是圣人境巅峰的层次，他们体内的气血翻腾，仿佛是滚动不休的岩浆一样！这是负责把手第十层世界边缘的梦家的卫兵，平日里极少出手。

　　但是他们每次出手必定是雷厉风行，谁也阻挡不了它们的步伐！“来人啊！将这方岳给我拿下，这拍卖场中的一切拍卖物品尽皆赃物，全部都给我封存起来！”

　　王嬷嬷一进门便是蛮不讲理，要杀人抄家。

　　而在王嬷嬷的身后，梦天宇的眸光闪烁，似乎是在刻意纵容王嬷嬷的这种行为。

　　“我看谁敢！”

　　方岳大吼一声，他主动站了出来。

　　他早就知道这王嬷嬷蓄谋已久的想要对付他，只是他不曾想到这王嬷嬷竟然是如此的果断很辣，一出手便是杀招。

　　这次，他一定不能够妥协，否则的话，一旦落入到王嬷嬷的手中，他日后的生死还不是要任凭这王嬷嬷拿捏？

　　“方岳，你敢阻挠梦家的卫兵执法，莫非你是想要对抗整个梦家不成？”

　　王嬷嬷越发的强势而霸道，因为她的背后有一位真正的梦家弟子撑腰。

　　所以她这次是格外的得意与张扬！方岳看到这王嬷嬷如此小人得志的模样，忍不住开口说道：“王嬷嬷，你区区一个梦家的奴仆怎么能够代表的了梦家？

　　而且凡是都需要有一个人证物证！你怎么能够证明我手中的这么阴阳丹是梦家的东西，又是我盗窃所得？”

　　方岳据理力争。

　　而王嬷嬷则是压根就没有打算和方岳将道理。

　　“前些时日，我梦家的梦天宇公子刚刚得到了一枚阴阳丹，不幸遗失，而今天，你在这拍卖场中竟然拍卖一枚阴阳丹，你说不是我梦天宇公子遗失的丹药又是从何而来，众所周知，这阴阳丹无比珍贵，稀世罕见！在梦家之中绝对不可能在短短的时间间隔里出现两枚！”23sk.Com

　　王嬷嬷的谎言信口捻来。

　　而陈不败则是忍不住开口说道：“这丹药的确是方岳小兄弟的！这梦天宇是否真的得到过这丹药还是未知之数，你们又有什么证据证明这丹药来自梦家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十一章 开口污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 