    孟蓉这姑娘乃是孟家这一代的唯一女性，可谓是万绿丛中一点红。

    自然而然，受到所有长辈们的疼爱。

    他的父亲孟继组，三叔孟弘道，自己的母亲孔芸，三婶安慧，都对这个天性善良，纯洁的女孩宠溺有加，当成公主一样对待。

    将女孩儿富养这一行为践行到极致。

    这也就罢了，同辈当中，孟蓉还因为女孩子这一性别关系，和家族利益之争扯不上关系，两个亲哥哥，还有三房的两个堂兄，对他也是万般宠爱，有求必应。

    毕竟这妹妹本身就很讨人喜欢，又是长辈们的心头肉，不敢得罪。

    万一欺负了这个妹妹，转头她向着长辈打小报告，最后倒霉的还是自己。

    如此一来，就养成了孟蓉如此天真不谙世事的性格。

    说气话来，难免有些气盛，让人觉得似乎很没有礼貌。

    但事实上，这姑娘只是在向孟昭这个初次见面的堂哥，抱怨对她的忽视。而并非挑刺，心存不良恶意。

    另外，就是很想吸引孟昭的注意力，算是女孩子一点小小的心思。

    像是过去，孟蓉对自己的兄长都是如此大大咧咧的，只不过这次将对象换做是孟昭罢了。

    孔芸安慧两人闻言，脸色都是一变，有些担心。

    毕竟孟昭不同于孟府的其他人，一直和家族中人生活在一起，有感情，对彼此也了解。

    他幼年时便被被送到万里之外的玉京大慈恩寺中生活，受尽苦楚。

    性情如何，她们并不了解，难免会小心翼翼，怕伤害到这个命苦的孩子。

    虽然通过他的言谈举止，能看出来是一个懂礼貌的孩子。

    但万一应对不当，待会儿该如何下台？

    另外，如果孟昭没有处理好，让孟蓉受到伤害，也不是她们想看到的。

    好在，她们的担忧都是多余的。

    孟昭当然不是那种毫无阅历的愣头青，面对小姑娘气呼呼的质问，唇角翘起，微微一笑，一对明亮锐利的眼睛，泛着柔和道，

    “哈哈，当哥哥的怎么会忘了这么漂亮可爱的妹妹呢？

    只不过是想要逗逗小妹你罢了。

    这样吧，为了表示歉意，我让人送小妹你一只白玉莲花镯。

    想必小妹佩戴起来，白璧无瑕，一定是惊为天人。

    这世上大抵也只有大伯母和三婶能比得上了。”

    这丫头真是得罪不起，看起来又很难缠，孟昭也是抱着能哄则哄的想法，彩虹屁不要钱的往外涌，而且打算出一出血，把她打发走。

    白玉莲花镯，乃是孟昭在皇室赏赐的那批宝物中挑选的比较珍贵的一件，样式华美，用料珍贵。

    一般而言，也都是皇室的那些妃子，公主之类才能佩戴享用的。

    这份礼，不可谓不重。

    孟蓉一时间被孟昭吹捧的晕晕乎乎，小脸通红，心脏噗噗直跳，一对闪闪发亮的眼睛里满是欢喜，脆生生的嗯了一声，格外的娇俏可人。

    偶尔瞥向孟昭，表情也是十分的喜欢，完全没有了之前气鼓鼓的样子。

    孟希还有孟文两个人看着因为孟昭的一件礼物和轻飘飘的两句大白话而兴奋喜悦的孟蓉，一时间心内大为酸涩，苦楚，比喝了黄连水还要难受。

    甚至有一种自家白菜要被隔壁圈里的猪崽拱了的感觉。

    要知道，他们两个每年送给妹妹孟蓉的礼物，何止百十件，件件是珍品，价值绝不会弱于什么白玉莲花镯。

    但回应他们的，也不过是孟蓉平淡的一声道谢，甚至飞来白眼，惨遭嫌弃。

    哪里有如此小女儿一样的表现？

    孟希端坐在椅上，略显僵硬的脸上勉强扯出一丝微笑，似乎在为这堂兄堂妹之间的和睦融洽的关系感到开心。

    心里面则忒不是滋味，因为之前他也送了一枚很华贵的玉镯给孟蓉，也没见到自己这妹妹如何开心。

    看着孟昭那格外出众的容颜，挺拔英武的身材，暗忖道，

    莫非是自己的颜值不够，所以妹妹更喜欢这个刚刚见了一面的孟昭，而不是我这个亲哥哥？

    转头见到自己的弟弟孟文也是差不多的样子，心内舒服不少。

    内心的小剧场很是丰富，不过也没有表现出来。

    毕竟长辈当面，得克制着些。

    而在接下来等等待过程中，话题也一直在围绕着孟昭展开。

    孔芸不怎么说话，主要是安慧在控场。

    这位三房的女主，一边询问一些在玉京的见闻还有生活之类的，一边关心他回来后的生活起居，让人心里很舒服。

    孟蓉对此尤其感兴趣，毕竟她从小到大一直被保护的很好，但也是因为被保护的太好了，像是一只被困在笼子里的金丝雀，格外向往外面的生活。

    玉京，那是大雍的中心，也是中古大元，大明，以及如今大雍的帝都。

    想必是十分热闹和精彩的，如何能不让她心生向往？

    好在孟昭功课做的足，当初在被神秘人调教和学习的时候，也是格外用功，在这一方面，表现的无懈可击。

    先说自己大部分时间都在寺庙当中生活，青灯古佛，对于玉京也并不是太过熟悉，以免露出破绽不好弥补。

    而后说自己只是偶尔和几个好友外出游玩，挑着几个玉京城内的著名景点说了下，引得众人频频侧目。

    非但是孟蓉被吸引住，就连孔芸还有孟希孟文两兄弟，也觉得玉京是个好地方。

    这小半依赖于孟昭的嘴皮子过人，描绘的生动形象。

    大半则是那些见闻的确很抓人眼球，让人不经意间便被吸引住。

    其实别说这些人了，当初孟昭自己在听神秘人讲述玉京城的种种时，也是产生了一种向往之心。

    觉得自己将来必然要到玉京城去见一见这世上最繁华昌盛的地方。

    可以毫不夸张的说，玉京，就是大雍的政治，经济，文化，军事中心。

    相比较之下，冀州虽然也是人口和地域大州，南安看来也很是富庶，但总是差了些意思。

    不止如此，孟昭为了讨这几个女人的欢心，还特意讲解了一些玉京城贵妇保养和打扮的秘诀，有些是真的从神秘人那里听来的，有些则是孟昭上辈子的见闻。

    这一下子，就更将三个女人的心牢牢抓住，一度忘记孟希和孟文两兄弟，和孟昭聊得热火朝天，一派和谐景象。

