    第190章有人故意想要散播瘟疫

    不过如今她已经对这个世界的规矩熟悉的差不多了，也该接触一下其他人了。否则的话，反而会惹人怀疑。

    很快，白苏苏便将手里的帖子一一翻开扫过。

    有些请帖，她是不准备过去的，所以只扫了一眼就放下了。

    但叫白苏苏有些意外的是，林长月竟然也给她发了帖子,邀请她两日过后去参加她的生辰宴会。

    在白婉婉前世的剧情里，因为林长青剿匪有功，凤庆阳为了给林家长脸，特意出宫前来参加她的生辰宴会。

    结果生辰宴上，一袭素衣气质高冷飘渺的林长月被凤庆阳惊为天人，立刻下旨将她纳入后宫。

    且一入宫就是四妃之一。

    林家根本无法拒绝凤庆阳的要求，于是只得将林长月送入了后宫。

    想到凤栖梧说的林长青其实就是他的暗棋,白苏苏眯了眯眸子后，将林长月的帖子单独放在了一边,准备过去看看。

    这一次林长青虽然没有剿匪成功这一项功劳在了，可谁知道凤庆阳会不会因为剧情的力量，以其他理由去林家参加林长月的生辰宴呢？

    万一这老家伙又看上了林长月要老牛吃嫩草，到时候林长青一家照样拒绝不了。

    既然知道林家是凤栖梧的人了，她自然不能眼睁睁看着林长月重蹈覆辙。

    正好那个时候她例假也差不多了，外出一趟也不碍事。

    ……

    除此外，白苏苏还留下了两份请帖。

    这两份请帖，都是上次秋猎时，她认识的两个还算谈得来的贵女。

    不过碍于蔡妍颜这个教训，所以这两人的请帖她能不能去，还是要等晚上问过了凤栖梧再说。

    她可不会一声不吭的就接受了不了解的人的帖子，把自己给坑进去了。

    想到这些，白苏苏将手里的三份帖子留下来，然后朝春桃暖夏两人道：“其余的帖子都帮我拒了吧。”

    听到这话，两人点了点头,娴熟的将白苏苏不准备去的帖子收了起来。

    至于如何回绝,她们自然也有章程，不必白苏苏操心。

    ……

    晚上，凤栖梧听说了请帖的事情后，朝白苏苏道：“西北情况有变，林长青估计暂时还回不来，你去陪他妹妹过一下生辰宴倒也好。”

    “至于李思雨两人，她们倒不像蔡妍颜那般表里不如一，不过也不是蠢货，和她们正常来往即可。”

    “你放心，他们的家族虽然不是孤的势力，可却也绝对不敢轻易得罪孤和你爷爷的。”

    说白了，两家墙头草而已。

    不过能够在凤庆阳眼皮子底下做一颗墙头草，且一直安安稳稳下去，也是一种本事。

    趋利避害本就是人的本性，可次次都顺着风向站对了位置，却不是一件容易的事情。

    只能说这两家的当权者还是很有眼力见的。

    否则不会这个时候给苏苏发帖子，提前和她打好关系。

    白苏苏听了点了点头，随后赶紧追问道：“西北又发生了何事？难道是瘟疫又扩散了？”

    若是这样的话，那可是大事了，耽搁不得。

    凤栖梧的脸色这时也严肃了起来。

    “是,也不是。”

    “孤今日收到西北那边的消息，说西北青云镇那边，可能有人故意想要散播瘟疫。”凤栖梧冷声道。

    不过还好因为有苏苏的提醒，让他早早的在那边留了一手，布置了一番。

    否则整个青云镇的病患，早已经四处乱窜了！

    到时候还不知道得有多少城镇遭殃。

    “什么？”白苏苏听了嗓门骤然拔高，眉头瞬间皱成一团。

    故意散播瘟疫？

    这放在现代，就是危害公众安全，是故意投毒罪了！

    ?  ?明天终于可以出院回家了，熬死我了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

