    “哇，阿坚，你怎么这么晚过来，还带这么多东西？！”

    倪框居住小别墅，当大脑袋古龙打开门看到外面手提几样卤菜和五加皮的石志坚时，忍不住大吃一惊。

    倪框没有出来开门，却让大脑袋过来开门，明显他还在生石志坚的气。

    上次石志坚晃点他，让他在《明报》写关于食品安全社论，搞得永康公司差点破产。

    事后倪框才知道自己被石志坚利用，所以就把石志坚给恨上了。

    “汪汪汪！”倪框养的那条斗牛犬替主人鸣不平，蹲在门口朝石志坚狂叫。

    石志坚还没上脚去踹，大脑袋已经一脚踹过去，“扑街狗！见谁都叫！老子半夜撒个尿你也汪汪个不停！”

    看起来大脑袋和斗牛犬积怨已深。

    “我在陆羽茶楼买了点东西顺道过来看看。怎么样，打搅你们没有？”

    “没有！有酒有菜，简直好到扑街！”

    大脑袋在香港呆了大半年，倒是把粤语“扑街”两字学得透，动不动就扑街来扑街去。

    石志坚提了酒菜进屋，一眼就看见倪框躺在沙发上蜷缩成虾米状，背对着他。

    大脑袋知道石志坚和倪框的问题，就帮忙张罗找盘子和酒盅，嘴上道：“别理他，这几天他的《卫斯理》卡文，心情不好。”

    石志坚把酒菜放下，看看四周，乱糟糟的摆放着很多书籍。还有烟灰缸内聚满了烟头。房间内也是烟雾缭绕。可见在他来这里之前，倪框和大脑袋两人八九正在吞云吐雾搞创作。

    石志坚把酒菜倒进大脑袋拿来的盘子中，又走过去亲自打开窗帘，推开窗户。

    “喂，那个没长眼的，没看见有人睡觉吗？别开窗户，有风！”倪框背对着石志坚说道。

    石志坚走过去，坐到沙发上拍拍倪框：“还在生我气？”

    “边个生你气？臭美！”

    石志坚笑了，“既然不生气，那么不如起来喝一杯？”

    “不用看我都知道，五加皮咩，有什么好喝的？我酒柜中有的是白兰地，威士忌！饮洋酒才过瘾。”倪框撅着屁股，背对石志坚一脸不屑。

    石志坚见劝说不动，就不再说话，走过去和大脑袋吃喝起来。

    大脑袋拿了筷子对准盘子中的鸡胗夹起一粒，丢进嘴里，嚼了嚼。

    石志坚把带来的五加皮递给他一瓶。

    大脑袋吃着鸡胗，嘴里大赞：“陆羽茶楼做出来的果然名不虚传！”又拧开五加皮美美地朝嘴里啜了一口，哈着气说道：“这五加皮虽然没洋酒那么名贵，却适合我们中国人胃口！好喝到扑街！”

    倪框竖起耳朵听了听，哼了一鼻子，缩缩身子，把屁股撅得更高。

    石志坚和大脑袋一起吃着东西，饮着酒，说着话。

    “怎么样，在香港过年还习不习惯？”石志坚问大脑袋。

    “有什么不习惯的？过年无非就是一群酒友聚在一起交杯换盏！要不是为了赶稿，我早已醉生梦死！”

    “你《楚留香》的稿子还没写完？”

    “快了，大纲什么的都写好了，到时候请个高明点的枪手就能搞掂。”

    “请枪手？你不自己写？”

    “我有写呀，我写了大纲！”大脑袋摇晃着头，拿着筷子夹起一块鸭脖啃着说，“好多书社向我催稿，稿费涨了又涨，我都不知道怎么办才好，只能把写好大纲交给枪手，让他们来帮我代笔。我呢，就可以动手开新书。”

    “什么新书？”

    “就是你给我的灵感，那什么小李飞刀，例不虚发。”大脑袋把啃光的鸭脖噗吐出来，又夹了一块鸭腿啃吃起来。

    石志坚大喝一口五加皮，“写小说真那么赚钱？”

    石志坚话一出口，就觉得这个问题很白痴。

    大脑袋却嘴里含着鸭腿瞪着他，嘟囔道：“怎么，你也想做？”

    撅着屁股装睡的倪框再也忍不住了，从沙发上一骨碌爬起来，雄赳赳气昂昂地走到石志坚面前，二话不说，坐下后也不找筷子，直接拿起牙签，动作极其迅速地扎了鸡胗子，鸭屁股丢进嘴巴，直到舒爽的吃进肚内之后才开口说道：“开什么玩笑！你放着好好的大老板不当，难道还要跑到文坛和我们抢饭碗？！”

    石志坚长叹息一声，“缺钱啊！”

    大脑袋心眼好：“缺多少，我借你！”

    “别上当！他要的就是你这句话！”

    倪框跟大脑袋待久了，知道大脑袋性情中人，只要灌他三两口马尿，你别说向他借钱，就算借人头他都愿意。

    “也不多，20万！”石志坚喝了口五加皮，“对你们这些大文豪来说简直毛毛雨！”

    “毛你个头！别给我们戴高帽！我一个剧本才卖一万，写多少才能赚20万？”

    “上次你一个剧本我不是给3万吗？”

    “那是例外，你要我赶工，我透支了身体。”

    石志坚只好看向大脑袋。

    大脑袋：“20万我倒是拿得出来，阿坚你如果有急用我借你啊！”

    倪框啃着鸭腿急了，“你借给他个蛋！他是大老板咩，能没钱？要不就别用借的，让他卖桥段！”

    大脑袋眨巴眼：“啥意思？”

    “你不是要写那什么小李飞刀，例不虚发吗？这几天头发都快被你抓掉，既然这句话是他说的，那一定有故事，让他把故事讲出来，你负责卖大纲，先把大纲卖给那些书社，看看能赚几多钱？赚得多了就借钱给他，赚不到就抱歉了，亲兄弟也没得谈！”

    倪框得意洋洋觉得自己这个办法很赞，这世上哪有白吃的午餐，想要收获，就必须付出代价。

    大脑袋有些迟疑，他还是觉得借钱给石志坚好一点，毕竟朋友之间互相帮助，没想到石志坚一口答应，“好，就这么定了！”

    石志坚接着喝一口五加皮，“大脑袋，去拿笔，趁着我酒兴大发，我把肚子里的故事讲给你听！”

    石志坚就算缺钱，也没到借钱的地步。

    何况依照他现在身份只要和银行打个招呼分分钟都能从银行获得贷款。

    只是他刚才和大脑袋聊天的时候知道大脑袋这段时间又在为新书苦恼，连脑袋上的毛都快被抓没。

    石志坚想要帮他，却知道大脑袋骨子里很是傲气，直接开口怕他不接受，反过来，如果说他是在帮自己，那么一定准成。

    果然，大脑袋一听这样做可能帮到石志坚，立马说：“嗳，好勒！我去拿笔！”

    很快大脑袋拿了纸笔，连自己写作用的转椅都搬了过来，又像拜神一样点了一支香烟放到桌子上拜拜了，这才把香烟叼在嘴里，瞅着石志坚准备开始。

    石志坚思索记忆，“这本书的名字叫《多情剑客无情剑》又名《小李飞刀》，男主角名叫小李探花----李寻欢！”

    大脑袋叼着香烟，开始疯狂速记，生怕错过一点点。

    倪框开始疯狂啃鸭腿，生怕等会儿这俩家伙同自己抢。

    一时间，整个大厅忙碌一片！

