    “原来如此！原来如此！”

    禾斗不断地呢喃着这两句话。

    他确实没有料到，银心文明获得的高维碎片，竟然是来自于升维后的他。

    这种我杀我老祖类型的时空闭环问题，一开始谁能考虑到这个层面。

    “禾斗他怎么了？”

    尹晓辉面色严肃地盯着禾斗，然后对身旁的圣九问道。

    “不清楚，他升维回来之后就这样了。”圣九也是一边摸着胸口的十字架，一边疑惑道。

    之前一众人等讨论完逆熵升维的可能性后，禾斗便离开了方舟，在方舟外的宇宙星空中开始了逆熵升维。

    而禾斗尝试完逆熵升维回来后，便一直都是这个样子，在嘴里不停呢喃着“原来如此”。

    “升维失败了？”艾里亚皱了皱眉说道，“可是之前的阵仗都这么大了，不至于失败吧？”

    不过如果逆熵升维这一条路行不通而失败的话，禾斗的这副样子倒是也能让人理解。

    毕竟逆熵升维不成功的话，任务就完成不了，还得去想新的办法，或者安心等任务失败。

    “有可能真的升维失败了，我们的任务到现在还没完成，所以……”圣九如此说道，话语中的意思在场的人都能听出来。

    如果升维成功的话，禾斗肯定去阻止银心文明的灭亡了，到时候任务自然也就完成了。

    可现在禾斗灰溜溜地回来了，任务还没有显示完成，结果到底怎么样已经很明显了？

    “禾斗，别失落了！就算升维失败了也没事，我们还有一次机会呢！”尹晓辉走到禾斗面色认真地说道，“下一次时间轮回，我们去寻找新的方法！”

    禾斗闻言抬起头来，嘴角忍不住扯了扯：“我也没失落啊。”

    这些同伴的关心在此刻倒是有些没必要的，他现在只是在震惊、在感慨罢了，完全不是同他们想的一样在失落。

    “那就好……所以到底发生了什么？”尹晓辉闻言松了口气，然后有些好奇地对禾斗询问道。

    到底是经历了什么，会让禾斗震惊成这个样子。

    “咳咳……你想知道发生了什么啊……”

    禾斗清了清嗓子。

    尹晓辉、圣九、尤金、艾里亚等人都附耳过来，准备认真倾听以满足好奇心。

    就连守墓人也在方舟附近的空间里，又多放了好几台监听设备来确保清晰获取禾斗的话语。

    “逆熵升维……是可行的！”

    禾斗如此一句话，先肯定了逆熵升维这一命题的可行性。

    “那为什么……”

    圣九闻言愣了愣，然后立马问道。

    明明都逆熵升维成功了，为什么任务还没完成？

    难道升维之后具有的力量，还不足够保住银心文明？

    可是根据前三个维度之间的差距来类比推测，四维具有的力量应该完全足够保住银心文明啊。

    “因为在我升维之后，有股力量将我的本质又送回了三维。”禾斗这么解释着，“我还没来得及保住银心文明。”

    闻言所有人都愣了愣，不知道该说些什么。

    这是当升维是爬楼梯么，动不动就上上下下的……

    “最关键的是，我见到了一些相当令人震惊的事。”禾斗继续对着众人说道。

    “比你在两个维度之间上上下下还要令人震惊？”圣九挑了挑眉，好奇地问道。

    “尹晓辉，先屏蔽一下我们的谈话。”禾斗没有直接回答，而是对着尹晓辉如此说道。

    听到禾斗的这句吩咐，在场的其他四人都不是笨人，立刻就反应了过来。

    他们可是刚刚从那个所谓的墓地出来，那么守墓人会不会对他们这些家伙口中谈论的东西感到十分好奇呢？

    结论毫无疑问，是肯定的！

    任何一个文明爬升到银心文明这个地步，都是有着源源不断的好奇心在驱使着他们。

    哪怕守墓人只是人为编造出来的人工智能，但是那份好奇一定也刻入了它的源代码。

    所以……

    守墓人一定在以各种手法从他们这里获取信息。

    那么禾斗那句吩咐的意思就很明显了……接下来他要讲的话，不想让外人知道。

    “明白了。”

    尹晓辉点了点头，右手食指指尖向上竖起，一团黑色的能量在上面凝聚。

    下一秒，能量球扩散开来。

    黑色而诡异的能量冲击波略过禾斗几人，向着外面扩散，然后在方舟外构建了一个半透明的黑色屏障。

    “完事了。”

    尹晓辉笑着点了点头说道。

    “那我接下来讲的，你们都记好了。”禾斗如此说道。

    接下来，禾斗便把他升维之后经历的大多数事情都告诉了在场的四个人。

    被莫名力量拉下四维、被送到时之狭间、在时间长河里观测到银心文明无数可能的未来、自己的高维碎片落入时间长河、高维碎片与水墨画的融合………

    除了被拉下四维是因为天赋影响这件事有所隐瞒以外，剩下的禾斗都毫无保留的告知了。

    ………………

    ………………

    而此刻位于墓地的守墓人，正一脸迷茫地看着监视器传回来的各种信息。

    首先是附着在方舟上的监听器，传回来的语音消息听起来令守墓人有些摸不着头脑，并且隐隐之间有些不寒而栗的感觉。

    还有从那层黑色半透明能量屏障上自发辐射出的引力波与电磁波，将其进行翻译后，与监听器得到的信息一致。

    【聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！】

    “这段话到底是什么意思？”

    “好像是召唤某人意志降临的意思？”

    守墓人看着接收到的信息有些迷茫，总感觉有种发自内心的恐惧感。

    不知道为什么，他下意识地跟着这段话朗诵了起来……

    恍惚间，守墓人感觉自己的意识有了变化，源代码好像被某种不可名状的力量修改。

    他好像……

    看到了！

    那无穷尽的光芒！

    那光芒后闪烁着的无穷数量的泡泡！

    “这就是……世界的真实！”

    守墓人安心地停止了自己那庞大计算量下的无止境思考。

    这样……也挺好。

