    戴安娜刚要开始提问，看到亚当几人之后，也停了下来，目光看了过去，向王谦低声问道：“王谦先生，亚当来了，请问你和他认识吗？”

    王谦轻轻摇头：“不认识，只在网络上看过亚当的演出。”

    戴安娜又问道：“你对亚当选手怎么评价？”

    王谦看了戴安娜一眼，问道：“这也是采访的问题吗？”

    戴安娜点头：“是的，摄像机一直开着，采访已经开始了。”

    王谦微笑说道：“亚当是我见过的，最有唱歌天赋的年轻歌手，他的嗓子和气息，简直天生就是为唱歌而生的。”

    这是王谦说的大实话，也是诸多流行音乐领域内的媒体和专业人士给予的评价！

    亚当的嗓子，简直是没的说，再加上欧美唱将天生的雄厚气息，的确是一个为唱歌而生的天才。

    只是，他发掘这种天赋的时间稍微有些晚了。

    如果亚当从小就开始练习唱歌，开发唱歌的天赋，或许根本不用上好声音，早就出名了，甚至可能现在的成就可以与克里斯汀相比也说不定，毕竟克里斯汀一直很低调不炒作，所以粉丝数量才刚三千万左右。

    亚当如果早早出名，以唱歌实力天赋加上颜值，好好宣传运营，潜力真的非常大。

    而亚当此时也走了过来，没有一笑而过，而是直接朝着王谦走了过来，还有两步远，就伸出手，微笑着说着蹩脚的汉语：“你好，王谦先生。”

    王谦当下也向亚当伸手，用英语说道：“你好，亚当先生，很高兴见到你。”

    亚当对王谦的英语水准毫不奇怪，毕竟听过王谦的两首英语摇滚，那纯正的英语歌曲，说明了创作者的英语语言水准不输给北美土著。

    亚当微笑着说道：“见到你我也很高兴，你的歌我都听了很多遍了。The Phoenix和I hate myself for lvoing you！是今年最给我惊喜的两首摇滚歌曲。尤其是第二首，你的变声唱法，让我感觉不可思议，到现在我还没办法相信，你的声音可以变化成这样。”

    不得不说。

    亚当的卖相非常的不错，方正刚毅又充满阳光的面孔，五官清晰棱角分明，在加上金色头发，能在短短半年时间吸引上千万粉丝，这张脸也有巨大的功劳，完全符合欧美人的审美。

    在全世界任何地方的娱乐圈内，靠颜值成名，都是最快最便捷的方式。

    移动互联网爆炸时代，华夏地区出现了很多流量明星，什么都不会，就靠一张脸就能拥有不输一线明星歌手的人气和号召力。

    其实，这种现象在欧美也有。

    这里也有很多单纯靠脸吃饭的明星和网红，只不过这些明星网红很难进入真正的上层娱乐圈，最多在网络上炒作，没办法成为大制作的男女主角，没办法通过好莱坞走向世界。

    亚当如果不唱歌，单纯靠卖脸，靠颜值，也能成为不错的流量网红，在北美肯定也能混的风生水起。

    只不过。

    亚当对此也比较反感，不希望别人看自己的颜值，而是想靠自己的真正强大的实力来成名！

    所以，亚当成名之后拒绝了几个时尚杂志的封面邀请，只接受了流行音乐领域的几个专业杂志的邀请。

    而现在，他看着王谦，觉得王谦简直是不修边幅。

    亚当不想靠脸吃饭，但是却也十分在意自己的外观，每次演出和在媒体面前亮相，都会经过专业造型团队的打造，出来的时候都是卖相十足的。

    王谦呢？

    他打量着王谦，能看出王谦是真的没有经过任何专业化妆师造型师的打造，完全就是纯纯的素颜，脸上没有一点妆容，头发也没有任何修整，衣服也就是一身简单的西装，甚至都不是著名意大利设计师的作品，就是普通的品牌。

    这样的装束，在舞台上，简直是普通的不能再普通了。

    但是，亚当能看出来。

    王谦是有靠颜值吃饭的资本的。

    面相五官都很完美，身材也很匀称，身高和自己相仿，都有一米八左右，如果好好收拾打造一下，甚至都可以去当模特了。

    而且，王谦身上有一股那种成熟稳重的气质，以及一种艺术家的气质，这是亚当极其羡慕的！

    站在那里！

    亚当仿佛看到了音乐会上的大艺术家。

    让他有一种矮了一截的感觉，心理上有一丝紧张。

    说完话，亚当就迅速收回了手，手心不自觉的出了一些汗渍。

    王谦对亚当迅速抽回自己的手没有任何介意，依旧带着微笑，说道：“谢谢，你的演唱也非常棒，现场效果非常好。说实话，我都怀疑你是不是在自己的背上安装了一个混音器，你的歌声简直太棒了。”

    王谦身后的秦雪荣，姜煜，慕容月，以及周庆华，何东明，赵威，何福林几人也都保持着微笑，听着两人的商业互吹。

    亚当身后的塞西，温斯顿几人则是面色平静，只是一双眼睛仔细打量着王谦。

    以塞西和温斯顿两人的眼光看去，也从王谦身上挑剔不出什么毛病来。

    硬要说毛病，那就是装束打扮太普通了，没有发挥自己的优势。

    不过！

    两人都是老派音乐人，所以反而更加欣赏和喜欢王谦这种风格，虽然不符合当下的潮流风格，但是很有个性。

    塞西就是可以穿着牛仔裤T恤就上台演出的人。

    亚当笑起来：“哈哈，是的，节目组给我装了一个混音器，我藏在了背上。”

    两人之间没有私人恩怨，所以说话都比较客气。

    王谦也微笑着说道：“那真是棒极了，那真是厉害。”

    亚当摇头：“再厉害，我也唱不出I hate myself for lvoing you！这种歌声，而且我更加写不出这种精彩的好歌。这次比赛，我最期待的就是你。”

    王谦：“我也是。”

    亚当看向里面，告辞道：“我先去里面舞台上转转，我最近都在准备接下来的演出，我比你更加紧张，我做不到马上演出了才来现场。”

    王谦：“你不需要紧张，这里是你的地盘！”

    亚当脸上的笑容稍显尴尬，轻声说道：“就是因为这里是我的地盘，所以我要表现的更好。你还会演唱摇滚吗？”

    他觉得王谦话里有话。

    但是，他知道这也是实话，这里就是他的主场。

    只是，他上次听温斯顿说过那句话之后，就变得比较敏感了，总感觉这句话是在讽刺自己。

    王谦肯定地回答：“当然，摇滚是我最喜欢的音乐类型之一。”

    戴安娜见亚当准备离开了，上前来说道：“亚当，你觉得王谦选手会给你压力吗？”

    亚当肯定地点头：“当然，他是我压力的来源。”

    戴安娜：“那你准备好了吗？我很喜欢你的演出。”

    戴安娜也是亚当的粉丝之一，一双眼睛看着亚当直冒星星。

    亚当微微一笑，略显骄傲：“我准备好了！抱歉，戴安娜，我先进去，我要在舞台上走走，熟悉一下。”

    戴安娜：“好的，亚当，祝你好运！”

    亚当：“谢谢你，戴安娜！”

    说完，亚当再次对王谦微微一笑，然后就转身走了进去，表现的非常有礼貌，非常的绅士。

    戴安娜看着亚当的背影眼睛都不想挪开了。

    塞西没有和王谦几人说话，只是轻轻点头就离开了。

    但是，温斯顿没有马上走，而是来到王谦面前，很是客气地和王谦握了握手，说道：“你好，我非常喜欢你的音乐作品。”

    王谦不认识温斯顿，礼貌性地微笑道：“谢谢。”

    温斯顿也没有多说，更没有自我介绍，当即转身就离开了。

    周庆华显然是了解这些选手以及其合作者信息的，目送温斯顿离开之后，在王谦身边解释道：“这两个，没说话的是塞西，是亚当的导师，和刚出发的老崔一样，是这次的十大评委之一。和你握手说话的这个是温斯顿，世界顶级音乐制作人之一，是现在亚当的合作者。据说，温斯顿正在量身给亚当打造音乐，同时后面还会担任亚当的唱片制作人。”

    王谦点头：“明白了！”

    目送亚当几人离开。

    戴安娜的目光也从亚当的背影上收了回来，对王谦继续采访道：“王谦选手，根据我们了解到的信息。你前几天在华夏没有好好准备世界赛，反而写了一本小说，这是为什么呢？你为什么不好好研究自己的音乐，为世界赛准备呢？”

    这个问题也比较尖锐。

    王谦刚才一路上就听其他的媒体记者问了几次了，只是都没有理会，而现在却是要回答一下了，当下声音坚定地说道：“因为，我觉得我已经准备好了。”

    戴安娜追问：“早就为世界赛准备好了，所以不需要准备了？”

    王谦点头：“是的，就是这个原因。”

    戴安娜：“所以，你的信心非常充足？这次还会继续延续摇滚风格的演出吗？”

    王谦笑道：“玩摇滚的人，都必须有充足的自信，永远相信自己。我答应了我在华夏的所有粉丝，我会给他们带一个冠军回去！”

    戴安娜眼睛一亮：“这是你的夺冠宣言吗？”

    王谦点头：“是的。既然是比赛，那我自然想要夺冠。”

    戴安娜：“好的，那么，王谦选手，你觉得其他选手当中，谁最值得你注意？”

    王谦：“亚当，苏菲，伊丽莎白！”

    这三位就是在第一次投票榜单上排在他前面的三位高人气选手。

    所以，这次排名，实力和人气几乎是成正比挂钩的，没有实力一般能将人气炒作上去的选手。

    戴安娜：“你觉得，哪位女选手最漂亮？”

    这是来找八卦来了？

    周围几人都看了戴安娜一眼。

    王谦：“都很漂亮！”

    戴安娜：“好的，你的回答很聪明，很难想象你才出道半年，你给我的感觉就像是出道几十年的老油条一样圆滑！很期待你接下来的演出。”

    王谦：“谢谢！”

    采访结束，还算友好。

    王谦带着秦雪荣，姜煜，慕容月几人走向里面的场地。

    周庆华轻声说道：“亚当刚才先进去了，咱们要不要等等？”

    王谦点点头：“好的，我们在门口等等吧。”

    这次世界赛，国际运营组依旧给了选手们最大的选择权力和发挥自由。

    选手们可以不进行现场演出彩排，只需要在演出当天上午来再练习一下出场顺序走位就好了。

    平时，演出场地开放，选手们可以随时来看看场地，练习一下现场演出找感觉！

    只不过，每个选手对自己的演出都比较看重，不想被其他选手看到，然后被对方做出了针对性的选择布置。

    所以，几乎每个选手来场地练习的时候，都会不让其他选手进去！

    而现场的人也都签订了保密协议，关于选手在现场练习的任何细节，都不能传出去。

    这届好声音，在吊胃口上，可谓是做的十分充足。

    外面的媒体就想采访到这些信息，诸多粉丝观众们也非常的期待演出，但是官方就是不让你们提前知道。

    期待值直接拉满。

    而一旦某个选手在舞台上演出失误了，那后果也将会十分严重，基本上预示着距离淘汰不远了。

    王谦和秦雪荣几人，就在入口处等着，闲聊了起来。

    嗡嗡嗡……

    没几分钟。

    王谦的电话响了起来。

    是陌生号码，而且是北美的号码。

    王谦没有存过，但是稍微有点印象。

    如果不是节目组的，那么基本上就是那位柯蒂斯学院的钢琴天才，泰勒！

    北美这边，只有泰勒和他通过电话。

    接通了电话。

    电话里传来一声喜悦而清脆的声音：“王谦，你到洛杉矶了吗？”

    泰勒依旧说的是不太流利的汉语，语气之中很是期待和喜悦。

    王谦：“昨天刚到的。”

    泰勒：“一切顺利吗？”

    王谦：“还可以吧，刚刚接受了节目组的采访，节目组对我比较友好。”

    泰勒：“那太好了。我和导师已经订好了去洛杉矶的机票，我们会在现场看你的演出。导师非常期待和你见面，你的几首钢琴曲，在柯蒂斯学院内非常的受欢迎。甚至，现在在整个纽约都已经是最火的钢琴曲了。”

    “大家太久没有听过让他们能感觉到惊喜和新奇的曲子了，有二三十年没有好的钢琴曲作品面世了。很显然，你的几首曲子，都做到了这一点。”

    王谦笑道：“谢谢，我也期待和你们见面。”

    泰勒：“事实上，我们学院的副院长昨天见过我和道森导师，他说希望我们能邀请你到柯蒂斯学院来演出一次。非常多的人期待能和你见一面，学院里很多人都想亲眼看到你的演出。”

    王谦：“很抱歉，我想最近我可能没有时间了。你知道的，我要专心为这次的比赛做准备。，我不想输。”

    泰勒：“没事，或许等你比赛结束了，我们院长会正式向你发出邀请。对了，我下个月将会前往华夏开音乐会，已经谈妥了，到时候我能邀请你当我的演出嘉宾吗？到时候你的比赛肯定已经结束了。”

    王谦：“你终于要开始自己的音乐会了吗？担任你的演出嘉宾是我的荣幸，到时候我一定会去。”

    泰勒：“那真是太好了，我不和你说了。下午如果有时间的话，我会邀请你出来玩。”

    王谦：“好的，再见。”

    泰勒：“再见！”

    挂了电话。

    王谦看向秦雪荣和姜煜，慕容月几人，解释道：“泰勒！你们还记得吧？柯蒂斯学院的那个紫色头发的。”

    姜煜点头：“当然记得，北美十大年轻钢琴家之一，还是个大美女。今年她可是北美钢琴界的风云人物，即将开始她的世界巡回演出，还会到我们华夏演出。她邀请你担任嘉宾了？”

    王谦：“嗯，我答应了。”

    姜煜沉默不语。

    她虽然和王谦玩了这么久的摇滚乐队，但是心中依旧一直关注着钢琴，每天休息的时候也是不曾停止过练习钢琴。

    她依旧有自己的梦想。

    而泰勒已经走在成功的道路上了。

    慕容月轻声说道：“其实，昨天晚上，以前我在伯克利上学的导师联系我了。他说想通过我邀请王谦你去伯克利坐坐。他们对你的钢琴感兴趣，但是更对你的流行音乐感兴趣。伯克利在流行音乐上更加专注。你这半年来发表的歌曲，我的导师都有研究，说非常想和你聊聊。”

    自己这么吃香了吗？

    王谦还是拒绝了：“算了吧，没时间。”

    慕容月：“明天，他们会来洛杉矶看好声音的开幕演出的，他们估计会来见你。”

    王谦笑道：“来就来吧！”

    几人闲聊的时候。

    亚当正站在里面的舞台上，看着周围密密麻麻的座位，以及周围的灯光，心中幻想着自己在演出的时候，受到万众瞩目的感觉，欢呼声一定会非常的响亮。

    不过！

    想到刚才和王谦的首次见面，亚当又冷静下来。

    说实话。

    他心中是真的非常忌惮王谦。

    不然，最近他也不可能这么努力，不可能这么忍着温斯顿，都是来自王谦的巨大压力，让他不得不低调努力。

    塞西和温斯顿，以及其他几个节目组的人在台下看着。

    温斯顿说道：“亚当还有进步的空间，他的舞台风格已经非常优秀了，但是还不够。你知道我刚才见到王谦的时候，有一种什么感觉吗？”

    塞西对温斯顿不感冒，淡淡地问道：“什么感觉？”

    温斯顿严肃地说道：“我好像在面对一位世界顶级大师级音乐家，他身上的那种气质，简直让我想要膜拜！我见过几位大师级音乐艺术家，都没有给我这么浓烈的感觉，这种气质需要非常强大的音乐才华和丰富的音乐思考才能蕴养出来。我有预感，他这次将会在舞台上震惊世界。”

    “如果，亚当不再努力一点，真的有危险。”

    塞西盯着温斯顿：“我不知道你哪里来的这种感觉，但是我没有。我只看到了一个比较大龄的选手而已。他比亚当大了将近十岁，看起来很沧桑。他也非常的不专业，他没有专业的团队运营，也没有专业的造型团队。”

    “他简直和路上的路人没有区别，他这样在舞台上是吸引不了大家的。现在的人们，喜欢看到能让他们眼前一亮的东西。很显然，王谦身上没有。”

    塞西虽然也是简单朴素的作风，但是却也知道现在这个时代，就是眼球经济时代，不管怎么做，先吸引大家的注意力最重要，然后人家才会去挖掘你的内在！

    亚当背后有一个专业的运营团队，每天打理他的脸书等社交账号，和诸多粉丝互动，吸引更多的人。

    还有一个专业的造型团队，每次公开露面都会经过至少一小时左右的造型和化妆打扮。

    还有一个专业的顶级制作人团队，也就是温斯顿的团队，给亚当量身打造音乐，选歌和重新制作编曲，都是根据亚当的自身优势以及特点来的，录音室的演唱效果已经非常棒了。

    还有一个专业的顶级伴奏团队！

    是的。

    公司也为亚当请了一个洛杉矶顶级的伴奏团队，是洛杉矶顶级的专业团队，为许多大牌明星伴奏过，现场效果是世界顶级，其中不少乐手都是世界顶级水准。

    这也是这次十大冠军选手的风格，几乎都没有使用官方运营组请来的伴奏，全部都是自己带乐队。

    亚当为这次比赛，就准备了四个世界顶级的团队！

    王谦呢？

    除了身边的四个乐队成员。

    其他一无所有。

    没有运营团队。

    没有化妆造型团队。

    没有制作团队。

    而这四个乐队成员，看起来都很普通！两个一看就很年轻的漂亮女孩子，以及两位混到中年还寂寂无名的中年人。

    他拿什么击败亚当？

    塞西觉得，王谦有可能在第一轮就会被德国的选手淘汰。

    毕竟，他知道赛制的变化，对亚洲选手本身就极其不公平，再加上王谦本身的不专业，很可能首轮就被抬走。

    到时候，他一定会第一时间为这位大家都夸赞的‘天才’送上自己真心的‘祝福’！

    亚当在舞台上走了几圈，拿着话筒唱了几个音，找了找感觉就走了下来，说道：“这个舞台真是太棒了，我迫不及待地想要开始演出了。”

    塞西：“明天晚上你就可以做到了，你将会是第一个演出。”

    亚当笑了笑，很是期待。

    这就是主场优势。

    开场第一个演出，肯定会最受瞩目，给大家的印象最是深刻。

    而这时，节目组的一位负责人说道：“亚当，忘记告诉你了。明天晚上的开幕演出上，开始会有一段钢琴演出，然后才是你的演出。”

    亚当脸上的笑容顿时凝固下来，皱眉问道：“先生，是谁的钢琴演出？”

    负责人说道：“柯蒂斯学院的一个天才钢琴家，叫泰勒，你应该知道吧？她是今年北美最火的年轻钢琴家，我们找了她几次，她今天早上才答应我们可以来演出一次。我们安排在了最开始的第一个演出，肯定会给所有人一个惊喜。”

    亚当眼神闪烁，轻声问道：“她会演奏什么曲目？”

    他可是很清楚的，泰勒最近能成为北美最火的年轻钢琴家，就是因为她首次演奏了王谦的几首超高水准钢琴曲，将这几首曲子也带动的风靡北美，成为许多钢琴爱好者的练习曲目，双方互相成就。

    负责人想了想，说道：“好像，叫做少女的祈祷！”

    亚当脸色严肃下来，当即转身就离开了。

    他不想说话了。

    塞西和温斯顿跟了上去。

    塞西：“亚当，怎么了？”

    亚当没说话。

    温斯顿平静地说道：“少女的祈祷，是王谦创作的优秀钢琴曲之一。纽约一家权威古典音乐杂志上，将这首曲子排在了年度最优秀钢琴曲的排名第三。”

    塞西惊讶：“是王谦创作的曲子？刚才我们见过的那个王谦吗？”

    温斯顿淡淡地说道：“塞西，你应该收起你那该死的骄傲和盲目，你应该好好去了解一下你的对手。你知道排在第一第二的是什么钢琴曲子吗？”

    塞西沉默！

    走在前面的亚当也不说话。

    温斯顿却是继续说道：“排在第一的，是王谦的致雪荣，这首钢琴曲简直是天才的完美作品，简单易学，优雅好听，结构完整，你找不出任何缺点。排在第二的，是魔都进行曲！或许，你还需要知道，排在第四的，是梦中的婚礼。这四首曲子，全部都是王谦的作品！”

    “是的，他的四首曲子，几乎霸占了今年古典音乐榜单的前几名。任何一家权威媒体上，都必须把他的曲子排在前十的位置。不然，就是不公平。”

    “现在，你知道为什么说他是世界第一天才了吗？”

    塞西和亚当依旧沉默，打开门走了出去。

    而站在门口等待的，正是王谦几人。

    王谦看到亚当几人，微笑点头。

    亚当勉强笑了笑，随后就迅速离开了。

    塞西和温斯顿几人也都跟上，只是对王谦礼貌性的点头致意。

    目送一行人离开。

    周庆华带着王谦一行人走了进去。

    斯台普斯中心的舞台上。

    王谦站在舞台中央，感觉也非常的不错。

    而台下一个节目组的负责人看了看时间，说道：“先生，你只有十分钟的时间。苏菲选手，和伊丽莎白已经在来的路上了。”

    王谦和周庆华几人都皱眉看向节目组的负责人。

