    研发室的楼梯口。

    两个研发组的组长，边说着边向前走着，他们说话的声音有些低，但是还是被旁边路过的王恩龙，听到了一句关键，“你们三组可以呀，赵院士可是点名表扬了你们，二十万的奖金，是你们的了。”

    “钱不重要，荣誉才重要，给赵院士提供灵感，说出去都有面子！”

    “哈哈。”

    王恩龙是三组动力部门的技术员，也是部门里年纪最大的，已经有四十三岁。

    他支着耳朵听了几句，就继续正常往前走着，心里不得琢磨起来。

    二十万奖金是三组的了？

    也就是说，三组有人写的报告，被赵院士采纳了！

    会是谁呢？

    针对解决太阳能电池板功率不足的方案问题，王恩龙还是非常上心的，各部门的意思就是说个想法，不管想法是好是坏都可以，但是王恩龙却当成了重要工作，他想了整整一个晚上，第二天上午工作的时候还在写，才写出了个解决方案报告。

    同时，王恩龙还看了其他人的报告，对比来说，认为自己的方案是最可行的，他的方案是把Z波发生卫星，放置在距离地球表面一千公里外的太空中。

    这个方案是非常具有可行性的。

    王恩龙出自国家机械工程实验室，参与过第一次Z波压缩材料实验，对于Z波压缩空间的原理有一定了解。

    虽然不知道更深层次的理论，却知道Z波压缩的倍率，和区域内含有的粒子数量直接相关。

    所以他提出了把卫星放置在距离地球表面更远的外太空。

    实际上，距离地球表面只能算是太空，并没有达到外太空的程度，这个距离上，早已脱离了密集的大气，但还是存在很多粒子的。

    距离地球表面越远的地方，粒子数量就会越稀少。

    所以，把卫星放置在外太空，发射Z波压缩宇宙空间所需的功率，就会跟着和大大降低。

    王恩龙认为自己的想法，具有一定的可行性，再考虑到二十万奖金是在三组，顿时变得有些激动了。

    等回到了办公室里，他都忍不住激动起来，“肯定是我啊！三组，就只有我的方案最可行。”

    “他们还说什么，发射两个Z波卫星？这不是胡编乱造吗？功率可不是能叠加出来的，否则赵院士还用找灵感吗？”

    虽然内心里非常的激动，但办公室里只有他和孙建新两个人，事情没有确定的情况下，到处传自己的报告被采纳的消息，似乎有些不太好。

    但是王恩龙还是忍不住，他的方案被采纳，可不只是二十万奖金，给赵院士提供灵感的事情，都够他吹嘘一辈子了。

    “淡定！”

    “王恩龙，你要淡定！要表现出满不在乎、理所当然的神态。”

    “对，就是这个表情。”

    王恩龙还把电脑屏幕当镜子，对着照了好半天，最后忍不住还是轻咳一声，“建新啊！”

    孙建新正在专心看着网页新闻，他感觉王恩龙的语调有些奇怪，马上问道，“怎么了？王哥？”

    “啊~~~”

    王恩龙一时之间卡主了，顿了有几秒钟才继续道，“是这样啊。我看你来公司快一个月了吧？估计下个月就能转正了。”

    “嗯，组长说没问题。”孙建新想到转正，也忍不住有些期待，实习期工资只有百分之八十，转正以后工资高，福利待遇也很好，也能开始拿项目奖金了。

    到时候，他就真正成为了奕星科技的员工。

    国内来说的新型科技研发，只有奕星科技一家正规企业，其他像是空间科技信息公司等，都是内部团队做研发，好多方面都需要保密，并不在正常企业行列中。

    奕星科技的格调还是很高的，远远超出那些互联网科技企业。

    现在这个阶段来说，说是奕星科技研发部的员工，听起来就感觉是顶尖科研人员。

    王恩龙可不在意孙建新的心里活动，他主要是为了说上几句，“你也马上转正了，王哥我啊，年级粗长几岁，是过来人，就指导你几句。”

    “嗯，我听着。”孙建新对王恩龙的印象还是很好的，两人在一个办公室工作，平时遇到什么问题，王恩龙也会指导他。

    “是这样啊！”

    王恩龙说道，“咱们奕星科技，成立没有多长时间，但论起研发的内容，国内科技地位，就是这个。”他说着竖起了大拇指。

    孙建新点头听着。

    “而且，咱们公司有一个其他公司比不了的优势，就是赵院士。”王恩龙道，“我敢说，全世界所有的科研人员，都希望能跟着赵院士工作，这就是咱们的优势。”

    “咱们跟着赵院士做研究，也许哪天有个大的成果，我们也能跟着名垂千古啊！”

    王恩龙说着都很激动，因为灵感报告被采纳，他觉得自己有机会名垂千古了。

    但他还是忍住内心的激动，继续说着，“就像是这次，赵院士遇到了问题，解决不了，怎么办呢？集思广益！”

    “这就是好机会呀，不过啊，机会总是留给有准备的人，你像是我——”

    王恩龙终于说到了关键，语气都变得有些激动，“我可是跟着赵院士做过实验，具体实验不能告诉你，是保密的，但是你知道那次有多震撼吗？”

    “经过了那次实验，我们这些都学到了很多东西，把新东西记在了脑子里。”

    “赵院士碰到了问题，因为我们也经历过实验呀，对内容也了解一些，再加上充足的准备、充分的思考、认真的态度——”

    “这些都是成功的基础！”

    孙建新听着都感觉有些奇怪，因为王恩龙的语气似乎是代表，他已经成功了？

    可是，为什么啊？

    孙建新正准备开口问一下，就看到三组的组长朱贵推门走了进来，他脸上带着欣喜的笑容。

    王恩龙立刻站了起来，“王主任，这个，是不是——”

    “是！”

    朱贵很用力的点头，然后转头看向了孙建新，“建新啊，了不起！”

    “啊？”

    “啥？”

    王恩龙和孙建新都有些迷茫。

    王贵走过去用力握住孙建新的双手，“我说你，了不起啊，你的报告被赵院士采纳了，赵院士还亲口说了，二十万奖金是你的了，而且啊，他还说，让大家都要向你学习，做研究的过程中，一定要多思考，多想新点子，创造力比努力更重要！”

    “这些都是赵院士的原话，建新，这次你可是为咱们三组挣到脸了！了不起！”

    朱贵说完还激动的拍着孙建新的肩膀。

    孙建新不知道该做出什么反应，他甚至都有些忘记了，自己的灵感报告究竟写的什么。

    王恩龙则是愣了好半天，最后酸溜溜的说道，“建新，我刚才还没说完呢。机会是留给有准备的人，而你呀，就是那种天才，赵院士都说了，灵感比努力重要。”

    “嗯，谢谢主任，谢谢王哥！”孙建新激动地点着头，但是他回想王恩龙说的，总是感觉怪怪的。

    难道是因为王哥早就知道，自己的报告被赵院士采纳了？

    ——

    研发部门里发生的事情，对赵奕来说就不算什么了。

    现在他更关心理论研究。

    之前的空间连接记录是以实验推倒的理论，因为是当成一种信息传输技术，并没有考虑到能够传递能量的问题。

    现在实验有了新的发现，赵奕就迫不及待的推导底层理论了。

    但只是凭空的做数学推导，想要找到关键点太难了。

    赵奕还是给空间信息科技公司打了电话，让他们再派个研发组过来，并且带一些更精细、更齐全的检测设备。

    很快。

    同样的研发组第二次来到了奕星科技的研发基地。

    因为实验的规模并不大，只在临时的实验室就足够了。

    这次的实验和上次不同。

    赵奕是打算连接两个设备，过程中对于设备内部的微型光束，位置和方向进行一定程度的微调。

    在不断的调整过程中，来检测光能传输的效率，是否会因为微型光束的微调而产生变化。

    这就是研究内部微型光束分布与光能传输效率之间的关系。

    实验的针对性还是很强的，但想要真正找出关系，难度就实在是太高了，不过已经有了确定的方向，凭借因果思维能力，还是能够得到一些结论的。

    赵奕发现有些微型光束的微调，并不会影响到建立空间链接，却能直接影响到光能的传输效率。

    在连续的实验结束以后，研发组做了详细的数据比对，随后召开了会议讨论结果。

    赵奕根据结果得出结论，“这个结论就说明光能传输效率需要的精度更高。”

    “什么意思呢？”

    “因为内部光束的调整，并不会影响到建立连接，却能够影响到能量传输效率，说明建立连接需求的阈值更高，而光能传输的阈值很低。”

    “比如，一个参数X，当X取值10到20，就可以建立空间链接，而取值15-16，才能够保证最大化的光能传输效率，正因为如此，只要在10到20范围进行调整，都可以建立链接，同时取值却会影响到光能传输效率。”

    “但是，这个阈值的把控，还是需要深入研究的。”

    实验能够得出结论，对于底层理论的研究，还是有很大帮助的。

    研发组记录了实验和结论，随后就继续留下来做研究。

    赵奕则是仔细研究起更深层的数学逻辑，他必须用数学方法，对于光能传输效率做解释，才能够高效的应用这项技术，而不是碰运气式的制造相关的设备。

    理论的解析工作是最重要的，同时也是赵奕非常感兴趣的。

    赵奕一时间想不出头绪，就干脆把空间链接技术就关的数学体系放在一起，寻找哪里是薄弱点，没有进行详细的论证。

    然后他发现了问题的关键--空间解析。

    空间链接技术有关的数学体系，并没有和空间解析建立直接关系，大部分都是应用，也就是建立链接的方式，和空间有关的，大体可以解释为‘某空间设立一个端口，另一个空间建立同样的端口，利用‘密码’让两者相连’。

    简单来说，就是这样的。

    赵奕把自己闷在办公室里，很仔细的研究空间数学，最后得出了一个结论--

    这牵扯到空间的维度问题。

    虽然已经对空间进行了很多的解析，但大部分都是应用层面的，而不是真的对空间非常了解。

    这就像是在微观物理出现以前，科学家们自认为很了解物质，能够以元素表达的方式，对各种物质进行深度的剖析，了解它们的物理化学性质。

    但是，后来出现了微观物理，出现了原子、质子、中子、电子、夸克等等粒子，才是真正对物质进行微观的深度解析。

    空间的研究也是这样的。

    现在所做的数学解析，基本上都是有关性质、应用方式，而不是阐述空间具体是什么、是怎么样排列组成的，等等。

    这部分内容肯定牵扯到维度问题，因为空间肯定不能够用三维的角度来理解。

    如果空间是三维构造，就肯定会存在距离问题，也就不会出现空间链接技术。

    三维空间的点和点之间，是不可能无视距离连接在一起的，同时，三维空间也不可能被挤压，Z波的出现也就变得不合理。

    等等。

    最新科技的出现已经证明，空间不能以三维视角去看待。

    那么，怎么看待呢？

    这就是维度问题。

    当碰到维度问题的时候，有关的数学解析就会变得异常复杂。

    赵奕和张祁灿一起讨论了很久，还是没有任何的头绪，他发现自己还是需要灵感，甚至需要一些有关空间维度的其他解释。

    他想到了老朋友--

    爱德华-威腾！

    爱德华-威腾一直致力于研究弦理论、超弦理论，进而延伸到M理论，他对于维度空间的理解，可以说就是世界第一的。

    哪怕赵奕做了很多空间解析，但只是因为发现了新的科技方向，而在维度空间的理解上，还是赶不上爱德华-威腾。

    “还是找爱德华一起研究吧？也许就能有新发现！”

    赵奕决定下来。

