    既然释迦如来已经立下了天道誓言，那么可以确定，大巫蚩尤和相柳，就是杀死金乌三太子的凶手。

    可他直接说出真凶的原因呢？

    是为了给陆压洗清嫌疑？

    还是有其他目的？

    蚩尤和相柳的实力虽然不如十位祖巫，但他们在巫族的影响力，还是很大的。

    从原来的历史就能看出来，

    巫妖大战之后，巫族的残余力量，就是以蚩尤为首领，与人族争夺天地主角的位置，只是最终败于人皇轩辕黄帝之手。

    所以，现在要是对蚩尤和相柳动手，很有可能会引发巫妖大战。

    ……

    诸多念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，

    不是他多管闲事，这些问题可不仅仅是与巫妖两族有关，

    既然凶手是从释迦如来嘴里说出来的，那就和他有关了。

    很明显，这个未来的如来佛祖，又想明目张胆的搞事情。

    而佛不灭，他就不能停下。

    “你为何要告诉我这些？”这时，涂山雅又问释迦如来，她也意识到这里面有问题。

    “算是表达一下我的诚意。”释迦如来轻笑道，“知道了真凶，你狐族的那个小狐狸也就脱罪了，

    另外，我方才已经说了，只要你能投身我西方，不仅能保全性命，以后也能进入一片更加广阔的天地，

    我辈修士，岂能一直待在这个小水坑一样的世界？”

    “当狗很爽吗？狗还不嫌家贫呢！”姬九虚在旁边冷笑出声。

    不得不说，释迦如来的这番话，确实很让人心动，任何一个强者听到了，恐怕都不会无动于衷。

    但这个秃驴在三界时代就想挖他的墙根，现在还想挖，能忍？

    “你胆子倒是不小，与那个姬九虚倒是有的一比！”释迦如来笑了笑，看上去很和善，令人心生好感。

    “哦？”姬九虚眉毛一挑。

    “你也可以投身我西方，待以后立下功劳，或许也能得一个准圣之位。”释迦如来又道。

    “不生擒活我了？”姬九虚反问。

    “你若是能主动依附，那自然更好。”释迦如来笑道。

    “真厚。”姬九虚忽然道。

    “嗯？”释迦如来不解。

    “脸皮真厚，我从未见过有谁能像你这般厚颜无耻！”姬九虚摇头。

    “这是你的选择？”释迦如来脸上的笑容消失，变冷了。

    “这也是我的选择。”旁边的涂山雅也开口道，“你一个法相化身，还妄想用言语蛊惑人心？

    即便我不知道真凶是谁，把陆压带回去，一样能为兰兰脱罪！”

    此话一出，陆压脸色陡然一变。

    “他只是见了我一面，并没有去参与设局击杀金乌三太子。”释迦如来面色不变，“任何人都查不出他和金乌三太子之死有关系，你把他带回去也没用，

    而且，陆压是帝俊之子，在没有证据的情况下，你的无端污蔑，只会引来帝俊更多的怒火。”

    涂山雅微微皱眉。

    陆压却像是如梦方醒的样子，有些恍然，脸上的忌惮，直接消失不见了。

    “是啊，三哥又不是我杀的，我又是天帝之子，你能奈我何？”陆压恢复了镇定，看向涂山雅，有恃无恐的轻笑道：“大祭司，你敢杀我？”

    “哼！”涂山雅面色一冷。

    释迦如来的法相化身，则是站在旁边笑而不语。

    却在这时，情形突变，

    呼！

    一阵微风拂过，虚空起波澜，一道金色的丝线，从虚无中浮现，掠过了陆压的身体。

    “啊……”陆压瞪大了眼睛，满是茫然、惶恐、绝望。

    噗！

    紧接着，他整个人便随风而逝，只留下了一堆法宝散落在地上。

    形神俱灭！

    “谁？！”释迦如来面色大变，又惊又怒的看向四周虚空。

    涂山雅却是一言不发，抬手将姬九虚护到了身后，同时全身气势升腾到极致，作出防御姿态。

    “谁？”一道熟悉的声音凭空响起，然后一个短发男子从虚空中一步走出，出现在禅室内。

    “我是释迦。”短发男子轻笑。

    “？？？”释迦如来惊怒未去，现在又有惊疑浮上心头。

    因为这个突然出现的神秘强者，长相、声音、还有各种细微的动作，与他一模一样，简直是同一人！

    “你们要为我作证，是我释迦杀了陆压。”短发男子目光看向涂山雅和姬九虚。

    “……”涂山雅一时无言，她还没搞清眼前的状况，事情转变太突然了！

    刚才还自信非凡的陆压，突然就这么没了，然后是释迦杀的？

    由于注意力都在突然出现的神秘人身上，所以她没注意到姬九虚眼底闪过的一抹笑意。

    既然大梦真人是灭佛的主要推手之一，那这个时候又开始与佛门的人对上了，让大梦真人出来好像更为合适，这是姬九虚心中的想法。

    “你究竟是谁？”释迦如来突然又喝问一句。

    “这才一年多未见，释迦道友就不认得我了？”与释迦模样相同的短发男子摇摇头，然后瞬间变幻，成了一个中年道人，“贫道大梦真人。”

    “是你！！”释迦如来更震惊了。

    “大梦真人？”涂山雅则是疑惑，她从未听说过洪荒有这么一位强者。

    ……

    与此同时，北冥界。

    接引道人和准提道人还在那个黑色深潭边，盯着混乱的棋盘，不知道在想些什么。

    旁边，释迦如来留在这里的身外化身，正在详细汇报高辛城梵天庙发生的事。

    “上佛，祖师，涂山雅和虚九道人那里出了意外，他们探听到了我们的布局，知道自己被盯上了。”

    “所以，我刚才将计就计，向他们透露了蚩尤和相柳的事。”

    “按照之前祖师对涂山雅的心性判断，她必然会前往祝融部落和共工部落，到时我们就可以在路上截杀他们！”释迦如来最后道。

    “嗯，不错。”准提道人轻轻点头，“虽然是突发意外，但你这个应对做的很好，把意外变成了对我们有利的事情。”

    “祝融部落、共工部落都在北海的另一侧，”接引道人也笑起来，“他们只要前往那里，必然会经过北海，以此为契机，就可以将这盘乱棋真正盘活了！”

    “一旦大事成了，你可居首功。”准提道人又赞叹道。

    “还要多谢上佛和祖师的栽……”释迦如来笑起来。

    可他话没说完，脸色却突然一变，有些惊怒。

    “嗯？”接引和准提同时皱眉。

    “上佛，祖师。”释迦如来深吸口气，平复了心中情绪，然后才神色严肃道：“大梦真人现身了，并且杀了陆压。”

    “好啊，真是天助我也！”准提笑起来。

    “这……”释迦如来有些搞不明白，大变数出现，不应该严肃对待吗？

    “释迦，这是好事。”接引解释道，“算算时间，取得那件东西的时机，也就在这几日，

    在这之前，变数尽出，对我们来说，当然是好事。”

    释迦如来一阵恍然，看不见的变数才是最具威胁的，

    大梦真人一直藏在暗处，谁也不知道在什么地方，会做什么事。

    现在既然出现了，那至少可以防一防。

    明白了这些，释迦如来心中也不由得激动起来。

    终于要开始了！

    他并不清楚，眼前这两位圣人谋划的那件东西究竟是什么。

    但他知道，自己在这整个过程中，付出的功劳和苦劳都是最多的。

    从巫妖时代到三界时代，再回到巫妖时代，许多事情都是由他亲自负责。

    所以，待到功成之时，他获得的好处自然不会少，

    虽然比不上两位圣人，但肯定能得到一个成为混元圣人的大机缘！

    ……

    再回到有熊部落高辛城的梵天庙。

    禅室内发生的事情，并没有影响到这座香火鼎盛的庙宇。

    无论是之前涂山雅释放的杀意，还是大梦真人使出的神通灭杀手段，都影响不到普通生灵。

    所以，此时那些人族并不知道梵天庙深处发生了什么。

    禅室内，散落着一些法宝。

    中年道人模样的大梦真人，面带淡然笑容，站在一边。

    释迦如来的法相化身依旧带着震惊，

    涂山雅还是充满了疑惑，

    顶着虚九道人身份的姬九虚，则是保持沉默。

    “你知道你做了什么吗？”释迦如来沉声问道。

    “杀人的是你释迦，与我何干？”大梦真人轻笑道。

    “无耻之尤！”

    “比你差远了。”

    似乎意识到这么说下去，只会让自己更加愤怒，释迦如来不说话了，

    他的另一道身外化身才刚刚与两位圣人交流过，心中已然胜券在握。

    同时他也不担心生死，因为这只是他的一道法相化身，是用信仰之力借金身塑像凝聚出来的，

    即便没了，也不会有任何损失。

    不过，这座原本需要安静的禅室，并没有就此陷入安静。

    嗖嗖！

    两道身影接连赶到，出现在禅室内。

    一个是头顶弯曲双角的黑脸大汉，一个是身着锦衣的青年。

    正是莽牛妖圣和金乌大太子伯煌，他们感应到了刚才涂山雅释放的杀意，才来到这里。

    两人迅速看清了禅室内的情况后，

    “大祭司，虚九？你们怎么在这里？”莽牛妖圣先开口问道，同时目光谨慎的在大梦真人和释迦如来身上扫过。

    “发生什么事了，我十弟呢？”伯煌却是脸色一变，眼睛死死的盯着地上散落的那些法宝，他认得那是陆压的。

    “陆压死了。”涂山雅没有隐瞒。

    “陆压死了？”伯煌有些不相信自己听到的，“他怎么会死？我三弟才陨落不久，十弟怎么可能会陨落！”

    他说着说着，又有愤怒和杀意升腾，同时悲痛至极。

    禅室内的其他人皆是默然。

    金乌三太子叔琨纨绔好色，金乌十太子陆压圆滑狠辣，都不是什么好鸟，但他们却有一个好大哥。

    姬九虚和涂山雅相视一眼，两人了解彼此心中所想。

    或许，不让伯煌知道陆压的真面目，才是他们唯一能为伯煌做的。

    “是他杀了陆压。”姬九虚抬手指向释迦如来的法相化身。

    “不错。”涂山雅轻轻点头。

    “我方才路过，看到他在行凶，虽然将他的真身赶走了，可惜还是晚了一步。”大梦真人也开口道。

    “……”释迦如来沉默，能说什么呢，他没办法自证，因为他本身就是有问题的。

    果然，

    “大太子，此人是西方教的强者。”莽牛妖圣提醒伯煌，“上次祭天大典，他就在西方那两位圣人身边。”

    “我明白了。”伯煌盯着释迦如来的法相化身，深深地看了一眼，

    虽然没有任何恨意，但大家都能从他的眼睛中，感受到一种极为坚定的眼神，比恨意和杀意还有可怕。

    释迦如来微微皱眉，却没放在心上。

    “大太子，还请你现在返回天庭，将这里发生的事情告知妖皇陛下。”涂山雅正色道，

    “另外我也查到了杀死三太子的凶手线索，应该是大巫蚩尤和相柳所为，只是现在并没有确凿的证据，

    你与妖皇陛下说，线索就是眼前这位释迦如来提供的，让他自行辨别真假，

    总之，我会尽快找到证据，证明涂山兰兰和夸父刚是无罪的。”

    “好。”伯煌没有多说什么，转身就走，这次下界之行，他似乎也发生了蜕变。

    莽牛妖圣想了想，也跟着离开了。

    现在都死了两个小金乌了，可不能再死第三个。

    等他们走后，禅室内又剩下姬九虚、涂山雅、大梦真人，还有释迦如来的法相化身。

    “你要去找蚩尤和相柳？”姬九虚问涂山雅。

    “嗯。”涂山雅点点头，她确实很担心涂山兰兰的安危。

    现在的问题是，释迦如来的话当不成证据，

    她们看到了释迦如来发下天道誓言，但妖皇帝俊没看到。

    所以，必须有明确的证据证明蚩尤和相柳是凶手才行，

    否则就算是她实力堪比准圣后期，也护不住涂山兰兰。

    毕竟妖皇帝俊的实力在那摆着。

    “这是他做的陷阱。”姬九虚指了指释迦如来。

    后者微微一笑。

    “我知道，否则我刚才就出手了。”涂山雅面色不变。

    说到这里，她直接抬手打出流光，击碎了释迦如来的法相化身。

    “我刚才留着他，就是让他看见我要做什么，但接下来我还要做什么，他就不知道了。”

    “随我去轩辕丘走一趟。”涂山雅先与姬九虚说完，又看向大梦真人，“道友可愿同去？”

    “善！”大梦真人笑着点点头。

