    不到十天时间，班岚一行人便来到了昌合府洲，到了泊台上时，可见成百上千的载运飞舟也在不停起落升降。

    尽管昌合位于天夏如今疆域的最西端，可与东庭比起来，不必远渡重洋，路上还有新近建立的玉柱指引，所以与本土联系其实较为紧密，物力人力转运也相对容易。

    林玄修为示诚意，正带着人在泊舟天台上相迎。

    他见到班岚一行人自飞舟之上迈步下来，尽管之前已借明观之印见到班岚相貌，可真人又与影画不同，他暗赞一声，道：“果然是风采翩然，一表人物。”

    班岚见到他后，站住脚步，拱手相揖。

    林玄修上前回有一礼，客气道：“班道友远道而来，辛苦了，我已是在阁殿之上备妥宴席，还请赏光。”他侧过一步，道一声，“请。”

    班岚欣然应下。

    此刻他状似不经意的朝后面瞥了一眼。

    就在他们从飞舟之中出来后，那里又有一驾飞舟落下，而从那里面走出来几名修道人，他却是曾经在伊洛上洲见过的。

    他微微眯眼。

    而就在此时，前方有一道湖光照耀过来，映得所有人脸面之上都是一亮。

    林玄修这时语声提高了一些，道：“诸位请看，这便是我昌合府洲的千湖胜景了。”

    班岚一行人从泊台之上往下望去，就见前方平原之上分布大小不一的静谧湖泊，蒸腾的云气此刻正在缓缓散开，阳光落到湖面之上，有粼粼波光反照出来。

    而在其中，有一座似若通天的狭长高台立于一方几若浑圆的大湖之中，一行白色飞鸟正自宽阔的水面飞过，平添几分生机。

    林玄修指着那里，道：“那是丹湖，我昌合玄府就在那里，此湖之水清澈，由天望来，宛如青珠，日出日落之际，天上红日倒映其中，丹朱沉碧，霞光水色相融相染，千湖倾光，分外绚烂！”

    说话之际，正有一阵微风吹来，带着些许水泽草木的清新湿润气息，使人闻之头脑一清。

    何礼此时看过去，也为眼前这美景所打动，本来他还以为昌合府洲荒僻，没什么值得多说的地方，现在此刻信心多了几分。

    林玄修看着班岚道：“班道友，只要你能拿出手段来，为我昌合府洲好好宣扬，我昌合是府洲不会亏待道友的。”

    班岚很有礼貌的一笑，道：“班某既来，自会尽力。”

    林玄修对他的态度颇为满意，伸手作势，又道一声：“请吧。”

    一行人随即下了泊台，往城中行去。

    按理说班岚乃是昌合玄府请来的同道，那应该是在玄府之内接待众人。不过玄首岑传对此事态度不积极，林玄修碍于此，也就只能在府洲的客阁之中招呼他们了。

    而这一场宴席下来，表面上看去也算是宾主尽欢。

    待回到客阁居处后，何礼悄悄传声道：“先生，这位林玄修看去是客气，但是做事不容置喙，看来也不是个好打交道的，要是我们做差了，他肯定没有好脸色。”

    班岚淡淡回声道：“这样的人，有时候更好利用。”他又道：“我白日见到，伊洛上洲的人跟来了。

    何礼不禁神色一紧。

    班岚看他一眼，道：“在这里我等不准备做什么，所以你无需畏惧。不去管这些人如何，用心把事做好。”

    何礼躬身到了一声是，见他再无吩咐，一揖之后，退了出去。

    班岚则是案前坐下，唤出大道玄章，看有一眼，见岳萝那里并无动静。

    自那日见到岳萝后，他觉得这位少女极有宣讲的天赋，并且还曾是一个自己有过接触，听过自己讲道的玄修，当时他心中就有将之收服的念头。

    若能收到麾下，作为他的助手，那么当是有利于他在天夏的活动。

    故是他决定自己来弄一个宣讲，从中展现过人的手段，设法让其崇慕，而后再设法引其过来投效。

    若能成，那么是大好，若是不成，那就果断放弃，他是不会在一个人身上去费太多力气的。

    现在没见到有动静，他便把注意力转向其余地方。

    这些时日下来，他算攒的功数都是被他拿来兑换上乘章印及章法，并用其来巩固自身了。

    他清楚知道，做内应终是一条不归路，因为他的命脉始终掌握在某些人手中，是死是生由不得自己。

    就算最后能功成身退，但以真修为主流的上宸天上也没有他的位置，必然会被鄙斥为末流。

    在上宸天那里没有出头之路，但是在天夏这里却有。只要利用好大道玄章，以他的天资，还是有一线可能成就上境的。

    在天夏，低辈修士若查明你是奸细，那必然是死路一条，可若是玄尊，那至多只是被囚押，性命是不会被收取的。

    “玄尊……”

    他看着大道玄章之中的密密麻麻的章印，喃喃自语道：“唯得上境方为人，唯成玄尊方是神！”

    清穹地陆，守正宫中。

    明周道人奉命将一千五百钟玄粮送到后，便即可离去了。

    张御看着面前的三尊玉爵，一拂袖，将之收起，而后转回到了内殿之中，在榻上坐下，并拿过一卷道书看了起来。

    实际此前的六千钟玄粮他还未曾用尽，因为玄粮吸纳入身，除了神元能立时增加，那些补益却也不是即刻便能见功的，慢慢运炼化消，所以通常修行，玄廷还会赐一炉运灵丹丸。

    现在他每时每刻都在感觉功行在提升，他感觉在把前面六千钟玄粮完全化炼干净，就可设法进行较为重要的一关修持了。

    这一关对真修来说很是关键，只是玄法并无前例可循，需要他自己摸索，但前提是他足够的深厚根基功行。

    其实这也是不得已之举。

    这就像是人到两崖中断之处，真修由前人处知晓断崖间隙之长短，自忖己力足够，便能一跃而过，甚或力有不及，还能借外力以渡。

    而他不知其远近，那就只能等到自身之力臻至极处，确保定然能跨越而过，不会落下崖下时再作尝试了。

    可即便这样，因为玄修与真修的修持方法不同，也不能保证这里面一定不出问题，但好在现在有了目印，把握将会更大一些。

    目印虽非他自身立道之印，但哪怕只是不完整的道印，也是有着种种妙用，他能凭此够看出自己功行推演之中的种种可能存在的缺弊。尽管大道无尽，变数无穷，此还不能完全避免错漏，但终归减少了一分凶险，增加了一分可能。

    他在守正宫中修持，而外面时日推移，渐渐便是两月过去。

    明观之印落下后，各洲宿之中也是发生了一些变化。尤其是在岳萝以宣讲的方式将远古神明展现给在众人面前后，仿佛是打开了一扇新的大门，众人修道人都是陆续摸索出了此印的不同的用法。

    其中最多的自然便是讲道了，以往只是枯燥的说文，然而现在却是可以直接演法。

    并且众道可以更为直观的看到一些神通手段展现，而不必通过言语描述去推断，这便有了更多更为准确的选择。

    幽城深处，甘柏坐在石崖之上，他面前的光幕之内，此刻显现的是两名带着遮帽，全身裹在黑色道袍之中的修士。

    这两人双目一片暗红之色，看着有些阴沉，一看便知是浑章修士。

    其中一人伸手掀了遮帽，露出一张堪称英俊的脸庞。

    不过修道人到了一定境界之后，一般都是相貌上好，所以正在观看的众修俱是视若平常。

    这年轻修士拱手一礼，道:“诸位同道，在下姚庄，身后这位，乃是在下师兄颜恕，我等所在之地，乃在原来的安越都护府，如今的安越府洲的辖界之下。”说着，他身躯一转，众人便见的一片地形破碎的荒野山地。

    由于前些东庭府洲那一段影画，引得许多人关注，也顺带了解了如今的四大府洲，故是一说安越都护府，许多人立时了然，不明白的出声询问，也会有人在光幕之上告知。

    姚庄道：“我们师兄弟二人以往一直在荒原之中修持，常年与各类异神和灵性生灵打交道，如今已有一甲子，期间少有回得府洲。

    众人隔着光幕此刻闻见此事，都是心下同情叹息。

    但也没有办法，因为浑章修士若是待在生民聚集之地，那通常还要使人防备，故是此辈大多数只能待在荒原之中。

    但这也是无有办法之事，浑章修士难说不会堕入大混沌，而一旦如此，就没有几个能控制自身的。

    姚庄继续言道：“我等并非是在叫屈，因为我辈修行，需要用到灵性生灵神异器官以中和大混沌之侵染，在荒原之中较为方便。

    一如此前所言，我安越府洲这处，天坑沟壑极多，底下藏匿数不胜数灵性生灵，我师兄弟二人这次将会运使新近修成的观想图剿杀这些异类……”

    许多观看之人到此终于来了兴趣，一般来说，斗战经验和神通手段的运用都是需要在争斗搏杀中获得，能光明正大展示给你看，这确实很吸引人。

    姚庄到此也不再多言，当即与其师兄往一处天坑之中遁去。

    安越的异类的确如其所言非常之多，在长达十余天的时间里，他们一共遇上了三十二头类别不同的灵性生灵，还遇上了一头在洲域四周较为少见神怪，两人虽是努力搏杀，最后还是让其逃脱了。

    姚庄遗憾道：“可惜我等观想图缺少了一枚重要之印，当年我等老师并未将此传于我等，由此少了制人之术，不然此次绝不会令这神怪逃去，只望这次回去兑换了功数，能换得更为上乘的章印。”

    甘柏这一番看了下来，觉得也算是有趣，他虽是浑章修士，但却是真修出身，可没经历这等事，这回看罢之后，例行留下一句话：“手法单调又啰嗦，回去练练再来过，出错当该怨自己，别让老师来背锅。”

    ……

    ……

