热腾腾的鸡汤，让方志强的心碎了一地，虽然他刚才没有看到李潇潇那绝望的表情，然而他能够想象的出来，当李潇潇站在走廊的拐角处，看到刚刚办公室里所发生的一切，她怎能不误会？怎能不崩溃？这一刻的方志强心中非常理解李潇潇，即便是换做自己，也一样会误会的吧？毕竟那一幕实在太过暧昧了。

喝完了所有的鸡汤之后，无奈的方志强站在原地，目光毫无焦点的看着地面，昏暗的灯光下，方志强的目光似乎也迷离了起来，他自己都不知道自己在看些什么。

“怎么会这么巧？我明明只是……”方志强的心中掠过一万个想法，可就是想不通为什么会这么巧？自己明明只是想要让王亚欣加深印象，好好记住自己所说的话，为了她自己，也为了整个计划。

“我该怎么办？”方志强的目光继续盯着地面，嘴唇不断蠕动着自言自语，说话的声音并不大，可是在这深夜的地下车库里，声音依然回荡了起来，只是方志强自己根本没有在意这些。

“为什么会这么巧？我明明只是……”方志强继续自语着，丝毫没有注意到，已经走到了他身后的王亚欣。

此刻的王亚欣终于能够模模糊糊的听到方志强在说些什么，当她听到这里的时候，顿下了自己的脚步，并没有继续前进，因为她很清楚，此刻的方志强内心极为难过，这个时候的自己，不应该上前打扰。

方志强此时根本注意不到周围，继续自语道：“要我怎么做你才能不生气？和亚欣断绝所有联系？可是潇潇，你为什么就不能和她和平相处呢？你明明知道的，我和她根本不可能再发生任何感情纠葛的，有的也仅仅只是工作上的往来。她那么优秀，帮了明达这么多忙，为什么你的内心就无法容下她呢？”

方志强的自语，让原本想要开口安慰他的王亚欣一个字都没有说，就呆呆的站在原地，听着方志强的话，她却一直默不作声。

“呵呵……上天真的很会开玩笑，用这样的事情来糊弄我们的感情……”方志强无奈的摇了摇头，一脸苦笑的自语着，缓缓转过身来。

可当他突然抬头的时候，顿时就看到了王亚欣那张目不转睛盯着自己的脸庞。

“亚欣？”方志强此刻的表情看起来有些麻木，也有些呆滞，不过他的语气当中还是带着一抹疑惑的开口喊道。

王亚欣突然浮现一抹笑容，看着方志强的目光之中也多出了几丝善意，不过她依然没有开口说话，两个人彼此对视着，时间仿佛突然静止了一样。

良久之后，王亚欣突然转过身，背对着方志强，对着另外一个方向而去，在转身的一刹那，她早已经赤红的眼眶里，突然湿润了起来，她狠狠的眨了眨眼睛，控制着眼眶的泪水不让它流下来。

而此刻的方志强看着王亚欣离开的背影，也是一个字都没有说，他并没有上前阻止，即便真的阻止了，自己又能说些什么呢？

归根结底，这终究都是自己造下的孽，原本可以安安稳稳，幸福一生的自己，当初却做错了那些事，如今也只能是由自己来承担后果。

方志强很后悔，后悔自己当初的不坚定，也后悔今晚的所作所为，既然只是工作，自己何必非要对王亚欣做出那样的事情？而且，为什么偏偏是在夜间？又为什么，偏偏是在李潇潇满怀诚意的带着热腾腾的鸡汤来看望自己的时候？

太多的巧合，凑在一起，让方志强有些怀疑人生，也让他不知所措。

可他不知道的是，王亚欣也是一样的心情。

她原本看到方志强那般崩溃的状态，忍不住想要上前安慰两句，哪怕只是跟他一起承担这些烦心事，也好过让他一个人扛下所有。

原本，她还想着自己追上来，和方志强一起，跟李潇潇解释清楚刚刚到底发生了什么，之后继续看着方志强和李潇潇两个人幸福甜蜜的生活，而自己，继续做那个在一旁观望的配角。

可是，当她听到了方志强自语的那些话之后，她才发现，原来是自己自作多情了，方志强根本不需要自己的安慰，更不需要自己和他一起去跟李潇潇解释什么，既然如此，自己刚刚的所作所为算什么？

王亚欣给不了自己答案，这个答案，是方志强给她的：自作多情。

走到自己的车子旁，王亚欣狠狠揉了揉自己的眼睛，在来明达集团之前，即便已经九点多，可她依然耐着性子，补了补自己精致的眼妆，可此刻，眼妆花了，她的心，也再度碎了。

在这个男人身上，她已经心碎过很多次了，可是她记不住，也忍不住的想要对他好，只因为，她管不住自己的心。

“呵呵……”

王亚欣发出一抹自嘲的冷笑，随即头也不回的上了车，扬长而去。

偌大的车库里，此刻只剩下了方志强一个人，站在阴暗角落里的身影看起来很是落魄，很是孤单。

可是在这个时候，没有人理会他，更没有人牵挂他，那个唯一时时刻刻都在牵挂着他的人，此刻正愤愤的驾车疾驰在明珠市的公路上。

方志强并没有走上自己的车子，而是呆呆的站在原地，愣了很久，也不知道自己的脑子里在想些什么，再度想起今晚的事情，他依然觉得不可思议，为什么一切都那么巧？为什么一切都刚刚好？

大半个小时过后，方志强椅坐在墙角的一片空地上，双腿无力的自由舒展开来，面无表情的他，在这阴暗的灯光下，看起来有些骇人。

冷静下来之后的方志强心里很清楚，自己今晚已经等不到李潇潇的电话了，而且这个时候，她也绝对不会欢迎自己回去陪她，甚至是跟她道歉认错。

想一想，自己这么拼命努力的操持着明达，是为了什么？

方志强给不了自己答案，曾经或许只是因为王霞是李潇潇的姐姐，所以自己不想让她伤心？

可是后来时间长了，自己也对明达产生了感情，看到明达越来越好，就好像是自己也越来越好一样。

可方志强很清醒，最重要的，还是因为自己肩上的那一份责任，来自家庭的责任，来自于自己内心深处，想要好好照顾李潇潇，想要给她一个稳定的生活品质！

然而现在呢？这一切都显得那般可笑，就好像是这么长时间以来，都只是自己在欺骗自己一样，所做的这么多努力，或许在别人看来，只不过是徒劳罢了。

那些努力，不会转化为一切都更好的动能，反而有可能会成为感情或者生活的绊脚石！

可笑！

方志强甩了甩自己的手腕，压在大腿下那么久，早已经麻木了的手腕就像是方志强此刻的内心一样，心如止水，毫无波澜。

他不知道自己接下来还要不要继续努力，如果继续的话，又是为了什么？

现在自己最在意的、最向往的幸福生活却已经在自己这么久的努力下越走越远，自己继续努力的意义何在？

罢了，罢了，就当曾经的一切，只是浮云吧，怎么来的，终究会怎么散去，只有自己这一副皮囊，还有这皮囊之下的灵魂，才是永远属于自己的东西！

抬脚，迈步，上车，打火。

一切动作看起来行云流水，就好像此刻方志强的内心已经彻底安静下来了一样，就好像今晚的一切根本没有发生一样。

然而就在方志强准备踩下油门的时候，毕罗春突然打来了一个电话。

看到毕罗春的来电，方志强突然愣了愣，说来很奇怪，自己的这个兄弟，总是在自己最无助、最迷茫的时候，突然毫无征兆的出现在自己身边，就好像心有灵犀一般神奇。

“强子，怎么回事你！？”毕罗春电话打过来顿时就着急的开口说道。

“怎么了？”方志强故作淡定的回了一句。

“还怎么了？你现在哪里？”毕罗春更加着急的开口继续说道。

“明达地下车库。”方志强如实回答道。

说起来，自己这个时候开着车出去，也不知道要去哪里，回自己和李潇潇的家吗？可回去之后，看着那冷冷清清的家，自己的内心该是怎样的感受？

“等我！”毕罗春的话是在方志强的意料之内的，他从毕罗春那着急的语气当中就能听得出来，或许今晚这件事，他已经知道了。

他究竟是怎么知道的，对于此刻的方志强来说已经不重要了，但既然回家也索然无味，索性就留在这里，等着自己的这位兄弟，来一起聊聊人生吧！

不一会儿，毕罗春急促的刹车声就在车外响了起来，方志强并没有抬头，继续躺在车里的椅背上，再度过了一会儿，车门外就响起了急促的敲门声。

打开车门，方志强看向那一脸着急的毕罗春。

“我说大哥！你怎么惹到人家潇潇了？她爸都把电话打到我家艳子那里了！”毕罗春脸上的着急之色，已经充分说明了这件事在他心里已经很严重了。

是啊，如果不严重的话，为什么李潇潇父亲会把电话打到刘艳哪里去？