    简瑶咬着唇角：“我也不是故意的。”

    “行了，饿不饿，我带你出去吃点东西？”

    “我可能没办法走路……”

    “嗯？”

    简瑶不说话了。

    厉司南余光朝她双腿瞥了一眼，顿时明白了怎么回事，他冷笑道：“你最好乖一点，不然你会发现，未来，你每天都没办法走路。”

    简瑶咬唇不语。

    厉司南松开简瑶，换上衣服戴上面具出门。

    空荡的房间里，只剩下简瑶一个人。

    她抱着自己，还是觉得冷，便缩卷到被子里，原本，她是很冷的，盖着被子也没觉得好到哪去，但是，她不经意间闻到了厉司南的味道。

    他身上淡淡的，带着一丝木质香的味道，让她有种安全感。

    她用力地嗅着他的味道，恨不得把这种味道，深深埋入自己的鼻息里，每时每刻都能闻到。

    ……

    慕念一醒，第一件事就是去找铁盒子。

    果不其然她又回答对了。

    又加了五十积分。

    虽然现在这点积分对她来说，已经无关痛痒了，但是积少成多总是有用的。

    她将纸张反过来，看向今天的题目：看见的就是真相吗？

    今天这个问题，好像挺有意思的。

    慕念思索了一下。

    看见的不一定是真的，看不见也不一定是假的。

    这就好比风是看不见的，但谁也不能说风是假的，就算人没有眼睛，只是静静站在风里，就能感觉到风经过，所以不管看见还是不看见，真相就在那。

    但，这是不是白御枭想得到的答案，慕念并没有把握。

    她正发愣，一只手，突然抽走了纸和笔。

    她猛地回过头。

    傅斯年正站在她身后，他拿着那张纸，走到办公桌前，潇洒利落地写下一行字：真相就是真相。

    写完以后，他直接把纸扔进了小铁盒里。

    慕念怒视他：“喂，你昨天还让我多拿点积分，今天就这么草率地做题吗？”

    “我给的答案，只会是正确的。”

    “你凭什么保证？”

    “凭我非常了解白御枭。”

    慕念听他这么一说，倒也冷静下来了。

    的确。

    傅斯年肯定比她了解白御枭。

    但就算是这样，她还是不太能接受，他莫名其妙一句话不说，就替她答题的举动。

    “我出去买物资了。”慕念说。

    “一起。”

    “晏狄说你现在非常脆弱。”

    “买个东西而已。”

    慕念也不再跟他争辩，反正他的身体他清楚就行。

    两人一同出门，慕念直接根据记忆，利用昨天的办法，带着傅斯年前行。

    但是，她发现比起厉司南他们，傅斯年跟得速度非常快，甚至，他都知道她要往哪走。

    慕念故意在一面墙壁前停下。

    傅斯年直接伸手，他都没走到墙前，就已经精准抓到了缝隙。

    正好，这也是最后一面墙了。

    “你明明认得地图，为什么还要跟在我后面走？”慕念走出长廊，忍不住问道。

    “推墙，疼。”

    慕念一怔。

    这墙并不难推，对她来说都轻而易举，可是，傅斯年推着却觉得疼……

    她心里莫名很不是滋味。

