    “凤三羽，僵绝，迪锋。”

    萧逸自语一声。

    这三人，除却僵绝外，其余二人压来的气势，顷刻便让他周遭空间炸裂。

    仅这气势压制，恐怕便不亚于同层次的全力一击。

    这种气势，是萧逸在别的寻常妖族天骄上从未感受过的。

    黑狮算一个。

    这就是上古十大妖族血脉的可怕处。

    十大妖族，不仅血脉古老强大，且各有特点，各有强悍之处。

    妖皇，只会在上古十大妖族中诞生，也是这个原因。

    上古十大妖族的妖兽，从一出声起，便自带这种皇者威压，异禀天赋。

    故，十大妖族的天骄和强者，也是妖域之内最强、最难对付的天骄和强者。

    不过，这凤三羽和迪锋，虽是青月王国和伽罗王国的少主，但却并不是其中的最强天骄。

    拿这迪锋来说，虽是伽罗妖主之子，伽罗王国少主；但，他显然不是伽罗一族的最强天骄，而是迪罗。

    凤三羽同样如此。

    王国归王国，部族归部族。

    妖域内，有五十王国，但上古妖族，仅有十个。

    妖主之子，或是王国内的最强天骄，但却绝不是一族内的最强天骄。

    上古十大妖族的最强天骄，必然是一族之内的年轻一辈第一人。

    这二者，有着明显的区别。

    或许更简单来说，妖域，可以没有五十王国，但却绝不会没有十大妖族。

    像巨象至尊的巨象一族，麾下，有黑猛王国，但却没有巨象王国。

    五十王国中，也并没有以‘巨象’命名的王国。

    孟冰河，是黑猛妖主之子，黑猛王国第一天骄，但却绝不是巨象一族的第一天骄。

    总之，这些妖主之子，无不是族内佼佼者，或是妖龙榜上有名者，但却绝不是妖龙榜上前十那群怪物。

    妖龙榜上前十那群怪物，几乎神龙见首不见尾，几乎不会出现在任何盛事上，不会轻易现身。

    他们，只会在十大妖尊的全力栽培下，以恐怖的速度不断成长。

    而今，这三人，却不放在萧逸眼里。

    这时，凤三羽冷声道，“异妖离，我知道你胜过黑狮。”

    “不过，你如今对上我们三人，却几乎不可能胜。”

    “识相地，便自己离去，也省得自找没趣。”

    萧逸踏前一步，眼眸霸道，“我看上的东西，没人敢抢，也没人能抢。”

    “这群猎物，是我的。”

    话音落下一瞬，萧逸瞬间出手。

    嘭…

    僵绝率先上前，身影猛地幻化本体。

    轰…

    萧逸重重的一拳，仿佛砸在了坚硬至极的金铁之上。

    抬头而看，身前，已出现了一头巨兽。

    巨兽，长逾千丈。

    “好硬的身体，蜈蚣？”萧逸微微皱眉。

    巨兽，浑身红色，千足百手，锋利如神兵，头下第一双力足上有一倒钩，散发着阴寒光芒。

    “红身蜈蚣？”萧逸自语一声。

    蜈蚣类妖兽，通体红色者及其少见，若见，必是最强的一种。

    啾…

    忽然，一声鸣啼，一道青色之影疾上云霄。

    凤三羽也现出了本体。

    “青月鸟？”萧逸眼眸微惊讶。

    嘭…高空中，青月鸟双翼一震，三道青色火焰疾速而下。

    萧逸眼眸一眯，手中拳头猛地全力轰出。

    身前巨大蜈蚣，被一拳轰飞。

    嗖…萧逸身影一闪，顷刻出现在高空。

    “好快的速度。”凤三羽瞳孔一缩。

    萧逸一记下踢。

    轰…高空，一声巨大轰鸣。

    巨大的青月鸟如遭雷击，被重重轰下。

    这两种妖兽的血脉虽厉害，但不过是两个圣尊境四重后期，还吃不住萧逸的全力一拳一脚。

    “噗。”

    “噗。”

    凤三羽与僵绝，同时喷出一口腥血，脸色煞白。

    “到你了。”萧逸看向迪锋。

    “少得意了。”迪锋吓了一跳，但顷刻恢复正常，脸色冰冷阴寒。

    “伽罗印。”

    迪锋身上妖元一瞬间飙升到极致。

    拳头之上，黑芒不断涌动，一个个符印不断凝聚且聚集。

    萧逸眼眸一惊，这一拳，他看过。

    当初伽罗妖尊便是这一拳之下，将他逼入天渊绝地。

    这一拳，绝对是伽罗一族极强的武技，亦是现今迪锋最强的全力一击。

    迪锋乃圣尊境五重层次，施展伽罗一族武技时，萧逸也不敢大意。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    迪锋拳头上的符印，顷刻集聚到极致，随后全力攻来。

    轰…

    两拳对轰的一瞬，发出一声惊天轰鸣。

    以二人为中心，周遭百米直接成了一个空间崩坏的虚无地带。

    不过萧逸分毫未损，迪锋反倒被一拳轰飞，口吐鲜血，直接晕死过去。

    萧逸又是一拳轰出，直搅得周遭空间紊乱不停。

    身后青麟，连忙闪身而至。

    此时，以二人为中心，方圆数十米内已是一片封闭的碎片空间。

    “厉害。”青麟惊喜一笑，“几下就把三个家伙击败了。”

    萧逸摇了摇头，“绝对的实力压制罢了，没什么好说的。”

    萧逸目光认真，问道，“如何了？”

    青麟脸色一阵，点了点头，道，“一切顺利。”

    “而且，果然如萧逸师弟你之前所猜测的一样，那传送阵法并不是真的随机传送。”

    “准确来说，这整个至尊森林，可以分为内外两部分。”

    “我们这些人族天骄，是被直接传送到内头的这一部分，等同中心部分。”

    “而你和那群妖族孽畜，才是真正的随机传送到外头部分的四面八方。”

    萧逸冷笑一声，“把你们送到森林中心内里部分，便如笼中鸟食，亦如困兽。”

    “而那八百多妖族天骄分散在外头四面八方，就可以从四面八方包围而入，那才是真正的猎杀，让你们逃无可逃。”

    萧逸这个天机殿接班人，早在看到那传送阵法启动时，已大概从那空间意味中看出这阵法玄妙，故有了猜测。

    “另外。”青麟继续道，“我们人族天骄被传送到内里范围，却也因实力强弱被划分开来。”

    “实力最弱的，伤势最重的，便传送到最最中心范围。”

    “实力较强的，则是内里范围的外部边缘，如我、雷霆、冉琦、顾非凡，还有风家、炎家这些顶尖家族的天骄。”

    “也就是说，我们会率先碰到妖族天骄的猎杀。”

    萧逸仍旧冷笑，“果然，人族天骄中，你们这些较强的，要率先遭受猎杀。”

    “而那些实力弱的，或者已经没几分实力的，则扔到森林最中心，虽然会更迟遭受猎杀，但如此长的距离，他们根本逃无可逃。”

    青麟笑笑，“一切都在萧逸师弟你计算中。”

    “我和你分别后，往里走，很快就找上了一众人族天骄。”

    “其中，有好些隐世子弟，都是手段不错的炼药师，而这古老森林内虽不至于真有那些罕见的天材地宝，但一些效果不俗的疗伤花草却不少，而且年份不低。”

    “我们这一行人这才压下伤势，暂时恢复了一部分实力。”

    “不过。”青麟皱眉道，“也如你所见，这一百多个人族天骄，是靠里头的一部分，所以都是最弱的一部分。”

    “而较强的那堆，顾非凡、百里恒云、苏承、七杀凌云那群家伙，恐怕现在在外头范围情况不妙。”

    萧逸点了点头，目光凝重，“先不急，我…”

    忽然，碎片空间内，一道身影凭空而现。

    “哦呵？一切都在萧逸殿主你的计算中？”

    “那老夫呢？可是也在你的计算中？”

    冰冷的声音，传入萧逸与青麟耳中。

    一只青色的鸟兽，冷眼凝视着二人。

    “青月妖主？”萧逸瞳孔一缩。

    ......

    第二更。