

    长公主抬起手缓缓的抱住了他的头，轻语：“忘了它……你不必再背负那份罪恶。我……真的没怨过你。”

    马大猛痛苦的闭着眼，颤颤的抬起手，想要拥抱身前的玉人，却怎么都鼓不起勇气，他玷污了曾经的美好，毁掉了她最珍贵的童贞，他无法原谅自己。

    十年来，他尽量的遗忘那晚罪恶，努力地掩埋记忆，就连刻意的变成蠢傻的样子都是想真的变成另外一个人，重新的活一回，让那一切都跟他无关。

    可是，他终究还是他，一切的遗忘其实都是徒劳。当他跪在她面前，直面当年的时候，那份死死压在心里的羞愧与悔恨却像火山般喷发而出。正因为压抑的太久，这一刻的情感才尤为强烈，难以控制。

    “十年了，你已经受了苦，就当一场救赎，好吗。”

    “忘记它……我已经忘了……”

    “不怨你……”

    “我不想再去回忆，不要再让我伤心。”

    长公主轻柔的抱着他，喃喃轻语。时间能磨灭一切，也能平静一切，她不想让那一晚的污点影响了他们曾经的那些懵懂和美好，更不想让那一晚的错误来永远的惩罚着她和他。

    这场长达十年的分别或许就是各自的救赎，她重新等回了他，就不想再以悲伤责怪来面对彼此。

    “我已经不再是当年的孟虎了，我这双手，染着鲜血，也染着罪恶。”她越是这样，大猛越觉着自己粗陋，他根本配不上身前的这个纯净美丽的女子。十年了，他真的变了很多很多，更做过很多恶事荒唐事，可是她依旧如那美玉般美好。

    无论长相、心灵、气质、地位，他哪一点能配得上。

    “我已经等了十年了，还要再让我等你十年吗？” 长公主温柔浅语，嫣然微笑，笑里隐隐带泪。

    “你们在干什么！”一声暴喝忽然从远处传来，惊破了庭院里静谧伤感的气氛。

    澜庭双眼泛红，怒火中烧，他几乎不敢相信自己的眼睛，指着远处拥抱着的长公主和大猛，愤然怒喝：“这就是你不答应我的原因？你竟然看上了这么个东西！他浑身上下哪一点配得上你，你不怕丢了你王室的脸！！”

    他知道长公主跟孟虎之间有过一段过往，当年孟虎经常往这里跑，部分原因也是为了长公主。

    他也知道长公主心里有孟虎，一直拒绝他多少跟孟虎有关，可他真的没想到，或许不敢去相信，长公主和孟虎十年未见依旧有这么深的感情，竟然抱在了一起！他追求长公主足足两年了，连几次拉手都是他强行握住，还被接着抽走，而孟虎十年不在，却在回归的当天就再次得到拥抱。

    澜庭屈辱，懊恼，更有种浓浓的挫败感。为什么会是孟虎？他比孟虎差在哪！无论长相，还是天赋，无论地位，还是气质，他都比孟虎高了不知道多少倍！

    长公主收拾情感，轻轻拭去眼角泪痕，转身面对着澜庭：“澜庭哥哥，感谢你这两年的陪伴，也感谢你的青睐。可我等的人，回来了。”

    “等的人？以前你连他是死是活都不知道，有什么可等的！”澜庭喝斥，看着他喜欢的女人拦在孟虎面前，胸中好像有团烈火在烧。“长公主，我要听实话！听你的真心话！”

    “这就是我的回答，很抱歉，我早已心有所属。”长公主终于说出了心里的话，对澜庭有个交代了，也是在说给孟虎听。

    “心有所属？早干什么去了！为什么之前不说，偏偏他回来了再说！是不是他用什么手段威胁你了？孟虎，你给我站到前面来，躲在女人后面算什么男人。”澜庭怒斥着，眼睛泛红，雄浑的气势像是洪流般冲击着周围的林木假山，地面都在微微颤动。

    大猛起身，走到了长公主前面，两米高的身躯威猛雄壮，黑砂所化的铠甲贴身守护，泛着金属的乌光，气势非常压人。“澜庭，我们可能回不到以前了，但也别把最后的那点情分都扔掉。我们当不了朋友，也不希望当做敌人。”

    “敌人？哈哈，你守护的是秦命，我追随的是小主。秦命和小主终究会有一战，而你跟我，必死一人！”澜庭言语寒气森森，杀气腾腾。

    “澜庭！！收回你刚才的话！”大猛厉声呵斥，连殿主和老主都没表露姿态，长老和修罗队长们都缄口不言，在形势没有明朗之前，乱说的下场会很惨。何况澜庭还是小主的心腹，在修罗殿的外面当众呵斥，万一被外人听去，不知道要掀起多大的波澜。

    澜庭立刻意识到说错了话，可看着孟虎昂首挺胸的站在他面前呵斥，心里更是不忿：“你以为自己是谁，追随了秦命就有地位了？秦命一天不被修罗殿认可，就什么都不是，你这条狗永远是野狗！”

    大猛眉头紧皱，脸色变得阴沉：“当年的十个人，只剩下你我四人，我不想再失去一个，今天我再忍你一次，但这是最后一次！”

    “哈哈！好一个孟虎！还是这么狂傲！你是想杀了我？来啊！我澜庭奉陪到底，三招之内杀不死你，我当着你的面剁手自残！”

    长公主拦到他们面前：“孟虎，澜庭哥哥，你们不要吵了，想想十年前的你们，想想十年前的经历，说好的荣辱与共呢？说好的同生共死吗？为什么长大了，就什么都变了。” 

    大猛看着远处的澜庭，眼底挣扎，神情痛苦：“十年了，有些事，有些人，回不去了。”

    “错了！十年了，什么都没变！只是你当年愚蠢，看不清，看不透！”澜庭迎着大猛的目光，在修罗殿那种炼狱里妄谈感情？可笑！更可悲！

    “孟虎，你先离开，我劝劝他，好吗？你先离开这里。”长公主拉着大猛的手，轻声请求着，她并不讨厌澜庭，这两年里，澜庭帮过她很多，也帮过王室很多，她虽然没有心动过，却感恩着他。

    澜庭看着两人亲昵的样子，心里一阵悲凉。一个院子，就这么三个人，而他……却明显成了外人。他目光晃动，死咬着牙关，良久一声咆哮：“孟虎，我跟你决斗，生死斗！”

    大猛看着长公主请求的目光，心里不忍，强行控制住了情绪：“你我境界不对等，没得斗。”

    “三招！三招之内，你若不死，我死在你面前！”澜庭绝然大喝，他不能败，更不能败在孟虎手上！这口恶气，他必须要出，这股血气，他必须要争。

    生死斗，你不死，我死！