    不远处的路灯散发着暖橘色的光，宋嘉兮跟蒋慕沉对视着。

    她软糯的声音落在蒋慕沉的耳内，只觉得撩人到不行，这句轻飘飘的话，就像是含着某种重量一样，压在了蒋慕沉的心口处。

    他眸色微沉的看着下面的小姑娘，她笑起来时候嘴角旁边的梨涡，特别的显然，他想要去碰一碰，戳一戳。

    “小哥哥没有占你的便宜。”蒋慕沉哑着声说。

    闻言，宋嘉兮反应略微有些迟钝的皱了皱眉：“可是你占了呀。”

    蒋慕沉看着她，忍不住诱|导着小姑娘：“你知道什么叫占便宜吗？”

    “不知道。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，挑眉看她：“那要不要小哥哥教教你？”

    宋嘉兮突然嘻嘻一笑道：“那不用了，小哥哥我要回家了，你还要在上面坐着吗？”

    “不了。”

    蒋慕沉说着，直接从围栏处跳了下来，恰好落在宋嘉兮的面前。

    两人四目相对，靠的无比的近，近到呼吸，都交错在了一起。

    下意识的，宋嘉兮往后退了一步，蒋慕沉看着，微挑了下眉，唇角处挂着笑意，眼睛里闪过一丝揶揄的笑，有点坏坏的样子：“你躲什么？”

    宋嘉兮啊了声：“我没躲呀。”

    蒋慕沉看着她莫名其妙红了的耳朵，实在是受不住的伸手去捏了捏：“小妹妹。”

    “啊？”宋嘉兮瞪圆着清澈的眸子看着他，嘟着嘴问：“你怎么又叫我小妹妹了？”

    蒋慕沉低笑，一副慵懒的痞子模样看她：“刚刚你是不是说我总是占你便宜了？”

    “嗯。”宋嘉兮重重的点了点头，还强调着：“对的。”

    蒋慕沉似笑非笑的望着她：“你都这样说了，小哥哥就按照你说的做了吧。”

    宋嘉兮没太明白他的意思，缓慢的眨巴了一下眼睛，才一脸迷茫的问：“你说的什么意思啊？”轻飘飘的一句问话，没有参杂着任何的杂质，可却偏偏，让蒋慕沉听的心口一紧，只觉得眼前的小可爱，撩人到不行。

    他望着她，勾着唇角笑着，语气低沉：“真是一个迷糊的小可爱。”

    宋嘉兮：“……”

    “小哥哥多占点便宜，可以吗？”

    “不可以。”

    蒋慕沉靠在墙上，似笑非笑的，眼睛里揉着碎碎的光，显得特别的迷人。

    宋嘉兮看着，忍不住望进了那双眸子里面。

    看的有些失神了。

    “你看着我干嘛？”

    宋嘉兮眨了眨眼：“我没有啊。”她突然一愣，啊了声：“小哥哥，我的公交车，要赶不到了。”

    蒋慕沉：“……”

    还没反应过来，宋嘉兮便飞快的跑了，而蒋慕沉只能是眼睁睁的看着那迷人的小白兔背影，突然低低的笑出声来，那笑声在这个静谧的巷子里，不断的回响。

    有些诱人。

    --

    夜色浓郁，宋嘉兮往前走了几步之后，又停了下来。

    在听到身后不紧不慢的脚步声之后，她突然就加快了脚步，飞快的奔向对面的公交车站。

    她总觉得自己的背后跟了坏人。

    而蒋慕沉，看着那奔跑的背影，实在是有些哭笑不得了。

    他貌似，也不是那么的吓人吧。

    他继续的跟着宋嘉兮，直到出了巷子，在看到人上车之后，蒋慕沉才转身离开。

    夜晚的风，吹拂着他额间细碎的头发，蒋慕沉掏出一根烟抽着，望着那辆公交车远行的影子，嗤笑了声，伸手揉了揉眉心，才暗骂了自己一句。

    疯了吗，为什么会担心小白兔的安全。

    他总觉得自己有些不太对劲了，可到底哪里不对，蒋慕沉目前说不出所以然来。

    *

    一栋小洋房的别墅门口，宋嘉兮提着刚刚在那边买的冰棍回家。

    屋内灯火通明，宋嘉兮熟练的找钥匙开门，进去后，不出意外的听到里面传来的钢琴声。

    “妈妈，我回来了。”

    宋母在听到悦耳的声音后，不紧不慢的从琴房走了下来，在看到宋嘉兮之后，直接伸手把她抱入怀里，低头亲了亲她的侧脸，笑着说：“宝贝儿回来了呀。”

    宋嘉兮嗯了声：“对呀，妈妈，你吃过晚饭了吗？”

    “没有呢，等你爸爸回来做吧。”

    宋嘉兮哦了声：“好的。”

    她把书包给取了下来，放在一侧的沙发上面，转头跟宋母说话：“妈妈，爸爸什么时候能回来啊？”

    “不知道，不过我饿了。”

    宋嘉兮慢吞吞的哦了声，想了想道：“要不要我们点外卖？”

    他们家里，会做饭的只有宋嘉兮的爸爸，至于其他的事情，家里收拾之类的，有时候是宋嘉兮爸爸，有时候是宋嘉兮自己，不过最多的，还是家里的保姆。

    只不过这几天保姆有事请假了，所以家里空荡荡的。

    宋嘉兮开了下冰箱，里面除去她喜欢吃的果冻和冰棍之外，便没有其他多余的零食了。

    而宋母，对于宋嘉兮的零食管的紧，不允许吃那些辛辣的食物，据悉对皮肤不好，至于冰棍，虽然也不允许，但没办法，宋嘉兮喜欢吃，宋母也不忍心把自己宝贝女儿的这点爱好给扼杀掉。

    她看着空荡荡的冰箱，瘪了瘪嘴，回头看着自己的母亲：“妈妈。要不还是叫外卖吧。”

    “外卖不健康，还没有你爸爸做的好吃。”

    “可是我饿了，就一次好不好？”宋嘉兮竖着手指，可怜巴巴的看着宋母，一脸哀求。

    宋母望着她，再低头看了眼自己的手，思忖了半刻便点头同意了：“好吧，就这一次。”

    “嗯嗯，妈妈放心吧，就一次。”

    “去点吧。”

    “好。”

    宋嘉兮点的外卖刚送到，宋父便下班回来了。

    吃着东西，宋父瞥了眼自己的女儿问：“小七在学校怎么样，还适应吗？”

    宋嘉兮忙不迭的点头，吸吮了一下手指道：“适应的。”

    她想了想，跟自己的父母分享自己在学校里的事情：“对了，爸爸我被安排跟一位男同学做同桌了。”

    宋父的手一顿，挑眉看她：“怎么回事？”

    闻言，宋嘉兮歪着脑袋想了想，“老师说没座位了。”

    “老师说的？”

    “嗯嗯。”

    “那你自己觉得呢。”

    “自己啊？”宋嘉兮小小的迟疑了一下，才有些忐忑道：“其实我是有别的想法的。”

    宋母在一旁优雅的吃着宋嘉兮点的外卖，听到这话后忍不住问了声：“你的新同桌长得好看吗？”

    “好看啊。”宋嘉兮回忆着蒋慕沉的长相，连忙说：“新同桌长得超好看，有点像是年轻时候的爸爸。”

    宋父一噎，诧异的抬眸看向自己的女儿，半眯着眼，有些严肃的问：“你说什么？”

    “我说有点像年轻时候的爸爸。”宋嘉兮看向自己的母亲问：“爸爸年轻的时候是不是经常打架，学习成绩还不好啊？”

    “对啊，你爸爸初中高中都这样，是学校的校霸呢。年级大佬。”

    闻言，宋嘉兮略微严肃的点头：“我同桌也是这样的，所以跟爸爸年轻时候很像。”

    宋父：“……”

    宋母扑哧一笑，伸手拍了拍自己女儿的脑袋，笑问：“真的吗？”

    “真的呀。”

    宋父皱眉，有些无奈：“那你们老师为什么把你安排给这位年级大佬做同桌，就因为没有位置了吗，那也不应该啊，我要跟你们老师好好谈谈，给你换个位置。”

    闻言，宋嘉兮皱了皱眉，思忖了须臾说：“不用了爸爸，我觉得老师是还有其他的心思的。”

    “什么心思？”父母两人齐声询问。

    宋嘉兮想着自己在办公室门口听到的，再看了眼面前有些严肃的父母，自己脸上的表情，也变得严肃了起来。

    她点了点头，嗯了声：“我觉得是这样的。”

    “哪样？”

    宋嘉兮歪着脑袋，一脸认真的说：“我觉得老师之所以安排我做为年级大佬的同桌，应该是想要让我拯救一下年级大佬的。爸爸妈妈你们觉得呢？”

    宋父：“……”

    宋母：“……”

    宋嘉兮看着相继无言的两人，握着拳头放在餐桌上面，拍了一下，咬牙切齿道：“没错，张老师肯定是这样想的。”

    她顿了顿，思忖着：“那爸爸，你说我应该要怎么样拯救年级大佬啊？”

    她自顾自的嘀咕着：“应该是成绩吧，毕竟我成绩好。”

    “嗯，也有可能是品德，我从不说脏话，年级大佬老是骂人。”

    “还有可能是想让年级大佬跟我一样乖，上课做笔记，而不是睡觉。”

    宋嘉兮自己默默的说了无数个的任务，让一旁的宋父听着，只觉得一头黑线。

    他到底是怎么养出来了这么一个可爱的女儿的？？！

    过了会，宋嘉兮终于把那些自己的优点，和年纪大佬的缺点说完了。

    但包子脸依旧皱巴巴的挤在了一起，显然是没有想出来张老师给她安排这么一个同桌，到底是为了什么。

    突然，她想到了什么，大声的啊了声：“爸爸。”

    “嗯？”

    “你说，张老师会不会是想给自己找个眼线啊？让我每天都盯着年级大佬的一举一动，然后汇报上去。”

    宋父：“……”

