    这时，顾予的微信提示声响了一下，他垂眸看了看，眉头瞬间就皱了皱。

    苏夏托腮，漫不经心的：“怎么了？”

    “没什么。”顾予看了看就把手机关上了，轻轻的叹了口气，“就是我经纪人说我耍大牌的词条上了热搜了。”

    他淡淡的继续道：“反正等你的工作室把这件事情公开，我身上耍大牌什么的谣言就自然而然的被攻破了。”

    苏夏表面上虽然没表现出太担心的样子，但还是不免的有点担忧：“耍大牌对艺人来说是很大的禁忌的，你先解释解释吧，等会明安哥回来了，我就让他发个微博。”

    “没事。”顾予道，“现在解释他们说什么也不会信的，而且还会把你这边的节奏打乱，反正等你工作室发完微博，我转发一下就可以了。”

    他顿了顿，语气有些沉：“但是我才刚刚到这里没多久，消息那么快就传开了，不知道是剧组里的人透露出去的，还是怎么回事。”

    韩月皱眉：“谁这么讨厌啊。”

    “有人看他眼红呗。”苏夏开口，“圈子里有些人的红眼病太严重了。”

    “这个是真的，就你和陆景尧两人这个别人怎么赶也追不上来的咖位，还有人眼红妒忌的不行呢，之前还听说过最近某一个刚刚火起来的人在对标你的成绩。”

    韩月耸耸肩：“笑死个人了。”

    苏夏挑眉：“谁啊。”

    “忘记了，反正我没合作过，我经纪人和我说的，他们的圈子里这种消息最灵通了。”

    韩月说着说着，片刻缓缓的将视线挪到了顾予的身上，目光带着询问的：“你今天晚上还要赶回剧组吗？”

    “等会得赶回去了，反正我看着苏夏也没啥事，”顾予瞥她，“还脱单了，不想再呆在这里吃狗粮了。”

    苏夏的脸微赧，她嘟囔着：“那之前你们两个谈恋爱的时候我还吃了狗粮呢。”

    她的话音刚落，顾予想反驳的时候，容楚突然从外面走了进来，然后挂断了电话，苏夏从没看过他这么咬牙切齿的样子。

    “好家伙，把我的摇钱树给我拐走了。”

    苏夏：“……”

    她身子往前倾，似笑非笑：“确认过了？”

    容楚无语的点了点头：“我是从来没想到有一天，你还真的能追到陆景尧。”

    苏夏顿了顿：“我有必要重申了一下。”

    她轻哼一声：“是我家宝贝先说喜欢我的哦！”

    容楚：“……”

    他拧眉：“你就吹吧，陆景尧先说喜欢的你？我看你是做梦梦到的吧。”

    苏夏咬了咬牙，眼睛眯了眯，有些危险。

    动了动嘴想要说什么，最后还是没说。

    算了，话不投机半句多。

    她扭过头没搭理容楚，然后低头看了看时间，对着韩月和顾予两个人道：“时间也不早啦，你们快回去吧，我这里人都在，没事的。”

    “嗯，行。”顾予点了点头，站起来拿了搭在沙发上的外套穿上。

    苏夏眸底的光闪了闪，继续道：“有人来接你吗？顾予？”

