
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    翌日。

    纪由乃在宫司屿的陪同下，亲自捧着自己父母的骨灰盒，将他们下葬于买好的墓地处，让他们入土为安。

    望着墓碑上自己爸妈的遗照，纪由乃总是在想。

    她既然有阴阳眼，可以看见鬼。

    为什么却从来见不到自己爸爸妈妈的鬼魂？

    昨晚，她是在宫司屿房间睡的。

    有宫司屿陪着，多少还能睡个好觉。

    可纪由乃明白，自己是个女孩子，不能永远都因为怕鬼而缠着宫司屿陪她睡觉。

    这只能是暂时的。

    而她需要一个永久的办法，能永远看不到鬼魂，回归正常的生活。

    回宫司屿家的路上，纪由乃想起宫司屿曾在疯人院和她说过一个人，他姓封的发小，他们家是通灵世家，她之后上网查过通灵二字的涵义：

    她想，或许宫司屿说的发小，能帮她想到关闭阴阳眼的办法。

    纪由乃将自己的想法和宫司屿说了。

    “我想，说不定你的发小能帮我想到看不到鬼的法子，能不能把他的住址告诉我？我想去拜访一下他……”

    拧眉深思片刻，宫司屿同意了。

    觉得这不失为一个好主意。

    “不过，你自己不能去，我这发小性子古怪孤僻，他不见生人。”

    还有一个原因，宫司屿没说。

    那就是……

    他怕纪由乃单独去了之后，见到自己发小封锦玄那张人神共愤的脸，会就此“抛弃”他！

    让纪由乃没想到的是，宫司屿这位发小竟然住的地方竟离她家四合院很近，隔了三个胡同，一条街，也是一栋隐匿在高楼林立的华丽城市中的一处僻静古老庭院。

    “宫司屿，你发小他很厉害吗？”

    “他们整个封家都是厉害人物。”这一点，连宫司屿都不得不承认，“这么和你说吧，封家人人通灵，抓鬼驱魔风水卜卦奇门遁甲术样样精通，并且，这个家族的历史，能追溯到三千年前。”

    “哇……这么神秘的吗？”

    “嗯。”宫司屿神秘的凝了眼身旁的少女，继而又道，“纪由乃，你知道吗？在我看来，这个世上有钱有权的人并不可怕，只有封家他们那类人，才是真正可怕的，他们杀人于无形，能看透前世今生，他们说人命中富贵，那这人必定飞黄腾达，好像生死命数皆掌握在他们手中。”

    这就是宫司屿从小对封家的看法。

    就连这个国家权利最大的那个人，也得给三分薄面的神秘家族。

    封家虽不算超级豪门，却是放眼所有豪门家族，亿万富人，政要将领都不敢得罪的存在，所以，根本就是凌驾于他们之上的。

    而封锦玄，便是这个家族的嫡子，封家下一任的族长。

    和宫司屿一样，封锦玄也是独自居住，住在这处一环以内的天价中式庭院古宅中。

    由下人通报过后。

    宫司屿就领着纪由乃跟着下人，进了封锦玄的地盘。

    “宫少爷，封少爷在后院品茶赏花，您请小心随我来，注意跟着我的脚步走，别走岔了，这儿封少爷改了格局，下了新阵法，走错了，会见血。”

    下人说话很恭敬，一身古式灰色长袍，腰间系着黑色佩带，俨然一副古时有钱人家下人的打扮模样。

    纪由乃犹如打开了新世界的大门。

    阵法？五行八卦阵那种的吗？她只在书上见过。

    不过能见到鬼都已经不是用科学可以解释的了，这些，又有什么呢？

    中式庭院的古宅院落内，随处可见的翠绿植物生长茂盛，各式各样的稀有珍贵花卉在春天百花竞相绽放，不远处，亭台楼阁的，还有一处人工建造的荷花池塘，池塘的正中心，是一处凉亭。

    这隐藏在胡同尽头的古宅院落别有洞天，竟还有这么大的空间。

    一阵赞叹。

    就突然听耳边响起宫司屿慵懒半讽的声：“干嘛呢？真隐居了？躲这破破烂烂的地方，还都是虫。”

    顺着宫司屿目光望去，纪由乃看到一个正在弯腰修建枝丫的月白色清影。

    “你带人来了。”

    清清冷冷的音，如长白山天池般寒冷，不可亵渎。

    “嗯。”

    “不是温妤。”

    宫司屿“嘁”了声，听到“温妤”两个字也只是耸肩。

    “是她早被你轰出去了。”

    “嗯，不喜欢她。”

    宫司屿没接话，只是突然将纪由乃扯到身前，“转过来看看，这个喜不喜欢。”

    闻言，月白色的清影悠悠回身，定睛瞧了眼纪由乃，似笑非笑。

    “我说喜欢，你得把我这拆了。”

    高冷轻哼，“知道就好。”话落，宫司屿和纪由乃介绍道，“小家伙，这就是我给你说的，我发小，兄弟，封锦玄。”

    纪由乃呆呆的看着缓缓回身的月色清影封锦玄。

    你见过仙人吗？

    你见过那种，不食人间烟火的神仙吗？

    她感觉，此时此刻不远处那一身穿月牙白民国长袍的男人，就很像。

    丰神俊朗，如谪仙一般，不似宫司屿那般邪魅阴柔的妖孽容貌。

    这个男人，身上有股子浑然天成的仙人气质。

    一身月白银丝花祥云蓝纹盘扣长袍，大片的莲花纹在白袍底摆若隐若现，恍若镀了一层流光。

    那双眼，恍若可以望穿前世今生，淡漠如丝，冷而疏离。

    出尘如九天神仙，恍若下一秒就会乘风归去。

    很俊美，如梦如幻似的。

    宫司屿就知道纪由乃看到封锦玄会是这副花痴样，倏地转过纪由乃捧起她的小脸，邪肆挑眉，威胁逼问：

    “说！他美还是我帅！”

    “啊！他美！你帅！你俩风格不一样！不能比！”

    “……”

    这时，身后传来一阵连连浅笑。

    纪由乃回眸一瞧，“仙人”笑了呢！

    “这个好，这个适合你，不过……”拧眉，目光复杂，欲言又止。

    “不过什么？”

    语气云淡风轻，说的话却令人胆寒。

    “不过，她已经死了，你们不能在一起。”

    封锦玄这话说出口的时候，纪由乃的笑僵在了嘴边。

    可宫司屿却不以为然，依旧一副二世祖公子哥，玩世不恭的模样。

    “她是死过一次，又活了，神奇吧？拿你封家的话说就是，回魂，死而复生。”
