    火门。

    这是朗仁唯一一个无法揣度的能力，在经过进入宇宙，掉入红色大星后，他吸收了大星上的火海岩浆，愈合的同时，他的火门也随之发生了神秘的进阶，虽然朗仁当时陷入狂暴，并不清楚这种变化，可也能体会到火之奥义的变态之处。

    也正是因为如此，他的火之奥义才得以承受这上万度的地脉，不然按照常理，换做其他人，也绝不可能通过火之奥义来操控这些恐怖的地脉。

    “去吧！”

    双手高举，朗仁的手掌贴在巨型黑色圆球上，肌肉隆起，他望着甲虫核心逃离的方向，低喝一声，用尽全身力气将其全力抛出。

    “嗖！”

    空间扭曲，黑色圆球以一种极速飞驰了出去，掀开了岩浆。

    “我…逃出来了？！”

    地脉岩浆外，甲虫核心破开了岩浆，飙射向远处，在接触到空气的刹那，感受着高温褪去，它的眼睛猛地一亮，露出了激动的神色。

    浓浓的黑暗能量从天空中涌遍全身，这颗甲虫核心开始变得流光溢彩，顷刻间，它的身躯以肉眼可见的速度变大。

    黑色的甲壳膨胀，而后开裂，露出了薄如蝉翼的透明翅膀，足有三米之巨。

    短小密集的触肢也随之扩张，变的锋利粗壮，整个甲虫核心从当初的只有拳头大小，生长到了两米，变得极其肥硕。

    而在甲虫的头部，则长出青铜祭司的人脸。

    “既然让我逃了出来…我一定要你不得好死！”青铜祭司阴冷的回望了一眼，心中杀意无限。

    虽然肉身被毁，但有这颗核心在，它依旧有资本。

    核心之所以被称作核心，便是因为这是它的根本，它的境界、灵魂、生命都在这颗小小的甲虫核心当中。

    “唰！”

    翅膀极速振动，青铜祭司以更快的速度逃离着这里，它现在虽然逃脱险境，但危机还没有解除，那颗地脉形成的黑色圆球已经跟了过来，在没彻底摸清朗仁的真实实力前，它还不想硬碰硬。

    这个东西一看就是朗仁的必杀技，先前已经着了对方的道了，它已经没有任何的轻视之心，而它现在很虚弱，远没有之前的状态强了。

    最要命的是，护体宝物在地脉中扛了那么久，已经损耗了大半，要是被打碎，它脆弱的核心就彻底完蛋了。

    现在的它，不过是外强中干，底气可没之前那么强了。

    “我的脚下就是你亲人的藏身之所，来啊！也一起杀了她们吧！”突然，青铜祭司停下身躯，屹立在后山处，这里地下十米是白萝和白母的藏身之所，它很聪明，想要借此来让朗仁住手。

    高达五十米的黑色圆球越来越近，看着那散发着高温的黑色圆球，它在赌。

    赌朗仁不敢下手。

    直到扭曲空间的黑色圆球来到身前五米处，炽热的高温扑面而来，紧张的它在这一刻，彻底慌了，疯狂大骂道：“他妈的，你这个疯子！”

    话落，它快速振翅，头也不回的疯狂逃离。

    朗仁已经疯了，要跟它玩命，居然连最在乎的亲人都不管了。

    虽然它很想把白萝她们抓出来以此威胁，但时间不够，从他停留在这里到逃离，不过只过去短短两秒，它现在只能逃，好在这颗黑球的体积并不是很大，它相信以自己的速度和灵活，可以成功甩脱。

    只要这颗携带着地脉的攻击，被破解，朗仁对它的威胁性就会大大降低。

    哧！

    浑身弥漫火焰的朗仁身影从低空略过，他的后背生长出一对黄金翅膀，在经过后山旁的时候，他微微一顿，朝地底看去，眼中露出一丝温柔，一丝决然。

    他看到了，看到了白萝和母亲的身影，白萝的状态很好，而母亲也苏醒了过来。

    他最担心的场面并没有发生，那场幻觉也真的只是幻觉而已，所谓的诅咒和祭司控制的印记，他并不清楚是真是假，看到她们暂时安好，他悬着的心，也紧跟着放了下来。

    眼下还有更重要的事情要做。

    这火之奥义不能离开他太远，否则便会失去控制坠落，从而可能会引爆，威胁到这里。

    在他的心中，自然很在乎亲人，他不可能在这里引爆火之奥义，刚才不过是在吓唬青铜祭司，对方在赌，而他，也在赌。

    他现在所做的一切，其实都是为了让亲人活命，无论是水姬妖布，还是青铜祭司，都喜欢拿亲人威胁他，如果放任摆布，束手就擒，那才是最愚蠢的。

    所以，他要将青铜祭司引开，引到一个足够远的地方，解决掉青铜祭司，这也是唯一一个正确的办法。

    无人区深处。

    大量的进化树郁郁葱葱，在诡夜当中显得死寂却又充满了生命力。

    这里已经远离了地狱阿修罗之吼和神明之战的波及范围，所以显得十分繁茂，蛰伏着大量强大的进化兽。

    “该死，这个东西为什么还粘着我。”丛林中，青铜祭司快速振翅，它恶狠狠的朝后方看了一眼，充满了恼怒，气的想骂娘。

    这段逃跑期间，它曾试过各种办法甩开火之奥义，无论是利用丛林，还是利用山体，或是左右折转，都无法甩掉这个鬼东西，不知不觉间它就被逼到了这里。

    算算时间和距离，它起码逃离了十几万米的距离，它从没见过这么能追的攻击手段，整整十几万米，就算它在能飞，可以吸收能量，这个火之奥义也早该顶不住，被消耗的差不多了才对。

    可事实相反，这个黑色能量体遇树融树，与山融山，遇土融土，根本没有任何衰弱的迹象，一直追杀它到天涯海角，简直变态。

    这哪是凶诡期能施展的手段？

    “不逃了。”青铜祭司已经逃累了，堂堂枭主级的高手，被一个凶诡期的小子追杀十几万米，谁听了都得说一句离谱。

    这样下去不是办法，果断的，它整个身体飞速旋转了起来，轰然坠地，将大地钻出了一个深坑。

    它想明白了，既然在天上逃不了，它不信遁地还跑不了，就算跑不了，有大地这个保护层在，哪怕这个黑色能量体爆炸，也能起到一定的缓冲作用。

    与此同时。

    数百米外的丛林，黑色的圆球紧贴着大地飞驰着，其黑色的外表，将沿途所碰触的不死树纷纷融化，就连大地也被无声无息的融出了一条笔直的焦黑土坑。

    这条深坑深达两米，像是被一条巨型蠕虫怪物爬过，绵延至光芒尽头，没入了黑暗当中。

    而在这颗告诉疾驰的黑色圆球后方，朗仁扇动着翅膀，紧紧跟随着，他凝视着青铜祭司遁地的深坑，喃喃道。

    “这个距离够远了，适合做你的墓地。”

