
　　南郡城东门一带从表面上看毫无异常，但是我却在那里布下了“幻军结界”，谁要是触发结界，就会有千军万马从四面八方杀来......当周瑜兵临城下之时，我也曾想方设法让他离开，可是他并没有听我的话，而是直接带着那五六千人马朝着东城门直接冲了进来......最后导致自己触发了结界，引得千军万马从四面八方冲出，而他那原本训练有素的军队也全都乱了阵脚。

　　和我一起守城的那些将士们，突然看见有无数兵马从四面八方涌现出来，将周瑜的军队团团包围，他们都感到非常惊讶，并且以为我早已在此处设下了埋伏。

　　而当我告诉他们，自己并没有设下埋伏，而是在这里布下了“结界”之后，他更加惊讶的说不出一句话来。

　　这时其中一个将领开口问曰：“请问将军，究竟何为结界？”

　　“结界是我用法术和念力幻化出来的一种特殊能量，而我用这特殊能量在周围布下了一道看不见的防御之墙，只要敌人触动了这里的特殊能量，那么那结界就会随着我的意念幻化出千军万马来。”

　　跟随我一起守城的其中一个副将又说道：“可是将军，你不是说过，让我们大家不可随意伤人性命的吗？那这结界的千军万马......”

　　我自然明白他话里的意思，不过他并不知道那结界里幻化出来的千军万马，其实根本就无法伤人性命，只是会让那些人暂时昏迷而已。

　　我挥挥手说道：“无妨，不用担心，我自有主张。”

　　“是！将军。”

　　“这里没什么事了，你们大家都退下吧！对了，月茹姑娘，外面风大，你还是会府邸休息好了。”

　　刘月茹说道：“天羽哥，我还是留下来陪你吧！”

　　我知道刘月茹的脾气......就算劝她回府邸休息，她也不一定会听我的，因此也只好点头答应让她留下来。

　　周瑜的军队在南郡东城门的门口，被我结界里幻化出来的士兵团团包围住，最后经过一番激烈的厮杀，总算是杀出了一个缺口，而他也顾不得许多......只得带着残余的兵马逃离南郡城东门地界。

　　我看周瑜带兵撤离了南郡城东门之后，随即又用天眼术观察了一下其余三道城门的动态，见那三道城门并无大碍之后，便对身边的副将吩咐道：“你们分别派人去西、南、北三道城门处，告诉那里守城的将士，除了留下五百人守门以外，其余的全都给我撤回来。”

　　“是！将军，末将遵命。”

　　我对那些跟随我的副将说道：“好了，你们大家按照我的吩咐行事，我还有一些事情要处理，你们就先下去吧！”

　　跟我一起守城的副将们再一次回答了一声“是”之后，便各自离开了城楼，而此时整个东门的城门楼上就只有我和刘月茹两人.......

　　我站在城楼之上静静的望着远处......刘月茹见我一言不发，于是关切的问道：“天羽哥，你是有什么心事吗？”

　　我支支吾吾的“没......没什么。”

　　“天羽哥，你是不是消耗了太多念力，感觉太累了？”刘月茹再一次关切的问道。

　　毕竟我们从油江口这一路赶过来，在路上不但遇到了黑月圣使陆浩天带领曹军偷袭......而且为了赶时间还连续使用了两次瞬移术。

　　另外加上我们来到南郡城之后，我又用念力重新修复了一下结界......另外加上刘月茹得知那千军万马，实际上是我用念力所幻化，因此便开始担心起我来。

　　我为了让刘月茹放心，于是便对她说道：“我没事！月茹你不用担心我。”

　　虽然我自己嘴里说没事，但是那些兵马毕竟都是我用念力幻化出来的，如果我不尽快让那些兵马都消失的话，那么对我自己多少都会有一定的影响，毕竟在七七四十九块幻魔神水晶原石还没有收集齐的时候，就算我自己也可以自动恢复念力，但这也会花很长的一段时间，如果这时候陆浩天突然来此处偷袭，那后果将会不堪设想。

　　只要我用念力幻化出来的那些兵马一收回来之后，那么我所分散出去的念力自然就会回到我身体里。

　　不过在我收回念力让那些兵马消失的时候，却不希望有其他的地球在现在，于是我便向身边的刘月茹询问了周围的情况。

　　“呃！对了，他们都走了吧？”

　　“天羽哥，你放心吧！他们都走了。”刘月茹回答道。

　　“那好！既然都走了，那我也应该收回这些兵马了。”

　　在这些人眼中我是来自外太空，来自天界的天人，用法术变出千军万马来并不奇怪，但唯一怕的就是，如果一直这样下去的话，他们会依赖于我的法术和念力，进而忽略了练兵的重要性。

　　在确定那些人都离开之后，我用手轻轻一挥，只见一道金蓝色光芒一闪，那些在南郡城东城门附近的那些兵马，瞬间便消失得无影无踪......而当那些兵马消失之后，我所分散出去的念力也回到了我的体内。

　　过了一两个时辰之后，我在城楼上看着下面一大队人马朝这边走来，我仔细一看那些人，正是我从油江口那边带来守城的

　　于是我对守城的将士吩咐道：“快打开城门。”

　　“是，将军。”守城士官回答道。

　　城门打开之后那一队人马浩浩荡荡的走进城来，我在城楼上数了数将近有两千人......他们进入城中之后，我刘月茹走下城楼前去迎接他们。

　　“将军！你真是神机妙算啊！居然能算到周瑜会分散兵马，分别去攻打南郡城、西、北、南三道城门。”

　　我听着众人对我的赞扬，反倒有些不好意思了！

　　我谦虚的说道：“哦！这也没什么，只是突然的灵感和直觉而已，我猜想周瑜一定会分兵四路，他自己带一路人马攻打南郡城东门，而其他三路人马势必会去攻打其余三门的。”

　　“呃！天羽哥，也不知道我表哥他们那边怎么样了，赵云、关羽、张飞他们将城拿下来没有？”刘月茹突然向我问道。

　　“月茹，要不我们看看他们的情况吧？”

　　“可是天羽哥，你的龙皇密令不是都交个赵云了吗？”

　　当初赵云准备前去攻打零陵和桂阳郡之时，我便将自己的法宝龙皇密令交给了他，而且还给了他一瓶我用自己的念力施过法的血液，并告诉他只要将我的血液滴在那密令上面，那上面就会显示出他想要看见的画面来......当初我将密令交个赵云的时候，刘月茹正好也在现场。

　　我对刘月茹说道：“没关系，就算没有密令，我们照样可以查看他们的动态。”

　　随着我话音刚落，我用手在虚空中一划，顿时便出现一道金蓝色光环的镜子，那镜子称之为“天尘幻境”在那幻境中顿时出现了许许多多人......

　　我一看那些人正好是赵云、关羽，和张飞他们，便知道他们一定是打了胜仗，各自派自己的副将守城，而自己却赶回油江口向刘备汇报战况......

　　“月茹，你快来看。”

　　“嗯！好的。”

　　刘月茹通过那幻境看见赵云、张飞、关羽、分别带着各自的少数人马回到油江口之后，心情激动的说道：“太好了，看样子他们把那几座城池都拿下来了。”

　　我望着那天尘幻境，叹了口气说道：“是啊！不过我想要不了多久，赵云赵大哥恐怕就要像我这样被调去守城了吧！”

　　“天羽哥，你是如何得知的？”刘月茹好奇的问道。

　　我笑着对她说道：“月茹！难不成你忘了我会法术吗？既然我会法术，那还会有我不知道的事吗？”

　　“可是你不是说过，这法术不能随便使用的吗？”

　　“月茹姑娘，难不成你忘了我和赵云一起攻打南郡之前，我就已经用念力分身术回了一次龙皇系圣羽皇朝，我从那里下来之后不就已经告诉大家，自己可以随意使用法术了吗？”

　　刘月茹沉默了一会儿之后说道：“是啊！好像记得有这么一回事，没想到我居然给忘记了。”

　　我和刘月茹用天尘幻境观看了一会儿赵云、关羽、张飞他们一行人的动态，片刻之后我又对刘月茹说道：“既然他们都已经得胜归来，那我们干脆也回府邸吧！说不定，过不了多久之后你表兄和诸葛孔明他们就会过来。”

　　刘月茹点点头回答道：“嗯，那好吧！”

　　于是我用手在那幻境之上轻轻一晃，那幻境霎那间便消失得无影无踪，周围还是和平常一样没有任何区别。

　　我收起天尘幻境的法术之后，便和刘月茹一起返回了府邸......当我刚一返回府邸，便听得外面有人报曰“刘皇叔、诸葛孔明先生、赵云将军、关羽将军、张飞将军到........”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十五章：众人得胜归来免费阅读。https://xs.23sk.com 