    “是嘛，是嘛。那么周先生肯定比我更明白和林家的这桩生意有多难做。就算有折中的办法，可事实依旧是事实，无论是马景明还是林家，都有能力将三期的临床试验压下来，而且不用像陈绍那么蠢，采用那么蠢的办法。”叶瑞一语中的。

    无奈袭上心头，周萧微微叹了口气。

    他说道：“压力肯定是有的，可总不能因为压力就不去做吧。”

    叶瑞笑道：“既然和童沁的关系那么不错，为什么不让她帮忙呢？说到底，马景明想要的只是绿意为江州带来经济繁荣，满足这个条件，最起码没有那么艰难了。”

    周萧听叶瑞如此说话，又想到他之前问了童沁的事情，心想：“这么一个大少爷，该不会也对这件事情有兴趣吧？”

    想到这里，他装着神秘莫测的样子说道：“我有我的考量。”

    叶瑞忍不住道：“林家的主要业务是地产和餐饮、娱乐。但是现在地产不景气，在发展越来越好的江州，餐饮娱乐带来的收益也已经饱和了。最重要的是，林家只是江阳省的地头蛇，出了江阳省，没几个人把他当一回事儿。这些固然可以作为谈判的筹码，但还不够。”

    听他这样说话，周萧眼珠子一转，道：“林家在江州根深蒂固，我们绿意势单力薄，到了一定的时候，也只能放弃一些利益，这是没办法的事情。”

    叶瑞道：“现在的绿意面对的是林家和马景明的双重进攻，只要解决掉一个，这件事情当然也就不难了。”

    周萧的眼睛亮了起来，笑道：“我总不能学魏先生，去和马景明结亲吧，先不说我自己不乐意，马景明也没有女儿能嫁给我了。林玉良更不可能，林梦溪还是个孩子呢。”

    叶瑞急道：“可以找外援。”

    周萧叹道：“我那个干姐姐是帮不了我的，魏先生肯定向着马景明，就算康老愿意出面，我也不能让他那么奔波吧……时不我待，唉，我也有很多无奈啊！”

    叶瑞张张嘴，刚要说什么，身边的高望舒却用胳膊捅了他一下。

    他一愣。

    这才注意到了周萧脸上的笑意。

    他原本是想着要周萧来邀请他，可之前问了童沁的事情之后有些失望，随后周萧说到了陈绍的事情，又让他觉得周萧的格局并非那么简单。

    激动之时，周萧却又变得自暴自弃了起来。

    天可怜见。

    好不容易遇到这么一个人物，叶瑞当然不愿意放过。

    这一气一急之间，居然落入了周萧的圈套。

    这话题实在是没办法继续聊下去了，幸好高望舒实在不是一个花瓶，她看了一眼周萧，立刻介绍道：“周先生大概还不知道吧，叶瑞在燕京也算小有名气，家底虽然不丰厚，但借着祖辈们的庇护，在马景明的面前还是能说得上几句话的。”

    周萧当然能看出来。

    叶瑞要是一个普通的富二代，怎么可能有这样的见识。

    再听高望舒如此轻描淡写地说着马景明的名字，也该知道，这女人也不是个简单的人物。

    说来也怪，以前在村里的时候，基本见不到什么大人物。

    现在呢，整日见到的都是大人物。

    周萧淡淡笑了笑，道：“叶瑞要是肯帮忙是最好的，但绿意现在境况很差，估计是给不了多少报酬。”

    叶瑞叹了口气道：“我不要报酬。”

    周萧笑着，倒了一杯酒给叶瑞，也给自己倒了一杯，道：“喝一杯？”

    二人举杯。

    周萧是笑着的。

    叶瑞明显有些郁闷。

    要不是中了周萧的套儿，就应该是让他来请自己，这样才能说得上是礼贤下士。

    失算了。

    叶瑞是燕京城里的公子哥。

    古代有一句话，叫做“京官高三品”。意思就是说外地的普通官员见了燕京城里的官员，自动高上那么三品，形容了古代官员们对京官有多么向往。

    到了现在，没有这个说法了，但燕京的公子哥，无论是人脉还是家世，都远比外人要强上那么几分。

    叶瑞又心高气傲。

    本来想着，以自己的本事捧一捧周萧，等将他捧起来之后，他这个捧人的自然也就出名了，还是出了大名。

    就像谋士辅佐皇子。

    一旦皇子登上帝位，谋士的身份自然也水涨船高。

    叶瑞为什么自己不做出一番事业来？

    一个家底丰厚的公子哥，和一个泥腿子，哪个更有冲击力？自然是后者！

    说到底，叶瑞这一辈子是不愁吃穿的，也不用为将来的生活担忧，那活着是为了什么？

    对于叶瑞，活着第一是为了高望舒，第二还没想到，直到周萧进入了他的视野。

    想着的是周萧像刘备一样三请诸葛亮，没想到却毁在了自己的不稳重上。

    叶瑞长叹了一口气。

    高望舒憋住笑，劝道：“输给周萧，也不冤吧。”

    叶瑞叹道：“我是气不过，对了，周先生，我有一个问题一直想问，你似乎知道我是谁？”

    周萧道：“言谈举止能看来确实不一般，但最重要的还是我在手机上看到了燕京大学，你和魏蔓的照片，正好我和这个魏蔓有过几面之缘，知道她的来历相当不一般。”

    叶瑞道：“她是魏涛生和郑夭夭的女儿。”

    “吧唧！”

    酒杯摔在了地上。

    周萧相当震惊地扶着桌子，一脸的难以置信！

    好事得逞，叶瑞相当骄傲地说起了这段往事。郑夭夭在燕京有着相当的名气，当时整个燕京的公子哥都不敢对郑夭夭怎么样，唯独有魏涛生，他使尽手段，两个人从恋爱到上床甚至没超过一天，之后成双成对了有一段时间。

    在那个年代，医疗条件并不是很好。

    郑夭夭发现自己怀孕的时候，已经有三个月了，这个时候打掉孩子当然不算什么，问题是郑夭夭没想打掉，生下了魏蔓，当时为郑夭夭接生的就是叶瑞的母亲，一位妇科大夫。

    “难怪，难怪，难怪……”

    周萧连说了几个难怪。

    “难怪什么？”

    “昨天来江州，我第一时间去见了魏先生，问起了魏蔓的事情，他有些不自然。”

