    下午的时间很快过去。

    翻完最后一页，张城结束了书里的中二恋爱之行。

    期间，他在编辑部里发出数次怪叫，同事都觉得他可能是压力太大了脑子出现了毛病。

    小无还贴心地买了几大包零食放在张城桌上。

    “前辈，您辛苦了。”

    小无是这么说的。

    可只有张城知道，他脑子没毛病，怪叫完全是身不由己，是受到了沈清河小说的荼毒！

    不过值得庆幸的是，《中二》这部小说，并不单单只有中二少年的情节，还有一些恋爱以及成长情节。

    单单看了前面的十万字，张城凭借老辣的眼光就发现，这部作品并不只有中二病这一个元素这么简单。

    更多的是，这部作品讲的应该是少年少女的成长以及甜蜜的爱恋。

    中二病，更多的是一种剧情推动的作用。

    读者的代入感，只是中二病元素的作用之一。

    “很怪，但是值得期待。”

    最终，张城给出了这个评价。

    他不得不承认的是，这部作品，在现在网文圈，绝对是独树一帜的。

    就像满屋的狼群中突然闯入了一只二哈，你可以说他好笑，但是他绝对会引起你的注意。

    气质就在那了毕竟。

    而《中二》这部作品，就是有着这股气质。

    反正就张城本人来说，他是非常喜欢这个故事的，也很期待。

    想了想，张城发消息跟林惊鸿说了自己的看法。

    林惊鸿那边秒回了一个大笑的表情并问道有没有想起自己的童年啊~

    张城顿时又起了一身鸡皮疙瘩！

    可恶！

    被他猜到了！

    最终，两人在一番寒暄之后，确立了作品的连载时间，也就是明天！

    而且像之前说的一样，在青桔网站这边连载，换句话说，沈清河现在，也终于成了青桔网这边的写手。

    趁着短篇文学大奖赛热度没散，青桔编辑部这边也是第一时间在官方渠道上宣布了这一消息。

    “有史以来最羞耻最怪异的小说，沈清河老师的处女座作品，敬请期待！”

    这条消息一经发出，书友们也是沸腾起来！

    虽然他们已经猜到了沈清河会签约青桔编辑部，但是真的宣布时，他们还是狠狠**了一把！

    因为各大网站对于青桔编辑部的打压有目共睹，曾经的第一编辑部沦落至此快要淡出大众视野，实在是令人唏嘘！

    但如今沈清河作为短篇文学大奖赛冠军选手签约青桔编辑部，又有了之前逆袭打脸其他站点大神的前车之鉴。

    这是不是表明，沈清河就是青桔编辑部的秘密武器！

    曾经的第一编辑部，要开始反扑了嘛！

    而且对方发布的最怪异最羞耻？

    有的书友们已经可以想到沈清河这本小说的题材了！

    “欸嘿嘿！肯定是那种吧！就那种，男人懂的都懂！”

    “谜底人滚出网文圈！”

    “嘿嘿嘿！我来替各位解答，一个词，怪异的触手，羞耻……”

    “……没想到他是这样的沈清河！可以！加大力度！”

    【孤独的根号A】：……

    “……”

    青桔编辑部的这条宣传，因为足够引人注目的文案，算是吧沈清河的作品热度稍微提高了一点，虽然稍稍被带偏了一些就是了。

    不过不管怎么样，结果总是好的。

    而张城看着这些评论，脸上已经浮现出了别样的笑容。

    他已经开始期待，明天的书友被开头那几句惊得一身鸡皮疙瘩的画面！

    于此同时。

    林惊鸿关闭了电脑，揉了揉酸涩的眼睛，他今天一天的工作已经完成。

    已经准备要休息了。

    不过在上床前，他还是习惯性地打了个视频电话给顾南希。

    而每天的这个时候，也是他最惬意的时候。

    电话接通，手机的画面传来顾南希戴着耳机的模样，她此时似乎是在被窝里，周围乌漆嘛黑的，灯光照得她的脸蛋白皙皙的。

    见到林惊鸿，顾南希甜甜一笑，“嘿，你还没睡呀。”

    “是呀，你不也没睡。”

    林惊鸿笑了笑，“怎么样，今天累不累。”

    “不累啦，今天是节目录制的最后一天了，节目组让我们好好休息了一下，我们在田野里唱了歌，我唱了《隐形的翅膀》噢。”顾南希说话很小声，听起来软绵绵的，很是舒服。

    “又唱《隐形的翅膀》啊。”

    林惊鸿顿了顿，旋即道：“等你回来了，我再给你写首单曲吧？”

    顾南希眼睛顿时亮了起来，“真的吗？”

    “当然是真的了，我骗你干啥。”

    “好耶，那你明天早早来接我，我们一起回家，你回家就写好不好？”

    “这么急呀？我写不出来咋办呀？”

    “哼……那好吧……”

    顾南希撇了撇嘴，低声道：“是我无理取闹了嘛……”

    “噗嗤。”

    林惊鸿笑了出来，眼神一阵宠溺，“好啦，逗你玩呢，不用明天写，现在我就哼唱出来给你听好不好？”

    “啊？”

    顾南希眼睛变得前所未有的明亮，“你现在就能写？”

    林惊鸿点了点头，“我随便哼几句噢。”

    顾南希点了点头，将手机放好，将棉被打开一角便于透气，双手拖着腮帮子满脸期待。

    她要好好听林惊鸿唱歌。

    而这时，林惊鸿的哼唱声传来。

    “背靠着背坐在地毯上~听听音乐聊聊愿望~”

    “你希望我越来越温柔~我希望你放我在心上~”

    “……”

    “我能想到最浪漫的事~就是和你一起慢慢变老~”

    “一路上收藏点点滴滴的欢笑~留到以后坐着摇椅慢慢聊~”

    “我能想到最浪漫的事~就是和你一起慢慢变老~”

    “直到我们老得哪儿也去不了~”

    “……”

    歌词浪漫简单，声音慵懒惬意，林惊鸿唱着这首歌，就像午后的阳光一般，暖暖的甜蜜。

    听着听着，顾南希的眸子变得明亮无比，脸上也是红彤彤的。

    如今的这个时刻，是属于她一个人的。

    她多想，多想时间永远停留在这一刻。

    多想和林惊鸿像歌词说的那样，一起慢慢变老啊。

    在慵懒的午后，我们一起背靠着背，唱着我们的歌，直到天荒地老，海枯石烂……

    不知不觉的，在慵懒的曲调下，顾南希缓缓闭上了眼睛。

    而林惊鸿，自然也是知趣地停止了哼唱。

    关掉灯光，林惊鸿捧着还未挂断的手机来到床上躺下，并将手机放于床头，自己也缓缓闭上了眼睛。

    这样的话，也算是两人一起睡了呢。

