    王一凡差点憋出内伤。

    看来以后如果要抄书，还是将整个系列或者整版都给抄了，不能留下像今天这样的漏洞！

    叶胖子拉着小段、陆无敌和管小美开小会，叶晴不想搭理她这个“忘恩负义”的小叔，拉着王真真盯着王一凡瞧个不停。

    “凡叔！”

    王一凡下意识地打了个哆嗦，不由地站远了一些。

    王真真看到他这个动作，噗嗤一声，笑了出来。

    叶晴面色一苦，但随即又强笑起来，她本不愿和这个她十分看不上的新老板妥协，但实在是机会难得，她不想放弃。

    “凡叔，能不能求您帮忙跟秦导说句话！”

    王一凡笑着摇了摇头。

    叶晴当即变了脸色，这拒绝得也实在是太干脆了点。

    王真真见闺蜜是真的着急，不由帮着开口道：“凡叔，叶晴她很热爱她现在的专业，可是学校能够教导的东西就这么多，她真的很想能够跟着一位有实力的导演学习的。”

    “并不是我不想帮忙，是我帮不上这个忙！”

    王一凡心中嗤笑了一声，不是他小家子气，他只是想不明白，为什么叶晴会觉得，他会帮她？

    漂亮女生的特权吗？那她未免也想得太美！

    她可是给了他好几次脸色看。

    “您就帮忙说句话就行！”

    王真真继续说道，叶晴红着脸，赌气，眼睛里开始泛起了雾气。

    王一凡却不为所动，他的心态其实和叶胖子差不多，秦导是个实力派，难得和他攀上关系，不管是他，还是荣耀经纪，都要懂得循序渐进，倘若把人情一下子都耗光了，那是得不偿失的。

    荣耀经纪好不容易似乎打开了局面，他可不想再让其回到原点。

    当然，王一凡还是有自信将荣耀经纪带出来的，便是少了秦导这一条线也不打紧，可是为什么，为什么他要帮叶晴讨这个人情？

    难道她们觉得理所当然？

    便是他回心转意，那也不是现在！

    “不是我说不说话的问题，是你们两个都太年轻，不明白任何事情都是你来我往的，而不是单一方面的奢求！”

    他决定给这两个年轻漂亮，可能没吃过亏的姑娘上上课。

    可叶晴却会错了意，当即整张脸就黑了下来。

    “你休想！做梦！”

    王一凡有些愕然，不明白刚刚还好声好气的姑娘为什么突然翻了脸。

    难道她真的不明白，这个社会，绝大多数人与人之间的交往，都是利益的交换吗？

    他和秦导之间，并没有谁亏欠谁，严格说起来，反倒是秦导帮了他，帮了荣耀经纪。

    “小晴，你不要意气用事！”王真真也不明白为什么叶晴突然生气，不过，她也觉得王一凡未免太过刻板和无情，只是一句话的事情，他又为何一而再地推脱。

    “凡叔！”

    “真真，你不要再跟她说了，我没想到他是这种人，当初他要入资荣耀的时候，我就应该劝小叔拒绝他的！”

    “我是哪种人？”

    王一凡哭笑不得。

    “人面兽心！”

    喂喂喂，这用词，过分了吧！

    看着叶晴恶狠狠瞪过来的眼神，王一凡仍旧是摸不着头脑。

    “我只是想告诉你们，不要把这个世界想得太过简单！”

    王真真皱眉道：“你想怎么样？”

    她似乎隐隐明白，叶晴察觉出了王一凡的意有所指，不由对面前这个男人也心生恶感。

    原来，他是这份心思！

    “我能怎么样？”王一凡哭笑不得地回了句，却陡然间明白两个女孩子误会了什么，气道，“我不是要让你们付出什么，我只是想要问你们，我凭什么帮你们？”

    貌似，越解释，有越糊涂的趋势。

    两个女孩子统统对他怒目而视。

    “算了算了，跟你们说不清楚！”

    他闹了个不痛快，索性也不多做解释。

    大概过了大半个小时的时间，秦导满面笑意地冲他走了过来，握着他的手道：“这次真的要谢谢一凡你了，我发现张先生构想的世界的确是非常精彩啊，有一些细节和场景，我只是简单听了一些，也是叹为观止啊，你们这些大作家，脑子里都有一个不一样的奇幻世界啊，真是太精彩了，太精彩了……”

    秦导分明非常满意和天下霸唱的这次交流，说话的时候，整个人的表情和语态都是非常激昂的。

    天下霸唱不好意思地在一旁谦虚道：“秦导太过奖了，我们写作的时候，有时候就会天马行空一点！”

    他看向王一凡的目光中，有许多感激之色。

    “不要谦虚，有想法就要表述出来嘛，我争取努力把你们所构想的世界给拍出来，我实在是有些迫不及待了！”

    搞艺术的人，有时候很容易就见猎心喜。

    秦导对天下霸唱很满意，他甚至觉得在和王一凡的交流中，未必会如和他的交流这么顺畅，这么让他有想象的空间。

    当然，这话是不好在王一凡面前说的。

    他觉得这个年轻人非常大度，不计较抄袭的事情，又非常有才华，也有能力，他经历了一半的人生，这样的优秀的年轻人也是极为少见的。

    “看到秦导这么满意，我就放心了，我的构思和能力显然是比不上张先生的，希望秦导能体谅，真的不是我刻意推脱，而是我真心实意地觉得张先生比我更合适！”

    这个时候，王一凡就很懂得说话的艺术了。

    “体谅，体谅！”秦导高兴地拍着王一凡的肩膀，“现在像你这样诚恳踏实的年轻人着实是不多了！”

    王一凡谦虚地笑着，心里却臊地不行。

    他终究是脸皮还不够厚。

    尤其是天下霸唱看他的眼神，他都不敢和他对视。

    哎，还是少了几分功力啊！

    王真真和叶晴对视一眼，分明都从对方的眼中看到了浓浓的不屑！

    就是这样的人，竟然还在秦导面前表现出“纯良”的一面，他怎么可以脸皮这么厚？

    “秦导，我有个不情之请！”

    王一凡思量了一下，终究还是向秦导说道。

    秦导笑意一收，“你说说看！”

    “叶晴除了是一个演员之外，她其实还是沪戏的导演系的大四毕业生，您看，能不能让她跟着剧组，在您手底下学个一招半式的，以后出来也好有独当一面的机会！”

    秦导挑了挑眉毛。

    “您放心，绝不给您添麻烦，哪天您要是看她不顺眼了，立刻把她从剧组里踢出去，我绝无二话！”

