    随着自动修炼系统的参悟，原本就已经领悟了大部分神之剑意的叶晨，亦是感悟到了这恐怖剑意的最后真谛，眼下只要等待自动参悟的最后一步完成即可。

    【叮，神之剑意参悟进度90%..95%..98%..99%...100%，恭喜宿主，成功参透神之剑意！】

    当系统声音最后一句话响彻脑海之际，叶晨的双眼顿时有道精光涌现，随即，四周压制他的恐怖剑意，瞬间变得亲和无比。

    叶晨嘴角露出一抹笑意，正当其高兴之际，恍惚间，那道久久不动的执剑人影，忽然伸出了干枯得皮包骨的手抓住了他的手腕，旋即其眸中涌出一道血光，直入叶晨脑海。

    夹杂着巨大精神震荡，叶晨被冲击的呆若木鸡般站在原地不动，可其脑海的精神世界，却在此刻风起云涌。

    那道血光闯入叶晨的脑海后，浮现的，依旧是道执剑人影精神体，看不清面容，但仅仅站在那，叶晨的精神世界便急剧扭曲起来，以至于追踪而来的叶晨精神体亦是面色俱变，仿佛随时都有可能消散一般。

    这时，七星魔渊剑突然浮现在叶晨身前，血色的剑身上缓缓散发着淡淡血色。

    魔渊的出现，顿让叶晨精神世界稳固下来，同时，那道人影猛的出现在叶晨身前，随即不见其张嘴便响起了声霸道之音。

    “小子，你就是我剑魔林弃的继承人！？”

    声音传入耳中，顿时听得叶晨暗惊。

    林弃这个名字，他可从宁叔叔那听说过关于此人的传闻，传说中独霸仙神之地的剑魔就是此人吗？而其陨落的剑魔冢，难道就是这片血色大地不成？

    还没等叶晨回话，那执剑人影便又开口道：“好，很好，能以魂王之境抵抗我的剑意靠近本座，想必，你已经悟得其中一二了，算是个天才。”

    闻言，叶晨不由挠挠头道：“哪有哪有，我可是花了好长时间，才参悟的呢，天才二字，前辈真是缪赞了。”

    “缪赞？本座的剑魔神意，岂是凡夫俗子就能触碰的，能领悟些皮毛，就足以看出你小子是当世奇才，说是妖孽也可当得。”

    似乎对自己的剑意充满自负，林弃的精神体微微抬头，瞬间爆发出了直逼天际的傲世风姿，天地为之变色，万物皆在脚下，此刻的他，身形如常，却让人感觉无比伟岸，赛比天高。

    只是不知道，剑魔林弃若知晓叶晨完全领悟了他的剑意后，会露出怎样的表情。

    嘴角升起一丝笑意，叶晨微微拱手道：“前辈说什么，就是什么吧。”

    闻言，林弃不由转头看向叶晨道：“哼，不知天高地厚，想我当年在神界......”

    似乎想到了什么，林弃并没有继续说下去，只是重重叹息道：“罢了罢了，往日辉煌烦恼不提也罢，如今能在油尽灯枯之际遇到个好苗子，便是苍天待我不薄。”

    说着，林弃执剑横立在叶晨面前道：“握住此剑，吾之传承，汝尽可掌握，但本座不妨告诉你，一旦握剑接受传承，你的死亡率将会在百分之99%以上。本座以剑入道，证魔成神，单单在剑意方面颇有所建树的话远远不够，曾经有一用剑的超级斗罗寻到此地，但却连我的剑域都走不进来，你可知为什么吗？”

    “嗯，应该是剑魔前辈的剑域里，有些关于魔性的考验吧。”

    “还算聪慧。”林弃的精神体点了点头后，继续说道：“剑域内的魔性，只有本座传承中的万分之一，想必你能接近我，亦是有所感触才对。”

    叶晨点了点头道：“有所了解，而且我觉得很有趣。”

    “哈哈哈，说实话，你小子很合我的胃口，如果本座还活着定会收你当个徒弟，只可惜...”

    “这有啥可惜的。”叶晨躬身朝前行了一礼，随即面露笑意道：“生死有命，但我既然参悟了前辈的剑意领域，那你就算是我半个师傅。”

    “半个？哈哈哈，狂妄，不过我喜欢。”

    林弃模糊不清的脸大笑不已，随即望着叶晨笑道：“既然是师傅，那本座第一次见徒弟也不好没空手，这里有些见面礼，就当送给你了。”

    林弃随意挥了挥左手，刹那间，一颗颗散发着耀眼光芒的菱形晶体瞬间飞上精神世界的高空，宛如一颗颗刺眼的小太阳，单单看一眼便使人头晕目眩，根本无法直视。

    “师傅，那是什么。”

    眯眼看着高空中的发光物体，阵阵恐怖的心悸，顿让叶晨神魂具颤，一种无法言喻的感觉遍布全身。

    “没什么，只是些神核罢了，当年别人追杀到了下界，顺手反杀了几个神，也就收藏起来了。”

    林弃看都没看那些神核一眼，只是轻飘飘的说着，随后将其手中的血色长剑朝前递了递。

    如此一幕，却看得叶晨有些口干舌燥。

    那可都是些无主神核呀，若魂力修为达到一定境界，直接吸收怕是就能立地成神，虽然他用不到，却总有人会需要的。

    “别看了，接受传承吧，等你撑过魔性考验，再去想怎么利用那些神格。”

    一声轻呼下，叶晨不由点了点头，随即将手放在了那柄同样模糊不清的血色长剑之上。

    霎时间，林弃手中的血剑顿时化作了一股庞大的黑气，瞬间占据半个精神世界后，亦如找到了宣泄口，不断朝着叶晨精神体的七窍汹涌钻去，速度之快，几乎眨眼便全部进入了他的体内。

    很快，叶晨又一次陷入了黑发暴长披肩，满眼血红的入魔状态。

    紧接着，一股难以严明的巨大痛苦，宛如恶魔般将其彻底吞噬，宛如被人嗜肉碎骨，啃食神魂般，促使着叶晨疯狂咆哮起来。

    连带着精神世界外，叶晨的本体亦是陷入了极度痛苦的狂吼之中，那滴血的红眸，更是浮现出了实质性的煞气，仿佛周围空间的一切生物都被他列入了必死名单。

    七星魔渊剑浮现手中，叶晨的本体如同行尸走肉般，自动朝着剑域外的鬼影奔袭而去。

    全身不断散发出如流水般流动黑气，手中的魔渊剑，更是爆发着惊人红芒。

    匆匆掠过剑域内的雪帝后，叶晨便冲着那些鬼影神魂大开杀戒起来，此刻的他，虽然修为虽然还是60级魂王境界，但对战起有着封号斗罗实力的诸多鬼影，却丝毫不弱下风。

    更甚者，当其展开了自己的剑意领域后，内部的剑意气息更是皆都转化成了股股血色魔气，隐隐形成另一种领域，直接覆盖了方圆数里范围，只是此刻还不成熟。

    铮的一声剑鸣响起，只见双重领域内叶晨高高举剑横劈，一道巨大的血色剑气顿时迎风暴涨，瞬间就将一道鬼影残魂斩灭无踪。

    其一招一式之间，虽然简单，但却仿佛将剑式融入天地般，令人避无可避。

    鬼影毕竟只是残魂，即便有着封号斗罗的实力，但却发挥不出多少，如今遇到入魔的叶晨，更是无力抵挡，短短片刻，便有十来道鬼影被他斩灭。

    精神世界内，林弃看着陷入癫狂攻击状态的叶晨，眼中浮现出一抹期许道：“好徒儿，希望你能承受本座的传承，我很期待你的未来，但为师已经看不到了。”说着，他的精神体飘然散去，随即化成了一颗血色通红的菱形神格，静静漂浮在叶晨的精神世界之中。

    “叶晨，你怎么了。”

    已经长成五六岁的雪帝，从逐渐消散的剑魔领域缓缓追来后，亦是看着与鬼影大战不休的叶晨，面露担忧。

    然而面对她的关心，听到声音的叶晨却猛的回头，睁着那双血眸冷酷无比的盯着她。

    旋即只见叶晨脚下一动，七星魔渊剑的剑尖便顷刻浮现在了雪帝眼前，那狂暴无比的浓郁煞气和惊人的杀意，直刺的雪帝俏脸生疼。

    没有坐以待毙，雪帝体内突然升起一股极致的冰寒，旋即血色大地上空顿时飘起了鹅毛大雪，与此同时，雪帝双指并拢间，牢牢夹住了叶晨暴刺而来的一剑。

    随后，雪帝身影突然消失，直接飞身来到叶晨身前，一指点在他的眉心。

    旋即，股股可以冰冻神魂的雪花，飘荡在了叶晨的精神世界，紧接着，雪帝的成年精神体亦是紧随而来，看到狂暴的叶晨精神体后，不由瞬息来到他身旁紧紧抱住了他。

    同一时间，无数冰冷刺骨的寒意席卷了叶晨的精神体，如此，他才总算变得稍稍平静下来，可眼中的血色却依旧没有半点消散，只是却从其口中说出了句：“谢谢！”

