    方浩有些吃惊的看着多米娜。

    后者站在原地不动，穿着稍稍有些短的上衣，貌似在等待着。

    方浩也沉默了。

    为什么拍屁股会增长忠诚度，这貌似不太关联啊。

    难道自己发现了，提高忠诚度的BUG？

    这个想法刚刚出现，便又被方浩给否定了。

    如果这种方式能够提高忠诚度，那么自己早应该在身边几人身上发现了。

    看着多米娜前身微躬，臀部微微翘起。

    方浩这次直接用手，重重的拍了一下。

    啪！！

    更响，方浩的手也一阵火辣辣的。

    这虫甲，就像是拍在了厚韧皮具上一样，太硬了。

    【织命-多米娜对你的忠诚度上升2点，当前忠诚度84。】

    果然又涨了两点。

    “多米娜，你喜欢这样？”方浩好奇问道。

    多米娜的脸色有些微红，“还不错，大人。”

    额，好吧。

    看来，对于人类形态，多米娜还是有些自己的特殊爱好。

    就在方浩打算，直接将多米娜的忠诚度提升到100点时。

    门外传来急促的跑步时。

    唰！！

    紧接着，一高一矮的两道身影从门外窜了进来，在大厅中央的滑了两米。

    “方浩，牧笛给我，我们要下河。”安佳兴奋的喊道。

    身后跟着的黑足猫，洛狸，也跟着点了点头。

    而不等方浩回答。

    二人的目光，瞬间落在了多米娜的身上，眼睛直勾勾的盯着多米娜后背上生长出来的锋利步足。

    “这谁啊？”安佳问道。

    “多米娜，你们上次见过的。”方浩解释说道。

    “那是谁？”

    额……。

    没等方浩回答，多米娜开口自我介绍。

    “安佳小姐，在织网者营地咱们见过的，您还称赞我的房子很漂亮。”

    “哦，原来是你啊。”安佳恍然，“你怎么长变成这样了，后背上的很帅啊。”

    “多谢安佳小姐。”

    安佳又看了看二人奇怪的姿势，好奇的问道：“你们在做什么？”

    方浩将单手剑放到一旁，说道：“多米娜刚刚能转化成人类形态，你教教她这些衣服怎么穿。”

    “哦，行。”

    安佳揽下了这个工作，和洛狸二人开始帮多米娜将衣服套进去。

    不多时，穿好了衣服。

    但后背处，依旧需要留有步足的孔洞。

    “好了，穿进去了，快，牧笛给我。”安佳一伸手。

    “你俩去哪下河？疯了啊，温泉还不够你俩玩的。”方浩严肃说道。

    “哎呀，就在领地北面那条河，也不深。”

    方浩将牧笛递给她，依旧不放心的嘱咐道：“注意安全啊，别乱闹，尤其是你洛狸，自己长点心，别每次都满身伤回来。”

    “嘿嘿！”

    安佳一把抢过牧笛，带着洛狸便跑了出去。

    大厅内，再次剩下方浩和多米娜二人。

    多米娜现在套上的是女仆装。

    黑色的长裙，配上腿上黑色的虫甲，就好像穿上了一条皮裤一般。

    从多米娜的属性来讲，长裙还是很适合可以切换双重形态的能力。

    穿裤子，再变成蜘蛛。

    那么裤子不就坏了，而裙子就无需这种困扰了。

    方浩看了眼多米娜。

    想了想，还是拿起了一旁的铁剑。

    而多米娜见此，也主动的扶住了身前的桌子。

    下午，多米娜抱着大包裹，登上了骨龙。

    方浩利用粗暴的方法，将忠诚度直接提到了90点。

    而到达90后，多米娜虽然依旧比较喜欢这种方式。

    但忠诚度也没有再继续增长了。

    时间也不早了。

    多米娜返回织网者营地，还有几个小时的路程，便结束了这次的‘游戏’。

    至于，多米娜有没有其它快捷提升忠诚度的方式，只能等下次继续研究了。

    多米娜离开后，女仆们的话题，依旧在谈论着蜘蛛女人的事情。

    对于这种蜘蛛形态，又突然变成了人类，感到十分好奇。

    吃过晚饭。

    雕金匠卢克再次找来了方浩。

    手中拿着几样配饰，都是之前为利西斯城主夫人，丽贝卡制作的首饰。

    雕金匠的工艺，更加的繁琐。

    101名雕金匠，制作了这么长时间，才拿出了试戴带样品。

    二人简单的交流了一下，把卢克嘱咐的话记在心里。

    ……

    第二天。

    清晨，天蒙蒙亮，黑夜正在慢慢隐去。

    方浩睁开眼睛，进行洗漱。

    按照昨天晚上和卢克定下的计划，他会带着雕金匠的试戴样品，前往利西斯城。

    给丽贝卡进行试戴。

    伊儿已经开始准备早饭。

    方浩来到安佳的房间，将她叫醒，并且再次确定了，拍屁股并不是提升忠诚度的bug。

    简单的吃过早饭。

    方浩便带着安佳，迪米特迦，登上了骨龙。

    骨龙的双足用力，便向着灰熊山寨而去。

    上午十点，三人抵达灰熊山寨。

    换乘迅捷紫鳞马，在黄昏前，赶到了利西斯城。

    利西斯城，捞的爽火锅店。

    “大人。”老板娘温妮莎，和山匪灰熊，齐齐行礼。

    对于方浩突然到来，也赶到些许的吃惊。

    “恩，什么时候能开业。”方浩在一旁的椅子上坐下。

    这处房屋，原本是一间酒馆。

    被方浩买下来后，打算开设成火锅店。

    温妮莎已经装修了有几天了，按照她自己承诺的时间，也到开业的时候了。

    “明天牌子就可以挂起来，只要食材和人员到位，就可以开业。”温妮莎回答说道。

    “好，尽快安排下去，我会通知其他人配合你的。”方浩点了点头。

    “明白了，大人。”温妮莎也露出了微笑。

    这间店铺，可比自己那个酒馆要大上许多。

    而且利西斯城也更大，人口更多。

    足够她发挥的地方。

    ……

    晚饭过后。

    方浩重新进行了梳洗，换上了一身准备好的礼服。

    直接前往了领主府。

    这一次，丽贝卡没有参加什么舞会。

    跟随在女仆的身后，在一间房间前停下。

    女仆轻扣房门，“夫人，方浩先生到了。”

    “让他进来吧。”

    房门打开，方浩走了进去。

    这是一间书房，房屋中间是一张书桌，靠墙是四个书柜，上面摆满了各式各样的书籍。

    而一旁，还摆放着，几张精美的画作。

    丽贝卡，一身淡蓝色的休闲长裙，正低头在书桌上写着什么。

    当方浩进来时，才微微抬头看了一眼。

    “你总是喜欢晚上来别人家做客吗？”

