    灯船之上。

    数十名文人墨客，目光一致，纷纷看向孟川。

    慕容列手里拿着一碗酸梅，嘴里正在咀嚼，突然吐出一颗籽，轻笑道：“孟兄，你可真是让我好等啊！”

    “你是慕容兄？不瞒慕容兄，在来得路上，在下可差点死了啊。”

    孟川神情平稳。

    慕容列大笑两声，将拿着的酸梅交给身旁的侍女，拱手道：“有请武魁登船！”

    话音刚落，众人议论纷纷：

    “他便是今年人山大会的魁首？”

    “我听说今年的武魁，确实是一位小说家，没想到居然就是他啊。”

    “此人在方与县有着不小的名望！”

    “哼，名望再高又能如何？能比得了慕容兄？一介读书人，成为江湖中的年轻武魁，真觉着是件涨脸的事？世上大儒，有几个是小说家的？小说家者流，早已没落，乃是小道尔！”

    “...”

    听到众人纷乱之声，孟川双眼一寒，拔地而起，落于灯船之上，

    “不知，刚才是哪位先生大言不惭，竟敢说出小说家乃小道？”

    闻声，说出那番话的书生从人群中走出，负手而立道：“正是我所言，怎么，你难道要在慕容兄面前打我不成？这么多文人可都看着呢！”

    孟川冷笑一声，看向慕容列。

    后者连忙道：“孟兄，一些粗鄙之人的言行，算不得文人，您请自便。”

    与此同时。

    灯船里一间雅室中，几名女子也在观望。

    “那孟川，是何许人也？”

    “姐姐有所不知，此人乃兖州府后起之秀，年纪轻轻，就已经是一位声名远播的小说家了。”

    “哦？以往的文人墨客，皆以诗人自称，不成想居然还有人自称小说家的，当真是有趣的紧呢，看那慕容公子，似乎对他很是看重，言辞间多对其谦让有加。”

    ...

    “慕容兄，在下怎么能是粗鄙之人？在下有秀才功名啊！”出言侮辱小说家的这名书生，叫做宗池，在兖州府境内，也算小有名气。

    并不是因为他有多少才华。

    而是他喜交好友，说白了就是对其他文人墨客各种舔。

    他刚才说出那番话，其实是想舔慕容列来着。

    毕竟今夜的主场，是慕容列。

    他不想让孟川占了慕容列的风头。

    可是他太愚蠢。

    慕容列也不需要他舔。

    “宗池，你够了！孟先生乃是慕容公子的客人，小说家更是孟先生践行的道，怎能容你这般侮辱？”丘峥适当开口。

    慕容列沉默不出声。

    孟川一直在细细观察众人。

    并未发现任何异样。

    他看着眼前的书生，“小说家者流，乃是小道尔，不知你这是一家之言，还是先贤曾经说过？”

    此刻，宗池只能硬上，要不然就颜面扫地了，“自然是先贤曾经说过，在下还没有到可点评一派一学说的地步。”

    “那你倒是说说看，你口中的那位先贤，曾说过什么？”

    “《艺文志》中记载，小说家者流，盖出于稗官；街谈巷语，道听途说者之所造也，此为十家之末，不入流也。圣人也曾说，此为小道也。”

    宗池信誓旦旦。

    搬出一位先贤和儒家至圣先师，他自认为没有输的道理。

    谁知孟川却冷笑连连，“请问艺文志是何书籍？”

    宗池道：“史书。”

    “史书中，自古便有以人为说之道，不知是否属实？”

    “自然属实。”

    孟川又问：“艺文志中所载篇章《伊尹说》、《鬻子说》中，是否为以人立传成史？”

    所谓的《鬻子说》等，就是人物传记。

    类似史记的那种写法。

    宗池道：“自然是如此。”

    孟川大笑道：“那你可知，这以人为史之道，最早出自于小说家？”

    “一派胡言！”

    闻声，宗池信念有些动摇。

    孟川乘胜追击，“我大魏史圣曾说，盖千古之史，莫出于小说者家流，是以，小说家为史家之宗！先秦时代，百家争鸣，小说家以人物为传，以天下四方习俗为基，成为十家之一。

    近代以来，先帝曾言及小说家，将小说家誉为十家之中流砥柱，是以，小说家小道之说一去不回，你今日出言有辱小说家之道，难道是在质疑先帝？

    而且，你只知圣人曾言小说家为小道尔，却不知后半句话为‘必有可观者焉’。难道今时今日似你这等文人，都学会曲解圣人之言并且断章取义了不成？圣人说的这后半句话，都被你给抛在脑后？

    小说家被历代先贤，称之为集千百‘闾里小知者’之所为，有君子大人之思想精髓，难道就被你一言蔽之？

    《朱释》说：世人常言之小道，如农圃医卜之属，乃利民之道。可见，即使是你口中的小道，亦有大作为，大抱负，此道，焉能称之为小道？

    你读圣贤书这么多年，难道就只学会了断章取义，曲解圣人，亦或者强词夺理，不重先贤思想之精妙？你也配做个文人？就连现如今的一些史学大家，都已经承认小说家为史家之宗，你却敢心存质疑？

    今日，我在问你，小说家，是否早已没落？是否为微末之学？”

    宗池连连后退，嘴里连句完整的话都说不出来。

    孟川缓步向前逼近，“我说你大言不惭，你可认？！”

    “你...你...”

    宗池现如今已经完全结巴了。

    一时间竟然想不出多余的话来反驳孟川所言。

    “既然不认，那就打到你认！”

    废话说完了，接下来就该动手了。

    以今时今日孟川的地位，无需向这种文人让步。

    啪——

    一巴掌直接拍了过去。

    众人懵了。

    而慕容列只是在看戏。

    “你...你有辱斯文！”

    宗池接连后退。

    孟川再次笑道：“有辱斯文？你手无缚鸡之力，就是最大的有辱斯文！

    君子六艺中有射、御之道，天下儒生，也皆以成为儒修为荣，而你年纪轻轻，却步伐不稳，身体虚弱至极，还有何面目称儒生？

    其射、御之道，你若精通皮毛，我刚才那一巴掌，你岂能躲不过去？换句话说，你才是真正的有辱斯文啊，宗兄！”

    论动嘴皮子，孟川还没输过。

    宗池瘫倒在地，无言以对亦无颜以对。

    孟川不在看他。

    一个小角色而已。

    即使将他揍成猪头，又能如何？

    反正气已经消了。

    “宗池，望你好自为之！”

    孟川甩了甩衣袖。

    全场寂静。

    刚才二人之争，也算是论辩了吧？

    没过多久。

    有一名读书人微微作揖道：“孟先生说的没错，小说家者流，不应该是小道，今日，也早已不是小道。”

    紧接着，越来越多的人附和：

    “没错，小说家者流，也是利民之道，先贤所著书籍，如《振之游记》等，岂不就是利民之道？”

    “在我眼里看来，史书不仅是史书，也是小说家之言也。”

    “今日听孟先生一番话，当真是受益匪浅，小说家者流，当为之喝彩也。”

    “彩！”

    一时间，众人接连作揖。

    当中，有人觉得慕容列对孟川很是尊重，所以这些人也尊重起了孟川。

    另外有些人，是觉得孟川所言，真的有几分道理。

    总之不管如何，今夜过后，孟川的文名，将会传播到兖州府的文人圈子里。

    而宗池，只不过是帮助孟川传播文名的一个跳梁小丑罢了。

    今夜过后，不只是在百姓眼里，孟川当得起‘先生’二字了，就连在这些秀才的圈子中，也完全可以胜任‘先生’二字。

    毕竟，他除了今夜的言行之外，其本人，更是一位儒修，也是兖州府这些年来，出现的唯一一位年轻武魁。

