    第2章多子多福2

    我才不滚！

    “……父皇，我要陪着你。”南枝在惠帝的怀里扭得跟麻花似的，看得李公公眉眼狂跳。

    御医匆匆赶来，给惠帝按摩头部，脑袋上扎满了银针，南枝在惠帝的身边转来转去的，看到惠帝紧紧拧着眉头，奶声奶气安抚道：“父皇，不疼不疼的。”

    惠帝闭着眼，不听不听，眉头紧紧拧着，被暴躁环绕。

    南枝一会儿在惠帝身边转悠，一会在御医身边晃荡，看到御医往香炉里添粉末状的东西，一脸好奇：“这是什么呀？”

    御医点燃了粉末，有袅袅的烟雾升了起来，弥散出一股略带香味的烟雾。

    御医看了一眼小公主，长得粉雕玉琢的，额头上有汗水沁出沁湿了毛绒绒的奶毛，一双清澈的眼睛，好奇地看着香炉。

    御医解释道：“回公主，这是安宁香，具有稳定心神，宁心安神的作用。”

    “哦？”南枝的表情有些迷茫，但很快说道：“这个东西对父皇有好处对不对。”

    御医点头，“对。”

    南枝围绕着香炉转了转去，抽着鼻子闻，闻到最后，鼻子都有点麻木了，她问系统：“系统哥哥，这个香真的对父皇有用吗，生病了不是要吃药吗？”

    苦苦的药吃下去，才有用的。

    为什么不是苦的？

    系统的声音清冷，“有用，能缓解。”

    南枝刚松了一口气，系统又说道：“但有依赖，后续用量越来越大，作用时间越来越少。”

    “啊？！！”南枝懵懵哒，“那怎么办呀，这个东西对父皇没好处对不对？”

    那就不能再让父皇用这个东西了，该怎么做呢？

    南枝又问道：“是不是有毒呀？”

    系统：“算毒药，也不算毒，是对症的。”

    “那就不让父皇再用这个药。”南枝冥思苦想，蹲在大大的香炉旁边，突然想到一个好主意，哎哟哎哟地叫起来，“头疼，头好疼……”

    一个小粉团子憨态可掬踉跄起来，小手抱着头，眼泪汪汪的，“头好疼，头疼。”

    南枝一边表演一边瞅父皇，见他无动于衷，立刻放大了音量，嚎了起来，“哇哇，头疼，父皇，头好疼。”

    惠帝：……

    他的太阳穴突突地跳，脑子里像是有一个有着倒刺的箭头，不停地搅，魔音灌耳，让他整个人都恍恍惚惚起来。

    哪怕这是自己的女儿，也想一剑穿了她。

    女儿，女儿……

    惠帝深吸一口气，咬牙切齿道：“给她看看，然后撵出去。”

    御医看了一下，“小公主人还小，吸收了安宁香，才会有些疼，公主，不要使劲闻香，睡一觉就好了。”

    “父皇，疼得很。”南枝小短手捂着脑袋，困得眼泪汪汪的，可怜巴巴看着惠帝，“很疼，父皇是不是也头疼，闻了这个头疼？”

    惠帝突然睁开了眼睛，目光如炬，凌厉得如同淬毒的利剑看向了御医。

    “噗通……”御医跪了下来，匍匐在地上，身体微微颤抖：“皇上，臣绝对没有不臣不轨之心。”

    惠帝咧了咧嘴没说话，歪了歪头，满头的银针晃了晃，折射出了细碎阴冷的光泽。

    帝王沉默，让跪在地上御医身体越发颤抖了，头磕在地上，一滴滴冷汗滴在了黑曜石地板上。

    “父皇，困了，想睡觉觉。”在这紧张的气氛中，南枝打着哈欠，困得眼皮都抬不起来了，揉着眼睛往惠帝的身上靠。

    惠帝直接伸手推开了她，让粉红团子一个屁股蹲坐在了地上，南枝神色茫然，瘪瘪嘴看着惠帝，让惠帝心里闪过一丝紧张，她不会又要哭吧，哭得人头更疼。

    南枝从地上爬起来，坚定靠在惠帝身上，闭上眼睛开始呼呼大睡。

    惠帝的身体有些僵硬，一个软绵绵脆弱的小团子靠着自己，身上还带着一股奶味。

    惠帝瞥了一眼，他从来没有认真看过这个女儿，这会多看两眼，倒觉得有那么一点点可爱，奶呼呼的脸，长长卷翘的睫毛，小巧嫩粉的嘴唇。

    睡得很香，让人心里也涌上一丝困意。

    惠帝挥了挥手，殿内的人如潮水一般退下，尤其是御医，恨不得生出八条腿来了。

    贤妃一直等在殿外，阳光炙热，她的额头上冒出了汗珠，见有人出来了，连忙朝李忠全问道：“公公，小公主……”

    李公公呼了一口气，“娘娘，皇上就寝了。”

    贤妃心里烦躁又恐惧，没办法，只能在外面等着，也不知道皇帝什么时候能醒。

    惠帝是被闷醒的，呼吸不畅，睁开眼睛，看到自己的心口蜷缩着一个粉团子，重重压在自己的心口。

    她是怎么睡到他身上来的。

    惠帝吐了一口气，伸手直接把孩子拉开，新鲜的空气进入肺部，惠帝才感觉舒服一些了。

    “父皇，你醒了。”南枝揉揉眼睛，眼睛亮晶晶看着他，伸出手出抚他皱成‘川’字的眉心，“父皇，还生气吗，别气了，别气了。”

    “生气对身体不好。”父皇驾崩得早就是易爆易怒，情绪波动大对身体伤害大。

    惠帝坐起来，看着她，“呵，你在教朕做事？”

    “哎，你们大人总是这样不听劝……”南枝一脸老气横秋，拍了拍小肚子，“父皇，饿了，要吃饭。”

    饿了不干饭，肚肚两行泪。

    “李忠全，把她扔出去。”惠帝直接说道。

    李忠全侯在殿外，听到声音立刻进来，弓腰驼背对南枝说道：“公主，贤妃娘娘来接您了。”

    “母妃来了。”南枝先是眼睛一亮，但很快眼神心虚地飘向了别处，她是偷偷摸摸来这里的，母妃都不知道的。

    系统哥哥说那个张大人是很重要的人，不能让父皇杀了他。

    惠帝瞥了一眼小粉团子，挥挥手，“让贤妃把人带走。”

    “父皇，我走了。”，她一边憨态可掬地挥手，又顿了顿，还是语重心长地劝解：“父皇，你一定要少生气呀，生气对身体不好。”

    一个小小的人，脸上尽是忧愁和担忧，一副老成的严肃，格外搞笑。

    (本章完)

