 被救起来来的人越来越多，他们惊恐地看着四周，他们看不到空中那些黑色的雾气，却可以感受到自己身边猛然掠过的寒冷感，他们知道事情很不对，但是......看到被那三位大师救起来的人越来越多，他们便感觉安心了许多！“你们都找个屋子先躲起来，你们被我们的神......法器触碰过了，它们不能近你们的身，但是以防万一，还是躲起来比较好！”

余一恩对那些人说道，“哦，好！”

于是他们就在附近随便的进了一家，躲进屋子、趴在窗口看着外面。

在方程看来，此时一片的天空都已经被黑雾给笼罩住了，黑压压的一片，天都昏暗了下来，看来......这些古灵是抱着不是你死就是我亡的态度来的，在那暗无天日的地方呆了那么久，好不容易得到重见天日的机会，它们怎么可能会浪费？

只是......就算它们再可怜，也不能用别人的生命来延续自己的生命！黑压压的一片似乎在准备着，准备着随时随地冲下来，而那些被黑雾占据身体的村民们三三两两的向他们冲过来，却被李兆文和余一恩通通破解！眼看着那些零散的队友被一一击破，漫天的黑雾再也安耐不住自己了，好像听到了一个统一的命令一般突然就猛地向方程他们冲下来！只见方程手疾眼快，双手猛地举过头顶，在空中迅速地编制出来一张灵气织成的大网，大网的边缘无限的扩大......扩大......然后将那些铺满天的、不知道天高地厚的黑色雾气全部都一网打尽了！原本那些获救的村民是看不到那些黑色雾气的，但是在大网罩住那些黑色雾气的那一瞬间，电光火石间，有些自身灵气比较高的村民居然看到了很短暂的画面，就是大网网住那些黑雾的样子！“我的天啊.....”他们惊呆了，都不敢相信自己看到的场景，可是互相诉说的情况下，发现有好几个人确实都看到了那一个惊人得景象，“那些黑色的.....就是邪气吧！”

一个村民说，“那个方大师可真是太厉害了，就那么弄出一张灵网啊，直接把那些黑雾全都罩了起来！”

另一个村民说道，“是啊，这方大师，真的称得上是大师啊！”

第三个能看到的村民说道。

而其余看不到真实情景的村民们一脸迷茫，“他们都......看到啥了，这也太吓人了！”

方程看着被自己的灵气网困起来的那些黑色雾气，不由得撇了撇嘴，“原来还想着你们回去可以改变一下，不再伤害无辜的人，没想到......你们竟然变本加厉，不仅仅不知悔改，还全员出动，把附近几个村子的村民们全都拉下了水，占据了他们的身体，你们真的是太过分了！那既然你们都这样了，我们......也就不客气了！”

说完话，只见方程猛地抬起手，然后把手大大的张开，然后......然后瞬间狠狠地抓成了拳头，“砰......”整个灵气网迅速的缩紧，里面的黑色雾气不收重压，瞬间爆了，然后......便散做了满天金光闪闪的粉状物，渐渐的飘落、消散不见！“解决了？”

余一恩看着地上被散落的金粉，向方程问道，“嗯，不过......我倒是想要去看看，这被炸的山里，究竟有什么东西，能留住这么多的将士古灵！”

方程对着黑雾没有兴趣，让他感兴趣的......是那大山里的东西！“走，我们去看看！”

李兆文也蹦着高要跟着去，“先去看看村民们怎么，我们再去那大山里！”

三个人分别到了村民们躲避的地方，告诉他们可以出来了！大家都在不约而同的在小广场上集合起来，看到方程三人一起向他们走过来，突然就一起向他们深深地鞠了一躬，倒是把他们三个吓了一跳。

“你们......这是干什么？”

余一恩开口问道，“谢谢三位大师......不对，谢谢三位仙人的大恩大德，我们这几个村子的人全都没齿难忘！”

王村长代表着大家对方程他们说道！“哦，这不是什么大恩大德，顶多算是小恩小惠，这种事儿对我们来说那就是小菜一碟......”李兆文颇有些得意的说道，却被方程打了一下脑袋、白了一眼，余一恩在一旁偷笑，李兆文撅了噘嘴、揉了揉自己的脑袋。

“王大哥，你别听那熊孩子瞎说啊，我们也只是赶上了而已，这些东西......我们有点经验，举手之劳，真的算不上什么恩惠，你们不用太过在意！”

方程转过头对王村长说到，“不不不，这对你们是不是举手之劳我们不知道，但是......你们救了我们这几个村子的父老乡亲是真的，对于我们来说，这就是大恩大德，没齿难忘的大恩大德！”

村长急忙摆手，示意方程千万不要谦虚，这真的是大恩大德，“对，可能您三人并不在意，但是对我们来说，可真的是救了命的啊！”

“对啊，抛开别的不说，这孩子就是我们的命，孩子回来了，我们的命也就回来了！”

听到王村长这么说，其他的村民也纷纷开口感激起来！“没有那么严重，大家好好的就可以了！那......好了，既然事情已经解决了，我们就先走了！”

方程说着就要告辞，却被王村长给拦了下来，“那怎么行？

您三位为了村子里做了这么大事情，必须得吃顿饭再走的啊！”

“饭......就不用了吧！”

方程看着周围村民们希望的目光，拒绝的话艰难的说出了口，“方大师，我们这穷山僻壤的地方也没有什么好东西，可就这纯天然的食物还算拿得出手，什么自己家养的芦花鸡、小笨猪、烤全羊，还有那河里的大鲢鱼、小河虾，还有山上野生的野菜和蘑菇，山里的野鸡、野兔、野猪肉，要说这美食真的是应有尽有，你们......就让我们表达一下感激之情，为你们做一顿美食吧！”

王村长的语气十分的诚恳，方程不由得有些为难起来，他转头看了看站在一旁的李兆文，只见听到有美食的他两只眼珠都在放光似的看着他，就连余一恩也不由得点了点头，“乡亲们的一片心意，就接受吧！山上......我们什么时候去都行啊！”

余一恩对他用灵气传音道，方程低着头想了想，片刻之后抬起头看向王村长，“那......恭敬不如从命，我们三个就留下来向父老乡亲们讨口这大山里的美食吃了！”

他笑着说道，王村长见他答应下来，立刻开心的开怀大笑起来，“好嘞！乡亲们，把自己家里的好东西、存货都给我拿出来，咱今天要给恩人们做一顿海天盛筵......”乡下人就是直率和豪爽，听到王村长的号召，大家一起响应，“好，没问题，我这就回去把我家的那只小羊羔子宰了晚上做烤羊！”

“我马上回家那我家得溜达鸡逮几只，退了毛，晚上给恩人们做小鸡炖蘑菇、白切鸡、还有大烤鸡！”

“我现在马上就去拿鱼篓去河里篓鱼和河虾，咱吃最新鲜的！”

“二柱，你下河就不怕再被人上了身？”

有村民逗着，“我？

我不怕，有三位恩人在呢，我怕啥......”二柱子说完，大家都开心的哈哈大笑起来。

方程三个人也被感染的笑了起来，农民们更加的朴实、更容易满足，这种心态......方程他们也很羡慕！ 