    清晨，虽然如今已经没有了白天和黑夜的分别，但过去留下来的计时方法却保留了下来。

    市府的工作人员已经准备好了物资，而用来装载物资的货车也做好了出发的准备。

    “物资已经装车了，随时可以出发。”李秘书向身旁的一名领导汇报着，这名领导是市府这次小型避难所进行地源热泵改造项目的负责人，目前也算是李秘书的直属领导。

    作为市府办公室的秘书，物资交换这种分属后勤的事情本身就在办公室管辖的范围内，加上李秘书自己的一些争取，这件事也就成了他直接负责。

    领导对于李秘书的汇报并没有做什么表示，只是看了一眼自己的手表，这才对李秘书点了点头：“和那边联系过了吗？”

    “已经通知过对方我们要运物资过去了，对方也知道我们要过去。”李秘书向领导肯定的点了点头，事实上他不仅联系过了陈新，还通过Luu联系了自己的侄子阿祖，告诉了阿祖市府这边物资运输车的出发时间。

    领导并不知晓李秘书在这中间搞的鬼，只是满意的点了点头，对他说道：“时间差不多了，准备好了就出发吧，辛苦小李你跑这一趟了。”

    “应该的，应该的！”李秘书忙不迭的向领导点着头，颇有几分阿谀奉承的味道：“领导您还有什么指示吗？没有的话我就出发了。”

    “出发吧，路上注意安全。”领导倒是十分和善的冲着李秘书笑了一下。

    得到领导的许可，李秘书这才上了物资运输车，让司机开车出发。

    看着出发的物资运输车，领导脸上原本和善的笑容收了起来，冲身旁的人说道：“通知市局的同志，鱼饵已经出发了。”

    ——————————————————

    在市府的物资运输车出发的同时，阿祖也收到了Luu传回来的消息，对已经做好了准备的老三和老六说道：“出发吧，市府的运输车已经出发了，我二叔在车上，他会帮你们拖延一点时间，你们有半个小时。”

    “放心吧祖哥，这种事情十分钟都嫌多，半个小时我们绝对把事情处理好。”老三向阿祖做出了保证，而一旁的老六却偷偷的给老三使了个眼色。

    老三想起自己答应老六的事情? 暗恼自己这个兄弟不懂事的同时? 却也碍于承诺对阿祖说道：“祖哥，老六的毛病你也知道? 那个避难所的两个女警……事后能给他么？”

    “老六又管不住自己了？”阿祖看了一眼站在老三身旁的老六? 倒是没有生气。

    不过他在考虑了一番之后却摇了摇头：“我们要笼络那个避难所里的人才，这两个女警可能和对方有关系? 不能给你浪费。”

    “啊？祖哥！”老六听到阿祖这么说，脸上的表情顿时变得不满起来? 赶忙看向了老三：“三哥? 这可是你答应过我的！你可不能食言而肥啊！”

    被老六这么一闹，老三顿时有些下不来台，看向了阿祖，有些为难的说道：“祖哥? 老六就这么点爱好? 我也答应他了，你看这……”

    然而阿祖却只是摇着头，不过或许是考虑到老六如果得不到安抚会影响到这次计划，他还是妥协的说道：“那两个女警你现在不能动，等我们控制了这座城市? 我给你另外找两个其他女人。”

    阿祖给出了这样的承诺已经算是极大地退让，老六也知道阿祖一贯说一不二? 尽管还是觉得有些不满，但也见好就收? 没有再继续说什么，而是和老三一起上了他们准备好的货车? 开车出发了。

    车上除了老三和老六? 还有隐藏在车厢里的大约二十几名手下? 如果计划不顺利，他们将会是武力夺取那个避难所的保证。

    看着开出去的货车，阿祖不知道为何隐隐有些担忧，然而他却摇了摇头，将这一丝担忧排出了脑海，觉得是自己在操多余的心。

    倒是一旁的老四看到阿祖的动作，不由的向他安慰道：“阿祖，不用担心，老六虽然不靠谱，不是还有老三吗？他们会搞定的。”

    阿祖冲老四笑了一下，点了点头说道：“我相信老三，倒是老四你这边，整个计划要抓紧时间推进了，如果市府真的从别的地方调来了资源，可是会打乱我们的整个计划的。”

    “我会处理好的，放心吧！”老四向阿祖保证着。

    ——————————————————

    在接到了市府那边的通讯之后，陈新也在进行着接收物资和避难所整体升级的准备。

    储藏室里被他腾出了不少空间，准备待会用来存放物资，而避难所里的各个地方他也做了一遍详细的检查，确保没有什么问题，或者说整体升级的时候会给他带来什么麻烦或者不便。

    避难所整体升级是陈新之前所从未尝试过的，所以他必须确保避难所的每一个地方在他的脑子里都有准确的安排，不然因为自己脑子一热，想要什么花里胡哨的功能，可是会很坑爹的。

    陈新在做着自己的事情，丁宁和秦岚也没有闲着。

    她们两个当然知道市府那边想要利用这次的事情钓鱼，所以在接到市府的通知之后，两人已经把自己的装备都换上了。

    秦岚更是抱着自己的狙击枪来到了陈新重新升级以后的观察室，把枪架在了那一道狭窄的观察口上。

    这里的视野非常好，搭配她的夜视仪和红外瞄准镜，即便没有观察手，秦岚也可以监视从避难所正面而来的所有人。

    眼前平坦的缓坡让她视线范围内的一切一览无余，连一个凸起的土堆都没有，这对于狙击手来说简直是最没有挑战的地形，因为没有人能够在这种地形躲过一个狙击手的瞄准。

    秦岚昨晚是在陈新房里睡的，陈新自然也没有向她隐瞒大门口那两挺双联装马克沁的事情。

    尽管对陈新居然能够造马克沁而感到惊讶，但秦岚却并没有打算将这件事告诉别人，同时也不打算让这件事暴露在别人眼前。

    这也是为什么她会冒着今天接近-40℃的低温呆在观察室准备狙击的原因。

    秦岚希望她能够用自己的狙击枪解决这次的敌人，而不是靠陈新安装在大门口的那两挺寡妇制造者。

    如果是在灾难之前的和平年代，秦岚绝对不会帮陈新隐瞒这一切，但现在可是末世，以秦岚对陈新的了解，他就算有这些东西只是为了可以更加安全的活着而已，而不是拿着这些武器去做什么不该做的事情。

    所以秦岚也不介意帮陈新隐藏一些秘密，让他可以保留一张可以抵御威胁的底牌。

    因为无论是市府的人还是恐怖分子都没有出现，秦岚有闲暇可以想着这些事情。

    而她在想着这些事情之余，也将一对原本挂在腰间的指虎取了下来，拿在手上把玩着。

    这是昨晚她让陈新帮她做的武器，一对看上去如同蝴蝶一般漂亮的指虎。

    指虎这种东西其实非常的尴尬，它是管制武器，警察在判定的时候也会定义为持械，但其实杀伤力却是所有武器中的垫底，论及杀伤力可能还没有路边随便捡的一块砖头来的好用。

    碰上不会用指虎的人，甚至可能会把自己的手弄骨折。

    但这种东西在精通格斗或者搏击的人手里，却能够发挥极大地作用。

    虽然比不上一把小刀带来的杀伤力，但却可以十分有效的提升拳头的打击能力，至于说指虎上带刃口，利用刮擦来增加杀伤力的用法虽然不致命，却更是会留下相当狰狞可怖的伤口。

    不过秦岚手上这一对指虎却要显得小巧秀气，上面也没有加装什么边刃或者尖刺，看上去只是一对带着几分美感的金属工艺品，甚至一点也不像是武器。

    但了解这对指虎到底是什么东西，以及有着哪些功能的秦岚绝不会认为这只是一对工艺品。

    因为这是一对电击指虎，上面附带的高压电击功能和警用电棒相仿佛，都可以在接触的瞬间使人全身麻痹。

    电击指虎当然存在，不过那个东西秦岚曾经见过，只不过是个塑料制品上面装了两块电击片而已，实用性能并不高，用那种东西还不如准备一把电击手电筒来的简单实用。

    可陈新制作的这一对指虎，却并不是那么花里胡哨的东西。

    全金属的材质确保了它即便没有电击功能，也可以很好的发挥一副指虎应有的功能，可以做到有效增加拳头的打击效果的同时保护手指不受伤害。

    除此之外，它的的电击能力虽然秦岚没有测试，但她知道如果自己真的使用这对武器的话，只需要一拳击中对方，就能够瞬间将其放倒。

    可以说这是一对非常实用的非致命性武器了。

    在秦岚想着什么时候试一试这对指虎的时候，外面忽然闪过了一道亮光。

    秦岚将眼睛贴在了自己狙击枪得红外瞄准镜上，看到一辆货车正在向着自己的方向驶来，她顿时认真起来，通过耳麦说道：“有人来了！”

