    第267章深度睡眠5

    闵盛的隐忍，云苏看的明了，可是手上的动作却是没停。

    因为她说的都是真的，虽然闵盛经常健身，但上班几乎也就是坐着，还有回家之后也是一样，身体多多少少都没那么舒坦。

    云苏有分寸的继续给闵盛正骨，手法超级专业，而闵盛脑海里只有一个念头，就是不能叫出声！

    其他的，无所谓了。

    正骨竟然能让人生出一种生无可恋的感觉，有着一种你就随便弄吧！反正我也要死在你手里的感觉。

    云苏速度很快，一次全身的正骨大概花费了四十分钟。

    此时的闵盛，眼神已经有些呆滞了，到后面他都习惯了那种疼痛，都不需要心理暗示自己，用强大的意志力压迫自己不叫了。

    云苏看着闵盛现在的状态，有几分了解。她干脆的将闵盛扶着下了椅子，趴在了垫子上。

    闵盛趴下的那一刻，就有一种自己再也起不来的感觉了。

    接着，他享受到了云苏承诺的按摩，可他却没了开口说话的力气。

    云苏手里搓热了自己特制的精油，对照着穴位，开始给闵盛按摩。

    她的手法恰到好处，再加上正骨之后的疲惫，与精油的配合，云苏还没按到三分钟，闵盛的眼皮就开始了打架。

    他的大脑告诉自己，自己错过了一个和云苏亲密接触的机会，可身体却不允许他做出任何反应。

    又是两分钟，云苏低头一看，闵盛睡着了。

    她手上的动作不停，真的是给闵盛进行了全身的按摩，确保他这一觉之后，会浑身舒畅，焕发新生一般。

    当云苏按摩完之后，她也是费力的将闵盛拽上了床，而闵盛却是一点也没有醒。

    现在的他，已经进入到了深度睡眠。

    云苏安置好闵盛之后，自己先是洗澡清洗一下，换了一身衣服，出了浴室之后，在床边看了看闵盛。

    想着两个人之前的打赌，他输了唱歌，自己输了要写情书，她知道闵盛是很想赢的。

    既然如此，那就送他一封情书好了。

    正好一举两得，一个惊喜，一个签到。

    想到了就去行动，云苏出去找到自己的书包，里面有着好看的彩纸。

    云苏咬着笔帽，迟迟不知道该怎么下笔。

    当一封信写完之后，她将它只是简单的对折了一下，在对折的上面写上：闵先生收。

    云苏将情书放在了闵盛的枕头旁边，又怕他翻身会压到，之后放在了他的手机上面，很显眼的位置。

    看着没有丝毫要醒的闵盛，云苏又走了出去，继续自己的另一个任务——做鞋。

    要抓紧时间了！

    现在的云苏已经掌握了不扎手的诀窍，速度也快了不少，估计最晚明天就能做好了。

    要是闵盛睡的时间长一点，也许今晚就做好了。

    下午四点多，云苏偷偷的去看了一眼闵盛，竟然还没醒。

    云苏干脆的去先去做饭，估算着饭菜做好了，基本差不多能醒了。

    也确实如此，闵盛是被饭菜的香味叫醒的。

    醒来的他，真的是饥肠辘辘，他刚刚起身，就感觉到了身体的不同。

    有一种自己回到十几岁的感觉，那种只要随便眯上两个小时，就能满血复活的感觉。

    他晃动了几下脖子，真的超级舒服，轻松。他想去告诉云苏这个效果，刚准备穿鞋，就看见了手机上的信纸。

    只有纸，没有礼物？

    安全。

    (本章完)

