    “你们怎么不聊了？”沈予安还以为老爷子看到顾南夕高兴，指不定要聊多久呢。

    顾南夕心情有点低落，她低低道：“爷爷说累了，想要休息下。”

    “嗯。”沈予安没再多问，他点了点头。

    “走吧。”顾南夕说完就朝大门口走去。

    沈予安微微愕然：“不吃了晚饭再走？”

    顾南夕摇摇头，“不了，我想回家一趟。”

    沈予安跟顾南夕离开沈家老宅，直接上了车。

    车上的氛围始终安静，俩人都没有开口说话。顾南夕心绪纷乱，她想起之前沈老爷子说的那番话。

    顾涵易真的是因为上了年纪，想要找个人陪伴在身边，所以才会这么无视白帆的一切所作所为吗？

    如果真的是这样，那她又该怎么办？为了顾涵易晚年自认为的“幸福”，对白帆背后搞的那些小动作，她也视若无睹？

    这个念头才在心头升起来，就被顾南夕完全否决掉。

    她承认，她做不到程度。

    “你到底怎么了？”身旁，沈予安终于还是问出了心中的疑惑。

    从上车开始，顾南夕就一直没说话，一脸心事重重的样子。

    难道是刚才爷爷跟她说了什么？可他离开客厅之前，俩人还聊得好好的，应该不至于聊到什么不愉快的话题吧。

    顾南夕看了一眼沈予安，想了下，突然问道：“沈予安，你多久回一次老宅看望爷爷？”

    “怎么这么问？”沈予安惊讶地答道。

    “你先回答我。”

    沈予安还从来没有去深想过这个问题，他也没有去统计过，但一年只要是节假日，基本上还是会会老宅跟爷爷一起度过。

    “每个月应该有一次吧，我没算过，你……”

    沈予安的话没有说完，顾南夕就接口道：“就算你每个月回去一次，一年也只有十二次，沈予安，沈爷爷今年多大了？七十多了吧，你不如算算，他能活到一百岁的话，你还能见他多少面？”

    顾南夕这个问题十分犀利，她的语气同样慎重，沈予安刚才玩笑的心思全没了。

    他浓眉微蹙，心思转了几秒，已经明白了顾南夕说这句话的涵义。

    “爷爷跟你说，我回去的太少了？”沈予安问。

    顾南夕摇摇头，“不是爷爷说的，是我觉得，我们都应该多陪陪身边的亲人。”

    说完后，顾南夕不再看沈予安，扭头看向了窗外。

    沈予安从顾南夕身上收回目光，同样心里有些微微的酸涩。

    顾南夕的话提醒了他，的确，老爷子就算能活到一百岁，他能看到老爷子的次数也屈指可数了。

    沈予安心里十分不好受，他表面上虽然跟老爷子斗嘴厉害，但在这个实际上，爷爷就是他最亲的人。

    他从来没有想过，假如有一天，爷爷不在了，他会是什么样……

    车子一路行驶，俩人都心事重重，以至于车子开到了顾宅，都没人开口说话。

    车子停下来，沈予安看了看身旁的顾南夕，提醒道：“到家了。”

    顾南夕回过神来，她抬头看去，从小熟悉的房子就矗立在眼前，可她看着看着，却觉得这个家离她还是那么遥远。

    这个家，自从没有了妈妈，她就再也感受不到一点温暖。

    她现在执意要回来，又是为了什么……

    见顾南夕坐着不动，沈予安只好又问道：“你不下去吗？”

    顾南夕点点头，她伸出手去推车门，车门开了，她一只脚迈下去，只觉得有千斤重。

    因为沈爷爷的话，她突然心有所感所以赶回来看顾涵易，可是，这个爸爸真的需要她陪着吗。

    顾南夕不知道，她没有把握，即便是见了顾涵易，她和顾涵易又会不会因为什么事情意见不一，然后争吵不可开交。

    顾南夕下了车，一步步朝顾家走近。

    她的身后，沈予安一直跟着她，她落寞的身影映入眼底，他最终还是没忍住，直接拉住了她的手。

    “如果不想回，就不要回去好了。”沈予安拉着她的手说。

    顾南夕脚步一顿。

    不想回，就不要回。

    她可以这么做吗？

    “既然不开心，何必勉强自己去做不开心的事情？等改天心情好点了，再回来，嗯？”沈予安看着顾南夕茫然的神情，有些心疼。

    “可是爷爷说，我爸他是因为身边没有人陪着，他感到寂寞，所以才会那么依赖那个女人，以至于看不到她的缺点……”沈予安喃喃地说道。

    沈予安心里越发疼了，他一把将顾南夕搂入怀里，“你重视亲情，这是好的，但是也要分清是非对错，如果有些人，你对他好，他却不领情，你该怎么办？”

    “我不知道，沈予安，我真的不知道，我好怕跟他的关系会更差，我好担心……”顾南夕终于再也绷不住了，用力抓着沈予安的手臂，一直压着心脏的那根弦突然一松，她整个神经也松懈下来。

    沈予安将她揽入怀中，轻轻拍着她的后背，这个时候，他知道任何的语言都没有用，只有顾南夕自己发泄完了，过后再慢慢劝她。

    顾南夕依靠在沈予安的怀里，她觉得这个男人的胸膛实在温暖又宽厚，她只要那么轻轻一靠，好像就安全了。

    “对不起。”顾南夕发泄够了，抬起头，看到沈予安胸膛前的衣服一片水渍，她不好意思地说。

    “傻瓜。”沈予安在她额头亲了一下，轻笑道：“你的眼泪比衣服值钱，下次可不能随便掉眼泪了。”

    顾南夕一怔，她没想到沈予安安慰起人来也这么厉害。

    “还进去吗？”沈予安问。

    顾南夕看了眼前的屋子几秒，她摇摇头，“你说得对，我没有必要勉强自己做不愿意做的事情，下次吧。”

    “真是乖孩子。”沈予安含笑抚了抚她的头顶。

    沈予安的大手温暖宽厚，顾南夕瞬间感觉自己真的像个孩子，她低下头，唇角勾起淡淡的弧度。

    上一世，她被情所伤，直到死那一刻，看真正看清爱人的丑陋面目。

    这一世，她原本不敢相信任何人，可是，当这个对的人出现时，她才发现，感情的事，没有是非对错，身在其中，她根本身不由己。

