    明军还没打到北京城，整个北京城就成了这个样子。

    不仅是城中的老百姓，现在紫禁城里也慌了神。康熙得知明军长驱直入的消息后哪里还坐得住，一日三问各处援军的情况，但清廷就算速度再快，这兵马调集也需要时间，无论是宣化还是大同，或者保定等地的兵马，也不可能插了翅膀飞过来。

    眼下，关键是要守住北京城，康熙已经下旨把丰台大营的兵马全部调入京中，再加上京中原本的兵力，眼下北京城倒也凑出了三万多兵马。随后，康熙故伎重演，下令在京各满清王公贵族的家奴征召，以充军用。

    这一招，康熙在当年平定三藩之乱时候用过，当时王辅臣趁三藩同康熙在中原大战，自西北出直攻北京，北京城兵力缺乏，根本无力抵抗。那时候的康熙就下旨召集京中在旗和王公贵族的家奴，组成了一支精锐部队，由当时大将军图海率领出征。

    图海就是靠着这支部队打败了王辅臣，平定西北后再挥师中原，最终使得三藩兵败，获得了空前胜利。

    如今在这种情况下，康熙当然不会忘记自己少年时的得意手笔，在他看来只要能继续聚集起这一支部队来，不仅能瞬间就有数万精锐大军可用，而且还能同当年平定三藩一样把明军消灭了。

    可惜，康熙的想法不错，可事实上却困难重重。今日早就不如往日，几十年过去了，如今的这些奴才早就不是当年的那些奴才了，别说没了父辈们的勇气，就算兵马都耍不了几下。

    再加上如今北京城里人心惶惶，那些满清王公恨不得插着翅膀远离这是非之地，哪里还会主动帮着出头呢？征召令下达后几日，这凑起来的数字还不足一万人，而且这一万人中大半还是勉强凑数的，真要拉上战场作战恐怕一个回合下来就得崩溃。

    “皇阿玛，这些奴才根本就不堪为用，儿臣以为如今最要紧的是朝廷尽快拨下钱粮来，只要有银子，儿臣就能另招青壮，以固京城。”

    大阿哥如此对康熙道，康熙听完大阿哥的话后呆了半响，一时间说不出话来。

    银子？现在朝廷哪里还有什么银子？朝廷一直入不敷出，这银子又花得如流水一般。别的不讲，就说明军登陆天津卫到现在，满打满算才一个月，这朝廷就花了足足五百多万两银子出去，这些银子有的是给各地的开拔费用，有的是调集粮草的开销，还有的是加固防御所用，眼下国库差不多快能跑老鼠了，康熙又不是神仙，哪里变得出银子来？

    “你需多少银子？”康熙问道。

    “三十两一人安家费，再加十两饷，如果再加军械等，预计一人起码五十两。”大阿哥早就算过数字，当即回道。

    五十两银子，如果放到几年前这可是一笔大数，普通人家干个几年都不一定有五十两。而现在随着江南丢失，北京城物价越高，通货膨胀，但这五十两依旧不是个小数目。

    如果按一万人计算的话，就是五十万两，大阿哥意图很简单，那就是多多益善。

    康熙咬了咬牙，他知道这时候小气不得，想当年崇祯皇帝就是吃亏在这上面，国家虽然艰难，康熙还是决定拿二百万两白银出来。

    “这二百万两你需花在刀刃上，另外那些奴才也全交给你了，你带过兵，知道如何用兵，多的朕就不说了，此战要紧，只要守住北京城，这天下依旧是我大清的！”

    “儿臣知道，请皇阿玛放心，儿臣定尽力而为！”大阿哥神色凝重道。

    话音刚落，有人来报说是太子来了，康熙微微一愣，就让太监把八阿哥召过来。

    “儿臣恭请皇阿玛圣安……。”

    “圣躬安，起来吧。”

    康熙淡淡地说道，八阿哥磕了头后从地上起身，这时大阿哥在一旁行礼见过八阿哥，八阿哥连忙回了一礼。

    随着明军步步进逼，这两天康熙和八阿哥之间的关系倒是缓和许多，毕竟大敌当前，父子之间再有矛盾也要暂时放下，面对敌人才是最重要的。

    “你来的正好，刚才你大哥说要招募兵勇守京城，朕考虑了一下决议拿出二百万两来交于你大哥，你执掌户部，觉得如何？”

    八阿哥毫不迟疑道：“皇阿玛圣明！”

    康熙微微点头，这老八虽然为自己不喜，不过大局还是有的，仅这点就比当年的废太子强许多。

    “你来何事？可是前线有军报？”康熙又问道。

    “前线暂时无事，儿臣前来见皇阿玛是有另事相告。”八阿哥说道。

    “哦，具体何事？”

    八阿哥迟疑了一下，直接道：“儿臣刚得到消息，简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯同几位宗室在向关外转移家产，其家人这些日子意图乔装出城……。”

    “一群该死的奴才！”康熙瞬间两眼圆瞪，人一下子就站了起来，神情变得狰狞无比。

    “如今京城危急，这些奴才身为宗室不思报国，反而私下做出如此事来！简直是大胆妄为！”

    八阿哥和大阿哥在下首一句话都不说，两人静静站着听着康熙不断咆哮，两个王爷和一些宗室居然打算临阵脱逃，这是康熙无论如何都无法容忍的。

    大骂了几句，康熙这才渐渐冷静下来，他突然想到一件事，这简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯不都是八阿哥的人么？当初为了八阿哥能登上太子之位可是出了不少力气，怎么八阿哥现在不念旧情反而出首告发两人？

    康熙不由得目光向八阿哥望去，心中琢磨着这究竟是怎么回事。但八阿哥却一副坦荡的模样，平静地站在那边丝毫没有退缩。

    “此事太子觉得如何处置为好？”康熙打算试探一下八阿哥，故意问。

    “这事任凭皇阿玛做主。”

    “朕让你说你就说。”

    八阿哥道：“简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯等人本为宗室，如今国家危难不思报国，如此行径已有临阵脱逃之罪，以宗法论可交宗人府严惩，以国法和军法论，当夺其爵位，抄家下狱也不为过！”

    