    “会不会是夜泊桑他们没调查清楚？”夏藩问道。

    “有可能，但如果是这样的话，蝎子组织就不是一个二流势力了，差不多都能排在各方势力的前几名了。”周毅说道。

    “就算是前几名，那又怎么样？咱们连战帅级强者都能杀，还怕那蝎子组织？”夏藩不以为意地说道。

    “话不能这么说。”周毅点燃一根香烟，抽了几口后，才摇头说道：“蝎子组织能够如此低调，暗中存在那么多强者，就说明这个组织不一般，另外，你别忘记一件事情，夜泊桑和厉天仇他们秘密调查海外势力，别的宗门和组织都没察觉到，但这蝎子组织却发现了，而且还能精确找到他们，袭击他们，这是个大问题。”

    夏藩闻言，立即谨慎起来。

    他觉得周毅分析得没错。

    那些嚣张的顶级势力，其实并不可怕。

    真正可怕的，是那些拥有很强的实力，却还低调的神秘势力，因为根本就分辨不清，他们到底隐藏了多少的力量。

    “老板，咱们警惕些，只要对方没有战帅级强者，咱们就能干掉他们，如果对方有战帅级强者，咱们立即退走。”夏藩认真说道。

    “嗯，我明白。”周毅轻轻点头。

    面对这样的神秘势力，如果对方有战帅级强者，的确与之前伏击隐门的战帅级强者不一样。

    之前他们面对战帅级强者，用的是硬生生耗死对方的办法。

    可他们接下来要面对的，是整个蝎子组织，对方不但有好几位战将级强者，还有很多战兵级强者，恐怕还有更多的低层次武修。

    这一次。

    周毅没带梁磊和翁六贵，他们两人昨天就离开了雾隐岛，返回大韩守着那座晶核矿，同样也没带婆罗海，因为对方服用了龙液，真正在闭关冲击战帅境界。

    不过，周毅身边多了一位战凌云。

    自从战凌云来到雾隐岛，就一直在修炼，他感觉到了突破的契机，但又感觉缺少了些什么，所以一直都没能够突破成功。

    因此，此次跟着周毅出来的，除了战凌云之外，还有马天福，张学军，张爱玲，夏藩，徐贤，伊莲，老奥斯，乔琳，以及雅各布。

    一共十一位战将级强者。

    待到与厉天仇他们汇合后，还能再多一位战将级强者。

    茫茫大海上，存在着一座荒岛。

    岛上植被稀少，乱石却随处可见，有些巨大的石头，足有七八米高。

    巨石丛中。

    八名武修盘膝而坐，正在默默疗伤。

    在他们附近，夜泊桑和厉天仇靠在一块巨石上，面带苦涩神色。

    他们败的很惨。

    尽管不是他们掉以轻心，但损失了好五位高手，依旧让他们心疼，毕竟那五人，都极有可能突破到战兵境界，甚至将来极有可能突破到战将境界。

    “四位战将，七位战兵，外加十几位星使境界的高手，这么一股强大的力量，绝对能排在海外各大势力的前三位，甚至我觉得，恐怕也就只有蓝鲨宗比这个蝎子组织强一些，另外两个大势力恐怕都凑不出这么多的强者。”夜泊桑苦笑道。

    “是咱们调查错误，不过咱们已经尽力了，要怪就怪这个势力隐藏的太深了。”厉天仇无奈说道。

    “是啊！谁能想到，这个组织竟然会有那么的强者。”夜泊桑叹了口气，幽幽说道：“我现在最担心的，还不是这个问题。”

    “那你最担心的是什么？”厉天仇疑惑问道。

    “蝎子组织的情报网络。”夜泊桑咬牙说道。

    厉天仇沉默了。

    经过夜泊桑的提醒，他也隐隐意识到有些不对。

    他们这一行人是秘密调查各方势力的底细，每次抓到那些心狠手辣的恶徒，严刑逼供之后，都会除掉对方，抹掉所有痕迹。

    结果，连蓝鲨宗都没发现他们的，谁曾想这蝎子组织却发现了，而且还能确定他们的位置，对他们发动袭击。

    “等老板到来吧！咱们的人虽然战死了五位，但对方死的更多，算起来也不吃亏，只是不知道老板到来后，会怎么决定。”厉天仇苦笑道。

    “呵呵……”夜泊桑笑了。

    “你笑什么？”厉天仇疑惑问道。

    “你跟着老板的时间不长，所以对老板他还不是特别的了解，咱们老板的优点很多，其中最大的优点便是护短。”夜泊桑笑道。

    “你的意思是……”

    “你没猜错，如果咱们没人战死，老板说不定不会再与对方发生冲突，可咱们的人这次战死五人，虽然都是老板从极地炼狱购买出来的囚徒，但他们依旧是咱们自己人，所以，你就等着看吧，老板他是绝对不会善罢甘休的，咱们就做好厮杀战斗的准备吧。”夜泊桑笑道。

    护短吗？

    厉天仇觉得这个优点真不错。

    古武界太复杂，人心也太复杂。

    能够追随一个有权有势有钱有物资，而且还重情重义的老板，的确是好运气。

    夜幕降临。

    满天繁星，星罗棋布，璀璨的星光洒满海面，在微风拂过后，一望无际的波光粼粼。

    一艘客船乘风破浪，呼啸着航行，距离前面那座荒岛越来越近。

    终于。

    随着一声长啸，客船距离岸边只剩下一两百米。

    十几道闪电般的身影，从客船上窜出，他们脚踩海面，如履平地，快速冲刺到荒岛上。

    几分钟后。

    八道身影飞奔而来。

    周毅站在岸边，看着飞奔而来的八人，看着他们身上血迹斑斑的衣服，苍白的面容，心里怒火中烧，杀意毫不掩饰地流露出来。

    “五个？”周毅咬牙问道。

    “是！”

    夜泊桑羞愧低头，厉天仇也有些尴尬。

    周毅点了点头，询问道：“他们的尸体呢？”

    “我们是在一座面积很大的岛屿上被追杀，因为强敌太多，我们没机会把他们的尸体带回来。”夜泊桑苦涩说道。

    “那座岛屿在哪？”周毅问道。

    “距离这里两百四十海里左右，叫做避风岛。”夜泊桑答道。

    “你们的伤势，还需要多久能够痊愈？”周毅再次问道。

    夜泊桑看向一名魁梧大汉，对方是他们八人中，伤得最严重的。

    “两天左右。”魁梧大汉咬牙说道。

    “那就在这里修养两天，然后咱们立即起程，去那避风岛。”周毅寒声说道。

    “老板，那个蝎子组织有些邪门，我担心……”夜泊桑犹豫着说道。

    “你担心对方还隐藏着更强的力量？或者是对方的情报水平太厉害？”周毅询问道。

    “是！”夜泊桑点头。

    “不用怕，哪怕他们的情报网络遍布整个海域，能与各个岛屿联络，咱们也不怕。”周毅随手丢给其他人两个玉瓶，然后点燃香烟，用力抽了两口，才继续说道：“咱们是去杀人的，对方如果太强，咱们就撤离，对方太弱，咱们就狠狠地杀，他杀咱们五名兄弟，那咱们就让他们付出百倍的代价。”

    百倍？

    要杀五百人？

    夜泊桑心底一寒，厉天仇也感觉到一股寒意袭上心头。

    但随后，他们心底的寒意尽退，取而代之的是浓浓的暖意。

    周毅这个决定说明了什么？

    说明他对敌人心狠手辣，对自己人却重情重义。

