    很快，许正阳的车开了一圈回来。

    白昊便拉开车门请凯瑟琳上车。

    凯瑟琳呢，倒是没急着上车，拉开副驾驶的门请白昊先上车。

    白昊坐在副驾驶位后，凯瑟琳才上车。

    先去加油，然后再发动车子。

    这车，只有二十升的油箱, 所有车都一样，既然是比赛，肯定是有一些条件的。

    车子出发，出了九厂厂区之后往南，凯瑟琳的车速达到了极速，以小龟这种车, 能跑到接近二百已经是车子的极限。

    凯瑟琳开口了：“车速的极限，你的低于谢尔比的。但是，这样的道路上, 最高车速一百六，不可能再高。因为没有空间，我刚才跑了一圈有些路段刚提速就要转弯，所以极限并不影响这次比赛的结果。”

    靠近山路之后，凯瑟琳第二次点评：“原来如此，你没有追求极限速度，而是提高了扭矩，在山路加速的效果高于谢尔比，而且外倾式轮胎，有利于山道。”

    冲到最高处, 开始折返的时候，凯瑟琳减速了, 然后说道：“格温里斯给你讲的话，杰夫告诉我了, 我只告诉你两句话。索雷斯不相信亲情, 还有就是, 格温里斯的在索雷斯家族中的地位，比你想像中的高。”

    “知道了。”白昊仅回了这一句。

    轻轻一个甩尾过弯之后，凯瑟琳又说道：“我想扩大产能，将大部分对阿三国的产品在你这里生产，同时扩大一下东方大洲南部的市场，说的直白一点，就是抢原本属于倭人的市场。”

    白昊接了一句：“因为汇率？”

    “不止，这是一个长期的竞争，符合我们漂亮国的利益。”

    白昊明白这其中的意思。

    小倭子这几天有点狂。

    京兆有话，狗涨挨砖头，很显然小倭子的漂亮国爹已经举起了砖头。

    车转了一圈，回到九厂厂区，快要发出点的时候，凯瑟琳对白昊又说道：“我感觉，你应该给格温里斯打一个电话。”

    “说什么？”

    “告诉她，你计划让新的代工厂准备上市，如果顺利的话，你不花一分钱就能把厂子建起来，而且有人替你和这些品牌商压价。反正你已经有一个奔小康已经是这样的，多一个, 少一個无所谓。”

    白昊恩了一声表示明白。

    凯瑟琳又说道：“还有, 汤姆找了个借口，开除了公司的一些重要员工，架空了两位元老，我们尽快开辟海外市场了，暂时遏止了有些人对我们哈斯家族产业的入侵，也告诉了那些人，我们的底限。”

    白昊听到这话，才正式的和凯瑟琳讨论，之前的事情他不想回答。

    白昊说道：“那么，接下来的有些人的反应，就会让你们明白，对方的野心在那里。虽然我和汤姆只见过一面，请替我转告汤姆，凡事多个心眼。”

    “我会转告的。”

    回答完这句话，车已经到了出发点。

    下了车之后，凯瑟琳严肃的脸上恢复了笑容，大步来到卡罗谢尔比面前：“谢尔比先生，我相信伱有兴趣试一试这辆车，除去车手的能力，这车比你的车相差不了多少，可以称为同级别。”

    谢尔比搓了搓手，他确实有兴趣。

    但，他压制了自己的想法：“我很想试，这样吧，比赛之后让我试试。现在我试了，白，你输定了，这是不公平的。那怕我让你试过我的车，结果也是一样。”

    “一言为定。”白昊爽朗的一笑，与谢尔比碰了一下拳头。

    这时，一个身影出现在停车区。

    竟然是柚木夏树。

    谷迯

    白昊把车交给了许正林，然后和凯瑟琳一起迎了上去。

    凯瑟琳走到柚木夏树面前三步停下，上下打量了柚木夏树之后，又围着走了一圈。

    “了不起。”

    “谢谢。”

    白昊没太听懂。

    凯瑟琳与夏树却非常清楚这简单对话的含义。

    凯瑟琳一句了不起，是告诉柚木夏树，你已经脱胎换骨了，从衣着、形象、气质、脸上的自信等等，已经步入上流社会的边缘。

    那么，我凯瑟琳认可你地位的提升。

    所以，柚木夏树道谢。

    在她看来，凯瑟琳还是很有气度的。

    但，另一位就未必了。

    不过也无所谓，那位现在自己也不联系。

    娜娅莎如果在西方大洲的生意依旧没有起色的话，自己不介意接手她的市场，反正之前也算不上真正的朋友。

    这时，凯瑟琳又说了一句：“作为朋友，我给你一个建议。你还差最后一步，走过去才有资格和我坐在几样的席位上。要么，自己拥有席位。要么，你背后的人强大到可以让你之前的一切被抹去。”

    “谢谢。”

    这话，真的是好话。

    柚木夏树这一句道谢是真心的。

    “行了，你们肯定有事情要聊，傍晚的时候如果可以，白的山寨风光很好，你可以请我品一杯夏国的茶，或是你们倭式茶。”

    “好的。”

    短暂的打过招呼之后，凯瑟琳作了一个请的手势，把空间留给了白昊和柚木夏树。

    凯瑟琳走了之后，柚木夏树说道：“凯瑟琳在告诉我，我已经有了自己的身份与地位，但我依旧没有完全摆脱附属品这个身份，要么自己够强，要么找一个更强大的依附，我相信白君你可以成为我的依靠。”

    白昊笑了：“这话不敢再说，我的未婚妻会不高兴的。”

    柚木夏树浅浅一笑，她知道白昊听懂他的意思了。

    她把凯瑟琳刚才的话特意解释了，也是一种态度。

    “走，我请你喝茶。”

    白昊相信，柚木夏树跑过来肯定不是为了看比赛的，一定是有事情。

    九厂外来客人招待区。

    现在，园林已经成形一半了，人工湖内已经引水。

    白昊和柚木夏树坐了一条小型画舫，将船开始湖心之后，白昊摆上了茶。

    柚木夏树说道：“我来是取那一件艺术品的，我感觉绝对可以成为镇店之宝。除此之外，我来讨个奖励。”

    艺术品白昊知道，就是他们准备标价一亿倭币，甚至是数亿倭币的大师级紫砂锅。

    全球，仅这一只。

