    不是姜妩不拿出来，当时她拿到这块牌子的时候，就觉得这个牌子的图案好像在哪里见过，或许是某本书里，或许是某个地方。所以她一直多方查找，只是一直还没找出这块牌子的真正出处。

    但是直觉却告诉她，这块牌子很重要，不是金钱能衡量的，所以才没给他。

    但她没想到此人如魔鬼，动辄就要杀人。

    姜妩因着刚才的害怕，眼角泪痕还在，这样楚楚可怜的望着他。

    他拿着那块牌子，仔细的摩擦观摩，似要确定真假。

    牌子给他了，他却不走，姜妩是真的想请这尊瘟神赶紧走，她惹不起。

    看着他那修长好看的手指转动着那块牌子看着她，她步步退后，现在身上还不自觉的颤抖，不知道是害怕还是刚刚被厄颈的痛苦造成。

    时间就这样静止着。

    她想他赶紧走，祈求道：“东西我也给你了，我也不知道这是什么东西，你也看见了，我不会武功，也不会对你造成任何威胁，你放过我吧，我今天没有见过任何人，只是在睡觉。”

    他看了看楚楚可怜的姜妩，倒是个聪明的人。

    他问：“那天的那种糕点还有没有，挺好吃的。”

    他把那糕点吃了？

    他饿了？

    她下意识的点点头说：“厨房里常备着。”

    “让婢女端一份来。”

    这个人是不是太随意了一些，这是她家！

    他现在是不速之客，竟然一点都不客气起来。

    但是她没法，无法与之抗衡，她声音沙哑小声的喊了揽月，让揽月送糕点进来。

    揽月以为是姜妩饿了，很快送了糕点和热茶准备送进来。

    姜妩却自己打开房门接过糕点和茶水，她自己都在劫难逃，再来一个揽月也无济于事。多一事不如少一事，她让揽月下去了。

    他很满意她没耍小聪明，让婢女报信或是呼救。

    姜妩将糕点轻轻放下后她退后两步站在旁边，他坐在桌边拿起一块看了一下，确定是那天的那种形状，咬了一口，却略微皱眉。

    姜妩一直观察着他，见他皱眉，生怕他暴戾的小脾气又上来，心里一急便解释道：“我没有下毒。”

    他摇头！

    摇头什么意思？

    “没有那天那块甜。”

    他喜欢甜的？

    一个大男人很少有喜欢吃甜的食物吧？像他父亲，甚至于连姜始这样的小少年都不喜欢。

    他，怎么说也有十八九了吧，还喜欢吃甜的？

    “那天那些糕点是我亲手做的，我祖母喜欢甜的，今天这些糕点是厨房常备的。”

    他放下咬了一半的糕点，轻轻拍了一下手上的糕点屑，自顾的给自己倒了一杯茶优雅的喝下，起身。

    姜妩下意识的又退了一步。

    他说：“下次我来的时候，你做。”

    然后转身走到窗户边，姜妩见他并没有拿那块牌子，于是拿起递给他，“你的牌子。”

    他却并不接，只是道：“先放在你这里，有需要的时候我会来拿。”

    她气得牙齿咯咯作响，神经病呀，刚刚为了牌子差点捏死她，如今却说放她这里，那刚刚是在发什么疯？她愤怒的想将牌子丢出去，他为了这块牌子险些要了她的命，此刻却这样轻描淡写说放她这里了？

    感情他拿她的小命逗着好玩？

    这个男人太古怪了，她自认不敢结交，也惹不起，她刚刚是实实在在的在阎王殿走了一朝，并不太想再见到他。

    她不知道这个牌子的作用，又不想再结交他，不如将这牌子交出去，交给官府。

    他却好像洞察她的意图，邪魅一笑道：“你敢！若不想姜家上下都丧命，保管好这块牌子，不能让任何人发现这块牌子的存在。”

    姜妩虽气的很，却又乖巧很没骨气的的赶紧点头，不敢忤逆。

    他似很满意她的反应又道：“你那未婚夫不错，还给你送东西。”

    她瞬间脑子嗡的响，一片空白。

    这个男子先用姜家威胁她，如今连程家都搬出来了。甚至连程诺白送了东西给她都一清二楚，她以往的生活中从未遇见这样可怕，深藏不露的危险人物。

    他到底是谁？

    她不敢拿姜家和程家做赌注，面对他又敢怒不敢言，觉得自己的人生因为自己那天的无意之举搞得混乱不堪。

    陆香回去后，大半夜一前一后招了两个女子到他卧房，身边的人都还诧异，他们主子终于开窍了？知道找女人解乐了？

    最终发现结局跟以往没什么不同。

    陆香橼暴怒，砸了屋子里的东西，两个女子也没有因此而受宠，都被处死了。

    众人唏嘘不已，感叹他们主子的床真的没有那么好上的，动不动就是付出生命的代价。

    这边姜妩也将这件事闷在心里，不敢告诉给任何人。

    因着脖子上有痕迹，索性装病也不外出，连姜婀都很少见，只是让人去打探陆香橼的事。

    最终都告诉她说，陆香橼是一个大商贾幼子，平时都做走关买卖，家世庞大富庶。

    因生得好看，又风流不羁，与中原的男子多几分不同的魅力，所以城中女子趋之若鹜。中原男子大都墨守成规，传统死板，恪守礼教，哪有他的洒脱浪漫。

    所以，他自关中回来以后，便在冀州城买下了琅嬅阁，经常请戏子养名伶，琅嬅阁里好不热闹。

    虽是风流之人，但为人豪迈出手阔绰，性情温和，认为天下女子都该被好好的珍视，被温柔的对待。

    他毫不吝啬的养着那些身世凄苦无家可归的女子，却又不侵犯于他们，相当的尊重女子。

    陆香橼只是一介商人，无意身居高堂庙宇觉得伤神，无意江湖厮杀觉得血腥，只是一个不会武，不考举的富家贵公子。

    这些信息反馈，与姜妩所认识的那个陆香橼绝对不是同一人，倘若真是同一人，那这个陆香橼的确是两面性，性格如此难以捉摸，到底哪个才是真的他？

    过了几日，等痕迹消失得差不多了，她的病也好得差不多了。

    父亲派人来说明天休沐，他听说了前面姜家几个姑娘去程家因穿着被奚落的事，刚好拿到了饷银，又支了公中的例银，说是要带几个姑娘去冀州城金缕阁买衣服去。

    几个姑娘一听能买金缕阁的衣服，无不欢欣。

    第二天姜泸便领着姜家的三个嫡出的姑娘们出门了，出门前拜别唐氏，唐氏问姜泸钱带够了没。没带够唐氏要出资，毕竟姜家又不是真的买不起金缕阁的衣服，只是平时觉得以姜家的身份没必要而已。

    如今姜家也攀上了程家这门亲，过两天又要去看龙舟赛，姑娘们都长大了，要脸面了，是该买件像样的衣服了。

    姜泸满心自信的说保管够。

    唐氏心想大儿子如今总算是懂事靠谱了。

    这次三个姑娘都想在外面逛逛，所以都准备了帷帽。

    姜泸在事业政绩上不显，但性情耿直憨厚，说话从不拐弯抹角。平时虽然办事也不甚靠谱，也没有大家族里长子应有的沉稳。但是，对于姜家的小辈们却是很好，除了对姜婀的武艺严格以外，其他都很纵容疼爱的。

    特别是姜家的姑娘们，他奉行了姑娘要富养的理念。

    所以，丫头们要出去逛街，他一点都不反对，觉得要释放孩子们的天性。

    到了冀州城，姜泸先在一家酒家里定了一个雅间，点了好些平日里几个姑娘在家吃不着的东西让姑娘们饱吃一顿，又给庶女带了几个小点心。

    又带着他们去选了胭脂水粉之类的，对于这些胭脂水粉，姜婀并不怎么感兴趣，比起现代的化妆品来差远了。

    姜妩平日里也最多略施薄粉，只买了一盒时兴颜色的口脂，然后帮姜妙选了一两个她适用的东西。

    姜媚最是喜欢这些，口脂，黛粉和铅粉一样选了一个。

    然后一行人去了金缕阁。

    四人站在金缕阁门前，从一楼往上，不是阁？

    怎么是一栋楼，规模如此的大吗？

    站在大门口，见进出的人，无不绫罗绸缎，彩绣辉煌，钗环佩绕。一看就是非富即贵的名流。

    难怪一般寻常人进不得此间。

    几人面面相觑，见各自身上都穿的很一般的家常装，有点掉价，无形之中竟有些怯场。

    进还是不进？

    最后还是姜泸，整理了一下自己的衣袍，虽不是上好的衣料，胜在还穿戴整齐。

    掂了掂自己的荷包后自信昂首挺胸的进去了。

    进去后，阵阵扑鼻而来的各种浓厚香露脂粉味，弄得常穿梭于汉子行伍之中的姜泸不适应的咳嗽两声，皱眉望着这些穿梭于各色衣物间的女子们。

    他早打听过了，一楼是金缕阁的一般绣娘们做的妇人衣物，二楼才是闺阁年轻小姐们的衣物，三楼则是金缕阁老板莫隐娘亲手所出的衣物。

    身后跟着三个姑娘，他自然想往里走，但是这些太太丫头们太多，来来往往的，他一个男子又要避嫌，很是不适应。

    金缕阁里男子很少进出，大多是女子，他一八几的身高在里面尤其突出。

    到了二楼，人总算是少了很多，零零碎碎的几人。

    姜泸总算是松了口气站在旁边擦汗对三人道：“你们去选衣物，我在旁边等着。”

