    “织田大人！出云的情况已经远超我们的预计，是否乘着对方分兵立刻对他们进行一部分的截阻？”

    在金狐与凤凰火交战的十数里外，织田家派出的一支猎鬼者队伍仅是以观战潜伏进入。

    这支猎鬼者人数不多，仅有十多人，但个个都是精锐。

    像这样用于抵近各边界观战的猎鬼者队伍还有很多。

    织田由莱莉显然还未回过神。

    那山一般高的金狐给她的震撼太强了，凤凰火都不是其一合之敌。

    这样夸张的妖怪的真的是我们可以的抵挡的吗？

    如今一战周围近二十制令国全部惨败，那么接下来首当其冲的便只剩下京都了。

    自己等人，京都的天照大神真的能够抵抗这恐怖的金狐吗？

    仅仅是想想，织田由莱莉就有点不寒而栗。

    “走，回去再说，现在的事态已经不是我们能够处理的了。”织田由莱莉沉声道。

    “这？织田大人，我们真的什么都不管吗？对方如此势大，如果放任不管，我们京都接下来必然首当其冲。”

    “真是因为对方势大，所以我们更不能贸然行事，回去吧！先将事情报告给父亲，另外这事也需要由天照大人抉择。”

    织田由莱莉环顾众人，根本不给众人更多的商量时间。

    ——————

    美作大名府。

    此地因为此前出云撤离的缘故早已被京都的势力占据。

    与此同时，为了更好的对周围用兵，以及知晓了周遭二十余国正打算对出云合攻之时，原本身处京都的国主织田真吾也来到了此地。

    议事厅内。

    “国主大人，现在如何是好？这御馔津的妖怪显然比我们打听来的情报还要强大，这已经严重威胁到了我们京都的根本。”

    “还能怎么办？既然对方这么强，为什么我们不尝试联合对方呢？这出云境内好像也没有一只妖怪吧？既然祂不吃人并坚称自己是真正的神明，难道和平相处不好吗？”有人开口道。

    “和平相处？伊藤，你在想什么？一国不容二主，更何况对方的话能信？”

    “呵呵~，不信又如何？二十余制令国一边倒的败退，天照大神不出，你难道认为我们会是对方的对手？所谓识时务者为俊杰，对方如果执意攻来，我可不会陪你们玩！”一人站起身来，满脸都是不屑。

    “天照大神是个什么东西？你们不会不知道！这里可不是京都，此前我们没有选择余地，但现在既然有了更好的选择，我们为何要为妖怪拼死拼活？”

    “至少，在我看来，出云境内，那妖怪可比天照好了不知道多少，为了保护平民对方可是直接花费了大力气将他们转移，甚至境内一片祥和，那些神官与巫女哪一个不是亲力亲为的利用力量帮助平民生产？”

    “如果说什么地方还有一线希望，那么我自然是愿意相信对方，至于天照？京都之主？祂自己都无法离开京都内，又如何保证我们再次统一国家，做到真正的完成夙愿？”

    伊藤久秀环顾众人，同时看向主位上一直没有说话的国主织田真吾。

    “织田大人，我们猎鬼者是没有未来的，那地脉的妖怪虽说按照约定没有让我们进贡血食，但这妖怪吞噬血肉后，我们京都之地现在都变成什么模样了，难道您还没有抉择吗？”

    伊藤久秀所说的情况，自然是指猎鬼者存在的极限。

    吃妖怪，在所谓天照的帮助下赋予强大的能力，但这种能力是有副作用的，而且极容易暴走。

    战斗时，一旦陷入嗜血的状态，人类的身躯甚至都无法维持，从而直接从人类的身躯直接变成血肉的妖怪。

    而一旦化为血肉的妖怪，猎鬼者便再也无法恢复人类的身躯，同时他们自己还会变成地脉妖怪的血肉分身。

    这便是京都的人类与所谓天照签订的契约。

    这天照的地脉妖怪虽然不吃人，但却变相的再将人类引向深渊。

    “虽然由莱莉少主说那金狐有恐怖的一面，但按照出云的说法，那可是神明降临受到这个世界受污染所致，整个世界都已经被邪神污染，神明想要拯救我们自然也会付出一些代价。”

    “这点无论大家信与不信，但至少我们可以利用这位的力量来延缓我们成为地脉妖怪的血肉时间，如果对方能够解决地脉的妖怪，就算祂是真正的妖怪又如何？难道我们的情况还能更糟吗？”

    伊藤久秀说着还立刻扯下了自己的上衣。

    露出上半身，此时，伊藤久秀的身躯下尽是缓缓蠕动的血肉，胳膊甚至是手臂都好似有万千虫子爬动一般显现出极为恐怖的血腥一幕。

    “各位都好好看看吧！我们猎鬼者现在真的还算人类吗？这与一些被妖怪改造的人类怪物又有何种不同？不过是脑袋与身躯还相对保持了人形而已，这样的结果是大家想要看见的吗？”

    “我不知道出云是什么情况，但至少对面的神官与巫女的力量并不会侵蚀他们的身躯，从这一点而言，就值得我们信任，另外，对方的力量明显可以克制妖怪，这一点我已经得到了确认。”

    “已经得到了确认？”

    在场数十名幕府官员若有所思，并且窃窃私语起来，唯有主位上的织田真吾一直平静的喝着茶并静静的看着在场所有人。

    “看来伊藤桑已经与对方有了接触是吗？”一名座位靠前的老者淡淡的出声。

    “这是自然，我们人类始终是人类，岂能为妖怪所奴役，既然心中有了疑惑，当然得想尽一切办法去取得联系与情报，怎么？野原大人想要一直为妖怪所奴役吗？”

    伊藤久秀眼神露出红光，颇显一丝诡异。

    猎鬼者接近极限时，身躯大都会异化，而现在伊藤久秀接近异化显然很近了，所以为了自救，他自然想尽一切办法的想要接触出云。

    “这我当然不愿意，不过你所说的确认如何证明？”老者抬头看向伊藤久秀。

    “证明？我自然有所证明，不过，我需要得到织田大人的首肯与态度，我想要知道织田大人到底对那天照是如何看待的，这里已经不是京都了，我想织田大人也不用继续对我们有所隐瞒了吧？”

    伊藤久秀看向了主位上的织田真吾。

    与此同时，在场所有人也不约而同的看向了织田真吾。

    与地脉的妖怪达成契约，甚至是与皇室一起宣城对方是天照大神，这可都是有织田家的操作。

    织田真吾缓缓放下茶杯，苍老的面容上始终保持着平静与从容。

    这或许便是上位者大多数时候展现的态度吧，至少在下位者在场的时候他们永远都会尽可能的露出一副不可捉摸的态度。

    织田真吾淡淡道：

    “只要伊藤君你能够证明你刚刚所说的一切，那么这之后我自然会给予态度，但现在说这些，伊藤君是否觉得太过武断？”

    听到织田真吾这话，伊藤久秀愕然之余突然一笑：“也是，如果不能让织田大人放心，这里表态，极有可能让织田家陷入不利的局面，是我冒昧了。”

    “那么！”

    伊藤久秀转身，同时对着议事厅一侧道：“浅野大人，您也看了这么久了，是否可以出面帮衬我一二？”

    伊藤久秀此话一出，在场所有人顿时皱眉。

    但也就这皱眉间，在场所有人同时看见了，在伊藤久秀身旁，此时竟然突然莫名的出现了一个中年男子的身影。

    “如此，倒也必须由我来解释了，麻烦伊藤君了。”

    中年男子一身神官的服饰，干净整洁，气度也属非凡。

    被在场所有人或皱眉，或深意的眼神注视，他仅仅一笑，随后便起身来到中央。

    “出云国，浅野澈平见过织田大人，见过诸位。”

    稽首之间，他便已经再次与主位上的织田真吾的目光对视在一起。

    沉默，整个大厅内的空气在这一刻都充满一种诡异的气氛，甚至在场有人这一刻已经准备随时出手。

    不过，最终，在这相对有些凝重的气氛中，织田真吾突然一笑。

    “真当是好手段，竟然进入了议事厅我们其中都未有一人发现，这手段当是厉害。”

    “或许唯有这种手段才可以被称之为被神明庇佑的真正神官吧？那么，浅野大人，不知道您此来想要如何与我们说道？”

    织田真吾包括在场所有人大多都被浅野澈平这一手所震惊。

    但这并不是说，在场的这些人就害怕了，只是在还没确定冲突前，没人愿意来做出头鸟而已。

    “还能如何说道？只是伊藤君盛情难却，再者，同为樱花国的子民，森田神主觉得如果可以的话，还是尽可能的减少一些与诸位的冲突，所以，这不，就由我来为诸位大人解惑了。”

    “森田神主吗？这倒是挺荣幸的，那么，浅野大人想要如何解惑呢？”织田真吾道。

    浅野澈平一笑，随后看向织田真吾身后一名一直戒备着他的武士道：“织田大人身旁这位的状态应该很不好吧？如伊藤君所言，这位应该要不了多久就会到达极限吧？如果织田大人信得过我？可否让我在这位的身上施为？”

    此言一出，织田真吾身侧的武士顿时愕然，半是怀疑又半是露出一种复杂。

    织田真吾直视浅野澈平，随后转头看向武士。

    “恒田君，过去吧！”

    “是！”

    年龄不大的武士恭敬领命。

    此时心绪虽有戒备，但内心其实真的非常忐忑与期待。

    没人想死，更甚至变成不人不鬼的血肉生物，就算有一线机会，其实他也愿意尝试的。

    所以，这名武士来到浅野澈平的身前后只是尽量平静的不动并注视。

    浅野澈平能看出对方的紧张与忐忑，但他也不出声安慰，只是示意让这人褪下上衣。

    这人上衣褪去，身躯的情况并不比伊藤久秀好多少，或许为了掩盖血肉的蠕动与鼓起，这人上半身还缠满了绷带。

    在这人褪下绷带后，其上半身顷刻间就大了一圈。

    鼓动的血肉，腐烂发黑的部分，仅仅是看了一眼，浅野澈平也被恶心与惊悚到了。

    这或许便是这个时代人类的恶悲哀吧！一切都身不由己。

    心下叹息之余，浅野澈平也不再浪费时间，伸出手，浅野澈平将一只手搭在了这名武士的身上。

    然后，突然之间，在众人的注视下，浅野澈平的手突然冒出金色的光华。

    金色的光华出现，带来的不是互相克制的力量对峙，而是一种充满异香的诱惑。

    顷刻间，大厅内，所有猎鬼者都发现，自己的身躯突然产生了一种想要吞噬的欲望。

    也幸好有些距离，甚至是这些人还能压制住情绪，所以，在纷纷有所触动的神色下，众人更是不敢放任此时眼前的所有细节。

    如此，就在所有人的注视下，这些人发现浅野澈平搭在那名武士肩膀的手，此刻竟然被无数血肉缠绕而上。

    这些血肉就好似从浅野澈平的身上脱离一般，纷纷缠绕这浅野澈平的手然后顺势而上只是顷刻间就猛然好似化为肉酱飞速笼罩浅野澈平的身子。

    而也正是这一刻，这名武士在身上有大部分血肉脱离身躯的缘故，竟然迅速消瘦了大半，身上虽然还有很多鼓起的血肉与蠕动部分，但身子已经有部分显露人类正常的胸腹。

    这名武士呆愣的看着眼前被血肉覆盖的浅野澈平有些惊疑不定。

    但也就是这个瞬间，原本被血肉覆盖，并且全身已经只有模糊人形的浅野澈平突然猛然用力扯开了自己与武士相连的手。

    扯开的过程并不粗暴，只是那链接处，原本搭在武士肩膀的手突然散射大量的金光。

    这金光突然产生一种与妖怪相斥的力量，然后充满攻击性的直接切开了自己身上这部分血肉与武士身上的联系。

    而也就是这一瞬间，在所有人的注视下天，被血肉覆盖的浅野澈平飞速后退一些距离。

    然后。

    刹那间，金光忽然从模糊的血肉之中散射而出，并且也就是这个瞬息，原本的浅野澈平突然膨胀起来。

    下一刻，取而代之的便已经是一头长约三米的金狐狐影。

    狐影一出，妖怪的血肉顷刻间就好似遇到了烈火一般，只是刹那，伴随着类似雪融并蒸发的幻象，那原本蠕动的血肉尽数消散。

    金狐的突然显露，让在场猎鬼者都感受到了一种极为强烈的危机感与排斥感。

    但仅仅瞬息，这金狐在无数人的注视下却好似笑了笑一般并突然再次化为了浅野澈平人类的面貌。

    “如此，织田大人与诸位可还满意？”

    此话一出，织田真吾，包括在场的所有人顿时回神，但仅仅回神一瞬间，在场的大部分人顿时露出激动之色。

    虽然还有一小部分人还有怀疑，但这已经不影响什么了。

    只需要后续检查一下武士的身体情况，这些人自然能够明白一切。

