
　　“砰”

　　两支军队狠狠的撞在一起。

　　厮杀声与惨叫声夹杂在一起，鲜血飙出洒在白色的大地上像是在共同完成一幅以红色为主的泼墨画。

　　双方刚一交手，亨特家的农兵就在气势上狠狠压制住了对方，他们凶悍又富有攻击性，想要获取战功的他们在战场上就像一群饿的红眼的野狗发现了肉骨头，谁都敢扑咬一下。

　　面对这群完全没有一般农兵萎缩和惧战的亨特家农兵，威尔家的农兵很快就有人出现了退缩。

　　威尔家督战的准骑士接连斩杀数人才稳住了阵脚。

　　威尔家的人也不会眼睁睁的看着农兵们崩溃。

　　威尔家的准骑士带着亲卫们撕开了亨特家的阵线，打头的准骑士甚至用手中的巨剑将当面阻拦的亨特家农兵连人带着手中的长枪斩成了两截，亨特家农兵的气势都为之一滞。

　　威尔家的准骑士们或许不是优秀的指挥官，但绝对是合格的基层军官。他们勇武善战冲锋在前，硬生生止住了威尔家的颓势。

　　将为兵胆，在这群准骑士的带领下，威尔家的农兵总算是恢复了几分胆气，没有出现溃逃。整场拼杀进入了白热化的状态，出现了势均力敌的态势。

　　“杀”

　　又斩杀了一名亨特家的农兵之后，威尔家这名冲锋在前的准骑士却感觉非常难受，现在的情况和以往不同，让他很不习惯，甚至有点不安。

　　按照他的想法，当他们这些准骑士带着亲卫杀入阵中的时候，这些农兵很快就会失去勇气退去，如果对方没有相当的准骑士出来阻拦那接下来的战斗就会变成一场简单的追杀。

　　但这一次，周围的农兵并没有像他想像中一样退散，将后背留给他，而是牢牢坚守还隐隐有要合围攻击他的架势，战斗意志比他想像的要强的多。

　　这一切也要归功于李察的管理方式，在李察看来，保持一支军队的战斗力无外乎三个词，“诱之以利、晓之以理、齐之以刑。”

　　所谓诱之以利，便是军功置换土地和上升的机会，从而激发士兵对战争的热情，作战英勇争先。

　　晓之以理则重在平时的教育，李察在这里仿照了一下湘军的方式，尽量将乡亲父子兄弟编在同一只队伍中让他们互相之间存在牵绊，不会轻易抛弃战友，再辅之以忠义教育和保卫乡梓的思想宣传，从而稳固作战意志，即便是出于逆风也不会轻易逃跑。

　　最后再有齐之以刑，逃兵不仅会被当场处决，事后还会连累家人，更有甚者，李察还规定若是某个村的农兵出现了超过一定数量的逃兵，那么整个村庄来年都会被惩罚性的加税。

　　这样，这些农兵们就算已经被残酷的战争浇灭了热情瓦解了意志，也会因为对严酷军法的畏惧勉力支撑不敢逃亡。

　　所以即便出现威尔家的准骑士直接将人斩成两截的爆炸性画面，也没能吓退亨特家的农兵，再加上战斗力更强的城卫军及时顶上，整场战斗陷入了僵持。

　　李察望着眼前的局势，不禁有些皱眉，对于眼前战斗的僵持他明显有些不满。

　　还是有些小看了威尔家啊，李察想到。

　　在李察看来，自己一手建立的农兵除了装备和训练差一些，在战斗意志和纪律上都丝毫不弱于正规职业士兵，对面那种一打就崩的农兵根本就不应该有抵抗能力。

　　但威尔家的准骑士们用自己的武勇给李察上了一课。这些比常人身体素质强悍四五倍的职业武士们身披厚重的铁甲，手持重型兵器，他们中任意一个放在前世的古代战场上都是名震一时的猛将，绝对堪称战场绞肉机。像这般一次十多个同时出现在战场上，亨特家的农兵们没有直接被打崩已经算得上李察治军有方了。

　　无怪乎这个世界领主们似乎都不怎么在意普通士兵，某种程度上来说，个人勇武确实要比前世的古代战场要重要的多，更不用说这些准骑士之上还有更加恐怖的骑士存在。

　　如果能在队伍里多配置一些准骑士，李察自然也不想让一群普通士兵去抵挡对面的准骑士，可惜威尔家的底蕴确实要强于亨特家，普通精锐士兵可以几年练出来，可准骑士却没有办法短时间量产，算上三名系统剑士，李察这边除了两位叔叔和两名堂兄，就还有两名最近几年培养的准骑士，一共也没超出十个。

　　而威尔家光是姓威尔的准骑士便有二十多个，再加上几代累积的家臣亲卫，威尔家有着近三十名准骑士，即便威尔子爵派出了近十名准骑士带着亲卫冲阵，也还有二十名准骑士留在威尔子爵身边等待机会，也难怪威尔家有着足够的信心发动战争。

　　系统的枪兵们继续保护着射手们释放着冷箭，这群系统弓箭手箭法准的如同开挂一般，在开场齐射时还并不明显，到了混战时他们依然可以精准的攻击敌人给对方的准骑士制造麻烦才显示出他们技高一着。

　　除了李察不满现在的战场态势，威尔子爵更加不满。

　　在威尔子爵看来自己这边本就有人数优势，准骑士们一压上阵去，不说摧枯拉朽，也应该占尽优势，而不是这样形成均势。

　　“驭，驭。”

　　双方的骑兵在游弋试探以后都没有找到突入的机会，最后默契的各自回到本阵中。

　　北地缺马，或者说北地的马都集中在北地侯爵府手上，威尔家靠着世代经营总算能有上百骑，而李察则通过高价购买的手段凑了些马匹，也拉起来近百骑兵。

　　双方的骑兵都聚拢在各自统帅的身边，相隔几百步沉默的凝视着对方，突然又都扬起战刃爆发出巨大的呼喝。

　　无论前期何种算计，这一战的胜败关键最后又压在了骑士的身上。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第十章 接战2免费阅读。https://xs.23sk.com 