    “叮!恭喜宿主，获得英雄碎片【霞.Iboy】！“

    “叮!恭喜宿主，获得英雄碎片【洛.Meiko】！”

    在结束游戏的那一刻。

    苏晨脑海内，传来了系统的提示声，这也让他精神一振!

    来寒服打了几天，总算是有点收获了。

    加上之前的五块，现在，苏晨一共拥有七块碎片，再凑齐两块，就可以完全解锁【虚拟战场】，练出世界顶尖熟练度的英雄了。

    这几天在寒服，苏晨已经大概把自己想要练习的英雄，借助【巅峰时刻】，全部都试手过了一遍，水平也基本上提升到了一流的水平。

    接下来，苏晨只需要在里面，挑出几个最称手的，慢慢练习就行了。

    关于自己的英雄池方面。

    苏晨暂时给自己的定位是上单。

    先不考虑进了职业队打别的位置的可能。

    那么，上路的英雄大概可以分为几类。

    第一类，Carry型上单，用来打线上压制的英雄，可以单骑救主的那种。

    第二类，团队型上单，具备开团，坦克，战术功能的上单英雄。

    第三类，阴间型上单，这一类主打一个出其不意，是对手在BP上根本想不到的英雄。

    苏晨会根据这三个方向，慢慢扩充自己的英雄池。

    思考完毕后。

    苏晨正准备继续开始单排，这时，乌兹的好友邀请，在屏幕上跳了出来。

    苏晨好奇的点了通过。

    很快，乌兹在聊天框发来了信息。

    先是用英语说的，大概就是打的不错，一起双排不？

    接着，乌兹又用寒语说了一遍。

    态度倒是挺诚恳的。

    不过，苏晨倒是挺迷惑。

    为什么他不讲中文?

    虽然搞不清楚乌兹的想法，不过，苏晨也没有拒绝。

    毕竟，他现在处于练英雄的阶段，也没办法保证每把游戏都能C，发挥的也并不稳定。

    有了乌兹在，他大可以放心大胆的去测试自己想要练习的英雄了。

    在接受了好友邀请后，乌兹也是很果断的，将苏晨拉进了双排的游戏房间，当着小明的面，开启了幸福的寒服双排之旅。

    ……

    翌日。

    EDG俱乐部。

    厂长打着哈欠，从卧室里走了出来。

    “早啊。“客厅里飘出来两个绵软无力的声音。

    厂长吓了一跳。

    只看到Meiko，Iboy两兄弟，顶着个黑眼圈，无精打采的样子。

    “不是吧，你们俩不会一夜没睡把?一直在双排?“厂长不解道。

    ”发生了什么?“

    昨晚，他看到一半就自己去单排了，后面发生了什么，他也不知道。

    “昨晚那把游戏输了之后，我们俩气不过，所以立了个Flag。”Iboy无奈道。

    “赢一把就睡觉。”Meiko接话道。

    “不是吧，你们俩输了一晚上?”厂长惊了。

    “主要是，昨晚乌兹跟那个Sorrymaker，居然也通宵双排，每次我们感觉下一把要赢了，就碰上了这两兄弟，然后，就没有然后了……“Iboy精神有点恍惚。

    厂长摇了摇头，拿出手机刷了刷。

    果然，LOL热搜板块。

    ”乌兹一夜登上寒服宗师“的话题，高高的悬挂在榜首。

    而后面的，则是。

    ”寒服天才少年Sorrymaker“。

    厂长点进了话题。

    不少网友，都在探讨着昨晚Sorrymaker和乌兹的双排之旅。

    两人一共双排了七个小时，游戏对局有二十一局。

    而这二十一局游戏里，Sorrymaker使用了近二十个英雄!

    几乎没有重复!

    虽然表现有起伏，但是接近90%的胜率，还是足以证明了Sorrymaker的可怖之处。

    更让人惊讶的是，Sorrymaker选择的是补位。

    除了AD位置，他几乎另外四个位置，都有玩过!

    并且，拿到的MVP局数，甚至要比乌兹还要多!

    有带节奏的直接在评论区，嘲笑乌兹找了个寒国爹抱大腿才能上分。

    但是，更多的人。

    还是在探讨这个Sorrymaker的身份!

    在热搜话题中，也有不少网友，剪辑了昨晚乌兹和Sorrymaker双排的视频。

    游戏对局中，两个人基本都是靠信号交流。

    并没有太多互动。

    但是，两个人配合起来，却是非常有默契。

    几波翻盘局，都是这两兄弟强行操作回来的。

    双排结束后，乌兹也是满脸乐呵呵的，再也没有之前连败之后的生无可恋的表情。

    继上次有人扒出来他是寒服天才少年Showmaker的小号后。

    国内的自媒体，又扒出了更多的细节。

    比如，他的真名叫许秀。

    近日，已经和寒国次级联盟的DWG战队完成了签约。

    和他一起入队的，还有另外一名天才上单选手，牛古力。

    二人曾经在上个赛季，双排登顶过寒服。

    除此之外，还有不少Showmaker大号之前的游戏视频。

    在镜头中，他比较擅长的都是中单英雄，操作细腻的让人瞠目结舌，甚至有人打出了Faker未来接班人的称号。

    有人感叹，这人去年已经很猛了，今年直接进化成了全能型的选手，实在是太夸张了。

    不如，让乌兹线上做做工作，把这个怪物拐来LPL？

    看到网友们神奇的脑洞。

    厂长摇了摇头。

    上一次他看到LOL板块这么热闹的讨论非职业选手。

    还是横空出世的江科大。

    说起来，最近那小子不知道在干嘛，也不知道啥时候复播。

    ……

    晚上七点。

    斗鲨TV，大司马的直播间。

    刚刚结束一把下饭局后。

    大司马嘿嘿一笑，打开了放在桌边的饭盒。

    “同学们，都吃过晚饭没有。”

    弹幕则是清一色的“已经饱了”，调侃大司马上局游戏打的菜。

    大司马笑了笑，也不在意，“下饭”这个梗随着他这几天的开播，已经广为人知了。

    不过，这几天，大司马也是在寒服从黑铁打上了寒服大师，算是证明了自己的实力，只不过因为经常分析战局打脸，所以遭到观众的调侃。

    大司马一边吃着饭，一边跟观众闲聊着。

    看到有弹幕提到Sorrymaker，大司马也是立刻接着这个话题给自己洗白了一波。

    “上次直播首秀，有小青年说老马你真菜，打寒服黑铁局还会翻车，现在大家都知道真相了。不是我太菜，是真的碰到高手了。”

    “听说这个Sorrymaker是寒服某个天才少年的小号？好像叫许秀是吧，我来看看。”

    作为开播就被Sorrymaker狙击的人，大司马自然对这位最近寒服人气爆棚的玩家比较关注。

    大司马随便在网络上搜索了一下，便找到了许秀的信息。

    随便点开一个视频。

    是不久前，许秀直播的一场录像。

    只见小镜头中，是一个戴着眼镜，面容青涩的圆脸少年。

    他在这局游戏中，玩的是自己的大号“Showmaker”。

    使用的英雄是发条魔灵。

    操作的非常细腻，几次大招释放的时机都很棒。

    大司马一边吃饭，一边不住的点评着。

    大概就是这波许秀打的很棒，但是如果是他来操作的话，可以处理的更完美。

    观众们早已习惯了大司马的直播风格，只是对于这个叫许秀的青涩少年，多了几分好奇。

    毕竟最近的媒体也爆出来，寒国的LOL次级联盟战队DWG，招募了好几个天才少年。

    许秀是一个，除此之外，还有另一位游戏ID叫牛古力的上单路人王，年纪也和许秀差不多。

    “这哥们儿看上去也太小了吧，跟我上初中的表弟似的，这有十五岁吗?”

    “青训一般就这个年纪，打一年次级联盟，16、7岁再进到一级联盟，适应一年后，18、19岁正好到巅峰期，差不多都是这个节奏。“

    “所以，职业队一般不招年龄大的，因为培训也要时间，国服很多主播其实实力都还行的，但是年龄这关过不了，这种职业队看都不会看的。”

    弹幕们纷纷讨论着。

    而且，从视频录像中。

    可以看到，许秀操作大号的时候，玩的基本上都是发条、辛德拉、妖姬之类的法师英雄，以中单位置为主。

    但是最近，被国内媒体爆出来的他的小号Sorrymaker，则是所有位置都有涉足。

    打野盲僧玩出了大司马的三角杀，辅助位置，一手小法师更是帮助乌兹击败了EDG的下路双人组。

    由此可见，这个人的天赋有多恐怖。

    连续看了几个许秀的视频后。

    大司马也吃饱了，擦了擦嘴，关掉了视频，一本正经的说道。

    “看来这个许秀确实很强，不过我金牌讲师，也不是浪得虚名，上次输给他之后，我潜心修炼了一波，相信下次再遇到他，我将会完成我的复仇。”

    话还没说完，大司马打了个饱嗝，气氛瞬间崩坏。

    只能嘿嘿一笑，重新开始了排位。

    几分钟后。

    游戏排位成功的提示弹了出来。

    大司马点进游戏房间后。

    立刻站起身来。

    “同学们，洗个手。”

    说完，他蹬蹬瞪的跑进了厕所。

    随后，又匆匆忙忙的赶了回来。

    随便禁了个英雄之后。

    大司马习惯性的瞟了眼弹幕，却发现，此时弹幕激增了起来。

    “哈哈哈哈，复仇时刻来临！”

    有弹幕笑道。

    大司马皱了皱眉。

    啥意思？

    随后，看向游戏房间。

    只见，Sorrymaker的游戏ID，出现在了游戏房间里。

