    沈文气了个半死。

    他日防夜防，却无论如何也想不到，方继藩那厮，会对自己的孙子下毒手。

    这脑子实在不够用啊。

    一想到见不着孙儿了，沈文便忙动身。

    “去西山！无论如何也要去！”

    备了轿子，沈文心急火燎啊。

    我沈文只是个想好好过日子，好好做一个国丈，好好经营这个家。

    对了，还有沈傲那个逆子，他就这么听方继藩的话，到底谁才是他的爹啊。

    沈文坐在轿里，觉得自己的心口堵得慌，心乱如麻。

    等到了西山，发现这里已来了不少老熟人。

    十三四个人。

    每一个都是熟面孔。

    有焦灼的张懋，张懋撸着袖子，龇牙咧嘴：“方继藩那小子就是欠打哪，今日不揍他是不成了。”

    他随即又怒吼：“造孽啊这是造孽啊，我刚从祖陵里回来，就觉得眼皮子跳，一回来，果然出事了，张信那个狗一样的东西，早说了他是逆子，他自己的孩子不抱，他抱他二哥的孩子来，这还是人吗，是人吗？”

    所有人都阴沉着脸，要讨个公道。

    还有一人，竟是内阁大学士刘健府上的，想来作为内阁首辅大学士，刘健出面很是不便。

    还有人怒气冲冲道：“魏国公人在南京，其孙徐鹏举抱来定国公府养着，竟也被抱来了，定国公气的昏了头，已去陛下那儿告御状去了。”

    众人又急，又觉得疑惑，这魏国公，历来都在南京镇守。他们与定国公府，都属于当年徐达的后裔，算是一门二公，一家在南京，一家在北京，魏国公有儿子在西山书院读书吗？好像并没有啊。

    至于定国公……府上……

    好像也没有啊。

    那这魏国公的孙子，怎么被抱进去的。

    却听有人一声怒吼：“畜生，这是畜生，谁抱了魏国公孙儿进去的，这还是人吗，是谁？”

    敢情……竟还不知是谁？

    这就有点缺德了。

    为了冲任务，丧心病狂至此。

    想想那孩子，从南京到北京来走亲戚，开心的不得了，结果……

    不用想，肯定是和定国府关系比较近的。

    …………

    方继藩和朱厚照二人，躲在宅子里，不敢出来。

    朱厚照背着手：“净给本宫惹事。”

    方继藩道：“什么话，这也是你妹子，难怪我吗？好好好，你和公主殿下割袍断义吧。以后别做她兄长了！”

    朱厚照像吃了苍蝇一般，老半天，才悻悻然道：“本宫的意思是，就不能温和一点，和他们讲道理，你瞧着吧，他们肯定要寻父皇告状，到时挨揍的又是我。奉天殿的瓷砖，太硌膝盖了。”

    方继藩心里想，讲道理，任何一个新事物出来，你能让这些食古不化的人去尝鲜吗？他们肯尝鲜才见鬼了。我方继藩志在革新天下，是第一个吃螃蟹的人，和他们讲道理，那还革新个屁啊。

    方继藩倒是忧心忡忡：“就怕他们打进来。”

    朱厚照背着手，冷笑道：“他们不敢，这里可是有女眷，本宫的妃子和妹子都在此，他们不怕抄家灭族，就来试试。”

    方继藩这才心安，想想也很有道理。

    男人是不允许随意闯入的，何况还是皇家女眷待得地方。

    自己和朱厚照能串门，也不过是公主殿下乃是太子的妹子，而方妃亦是自己的妹子，即便如此，朱厚照在这里的宅邸，虽在自己的隔壁，自己也极少能进入后园，那是禁地。

    哪怕是兄妹，都没道理可讲。

    毕竟，宫里司礼监里，可是派了人来蹲守的。

    这样不担心被人打的感觉，其实挺好的。

    方继藩乐了。

    这时，刘瑾却是一副平常庄户打扮的模样匆匆过来，大叫道：“太子殿下、干爷，奴婢去打探了，去打探了，他们现在气的不得了，英国公还扬言，要揍死您……还有定国公，定国公去向陛下告状去了。”

    方继藩脑子发懵：“定国公，定国公和我有什么关系？”

    “还不是因为魏国公……”刘瑾跺脚。

    方继藩更懵了：“魏国公不是在南京吗？那更是八竿子打不着。”

    刘瑾哭了：“问题在于，有人将他来北京的孙子，给抱了来，这天杀的。”

    “……”方继藩和朱厚照面面相觑。

    朱厚照道：“谁抱来的。”

    方继藩摇摇头：“不知道啊，回去查查？”

    朱厚照叹了口气：“御状都告了，现在去查，有个什么用？已经罪加一等了，将错就错吧。”

    “噢。”方继藩同情的看了朱厚照一眼，拍拍他的肩，鼓励道：“与其死一对，不如殿下委屈一些，到时就说……全是殿下的主意。”

    朱厚照望天长叹：“本宫两炷香之前都不知怎么回事，就免不得要挨揍了，你放心，本宫是讲义气的人。”

    方继藩深表认同。

    朱厚照确实是个讲义气的人，属于那种，和他一起上了战场，可以放心让他待在自己身后，随时可以拿来垫背的那种。

    这一下子，放心了，方继藩底气十足，冷笑着对刘瑾道：“什么魏国公、定国公、英国公，我方继藩不看在眼里的，不用理会他们，他们不敢进来。”

    …………

    西山保育员开班了。

    朱秀荣和周妃二人，高兴极了，她们显然没有意识到这些孩子，是怎么来的。

    为此，她们做了许多的功课。

    七个能读书写字，且规矩的女子，且每一个孩子身边，都配了一个照料其生活起居的嬷嬷。

    不只如此，保育院里，还配了一个专职的大夫。

    至于其他各色人等，一应俱全。

    西山方宅的前庭，已经过了改造，里头设置了秋千、滑滑梯、沙滩。

    不只如此，这保育院还分为了室内学堂和室外教学堂。

    室内主要是朱秀荣和周妃亲自负责。

    而室外，则又有西山书院的教授们兼职。

    二十三个孩子。

    为他们预备了二十三个小凳子。

    中间一个长桌。

    每一个人，都坐在了小凳子上。

    朱秀荣显得极兴奋，俏脸上，都红彤彤的。

    方妃则在一旁，整理着印刷好的图册，命人发放。

    方正卿高兴的不得了，大叫一声：“娘！”

    他可开心了，突然来了这么多孩子。

    他这么一喊，朱载墨也朝方妃道：“娘！”

    其他孩子都沸腾了：“娘……”

    孩子们显然没有意识到，自己是通过各种手段给‘坑’来的。

    “娘，我要吃八宝羹。”

    “娘，我裤子湿了。”

    “娘……他打我。”

    一开始，总是有些不太顺利。

    好在妇人们总是有耐心……

    方继藩隔着玻璃，看着里头的小韭菜们，脆嫩脆嫩的，刚割下来，还保持着一股子大自然馈赠下来的鲜嫩。

    方继藩觉得自己暴戾的内心，得到了治愈，这个荡漾着纯洁的小天地，真好啊。

    瞧瞧他们，才这么一丁点大，就能给自己赚钱了。

    可该让他们学习什么呢？

    怎么样才能让他们和寻常的孩子不同呢？

    嗯……这是一个问题。

    得好好琢磨琢磨。

    方继藩美滋滋的回到自己的书斋里，又开始去写写画画了。

    最近不能出门，树大招风，只有这里才是最安全的，得让那些个家长们，慢慢的接受这些现实，唯有如此，才能收获坚强。

    所以方继藩有足够充裕的时间，徐徐的开始发挥自己的脑洞。

    外语要不要学？

    还是学一些吧，得请几个女佛朗机人来，学习别人的语言，将来才可以祸害天下，哪怕是天朝上国，却万万不可产生傲慢之心。

    还有……读书……读什么好？

    诗词肯定要学的，这是瑰宝。

    四书五经……暂时算了。

    还有……

    ………………

    奉天殿。

    落地玻璃有一个巨大的好处就在于，坐在这奉天殿里，便可一览无余的看到外头的动静。

    比如在这奉天殿外，朱厚照趴在长凳上，几个宦官啪啪啪的打下去。

    他们不敢敷衍，因为陛下就坐在御座上看着。

    朱厚照发出杀猪一般的嚎叫。

    这嚎叫声，显然也没有掺水。

    而弘治皇帝，则板着脸，他的眼睛，落在了定国公徐永宁和张懋、沈文以及许多跑来嚎叫的文武大臣们身上。

    一开始，这些人真是哭的惨哪。

    尤其是徐永宁，他是定国公，抱去的那徐鹏举，乃是魏国公之孙，可魏国公和定国公乃是一家人，他比别人更惨，魏国公的孙子抱来省亲，结果出了这事，若是出了什么事，自己该怎么办跟自己的族弟交代啊。

    可现在……当朱厚照的嚎叫传了来，大家懵了。

    徐永宁等人二话不说，忙是拜倒在地：“陛下……陛下不可啊……太子殿下……他……他……”

    因为自己，而揍了太子，这太子可是储君，且下手还这么狠，这……这……

    他们开始心虚了。

    方才还在抱怨和痛骂，现在却是战战兢兢。

    “太子殿下也是不懂事，陛下，算了吧。”

    “是啊，算了吧。”

    弘治皇帝风淡云轻，只扫了他们一眼：“不急，先打了再说，打了准没错的，卿等不必惊惧，他若是还敢怀恨在心，朕抽不死他。”

    ………………

    12月败家子版主和管理筹办了一次有奖活动，欢迎参加，有礼品。

    活动时间为本月，时长三十一天。

    活动以投月票数为评奖标准。

    具体活动可看书评区置顶帖。\b

    ：949448660

