    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    事情差不多已经尘埃落定，楚蕴回到宿舍。

    “把原主放出来吧。”

    许惜月的灵魂出现在房间里。

    激动的对楚蕴致谢，“仙女姐姐，太谢谢你啦。”

    楚蕴嘴角微微一勾，点头，“看来你是满意的。”

    “嗯，满意满意。”许惜月并不是性子跳脱的人。

    平时作为老师也不习惯咋咋呼呼的。

    此时就跟换了一个人似的，就差没直接扑过来抱着楚蕴了。

    “我没想到，您还帮我把那群头疼的学生给教好了。”

    身为老师，她自然希望自己能够教好更多的学生。

    希望他们有更好的未来。

    “嗯。”

    “不需要我清除你的记忆吧？”

    许惜月应该是被妖族知道的人类，要是没有记忆，万一以后有什么事情，恐怕没有防备。

    “嗯嗯，不用不用，我不想清除记忆。”

    “仙女姐姐您不仅人美，还那么厉害，心肠还这么好，简直就是我的偶像。

    我做梦都想成为您这样的人，要是清除了记忆，我就不记得你了，那得是多大的遗憾啊。”

    楚蕴嘴角微微勾了一点弧度。

    拿出葵花宝典。

    这个位面既然有妖族的存在，那么也是有灵气的。

    虽不是很浓郁，但对于葵花宝典的加持已经足够了。

    “你若是愿意修炼，这部功法就留给你。”

    “嗯嗯，谢谢仙女姐姐。”

    从许惜月身上收取了一部分灵魂之力，看着她回到原本的身体。

    楚蕴才对粉鸭子道，

    “离开，直接去下个位面。”

    “好嘞。”

    -

    番外--江玲儿

    十年后，江玲儿已经成为享誉全球的最顶级金牌律师，并且在京城成立了一家律师事务所。

    除了接正常的诉讼官司，还给那些如同她当年一样，被欺负的孩子们提供无偿法律援助。

    机场的安检通道口。

    “江总，您今天真的要走吗？”漂亮的小助理一脸恨铁不成钢的表情。

    指了指被自家总裁撵到远处可怜巴巴的男人。

    “就算不是为了小傅总的生日宴，您好歹也给人家小傅总的首富老爹一点点面子嘛。”

    她都想不通了，她家江律师，江总裁，为什么就那么铁石心肠。

    小傅总多好啊，有钱有颜还一点不像他们那种圈子里的纨绔。

    平时对人家爱答不理就算了，人家都可怜巴巴求了好多次，请她参加他的生日宴。

    结果江总就是这么冷酷无情。

    江玲儿好笑的拍了拍小助理的头。

    “小姑娘家家的，别跟个老妈子一样，这两天的工作安排记下了吧？”

    小助理跺脚，“江总！”

    “你就是个木头。”

    江玲儿失笑，下意识的拨了拨肩头的长发。

    随即就是一愣，老师当年的习惯性动作，自己居然学了来，还保持了这么多年。

    江铃儿目光有些深，半响，才喃喃的道。

    “哪天都可以，唯独今天不行。”

    因为，今天可能有机会见到那个，她生命中最重要的贵人。

    曾经她经历了最绝望的遭遇，可是也得到了最宝贵的救赎。

    救赎的不仅是她的人生，还有她的灵魂。

    可以说，没有她，绝对没有今天的自己。

    -

    云图一中优秀毕业生联谊会上。

    江玲儿到了学校。

    来的人，许多都是熟面孔。

    2班的人，占了到场人中近一半。

    校长和主任，还有几位老师笑呵呵的坐在正中间。

    一脸欣慰的扫视到场的年轻精英们。

    “谁能想到，当初最被人看不起的班，居然是最有出息的，瞧瞧，2班的几乎都到了嘛。”

    “可不是么，当初高考完的时候，还有吃不到葡萄说葡萄酸的人，说只是分数高也不代表什么，要能教育出真正的社会精英，许老师才对得起大家对她的称颂。

    呵，瞧瞧瞧瞧，也不知道十年前说这话的人还记不记得。”

    “哈哈哈，老马，你在意那些干啥。都是一些无聊的人，许老师是什么样的人，咱们自己清楚就行。”

    说完有些遗憾的看了看场中。

    “可惜了，这群学生们都是为了见她的，可她啊，怕是不会来了。”

    毕竟每年都是如此，没有例外。

    江玲儿和2班的人聚集在了一起。

    林静首先开口。

    “恐怕要让大家失望了，老师她有事，来不了了。”

    大家都纷纷表示理解，年年如此，早就有心理准备了。

    只是总还是掩不住有些失落。

    “老师她最近还好吗？”

    “也不知道这么多年，她还记不记得我们？”

    “这么多年，一次都不见我们，老师是不是还因为当年的事情生气？”

    这话一出，立即有人反驳，“瞎说什么呢，这事不是当年已经问过老师了吗。”

    当初他们高考完，所有低年级的学生家长们眼睛都直了。

    那会儿所有人都在想尽一切办法打听许老师接下来任职的是哪个班。

    甚至有些家长直接说了，不惜让自己孩子降级也要进许老师的班上。

    结果许老师居然不教书了。

    他们一群人还以为老师是因为一开始就教了他们这群学渣，对学生失望了。

    集体跑去找许老师哭着道歉，结果她却说她有更重要的事情。

    他们不知道更重要的事情是什么，可许老师一消失就是十年。

    除了每年大家聚会的时候，给林静回复一封不来了的邮件。

    “哎，真想知道许老师在哪里，都在忙什么？”

    “这个问题，不是张建最有话语权吗？”林静幽幽的开口。

    所有人的目光刷的落在现场最高大的男人身上。

    “张建，你丫居然知道，知道你不说？”

    张建苦着脸，瞪了林静一眼。

    死丫头就是嫉妒老师和自己联系的比她多。

    “我怎么知道？”

    林静冷哼一声，“呵，要不是看见你舍不得删的短信，我还真信了你的鬼话。”

    也就是他们两曾经处了两年对象，一次意外翻到手机，不然她还真以为自己是唯一和老师有联系的人。

    张建：......

    他其实也很少和老师联系的好不。

    虽然他们都是秘密部队的。

    不过老师可是带领精锐部队抗击妖族的。

    那里面，连最顶级的全能特工都是垫底的存在。

    特异功能者或者道家优秀弟子才是进入的门槛。

    要不是自己是老师的学生，就算他军衔比现在还高，也没资格和她说上话，更不用说求她指点。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

