    “什么？你的账号被人黑了？”

    唐正龙一脸微笑，身边的索尔代替他做出回答，“是的，我的客户唐正龙先生的账户被人黑了，那些话不是他说的。”

    记者们面面相觑，要说那些话不是唐正龙说的，那才不可能啊，一看就知道那吹牛不打草稿的的确确就是唐正龙的风格啊，那很唐正龙的。

    “唐，那些话明显就是你说的，也只有你这样的脑回路能说出那样的话。”

    唐正龙一听就不高兴了，脸垮了下来，索尔指了指这位记者，“你说话放尊重一点，乱说话，我可以告你的。”

    “反正我的客户唐正龙，他的账户的的确确是被人黑了，你们相信也好，不相信也好，反正事实就是这样。”

    “可这样也得负责啊。”

    “负责？负什么责？”

    “车范根的律师已经在德国了，他说了，要维护自己的荣誉，大韩民国的尊严不容侵犯。”

    索尔耸耸肩，“那是车先生的自由，如果那样，我们只能奉陪到底。”

    记者散去了，唐正龙松了一口气，“应该没事了吧？”

    “没事？”索尔呵呵一笑，“你以为那么简单！”

    “真小气啊，不就说他长得像毁容吗？大男人那么在乎脸干什么，我们是靠球技吃饭的，又不是靠脸。”

    “呵呵，唐，我发现你说别人的时候总是那么淡然啊。”

    唐正龙耸耸肩。

    “好了，人都走了，别装了，我给了1万欧元，你到底花哪去了？”

    “公关费。”

    “什么公关费？”

    索尔嘿嘿一笑，“耳朵伸过来，我告诉你。”

    唐正龙听了之后有点汗，“这会不会有点过分啊，会被拘留吧。”

    “5000欧元，就是拘留人家也愿意。”

    唐正龙想了想，“那好吧。”

    *****

    “唐，你别心情不好啊，我请你吃饭。”卡亚搂着唐正龙的胳膊走在路上，两人就像是甜蜜的情侣。

    “放心吧，韩国人不能拿我怎么样。”

    “可是总是麻烦。”

    “放心吧，大老婆。”

    “别乱叫。”

    忽然一个亚洲人模样的人冲了出来，手里拿着一把刀，“你这个混蛋，你侮辱了韩国的荣光，我要杀了你。”

    “啊！！！”

    卡亚吓到花容失色。

    唐正龙推开卡亚，“快去报警。”

    “快跑啊，傻站着干什么。”

    卡亚走后，唐正龙对那个韩国人说：“来吧，在我脸上打一拳。”

    啪。

    “妈呀！！”

    唐正龙疼的眼泪都掉下来。

    “好了，你压我身上，等警察来。”

    “好。”

    很快警察就来了，很快制服了韩国男子。

    “你侮辱了韩国足球的荣光。”

    卡亚哭的梨花带雨，“唐，你脸都肿了，我真担心你。”

    “哈哈，没事的，一般人打不过我的。”

    “唐，呜呜呜。”

    “别哭啊，大老婆，我真的没事，就是挨了几拳。”

    *****

    车范根在德国踢球的时候养成了每天一杯咖啡的习惯，7点起床之后他会给自己煮一杯咖啡。

    就在咖啡煮好的时候，一阵敲门声传来。

    车范根马上去开了门，“查理啊。”

    查理就是车范根在德国的律师，这次车范根是真怒了，所以花了大价钱请了个著名律师。

    “你来的可真巧啊，我正好煮了咖啡，哥伦比亚的咖啡，来一杯吧。”

    查理一脸严肃的表情，车范根也看出来了，估计是出了什么不好的事情。

    “是发生什么了吗？”

    “你自己看。”

    查理把几份报纸给了车范根。

    车范根一看，也是大惊失色，“什么！唐正龙遇刺，凶手是韩国人。”

    “怎么会出现这样的事情？”

    查理说道：“现在舆论对我们很不利，一边倒同情唐正龙。”

    “混蛋，这个韩国人是脑子进水了吗？”车范根想了想，“对了，怎么知道是韩国人？”

    “一查就知道了，确实是韩国人，他是不爽唐正龙侮辱了韩国足球的传奇，也就是说他是为了你出气。”

    车范根差点哭死，这哪是为了他出气，这是给他找了晦气，本来唐正龙的文章铁证如山，这次可以告唐正龙诽谤的，但是这样的事情一出，麻烦就大了。

    “那我们告唐正龙的事情怎么办？”

    “这件事我看还是暂时停止，现在舆论对于我们很不利。”

    车范根咬着牙，“我怎么感觉不对劲呢？唐正龙出门不带保镖的吗？”

    “这我就不知道了，但是事情已经出了，还有我希望你能去医院看望唐正龙。”

    “什么！！”车范根傻眼了，“让我去医院看望那个混蛋？”

    “这是为了你的声誉。”

    “不用，我没什么声誉，我不会干这种事情的。”

    查理喊道：“那想一想你在德国踢球的儿子车杜里，他在德国还要继续踢球。”

    “你什么意思？”

    “我只是建议，如果你真的不要声誉，那我也没办法。”

    这个被德国人成为“炸弹车”，被韩国人成为战车的车范根第一次想哭了。

    “那好，为了我儿子，我去。”

    *****

    “唐，没事吧，怎么会发生这样的事情？”

    科隆队员站在病房里，病床上的唐正龙装模作样，咿呀咿呀的。

    “还好我灵活啊，就是擦破点皮，要不然我真怕见不到大家了。”

    “呵呵，不会的，没那么严重。”

    就在此时，有人敲了敲门。

    大家扭头一看，车范根拎着水果篮在门口。

    舒尔茨怒了，“你来干什么？你差点害死唐。”

    车范根傻眼了，这关我什么事啊？

    “不好意思，不好意思，我也不知道韩国人会做出这样的傻事，我是来看望唐正龙的。”

    “不用了，你走，快去召集更多的韩国打手。”

    ……

    唐正龙咿呀咿呀说道：“马提亚，你怎么对客人的，车前辈你快过来。”

    车范根一听，心情好了很多，唐正龙原来这么讲道理的。

    “唐，这件事太遗憾了。”

    “没事的，韩国人那么多，和你又没什么关系。”

    “唐，你能这么说，我太感动了。”

    “哈哈哈，车前辈，我看我们以后就做朋友吧。”

    看着车范根，唐正龙笑的很开心。

