    双城县。

    戴成国下课以后，上面调来了一位新的领导，名叫甄志，三十四岁，跟沈阳有些渊源。23岁警官大学毕业，分到大连市公安局实习，25岁小组组长，26岁调到沈阳，出任刑警队长，27岁策划，实施，打掉沈阳第一黑恶势力，刘yong团伙，39岁被招回，进入国家国安部，被划分进重庆，爱.丁.堡枪.案专案组，在高达百人的公安系统精英中，分管案件分析组，资料分析组组长。经过数年奋斗，直接掀翻重.庆黑.恶势力，为中.国涉.黑第一案，写上了浓厚的一笔。

    随后甄志主管侦破河北，张.宝.义涉.黑一案，同年，张.宝.义被判处死刑，步了亲哥哥张.宝.林的后尘，也就是征服里刘华强的原形。

    从以上履历可以看出，上面调此人来的目的。

    甄志来双城县之前，在会议上发言，这样说道：“双城县之行，我准备了一百狗头铡！但凡涉案人员，坚决贯彻国家公安部思想，以最快的速度，剿灭隐藏在东北三省的黑恶势力！！”

    是的，甄志来这里的目标很明确，他就是要突突一批！！

    他到这里以后，说是接了戴成国的位子，其实就是扯淡。他来这儿就是办案，案子结束以后，还是要回公安部的，所以他是代理双城县局长，只挂个名，上面也没安排新的局长，一切等案子结束以后再说。

    而目前甄志关于双城县案子的一切事件，越过省一级的公安系统，直接汇报给公安部的老曹......

    ......

    双城县，技术科办公室里，灯光一片漆黑，甄志坐在首位，翘着二郎腿，一手托着下巴，一手转着笔，盯着投影布上，播放的饭店杀人的，监控录像。

    一转眼，时间过了二十多分钟，短短的监控，来回播放了三四遍。

    “甄局，您看咱们是不是先从，这几个枪手入手，这个人身上挨了一刀！我建议扩大排查范围，先从小诊所，医院，进行摸底调查！”刑警队长指着屏幕上，模糊的老三身影，出言问道。

    “你看这几个人的作案手法，动作，反应速度，这根本不是一般的混混！应该是职业办脏事儿的亡命徒。这种人一般都懂一些外伤处理，排查医院，你得有多少警力撒在路上？？”甄志皱着眉头回了一句。

    “......那咱们怎么入手去查这几个枪手呢？”刑警队长，点了点头问道。

    “你的思路有问题！！枪手就是办事儿的！今天在这儿，明天在那儿的，费人费力的，摸他们的影儿，根本没必要！”甄志摇头说道。

    “那你的意思是？”

    “要先锁定，这事儿的指使者，捋清楚，两伙人背后的矛盾，再去收拢证据，那就好下手了！”甄志拖下巴着缓缓说道。

    “那该从哪儿入手呢？”

    “啪啪！”

    甄志听完刑警队长的话，拿起桌上的遥控器，根本没有任何思索，输入了一个时间，投影布上的画面，瞬间跳到了饭店走廊厕所位置上，一个人影身上。

    “先从这个幸存者查，他肯定知道一些内幕！”甄志指着投影布上的人影说道。

    “这个画面时间这么短，你是怎么一下，调到这个时间段的？”刑警队长愕然的问道。

    “视频全长.24分，37秒，1分15秒，三个案犯进入饭店，4分32秒，开始杀人，7分29秒撤离，看了三四遍，这么点事儿都背不下来，那还破什么案！”甄志拿着笔和纸站了起来，淡淡的继续说道：“两个方向！第一，收缩双城县，各个公路口设的排查卡，每个排查卡，只安排两个人，一个白班，一个夜班，轮流换岗！”

    “局长，这么整，万一那个幸存者拘捕，会出现危险的！”刑警队长出言劝了一句。

    “第二，收缩回来的警力，组成五大队，二十五小队，对全县各种没有牌照，没有经营许可证的小旅店，带包厢的网吧，有包房的黑洗浴，游戏厅，有大量人口流动的廉价房出租区域，进行至少五次的彻底排查！哦，还有，让技术科，把视频里这个人的脸部，做成清晰的一寸照片，弄个悬赏通告，要贴满主要干道！！”甄志针对老古手下，那个跑了的幸存者，开始布置。

    “这样会不会打草惊蛇！？”刑警队长问道。

    “双城县，常驻人口有十几万人，你不给他弄惊了，你得什么时候能抓到他？？！我就是要吓唬他！吓的他无处藏身，感觉哪里都有警察盯着他！！今晚，我不睡觉，就在办公室等着！明天一早，我必须要能亲自审上他！”甄志干脆利索的说道。

    “......局长，他明显是外地的，你怎么知道他没走？”

    “经验！！他会和你的思维是一样的，他会认为，咱们会把警力投入到设卡，和排查枪手的方向！所以，我要是他，我就再等等，不会冒险逃窜！！”甄志拍了拍刑警队长的肩膀，随后转身走了。

    刑警队长，似懂非懂的点了点头。

    ......

    晚上9点五十分，双城县，公安局五层小楼里，开始往外涌着，穿着防弹衣，端着真枪实弹的警察。

    今晚遭殃的是各大可以留宿的场所，先排查没有牌照，后查手续比较全的。

    双城县，东门大街最边上，有一家没有牌照，在小区内的旅馆。这里说是旅馆，其实就是为了方便，旁边红灯区，出来嫖.娼的炮.房。

    这里由于是在居民楼里，所以格局有点不一样，老板都是租的一间间，住宅式的房子，随后简单装修一下，把每个卧室都变成了客房。

    这样一来，一间住房，也就两三个客房，所以老板在这个小区，租了不少这样的房子，以备打.炮旺季的时候，可以多挣点银子。

    其中A三栋，三楼.301房间的，厕所旁边客房内，一个壮汉，穿着衣服，目光发直的看着电视。

    屋内，啤酒瓶子，方便面盒，烟头，堆的满地都是，窗户还关着，屋内难闻的能熏死一只牙玛加龙！

