    “今天人好多啊，比前面三场人还多。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “那是肯定的，今天是决胜场次啊，如果京城十二中拿下今天这场比赛，就拿到冠军了。”

    “是啊，虽然才看四场有些不过瘾，但我还是希望京城十二中能赢，希望他们拿总冠军。”

    “呵呵，好多人都是这样想的呢，所以今天的人才这么多啊，因为可能这就是最后一场了。”

    议论声，交谈声此起彼伏，令今天的奥体中心篮球馆格外的嘈杂。

    人太多了，比前面三场总决赛人都要多，至少有一万好几的观众聚集在球场中，有人来得早，占据了靠前的位置，死活都不肯让，哪怕是尿憋急了也忍着，能忍多久算多久。

    一些来的晚的就只能坐在靠后的位子，视角肯定没那么好，不过他们也有办法解决，很多人都带了望远镜，在后面也能清楚的看到场上的比赛，不会错过任何精彩的片段。

    靠近球员休息区的位置，安义一中校长大人和柳青带着啦啦队的成员们举着一条横幅，上书“安义一中必胜”几个字。

    此时，校长大人却是额头见汗，不是因为热，而是因为紧张，不停的在哪儿低声念叨：“这场一定要赢啊，一定得赢，输了可就直接完蛋了。我们好不容易打到这个阶段，不能就此止步。”

    听着校长大人的念叨，柳青噗嗤一笑，安慰道：“校长，您放心吧，我们一定会赢的。”

    “我也相信我们会赢。”校长大人此时全然没有一校之长的沉着，抹了把头上的汗水，苦笑道：“可我还是紧张。”

    “我其实也紧张......”柳青小声说道，看向球员通道，眼睛顿时一亮，“他们出来了。”

    与此同时，技术台旁边，熊谨和6战云两人也是眉头一挑，齐齐看向球员通道那边。

    安义一中校队众人6续走来，卢免阳在最前边，然后是徐梦，张龙......最后是余谦和陈锋。

    众人神色严肃，昂挺胸，一步步走来。

    “好气势！”熊谨赞了一声，对6战云道，“看安义一中今天这股肃杀气，对这场比赛是势在必得啊。”

    “废话。”6战云翻了个白眼道，“这是决胜场次了，换谁不是势在必得，一心要拿下比赛啊？别说安义一中，京城十二中肯定也是这样。”他语气一顿，十分期待的道：“今天这比赛肯定好看。”

    “嗯。”熊谨点头，“也不知道那一边能赢？”

    6战云想也不想就道：“我希望是安义一中。”听到他这话，熊谨一呆，而后就反应过来，叹道：“是啊，陈锋和余谦这两个年轻人真的不错，如果安义一中输了就太可惜了。”

    事实上，安义一中能不能赢得总冠军对熊谨和6战云个人来说没什么关系，但如果联系起国青队，那就有关系了。

    看了这几场比赛，熊谨和6战云都很欣赏陈锋和余谦，对他们的能力也很满意，可若是安义一中没能拿到总冠军，那么势必会影响到篮协对他们的观感，要选他们进国青队就不易了。

    为国选材，重人才，这话是没错，但有时候实际行动起来就不是那么简单纯粹的事了。

    试想一下，如果京城十二中拿了总冠军，你却把陈锋和余谦选进了国青队，别人会怎么说，媒体会怎么说？肯定会有人提出质疑和不满，问你人家拿了总冠军凭什么不该进国青队？

    所以，熊谨和6战云都希望安义一中能拿总冠军，到时候他们选陈锋和余谦进国青队也就顺理成章了。

    .....．

    安义一中之后，则是京城十二中，当他们出来，满场顿时想起热烈的欢呼声，震耳欲聋。

    只见京城十二中每个球员也是神色严肃，眼神犀利，身上的杀气和战意一眼就能看出来。

    十几分钟的热身之后，双方球员回到各自一边，双方的教练也开始布置战术。

    安义一中这边，卢免阳表情严肃，对几人道：“等会儿还是陈锋你们几个，我要强调一点，我们这个战术太依靠你们两人，进攻重担几乎都压在你们身上，虽然你们有那个能力，但这对你们的体力是个考验。上场比赛余谦最后时候体力透支，这就是一个警醒。”

    卢免阳看着陈锋和余谦：“所以今天你们两个必须控制好体力分配，减少突破，减少运球，多利用挡拆和配合在外线投篮。”说着，他目光一转，落到阮斌，叶一鸣，石小猛三人身上，“你们要多跑动，给陈锋和余谦掩护。”

    “是。”石小猛三人答道。

    “教练，我们明白了。”陈锋和余谦也点头。

    卢免阳神色稍微缓和，对几人道：“记住，我们已经到了悬崖边上了，只能破釜沉舟，这场比赛必须要赢！”

    “必须赢！”众人齐吼。

    京城十二中教练袁松也在布置战术，对手下球员一番叮嘱，转眼间开场时间就已经到了。

    “嘟......”

    哨声响起，双方球员上场，开始跳球。

    石小猛先一步将球点给陈锋，陈锋传给叶一鸣，自己往前场跑，他需要按照卢免阳的吩咐，尽量节省体力。

    球很快到了前场，安义一中几人迅跑位，每个人都很积极，今天这场比赛已经是破釜沉舟之战，他们不能输，也不允许输，所以无论是谁，都会尽自己最大的努力去比赛。

    一个反跑甩开成卫东，陈锋拉到三分线外，叶一鸣也迅将球传到，陈锋接球直接出手。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    “弟兄们，还他们一个。”鲁胜鹏喊了一声，到底线罚球，段明持球推进到前场，抖手交给成卫东，成卫东突破分球，十分巧妙的送到向群手上，向群拿球之后翻身跳投命中。

    3:2。

    安义一中进攻.....．

    这一刻，无数人都在关注着这场比赛，川省，鄂省，粤省......无数人守在电视机屏幕前，一眨不眨的盯着电视，为自己喜欢的球队加油，为每一个精彩的进球而呐喊，欢呼！