    “绝了啊。”

    “八百年不喜欢女生的人竟然也能堕了凡尘，啧啧啧，爱情真是神奇啊啧啧啧。”

    少年推门进去的时候，视线正好可以看得到在沙发上的身影。

    江予言微微弯了弯细长漂亮的眼眸，走上了前，因为刚刚赛车的缘故，少年白皙额头沁出了点晶莹汗珠，顺着侧颜线条滑落，显得性感又蛊惑，美色邪惑。

    女孩子看起来很是安安静静的坐在那里，坐姿端正而笔直，仿佛标杆，挑不出半分毛病来。

    但就是有什么不一样的感觉。

    江予言挑了挑精致深色的眉梢，走了过去，“小姐姐？”

    少年站在了染白的面前，身高很高，个子修长，气质俊美禁欲的很，偏生带着几分玩世不恭的痞。

    女孩半眯着那双如雾里看花般朦胧的桃花眼，眸色碎光潋滟，醉意清浅，看着面前的少年，恍惚间像是看到了两个影子，她歪了下头，直勾勾的盯着江予言。

    这样清浅又安静的模样，很像是一只刚刚出生的幼猫。

    江予言下意识的心悸，心跳漏了半拍。

    莫约是不太习惯仰视，女孩伸出纤细白皙的手指，轻轻扯住了少年一截衣袖，往下拽了拽，力道不轻不重，却像是落在了人的心尖上。

    江予言舌尖抵了抵上颚，很迁就的顺着染白的力道俯身下来，半跪在女孩面前，近距离地对上那双醉意朦胧的桃花眼。

    少年疑惑：“怎么还能喝醉了呢……”

    他侧眸，看了一眼桌面，视线最终停顿在那一罐已经被人拉开了拉环的酒上，空气中隐隐弥漫着酒香的味道。

    江予言：“……”

    才喝这么点就醉了，小姐姐不太行啊。

    少年低低笑了一声，邪佞又撩人的很，问染白：“我是谁？”

    染白歪头看他。

    江予言也歪头看着染白。

    两个人就这样对视了良久，目光交织在一起。

    谁也没有开口说话。

    “看来是醉的不轻。”江予言轻轻叹了一口气，喃喃自语了一句，只觉得很可爱，女孩醉酒的时候相较于平时少了几分冰冷气，有种稚气的反差萌。

    少年弯了弯那双狭长深邃的眸，仿佛落满了星星，温言软语，低声诱哄，那一字一顿，仿佛是心跳的声音，又磁又撩：“带你回家好不好？”

    染白盯了江予言良久。

    谁也不知道她在想些什么。

    就在江予言不抱什么希望能得到回应的时候，女孩子很突然伸出了手，清冷冷的蹦出来一个音节：“抱。”

    嗓音在空冷中有几分醉酒后的微微的哑，落在江予言耳畔，落在心上。

    少年眸色深了许些，仿佛深海般望不到尽头，他顿了顿，忽然笑了一声，风流又邪佞，“给你抱。”

    离开这的时候，

    其他人都笑嘻嘻的说江予言从良了。

    只有江予言自己知道，

    他从的哪里是良，分明是染白这个人。

    从这里到家的路不算太近也不算太远，

    其实是可以直接开着车把人送回去的，但是江予言总归是有那么几分私心。

    染白醉酒的样子真的很难见，这样主动要抱就更少见了。

    江予言只是想带着这个人，一步步走向回家的路。

    深墨色的天空浩瀚无垠，群星绕月，星罗棋布，坠了一夜的星光。

    冷风呼啸而过卷起冰冰凉凉的碎雪，纷纷扬扬的飘落在少年身上。

    在那一条长到一眼看不到尽头，似乎没有终点的街道上，夜深人静，清冷冷的空旷，道路两边只有年迈的失修的老路灯散发出昏暗的光芒打落在地面上，光辉铺就向远方。

    而地面上两个影子拉的斜长，交叠在一起，影影绰绰。

    修长孤傲的少年背着身上醉了酒的女孩子，在那冷白的明净的温柔月光中往远处走去。

    女孩精致如玉的下颌轻轻抵着少年冷硬漂亮的肩线，稍有动作间，桃花花色的唇瓣就在无意间擦过少年的颈，似是落下一个轻吻，气息划过他的耳，清浅的呼吸缠绕着江予言耳畔，是带着温度的灼烫。

    染白双手轻轻圈住江予言，纤长手指还勾着少年雪色衣领，偶尔会触碰到冰凉细腻的肌肤以及弧度冷硬精致的锁骨。

    她醉的迷了心，完完全全将眼前的少年当成唯一的依靠，带着几分孩子气，恶作剧似的轻轻在江予言耳边吹了一口气，然后眉眼弯弯的笑。

    江予言身体完全僵硬，不敢乱动一下，又贪恋这样的缱绻，一声不作的往前走。

    染白低低唤他的名字，尚且有醉意，可是在念这个名字的时候，吐字却清晰的不可思议，一字一顿：“江予言。”

    “原来你还记得我啊。”少年一声轻笑，眉目明亮。

    女孩身上的蔷薇香携着几分微醺的酒意借着那冬夜晚风丝丝缕缕的萦绕在少年身边，醉人而不自知，继续唤：“江予言。”

    “嗯。”

    “江予言。”

    “在呢。”

    “江予言。”

    “我在。”

    在染白无休止的重复以及少年永远不耐其烦的应声中，两人沐着月色走向远方。

    这一晚月光明澈，风也温柔。

    少年拥抱了月亮，也拥抱了他的整个世界。

    只是后来……

    不知道过了多久多久，染白很忽然地问他：“多少声了？”

    “五十一声。”

    少年落下的声音低沉淡然，清透悦耳，仿佛跳跃在指尖上的音符，在寒风中飘散开来。

    “江予言……”当染白再次口齿清晰的唤出这样一个名字的时候。

    少年的步伐却忽然之间停了下来，然后飞快的放下身上的女孩，转身，将人抵在旁边的路灯上，长睫遮住深沉潋滟的眸光，泽嫣然蛊惑的薄唇重重**女孩的唇，随之落下的是淡香馥郁，令人心安。

    其中凶狠而侵略的***存在，是属于少年人的心动和一声声乱了心跳以及炽热温度，他的声音在唇齿纠缠间朦胧几分，又低又哑，却依旧清晰，扣人心弦，每一个字在这样一个冬夜中重若整个世界，足以令人刻骨铭心。

    “江予言喜欢鞠白，记住了。”

    两人之间的距离近在咫尺。

    染白身后是冰冷的路灯，而身前是覆盖住她的少年。

