    每一个应劫替身浮现后，都会对着道子的位置行礼。

    这些替身都是被束缚于‘天帝天庭之道’中的长生者印记＋宋木头的灵鬼手段结合而成。

    道子如今在完成和宋木头的约定，这些应劫替身是代表着他们的本体，向道子道谢。

    在行礼的同时，这些应劫替身又会将目光移向道子的身后——在那里，有一个气质成熟版的宋书航淡定浮在道子身后，盘腿摆出打坐的姿势。

    应劫替身们又朝着成熟版宋书航点头示意，然后一个个跳入光圈之中。

    宋书航的核心世界内。

    北方大帝身形微微一动，隐约感觉到自己失去了什么。

    他是天庭成员中少有的几个靠着自己布置的后手完成了‘以死脱身’的大佬，复活后的北方大帝已经不再受限于‘天庭之道’。

    但在远古天庭之道中依旧留着他的印记——这也就是当初宋木头登场救楚阁主时，在他的金色空间世界中，还有一个‘北方大帝’存在的原因。宋木头空间中的‘北方大帝’就是北方大帝分出来的印记，转化成的应劫替身。

    另外……这也是傀儡仙子不肯承认复活后北方大帝身份的原因。

    因为傀儡仙子无法从复活后的北方大帝身上，感应到熟悉的味道。傀儡状态的她，辨认事物的方式，和生物不同。

    而此时，随着‘应劫替身’跳入那个光圈之中，彻底消散不见后，北方大帝的身上少了一分冷洌的气息，多了几分温暖之感。

    而且他的境界也隐隐像是被解放了一般，提升了少许。

    除了北方大帝外，还有数尊远古天庭的长生者，身上的气息同样在改变，获得真正的自由。

    核心世界中。

    金色的程琳双手挡在自己的额头上，遮住自己的双眼。

    此时的她，不想让周围的几位同伴看到她喜极而泣的丢脸模样。

    脑海中，远古天庭时，她和道友们的嬉戏胡闹记忆，一波波的涌了上来。

    而如今这些同伴，都将从‘远古天庭之道’的束缚中解脱。不久的未来，他们一个个都将从尘封之地归来。

    “想哭就大声的哭出来吧。”边上的赤霄子道长微笑道：“反正丢的是程琳的脸。”

    金色的程琳：“……”

    赤霄子道长讲的好有道理，但是被道长这么一说，明明很想哭的金色程琳，现在却完全哭不出来了。

    金色程琳放开掩盖双眼的手掌，哈哈一笑道：“道长，8.5届天道仪式已经完成……那接下来，我要按着合同，先带着金卦的‘神秘岛天庭碎片’回一趟他的岛屿，并将‘帝印’交给他。我去去就回……接下来主持大局的事情，就先麻烦道长了。”

    帝印其实只是‘远古天庭’时天帝的象征物，并没有实际的效果。

    只是按照合同约定，金色程琳将帝印交给金卦后，等一切结束，8.5任天道‘道子’就会将完整的‘天帝之道’交给金卦，让他真正成为唯一的天帝二代?官方谁版。

    “包在我身上吧。”赤霄子道长点头道。

    “那诸位，我去去就回。”金色程琳伸手一招，宋书航核心世界中属于‘神秘岛’的天庭碎片纷纷浮起。

    同时，还有一部分原本属于《天道必须下台联盟》成员收集的天庭碎片，也作为报酬的一部分，赠予金卦——余下的天庭碎片，则是给宋书航的报酬。

    这次，在宋书航的强力克制下，‘神秘岛’部分的天庭碎片内蕴含的天庭之道，没有被核心世界吸收。

    毕竟这是宋书航答应过金卦岛主的事！

    不过……《天道必须下台联盟》成员收集的天庭碎片内的‘天庭之道’，却在仪式结束后，被核心世界舔了个七七八八。

    金色程琳带着众多天庭碎片，遁入到虚空中，消失不见。

    此番前往神秘岛，不仅是为了归还‘天庭碎片’，更是为了去神秘岛的龙墓中，去见一见‘金龙始祖’的龙墓。

    如今，金色程琳的执念已经完成，8.5任天道计划也已经成功，原天庭长生者的束缚也终于破解，一切都已经步入正轨。

    所以，趁着还有一些时间，去见见‘龙墓’中的金龙始祖……顺带着，让她别再继续宅在龙墓，宅的久了，对身体不好。

    ……

    ……

    核心世界。

    “道子前辈又下达了第二道指令？这次的指令是什么？”宋书航问道。

    第一道指令，是替儒家解除残缺复活的后遗症，这次呢？

    临时讨论小组中。

    程琳仙子：“是远古天庭成员束缚的解除。”

    “所有远古天庭成员的束缚都要解除？那金卦前辈不是要变成光棍帝了？”宋书航问道。

    金卦前辈才刚继任天帝之位，就要承受如此沉重的委屈？

    “无碍，天帝二世金卦的‘天庭天帝之道’，已经和最初的不同了……没有隐患，不再会被吞噬成为‘天道补全计划’。所以，未来他可以缓缓接纳天庭的成员。”程琳仙子问道。

    一个没有隐患的天庭，再加上道子证8.5任天道前，那一波‘天庭重立’的浩大气势，等于是为金卦打了个广告。

    到时候，诸天万界隐藏的天庭幸存者，会有一波‘回归天庭’的大潮。

    天帝二世金卦将成最后的受益者。

    “金卦岛主是天帝二世？”宋书航突然疑惑问道。

    他记得，曾经铜卦前辈在群里提到过，他在神秘岛上看到过新旧两个天帝之墓来着。

    虽然都是衣冠冢。

    为什么金卦岛主还是天帝二世？

    “天帝哒哒子是第一世？”宋书航问道。

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，你叫我哒～】

    看！

    这就是顶尖大佬的可怕之处。

    只要你称呼她的名字，然后经过一系列筛选数据公式后，她就会感应到你在叫她。

    等下。

    【你复活了？】宋书航问道。

    【啊，等了很久……是时候复活了。宋前辈，你将衣服掀一下哒～】天帝子传音道。

    宋书航：“？？？”

    【我要出来了。】天帝子道。

    宋书航：“！！！”