    办公室里瞬间法力弥漫，杀气腾腾。

    好在秦玉柏已有准备，抬手出剑，剑光嚯嚯，将这些白光一一荡开，随即拉着范无咎后撤半步，退到了密室门内。

    屋子里又恢复了平静，仿佛什么也没发生过。

    范无咎看着空荡荡的屋子发呆，奇道：“这里有法阵？”

    秦玉柏当然知道司长办公室不可能设法阵，要有的话，也是陈光化上任以后弄的。但刚才的攻击十分诡异，和一般法阵被触发的情况不同。

    “这不是法阵，是军中的潜杀阵。”

    秦玉柏见多识广，结合雷云生的身份，便猜到了大概。潜杀阵是军队特有的，一般七人一个小组，按照一定的阵法原则隐伏起来，互相配合，完成狙杀或阻敌任务。

    这种杀阵需要配合特殊的法器，从隐身用的服装到攻击武器，都是军中特有，所以这种阵法不会出现在民间。

    如要发现他们，也需要特殊的法器，或者法力极高、灵识极其敏锐的人才能发现。一般人，比如秦玉柏如今的修为，需要全神贯注，在如此近的距离下，也只能隐约看见分布于墙脚、桌后和天花板上的人影的轮廓。

    能建立潜杀阵的不是一般的军人，他们全都是天军中的精锐，用于执行特殊任务。

    秦玉柏没想到雷云生会带着如此精锐下界，也不知一共来了多少人，这里就布置了一个七人小组，那上盘丝岭的呢？他正替齐鹜飞捏了一把汗。

    范无咎再没见识，也知道秦玉柏说的是军中杀阵。他最擅长的便是隐身，如今对方也都隐身，那自己就毫无优势了。

    他的隐身与齐鹜飞那种真隐身不同，是依赖于环境，同环境融为一体，麻痹对方的神识，让别人主动忽略他。也就是他师父所说的，最高明的隐身术是把别人变成瞎子。可如今自己已经暴露，这效果就大打折扣了。且他看不见对方，自己就成了瞎子，还不知军中有没有特殊的侦测手段，所以不敢贸然行动。何况，秦玉柏在旁边，他更不可能丢下秦玉柏，独自逃走。

    秦玉柏却陷入了犹豫挣扎之中。

    雷云生带着天军精锐下来，是否有李靖的授意？如果此事背后的主谋是李靖，那今天恐怕是难以收场了。在纳兰城得到消息的时候，他也曾犹豫过要不要来趟这浑水，原因就是担心此事背后的复杂性。他不怕一个陈光化，却不能不怕李靖。

    但他也不后悔。既然已经来了，就是下定了决心，也早就准备好了承受可能的风险，做了最坏的打算。

    现在的问题是，要不要冲出去？

    以他的了解，凭自己的实力要无伤从这里冲出去恐怕很困难，更何况还带着一个范无咎。拼命一搏的风险太大了。

    对方刚才发动攻击，却并未下死手，只是把他们逼回密室，意图十分明显，就是把他们困在此地。以此把禹经武之死和城隍司遭受魔气污染的事情栽赃到秦玉柏头上。

    禹经武是陈光化上任以后调来的，算是陈光化的心腹，说陈光化杀了禹经武，没有证据别人是不会信的。

    无面神像的案子是在秦玉柏手里办的，这木头小人早已是死物一件，怎么才能复染魔气？秦玉柏也不清楚，但在别人眼里，若秦玉柏都做不到，还有谁能做到？

    这样一来，结合齐鹜飞的事情，整个阴谋的逻辑链才能讲通。

    而陈光化设计这样一个局，要对付的不仅仅是齐鹜飞，更是秦玉柏。

    真是好计谋啊！

    秦玉柏已经看见一口巨大的黑锅扣在了自己背上，若是处理不当，这一次可能就被压死了。

    他不得不佩服陈光化的诡计多端，这样的人竟然在自己身边潜伏了那么多年，自己却并未多加防备，实在可怕。

    此时若不冲出去，黑锅就背定了。

    但冲出去谈何容易？

    听说这种七人潜杀阵曾在域外与天魔作战中屡立奇功，虽然现在承平已久，战力未必如前，但毕竟是天军精锐，冲出去的希望很渺茫。就算能冲出去，也掩盖不了打斗的痕迹，别人一来，他依然百口莫辩。

    秦玉柏估计陈光化早就做了安排，这边一有动静，外面必定有人来，捉贼捉赃，把他的罪名坐实。

    而且用不了多久，辛环就会下来。原本辛环是他搬来的救兵，为了救齐鹜飞和黄花观，但如今这情势，只能盼着辛环来救自己了。

    可还有最坏的情况，万一陈光化把哪吒请来了呢？

    秦玉柏能搬救兵，陈光化有何不可？他不是已经搬来了雷云生么，哪吒上次不也是关键时刻出现在盘丝岭救了他的命么？

    假如哪吒一来，那么辛环也就不了他，甚至只能大义灭亲了。

    秦玉柏心念电转，不过一个呼吸间，就已经把所有可能都想了个遍。

    他看了一眼旁边的范无咎，说道：“你在这里等着，之要不出这门，他们不会伤你。我先冲出去，回头再想办法救你。”

    秦玉柏并不了解范无咎的本事，虽然知道他有些奇特的旁门本领，但在他眼里，范终归还是那个仙考都要考三年的傻小子，当初也不知是谁介绍到城隍司来的，因为谢必安的特殊身份，他也没有仔细过问。

    他若是知道范无咎的隐身术已经到了炉火纯青的地步，手里还有一支打神鞭的话，大概就不会做出这样的决定了。

    一个人冲出去还有希望，带着范无咎是绝不可能成功的，与其两个人都困死在这里，不如自己先冲出去。只要够快，不让别人认出他的样子，哪怕受点伤也无所谓了。只是这样一来，这口黑锅就要扣在范无咎的头上了。虽然有些可惜，却也是无可奈何的事情。

    如果是齐鹜飞，这时候一定不会抛下老范独自走，他不会让朋友留下来承担风险，虽然理性上来说这是目前的最佳方案。这也是他和别人的不同之处。但对秦玉柏来说，范无咎的价值远低于齐鹜飞，他此来的目的是为了救齐鹜飞，而不是范无咎。在不小心落入陷阱的时候，他必须在极短的时间内权衡利弊，做出正确的选择。他甚至想到了，反正范无咎背了这个锅，事后也许可以运作一下，把所有的事情都推到范无咎头上，就可以把齐鹜飞打碎功德碑的事情也解决了。

    危急关头，最能看出人和人的不同。或许这就是范无咎愿意认齐鹜飞做大哥，而秦玉柏在他眼里只是个领导的原因吧。

