    裴倩兰听到对方辱及父亲，心中大怒，反唇相讥，“你家主子若是有本事，就不会一直龟缩在龙门岛了。他敢到岸上来吗？”

    金玉面无表情地说道，“等到主上神功大成，自会亲至靖州城，杀掉那个多管闲事的皇极剑圣，再拧下乌天启的狗头，以祭老主人的在天之灵。可惜，这一天，你是看不到了。”

    说着，他的语气变得有些阴恻恻的，“如今，乌天启在天龙山闭关，萧月和邓子言自顾不暇，你觉得，还有谁能来救你吗？”

    锵！

    裴倩兰将春桃推到一边，有些悲壮地说道，“那就动手吧。”

    她自知此次凶多吉少。

    眼前之人虽然不起眼，却给她一种极其危险之感，一股杀机，牢牢将她锁定。根本无路可退。

    她现在能做的，便是凭借手中之剑，拼死一搏！

    金玉却不急着动手，说道，“主上曾经吩咐过，不能轻易将你杀了，那样太便宜你了。要让你尝遍酷刑，求生不得，求死不能……”

    他的声音无比阴冷，仿佛带着从阴间渗出的寒气。

    一旁的春桃听得毛骨悚然，“你竟如此恶——”

    她话未说完，整个人就如遭重击，吐血倒地，晕厥了过去。

    一品！

    裴倩兰看见这一幕，只觉得手脚冰凉。

    眼前之人，竟然是一品强者。

    看他穿的是王府中仆役服饰，便知他在府中不知潜伏了多久，如此处心积虑，就是为了杀她。

    若是二品，她还能拼一下。

    面对一位一品，她自知没有任何机会。

    她不是顾阳，没有越阶杀敌的实力。

    裴倩兰脑海中不由想起父母还有哥哥身死时的惨状。

    那人心性残忍，对父亲恨之入骨，绝对是说得出做得到。

    “父亲，恕女儿不孝。”

    “王爷，您的恩情，来生再报。”

    她想到这里，将剑横在脖子上，就要自我了断。

    这一剑，却是怎么也抹不下去，不管她怎么用力，手中的剑都是纹丝不动。

    裴倩兰睁眼一看，只见金玉不知何时已经出现在她的面前，用两根手指捏住剑脊。

    他脸上流露出一个阴森的笑容，“想死？可没那么容易。”

    裴倩兰心中激愤到了极点，全力一掌拍向他的胸口，还没碰到他的衣服，便被护体罡气震得手臂酥麻。

    她体内的真元，几乎被震散了。

    一个潜龙榜第五的二品，在一位一品强者面前，简直如同稚童一般，连反抗的能力都没有。

    “等一下，我会将你的衣服扒光，让整个王府的下人都欣赏一下，红颜榜上有名的靖海王王妃，身体有多美妙。”

    金玉恶毒的话语，像一支利箭，瞬间刺破裴倩兰的心防，脸上血色尽褪，眼中恐惧到了极点。

    这对她而言，是比死还要可怕的事情。

    到时候，不仅是她，连靖海王的名声也要尽毁。

    此时的裴倩兰，真正体会到了什么叫求生不得，求死不能。

    金玉看着她绝望又无助的样子，伸出舌头舔了一下嘴唇，满足地说道，“若是主上看到你现在这个样子，一定很高兴。记住了，这便是你父亲背叛老主人的代价。跪下来，向老主人忏悔，我可以考虑，让你死得痛快一点。”

    “喂，你难道没听过，反派死于话多吗？”

    就在这时，一个声音突兀地响起。

    正一脸得意的金玉笑容一滞，转头看去，见到身后多了一个人。

    准确来说，是两个，不远处，还有一道人影向这边掠过来。

    那是一个年轻的男子，长相英武，一双眼眸光华内敛，整个人跟周边的环境融为一体。

    金玉心中却是警铃大作，他竟然丝毫没有察觉到此人的靠近，可见其实力，绝不会在自己之下。

    靖海王府中，怎么还有一位一品？

    靖海王这些年一直在闭关，王府中，应该只有三名一品才对。大管家已死，剩下萧月和邓子言。

    眼前这个，是从哪里冒出来的？

    “顾公子——”

    当裴倩兰看清那人的长相后，如同在坠落地狱之时，看见了一束来自人间的光，将四周所有的魑魅魍魉一扫而光，眼泪决堤而出。

    ……

    顾阳在模拟中知道，靖海王妃和世子都有性命之危。自然不愿跟那个脑子有点问题的女人多纠缠，救人要紧。

    他上次费了那么大的劲，才将靖海王的儿子和女儿救下来，要是死了，岂不是白救了？

    这一次，顺带手把王妃也给救了，靖海王还不得好好答谢他？

    他施展一门《移形换影》的身法，是在某次模拟中，从武院学到的。最适合在王府这样的复杂环境中施展，让那个疯女人在后面吃灰。

    刚到后院，突然感应到不远处有一道熟悉的气息。

    “是她？她也遇到危险了？”

    他认出正是上次在剑山时，那个被他误伤的靖海王的女儿。

    顾阳没怎么迟疑，就决定先过来救她。

    毕竟，那边有两位一品在，一时半会还分不出胜负。

    再说了，之前好不容易才将她救活过来，要是被人给杀了，那岂不是白救了？

    他刚到那个院子，就是听到一个猥|琐的男人正在威胁她，顿时听不下去了，忍不住说道，“你难道没听过，反派死于话多吗？”

    随后，他想到后面还有追兵，便不再浪费时间，欺身上前，手握在刀柄上，整个人的气势一变。

    好可怕的刀意！

    金玉脸色一变，那巨大的压迫感，让他意识到，自己遇到了有生以来最可怕的对手，再也顾不得身后的裴倩兰，全副心神都放在眼前的大敌身上。

    顾阳拔刀而出，一道耀眼的光华于黑暗中绽放开来，不论是裴倩兰，还是直面这一刀的金玉，还是在后面追赶的凤小小，都被那抹刀光闪了一下。

    刹那间，空间仿佛被一刀斩开。

    这一刀，快得无法形容。

    金玉的瞳孔映出那抹璀璨的刀光，整个人僵住了，嘴巴张开，似乎想说什么。

    嗤！

    突然，他的脖子里喷出大片血液，一颗脑袋滚落，一直滚到裴倩兰的脚边。

    灭神九式第二式，拔刀式！

    ……

    不远处的凤小小看到这一刀，眼睛仿佛在放光，惊叹道，“好刀法，你有资格让我使出那一招。别跑啊喂。”

    另一边，顾阳已经抱起裴倩兰就跑，心里暗骂一声，神经。

    他对怀中的女人说道，“告诉我，你弟弟和你母亲在哪里？”

    “啊？”

    裴倩兰听到他的话，整个人都迷糊了。

    我弟弟和母亲？

    他在说什么？

    PS：本月最后一天，求月票。

