    晚9点，商业晚宴上。

    一个穿着蓝色抹胸礼服裙的当红女星，正穿梭过人群，来到厉景琛身前，甜甜道：“厉总，我叫若萱，余总让我过来敬您一杯。”

    若萱是被金主推过来的，明星嘛，自诩长得比普通人好看，所以此时正晃着香槟，来到厉景琛面前，自信的认为对方会给自己这个面子。

    厉景琛却垂眸摩挲着手机，不知道在想些什么。

    这个动作，他这几天常做。

    若萱还以为厉景琛是等着加她微信呢，不禁浮现起受宠若惊的笑容。

    见状，陪他出席这次商业晚宴的黎锦书，主动站了出来：“我来陪你喝吧。”

    若萱皮笑肉不笑：“我敬的是厉总，跟你一个秘书有什么关系？”

    说着，若萱红唇微张，笑容甜美的朝厉景琛凑了过去。

    若萱看了黎锦书一眼，见对方冷艳的不可方物，心中顿时升起了嫉妒：“你是哪位？”

    黎锦书淡淡道：“我是厉总的秘书。”

    若萱美眸一瞪：“你干什么？你弄疼我了！”

    “厉总？”黎锦书像随手抓了只苍蝇一样，偏眸请示厉景琛。

    她胸前波涛汹涌，还有纤纤细腰，又是当红女星，哪个老板见了她，不神魂颠倒呀。

    当那杯香槟离厉景琛越来越近时，黎锦书倏地抬手，扣住了若萱的手腕。

    厉景琛随即走到沙发前，落座，他虽置身于角落，可众人的视线却若有似无地向他投来。

    见当红女星都吃了闭门羹，其他想借身边女伴讨好厉景琛的老板，都歇了心思。

    厉景琛摩挲手机的动作一顿，眼也不抬道：“你处理就好。”

    “是。”黎锦书颔首。

    若萱气道：“什么袭击啊！我是余总叫来跟你们厉总谈生意的，你对我客气点！还有，我这双手可是买过保险的，要是弄伤了，你赔得起吗？”

    黎锦书诚实道：“我赔不起。”

    若萱察觉到周围看好戏的眼神，心中不甘，还想再试一次。

    结果，她刚动了动，就被黎锦书警告了：“你再向前一步，我就当你有袭击厉总的意图。”

    “啊啊啊！”随之而来的，是若萱凄厉的叫声。

    黎锦书面无表情道：“生意可以谈，让你老板自己来。”

    若萱露出了得意的笑容：“知道还不快点放开我？”

    “但厉总赔得起。”黎锦书说着，将若萱的手腕向下一折，将她手中的香槟全部倒在了地上。

    黎锦书的冷眸朝周边轻轻一扫，几乎所有人都选择了回避她的视线。

    对此，黎锦书暗自满意。

    语毕，她放开若萱软趴趴的手腕，转身朝厉景琛的方向走去。

    这一招杀鸡儆猴，让想来找厉景琛搭话的人，全都虎躯一震。

    黎锦书下意识的站定，问：“你也要找我们厉总谈生意？”

    男人单手插兜，另一只手在自己胸前指了指，提醒道：“我是过来提醒你，你这里，被酒水打湿了。”

    反正今晚不过是政府组织的一场商业聚会，如果不是周市长亲自打电话邀请厉总的话，他本不必参加。

    正当黎锦书朝厉景琛走去时，不料中途，一个穿着灰红色西装，长相阴柔俊美的男人朝她走了过来。

    换做以前，黎锦书根本无所谓，但现在，她在迟疑了下后，接过了男人的手帕，转身擦拭了起来。

    在勉强擦干净后，黎锦书转过身来，对男人说道：“我去把它洗干净了，再还给你。”

    黎锦书低头一看，只见自己胸前的布料确实湿了一小片，应该是在刚才被若萱的香槟泼到了。

    男人将手从裤袋里拿出来，一路来到了他的西装口袋，从里面拿出了一方黑色的手帕，递给了黎锦书：“擦擦吧。”

    隋明“嗯”了声后，给了黎锦书一个眼神：“走了。”

    黎锦书点点头后，转过身，继续朝厉景琛走去。

    男人毫不在意的一摆手：“不用了，我有洁癖，扔了吧。”

    黎锦书张了张嘴，就见有人走过来，对男人说道：“隋明，你爸让你上台讲两句。”

    黎锦书在脑海里搜索了一圈，最终锁定在一个人的身上：“是晚晚吗？”

    厉景琛喜怒不辨道：“除了她，还能有谁。”

    见他还握着手机，一副生人勿进的模样，黎锦书不禁问道：“厉总，您在等谁的电话？”

    厉景琛黑瞳沉沉：“等一个永远不会主动联系我的人。”

    黎锦书愣了愣：“我……”

    厉景琛自问自答道：“晚晚就是这么被我惯坏的，不，是被你们惯坏的。”

    黎锦书身为秘书，自然要为他排忧解难：“既然如此，您为什么不主动联系她呢？”

    厉景琛眉庭猛地一沉：“你是不是觉得，我都主动这么多次了，不差这一次啊？”

    “我去打听下。”黎锦书说着，朝人群中走去。

    片刻后，黎锦书带着打听来的消息，去而复返道：“厉总，他是工商局局长的儿子，叫隋明，他爸今晚有意带他过来，在S市各大老板面前刷脸的。”

    “……”黎锦书觉得好冤枉。

    厉景琛接着朝台上的阴柔男人看去，随口问道：“他是谁？话这么多。”

    不过，她现在怀疑，厉总会不会是故意出来应酬，好逼自己不要一直去想晚晚的？

    台上的隋明在发表完讲话后，走下台来，和老板们一一握手，正式认识。

    众所周知，公司企业归工商局管，而厉氏集团名义上虽隶属工商局，实际上却是直接受周市长的管辖。

    所以，黎锦书才说，厉总今晚本可以不来。

    厉景琛垂眸看了一眼，见是陆晚晚的来电，立刻迅速起身，往宴会厅外走去。

    被忽略了个彻底的隋明，正不解间，只听黎锦书说道：“不好意思，厉总临时有急事要处理，请你见谅。”

    渐渐的，隋明把招呼打到了厉景琛这来，只见他伸出手，道：“厉总，久闻大名，我是……”

    不料，厉景琛的手机忽然响了起来。

    隋明无所谓的收回手，道：“没事，其实我也懒得来这应酬，所以能理解厉总的心情。”

    ……

    与此同时，厉景琛一把推开宴会厅的大门，来到金碧辉煌的走廊前，滑过了接听键。

    三天了，晚晚终于给他打电话了！

