    李常春知会了司空羽以及春满楼的各大队长们做好战斗准备。

    出发前得先把装备准备好。

    经过两天两夜搜寻，派出去上万人的搜寻队几乎把方圆百里翻了个遍

    终于找到了暮雪仙帝掉落的储物戒指。

    说起来可笑，竟然被一只小鸟叼进了鸟窝。

    若不是搜寻队伍有个弟子贪玩去够鸟蛋无意中发现，还真的难找。

    打开暮雪仙帝曾经佩戴的储物戒指，雷神之锤重见光明。

    李常春二话不说先给附加上一层附魔私咒。

    随之就是搜寻狼魁、弥彦掉落的装备。

    几乎把长藤谷翻了个底朝天，只找到了狼魁那枚储物戒指，弥彦的任何掉落装备都没发现。

    李常春捏着下巴凝思：“难不成，另外那个家伙没有死，带着爱疯十八跑了吗？”

    看来目前也只有这个推测最合理。

    最最郁闷的是，到现在只知道对方是个豹子头形象，还不知道对方是谁，用屁股想也知道是对方变化的模样。

    就算想让白杰帮忙找人，连对方资料都没有。

    感慨那个对手实在太谨慎难对付。

    又寻找了一天一夜，实在找不到关于弥彦留下的任何线索。

    李常春不愿等太长时间，以免夜长梦多。

    考虑了下后，只带着巫九踏入了仙界。

    通过传送门，眼前一晃来到了李常春初次登到仙界的地方。

    也就是赢帝城外的这片幽静小山道。

    遥遥的都可以看得到赢帝宫。

    “巫九大哥，我需要一份赢帝宫的地图。”

    “没有。”

    “没有？”

    李常春一个踉跄差点栽倒。

    巫九嘿嘿挠头。

    “我脑子里有就是了，兄弟需要的话尽管问我。”

    “那好吧，麻烦巫九大哥画出来一份。”

    李常春取出来至此呈在巫九面前。

    巫九接过至此，咬着笔尖边想边画。

    不得不说，这画工确实不咋地。

    方不方，圆不圆的，很是令人尴尬。

    好在也有那么半分样子，把赢帝宫整体画了出来，还贴心的给标记上了重要大殿都在哪个位置。

    李常春仔细的把地图揣摩一番后塞进可袖口。

    带上巫九向赢帝宫飞了过去。

    巫九建议李常春从西门进入安全。

    来到西门后，巫九又贴心的交代一番宫内守卫情况。

    李常春披风一卷踏步向宫内行去。

    Duang

    被一面无形的墙壁碰的鼻子酸疼。

    “雾草，什么东西？”

    “呃，呵呵，忘了告诉你，宫外有阵法结界，外人是不能擅闯进入的。”

    说着话巫九从腰间取出一枚令牌，介绍道：“想进去宫内，必须要有令牌才行，口诀是……”

    “诶，兄弟，令牌。”

    不等巫九介绍完，李常春一脚踢在了阵壁上。

    阵壁荡起一阵涟漪，随之李常春就破阵走了进去。

    头也不回的对巫九说道：“巫九大哥，令牌你自己留着吧，我先进去了。”

    巫九瞠目结舌，两眼珠子都掉了出来。

    望着李常春远去的背影心中久久不能平息。

    “我的天呐，封天大阵就被他这么一脚给踹开了？！”

    这可是封天大阵呀，就算是帝级高手想强闯都不可能。

    给巫九惊的舌桥不下，猜不透李常春是怎么做到的。

    心道：“难不成李常春还是个神级阵法师？”

    “不可能，十多万年开都没听说过神级阵法师问世了。”

    李常春才不管他人在背后怎么想，这种令人大跌眼镜的操作他做的太多啦。

    对旁人惊奇的眼光早都麻木无视了。

    说话间李常春跟着脑海里的地图来到了赢帝书房。

    看这时间应该赢帝也该来书房来了。

    靠着隐身效果瞒过层层守卫进去里面。

    书房内这时候并没有什么人，空荡荡的。

    李常春挠头：“这不务正业的赢帝去哪了呢？”

    深陷帝宫，不是太好抓嘴巴。

    万一搞不好惊动了帝宫的防御系统，引来仙兵围攻就完蛋了。

    看了眼天色撇嘴哼道：“哼，我就不信你不来办公，本帅就在这里守株待兔好了，等那短命的赢帝一进来，砸死走人。”

    无聊的打量起书房环境。

    左侧架子上陈列着各种书籍，右侧架子上摆着各种稀奇古怪的东西。

    饶有兴趣的来到右侧架子旁查看起来。

    “呦呵，这些东西还是仙器呢。”

    现在李常春的眼光毒辣了许多，是不是好东西一眼就能认得出来。

    盯着眼前一颗珠子直流口水，珠身之上仙气蒸腾一看就不是凡品。

    “他奶奶的，既来之则安之，不拿白不拿。”

    实在抵挡不住诱惑探手抱住珠子取了下来。

    轰隆隆隆——

    哪料珠子下面还有根透明的线，这一拽旁边书架子竟然机械化的转动起来，露出一条足矣人通过的通道。

    “密室？”

    李常春又惊又喜：“嘿，还有意外发现。”

    怪不得在这书房里总感觉这颗珠子特殊，原来是密室通道的机关呢。

    “咦，什么动静？”

    “进去看看。”

    门外传来侍卫的说话声。

    李常春急忙把珠子放回原位，一闪身钻进了通道。

    轰隆隆隆——

    李常春刚钻入通道里面，柜子就恢复到了原位。

    从外面看不出半分痕迹。

    侍卫们在书房内迷茫的搜寻了一圈见没什么异常也就撤了出去。

    李常春做贼心虚的贴着耳朵挺外面没了动静才拍着心口疏松出一大口气。

    转眼向密室中望去。

    太大了，宛如足球场那般大。

    整座密室亮堂堂的墙上镶嵌着数百颗夜明珠。

    再看密室内的东西，吃惊地瞪大了眼睛，张口结舌说不出话来。

    噗通一声跪倒在地，两行热泪滚滚而落。

    “运气来了挡都挡不住，天意啊，这是该老子发财吗？”

    只见灵石精魄堆积如山、紫气升腾。

    用数之不尽来形容都不过分。

    李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    三步变两步的跑到密室中央“哗啦”趴在了灵石精魄的海洋中沐浴这浓郁的灵气气息。

    “呜呜呜，谁能想到赢帝宫的藏宝库竟然就是赢帝的书房？这、这……好幸福啊~”李常春激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    那还等什么，事不宜迟赶紧装吧。

    李常春把随身能拿出来的盛具全用了上，大把大把往里面就塞。

    一个储物戒指装满，再换另一个装。

    直装满了十枚超大的储物戒指才把这里面所有的灵石精魄收拾了精光。

    粗的才说，至少也有千万颗。

