    这是一处长在嶙峋怪石的丘陵。

    之所以说是长着，是因为这里的怪石每时每刻都在变化。

    长出，长高，变粗，而后碎裂。

    来到这里，林格再次进入了一次时停世界，确定妮可的确是会经过这里后，这才放心下来。

    “做好战斗准备，应该会有十来只腐化种。”

    林格提前提醒。

    库库斯虽然有实力将这些腐化种在一瞬间解决掉，但作为待会对付路西法的主力，能不浪费体力最好还是不要浪费。

    而对于林格这种突然的提醒，众人并没有什么意外反应。

    因为这在之前林格就已经提醒过他们几次了，而每一次都和林格提醒的一般无二。

    “这次怎么突然来这么多。”

    奥利有些奇怪，因为之前就算有腐化种出现，也只有一两只。

    事出反常必有妖，身为一名夜莺队长这点洞察力还是有的。

    “来了。”

    林格没有过多解释，因为这也不太好解释，等他们看到妮可后自然就明白了。

    “嗯？”

    “妮可！？你怎么也在这里。”

    果然和林格预计的一样，没过多久妮可出现在了这个满是怪石的山丘上。

    而六人中感知最敏锐的库库斯，也是在第一时间察觉到了她的存在。

    “库库斯？啊！林格，快救我！”

    被腐化种追得满头大汗的妮可，听到有人在叫自己，先是一愣，而后在看到几人后，差点没绷住哭出来。

    鬼知道她这一路的心路历程是怎样的。

    “吼！”

    然后还没高兴到一秒，身后紧随而来的腐化种，立刻将她拉回了现实。

    不过，有着林格的提前提醒，霍尔、廖莎他们也是立刻动手，使用出能力，将紧随而来的腐化种全部压制住。

    而后再由库库斯将其挨个按入地面。

    “是你？是来找伙伴的吗？”

    “但你们不该来这。”

    没等众人松口气，却是突然有一个陌生的男人声音传入了在场每一个人的耳中。

    只待众人循声望去。

    一个身穿白色燕尾服的男人便映入了眼帘。

    路西法

    眼前诡异梦境的缔造者。

    路西法看着林格，他脸上的笑容十分灿烂，仿佛有着什么喜事一般。

    然而精通面部微表情的林格却是看出，眼前的路西法眼神中没有丝毫的笑意，只有无尽的痛苦与歇斯底里的疯狂。

    这是一个疯子。

    近看之下，林格对其做出来一个这样的评价。

    几十年如一日的做一件事情，是一个正常人都受不了。

    林格自认为自己做不到。

    当然事无绝对，如果是工作的话，别说五十年如一日，就算一百年，林格感觉自己也能照样干。

    “你在找什么？”

    见路西法并没有立刻动手的意思，林格示意库库斯等一会再动手后，开口问道。

    他想要知道对方究竟在做什么。

    想要解开心中谜题的同时，也是想要了解眼前的噩梦。

    “找‘祂’。”

    “‘祂’？还真是‘源’的梦..”

    在听到路西法的话后，林格几乎是在瞬间就猜到了他话中‘祂’所指代的身份。

    林格并不是刚刚才有的猜测，而是在看到那些强大的污染生物后，便有了这个猜测。

    而现在则是在路西法口中得到了证实。

    因为那些强大到极点的污染生物，无一例外全都与‘源’有着千丝万缕般的关系。

    可以说，只有在‘源’出没的附近才会出现。

    听到林格的话，路西法不置可否的笑了笑，算是默认了。

    “所以你的目的到底是什么？”

    “让‘祂’醒过来。”

    路西法对此没有隐瞒，或者说他根本就没有想过要隐瞒。

    “还有什么想要问的吗？”

    “如果没有了的话，就请你们永远留在这里，等待梦醒的那一刻。”

    路西法说道这里，朝着林格在内的七名夜莺鞠了一躬，又重复了一遍最开始说的那句话：

    “你们不该来这里的。”

    话毕，以他为中心的空间开始出现道道波纹，几乎只是一个眨眼的时间，原本还算空旷的怪石丘陵便已被各种各样的污染生物充斥。

    其中强大的虽有，但却远不及之前遇到的那一些。

    不过即便如此，在这庞大的数量面前，林格依旧是感觉到了巨大的压力。

    不仅是他，其他人同样如此。

    就连库库斯脸上也是浮现出了凝重之色。

    他能感觉到，在这污染生物的潮海之中，有数只实力要高过与他。

    “跑？”

    妮可被吓得躲到了众人的身后，小声询问道。

    “逃不了。”

    林格摇头，这里是对方的主场，逃又能逃到那里去？

    “他们曾经都是我的部下。”

    路西法让污染生物将众人围起来后，再次开口，而他的目光并没有停留在周围他召唤出来的那些污染生物身上，而是看向了那些被库库斯用能力束缚在土地之中的腐化种。

    他已经太久没有与人交流过了一般，所以想要宣泄一番：

    “曾经我答应他们，让他们过上全帝国最好的生活，并完成他们所有的梦想。”

    “‘真实’这是我的秘纹能力，能将想象具现成真实。”

    说话间，一柄黄金权杖出现在了他的手中。

    “然而我的能力并不足以完成我的许诺...”

    “所以我寻找到了我力量的来源‘真实’的所在。”

    “祂的力量太强大了，我无法靠近祂，甚至连远远的见上祂一眼都不敢，只敢跟随着祂的步伐在大海上游荡。”

    “最后也不知道是祂的怜悯，还是我的好运，我得到了这个世界。”

    “发现在这个世界中，一切都是那么的真实。”

    “在这里我的部下们实现了他们的梦想。”

    “他们很快乐，并有了更多的想法，而这对于拥有祂梦境的我来说，只是一个念头便能完成的事情。”

    “强烈的欲望让他们变得扭曲，最终在‘真实’的影响下，精神彻底崩溃，成为了腐化种。”

    “但这里是梦境，外面的无法做到的事情，在我这里轻而易举。”

    “我将他们驱赶回了各自的梦境，让他们重新变成了人，然而事情最终还是超出了我的掌控。”

    “他们依旧是他们。”

