    第986章 人的欲望   

    看到这个样子，大头领觉得，都不需要带审问了，莫盛现在这样，已经算是变相的承认了。

    

    “你赶紧说实话，要不然的话，可能还不如他死的好看呢！”

    莫离都有点着急了，开始催促其莫盛来了。

    

    这些话听在耳朵里，让人更加害怕了起来，莫盛想要缩起脖子来，只可惜的，他整个人全都被绑住了。

    

    “你是不是觉得，在这种时候，你的哥哥应该站出来保护你，而不是站在你的对立面去审问你？”

    进门之后，中午在旁边观察了半天。

    

    这个叫莫盛的，一直都是什么话也不说，而且不管问的是什么问题，那都是一个字，也不愿意开口。

    

    尽管他没有说话，可是所有的人都知道，他确实是这个意思，觉得莫离这种时候，就应该站出来维护他才对。

    

    “你可能不知道，你所谓的好同伴，他们全都把你给供了出来，要不然的话，我们根本就不知道，你也参与到这件事情中来了。”

    张龙的这些话，对莫盛来说，简直就是致命的打击。

    

    他忍不住看了一眼地上的夏洛克，这个人在他的眼里，简直就像是天神一样，无所不能，想要什么东西，对方好像都能想办法给弄过来一样。

    

    “军师说的没有错，就是因为这两个人说的，我们才会知道你也参与到了这件事情当中来，你可能根本就不知道，自己这样的行为，对部落里的人，造成了什么样的伤害。”

    莫离此时此刻，心情还真是有些复杂。

    

    开口说话的时候，虽然脸上看不出任何的情绪，可是明眼人都能看出来，他应该是受到了很大的波动的。

    

    莫盛这个时候，还真是为难的不行，他担心的是，眼前的这三个人，合起伙来诈自己，到那时候，说出去的话，他就没办法再收回来了。

    

    “他们找上你，还真是够聪明的，你确实非常谨慎，要是不愿意相信这具尸体，那就再带过来一个人让你看好了。”

    张龙明显的能够看，莫盛的脸上满满的都是挣扎。

    

    等到那个人被带过来之后，莫盛的情绪直接就失控了，他现在也算是相信，张龙刚刚说的那些话了，没想到在他们毫无准备的情况下，就这么直接被发现了。

    

    “为什么？

    你们是怎么发现的？”

    莫盛的声音非常的嘶哑，再次开口的时候，已经没有那么嘴硬了。

    

    他的脸上，带着颓废，可能从来也没有想过，会用这样的方式，让大家知道他以前做的那些事情。

    

    “很简单，只需要稍微观察，就能发现你们的异常了，我们只是想知道，一共带走了多少人。”

    目前调查的那些人数，张荣觉得可能远远不止十个人。

    

    莫盛这个时候，和刚开始的时候比，已经有很大的不一样了，他耷拉着脑袋，整个人看起来都特别的颓废。

    

    “经过我的手运出去的，差不多有十几个，有一些隔的时间长了，就记不太清楚。”

    反正都已经知道了，莫盛觉得，也没什么大不了的，说的时候，还一副不在乎的样子。

    

    他们派人查的时候，莫名其妙失踪的就只有十个，光是经过他手运出去的，竟然都有十几个，这数据出现了严重的不对等状况。

    

    三个人听了之后，都是一副不敢相信的样子，他们互相对视了一眼，当着莫盛的面什么都没有说。

    

    “我看你这样子，可能还不知道，自己这样的行为，造成了什么样的影响，你就不怕，会有一些其他的人，也在打你的主意吗？”

    有一些人觉得，自己已经站在顶尖了，其实不知道，还有更厉害的人在看着他。

    

    这个问题，莫盛从来都没有想过，他只是觉得，牺牲那么几个人，可以为自己换来很多的东西，这样就已经够了。

    

    从来没有想过，会有人去打他的主意，也真是遇到这种状况，他根本就不敢往下细想，越想越觉得害怕。

    

    “不可能的，这怎么可能，我的哥哥在这个部落里面地位这么高，不会有人敢这么对我的。”

    不过他自己说的时候，都觉得有些心虚。

    

    莫离主要是有机会，就会警告家里的人，千万不要因为他的关系，去退部落里的那些人，耀武扬威的。

    

    “你算计其他人的时候，都是神，不知鬼不觉的，你觉得其他人算计你的事，会想着你的哥哥是谁吗？”

    当我还真的是一句一句的逼问，他这些话，差点就要让莫盛崩溃了。

    

    而且张龙说的确实是没有错，不管是哪里的人，全都是非常自私的，为了自己的那点利益，可以不择手段的。

    

    “你别说了，我求求你快别说了！”

    这个时候，莫盛真的是自动把自己算计别人的那些画面套用在自己的身上，只要是想一想，他的内心就开始惊恐不安起来。

    

    两个人全都被抓住了，就连那夏洛克，也都已经被杀死了，其他的倒也不必太担心了。

    

    再也没有其他的同伙了，等待天亮之后，大头领是要把这个消息告诉给整个部落里的人，张龙总有一种担忧。

    

    “这件事情，我也不知道怎么回事，总觉得有些不妥当，就生怕把这些告诉给部落里的人之后，后来咱们可能就再也没办法防备了。”

    张龙是觉得，有些人太过单纯了。

    

    很多事情都没有经历过，别人随便许诺点好处，他们可能什么事情都能干，一开始的时候不知道，现如今开了这个口子之后，让那些人知道了，也不知道能不能封得住。

    

    张龙的这个担心，也不是不无道理的，大头领听完之后，整个人都陷入了沉思，他以前从来没有想过这个问题。

    

    “你说的这个，还真是个大问题，我怎么就没有想到呢，看样子，这件事情还得再斟酌斟。

    不过有一些人好像已经知道了，你想个理由给他们交代才行。”

    大头领觉得，自己有的时候考虑问题，真的是一点也不成熟。

    

    幸亏那些人，不知道发生的是什么事情，只知道他们把人抓了过来，得想个理由，把这件事给过去。

    

    

    

