    好家伙！

    子房你可真会比较，还能在换个人不！

    韩非咳嗽了一声，“走吧子房，他应该知道我们来了，不要让计先生久等。”

    张良点点头，表示赞同，但是心里还是不免有些紧张，希望能够朝好的一面发展，就算没有结果，最好也可以完好如初的离开将军府。

    韩非依旧记得那个几乎是绝杀的夜晚，第一次遇到计余的情景，那叫一个战战兢兢，如履薄冰，一个回答不对，万劫不复。

    这次是他主动找上门去，也是迫于无奈，一点线索也没有，也只能这样做了，这是最快，也是最为准确。

    计余所在的阁楼，是将军府中最高的建筑，上下一共六层，落差十几丈，基本上可以俯视大半个新郑。

    韩非带着张良，从第一层直上第六层，没有迟疑，也没有寻找，好似就是明确的知道，计余是在最顶层的一样。

    第六层没有隔间，就是类似于大通铺一样，更直白一点，顶层就是一个大房间，南北通透，并且里面十分的简洁，除了一张木床之外，就只剩下了一张案牍。

    然而他们俩口中的那个人，也就是计余，就盘坐在案牍旁边，然后桌子上面，还有三盏刚倒好的茶水。

    计余伸出一只手掌，对着韩非张良二人，做了一个请的手势，然后语气平淡的道：

    “两位，请落坐。”

    韩非率先一步，坐到计余对面，然后张良紧随其后，直接坐到了韩非的右侧。

    韩非笑着说道：“计先生，韩非不请自来，冒昧打扰，还请见谅啊。”

    计余点了点头，示意自己并不在意，然后把目光对向了张良。

    韩非也是见状，也是赶紧的对计余介绍道：“哦，忘了介绍了，呃，我旁边的这位，是张相国之孙，张良。”

    张良，谋圣张良。

    那个世界中，颠覆秦国的外因之一，在韩国被秦灭亡之后，将家的全部家财，都投入反秦事业，并且寻觅刺客行刺秦王政，为韩国报仇。

    想到这里，计余眼睛微微眯起，看向张良的目光，顿时变得耐人寻味了起来。

    杀？还是不杀？

    现在要是动手，张良绝对会死，而且没有任何人可以救得了他。

    但是计余有些担心，如果现在就把张良杀掉的话，到后面不免出现什么王良李良之类的，毕竟，历史的车轮，可不是这么容易撼动的。

    张良自从坐下之后，心里就感觉到忐忑不安，尤其当计余的眼光看过来时，顿时就感觉如身坠冰窟之中，难以自拔！

    他想要杀我！

    张良心中惊悚，却是难以开口，只能愣愣地呆坐在原地，就连轻轻地抬起手指，这么简单的动作都做不到。

    一旁的韩非，也是感觉到了不对劲，于是赶紧开口道：“计先生，韩非不请自来，是有一件事不得不询问。”

    计余收回目光，然后语气平淡如水的说道：“我为什么要回答你？”

    韩非知道，最为关键的来了，只要回答好这个问题，那么后面就是自己想要知道多少的事了。

    轻轻吸了一口气之后，韩非面露微笑，“就凭我韩非身上，有计先生想要的东西，或者说有计先生能用到的。”

    听到这个回答之后，计余再次眯起双眼，周身流露出危险的气息。

    韩非毫无惧意，脸上更是没有一丝的慌张害怕，反而端起了桌子上的茶杯，然后放到嘴边轻轻抿了一口。

    只是片刻之间，计余从气势凌人，在到杀意内敛，只在瞬息之间，一举一动，返璞归真，表现的散淡，从容。

    “问吧，不过，你韩非要答应我一个条件。”

    在计余说出这句话的时候，韩非当着计余的面，松了一口长气，虽然刚才他表面上稳如老狗，实际上内心慌得一批。

    “别说是一件事儿，就是三件事，十件事，我韩非也答应下来了。”

    计余轻轻摇头，微微一笑道：“就一件事。”

    韩非神色凛然，面色极为庄重的道：“计先生说吧，只要我可以答应下来，那韩非就一定办到！”

    韩非的这句话也很明了，意思就是说，只要你说出来了，而我又答应不下来的，那就算了。

    计余淡然一笑，“让你做的事，等我想起来再说，放心，不会让你做一些违背仁义道德的事情。”

    韩非尴尬的一笑，连忙解释道：“呃，呃，我不是这个意思，我……，算了不说了，计先生这次我来，就是想问一下，天泽为什么会突然出现在韩国新政？”

    没有一点隐瞒，计余直接回答道：“天泽是姬无夜放出来的，之前，他本人就被夜幕，关押在新郑一处隐秘的监牢中。”

    韩非哑然失声，沉默了片刻之后，再次询问道：“那计先生知不知道，天泽被放出来的原因？”

    计余的眼眸中，闪过一丝不屑，缓缓的说道：“天泽之所以会被夜幕放出来，那是因为姬无夜，想用天泽来对付我。”

    韩非点了点头。

    ………………………………………………………………………………………

