    这男人身躯一动，迅如疾电。

    其手臂一振，横掌推出。

    熊！

    霎时间劲风怒吼，劲气滔天。

    一道氤氲紫气恍如雷火倾泻而出。

    直接朝着王野与萧沐云迎面袭来。

    在其中还夹杂着一股强烈的灼热之气。

    其热劲之强犹胜烈火三分。

    若是被迎面轰上。

    便是生铁也难幸免！

    “哦？”

    看到这一掌袭来，王野的眉头一挑，玩味道：“气如紫阳，犹胜烈火…”

    “区区圣境能把大紫阳手练到如此境界…”

    “当年的紫阳道人都没有你这等天赋啊！”

    话语虽是夸赞。

    但言语中却带着几分轻蔑。

    此时的王野，根本没有将其放在眼中。

    “少废话！”

    听到了王野的言语，这男人冷哼一声：“给我死来！”

    话到此处，男人杀意更盛。

    却见他急转内力，倾泻而出。

    霎时间，那呼啸而出的紫气越发凶狠了几分。

    其掀起的劲气迎面而来。

    宛如天火降临，要将王野吞没一般。

    哼！

    见到这一幕，王野冷哼一声。

    却见他站在原地岿然不动，其手臂一振大袖横挥。

    嗡！

    霎时间一股雄浑劲风席卷而起。

    将这呼啸而来的紫气猛然震散。

    其散乱的劲气四散开来。

    直吹的男人发丝狂舞，衣衫律动。

    什么！？

    看到这一幕，男人的脸色陡然一变。

    他完全没有想到。

    自己饱含杀意的一击，居然被王野信手震散。

    而就在他震惊之余。

    方才激起的疾风四散而开，撞向了周遭的墙壁之上。

    砰！

    霎时间，随着一声闷响。

    紧接着这一处地宫猛然一震，无边灰尘簌簌落下。

    咔！

    就在此时，又一声响动传来。

    与方才的响动不同。

    这声响低沉深远，不似震荡之声。

    反倒像是某种机关被激发了一般。

    听到了这声音，王野心头一沉。

    沈问天乃是一介奇人。

    机关术数无一不精。

    他这埋骨坐化之地，理应有机关才对！

    咔！咔！咔！

    就在此时，又是一连串的闷响。

    紧接着整座地宫猛然震荡。

    一股莫名之感油然而生。

    王野等人的头发，也都在此时不自觉的悬浮了起来。

    这…

    感受到了这一切，王野心头一动。

    如此感觉并不是磁力所至。

    而是附近有电流窜动所导致的。

    “看来，终究是有人找到了这里！”

    就在王野心头暗暗思索之际，一个浑厚的声音从四面八方传来：“若我所猜不错…”

    “诸位来此，应该是为了天雷引吧？”

    ！！！

    听到了这声音，在场的所有人都惊呆了。

    尤其是面前那男人。

    他满脸惊恐的朝着周遭看去，同时开口道：“谁！？”

    “谁在哪里装神弄鬼，给我滚出来！”

    “呵呵，不用找了…”

    就在男人惊恐的朝着周遭寻找人影的时候，那声音再次传来：“我就在你的面前…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    就在面前！？

    念及此处，他们都忍不住朝着那佝偻的身影看了过去。

    只见那身影一动不动，了无生机。

    明显已经死去多年。

    一个死去多年的人物开口。

    这让除了王野之外的人都感觉到头皮发麻。

    尤其是萧沐云。

    他拽了拽王野的衣袖：“老王…”

    “咱们不是见鬼了吧？”

    “这沈问天都死了，怎么还能开口说话呢？！”

    “别怕…”

    听到了萧沐云的言语，王野拍了拍他的肩膀：“先看看再说…”

    “不用害怕…”

    就在王野的开口的时候，那声音再度传来：“我确实已经死了…”

    “你们所听到的，是我提前留在这石壁之中的声音…”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人不由的一愣。

    将声音留在石壁当中！？

    尤其是王野。

    他目光一转，朝着石壁看去。

    此时他才将石壁看的真切。

    原来这石壁之上都被刻着道道刻痕，其纹理无比的清晰。

    显然是有意为之。

    “满口胡言！”

    就在王野暗暗观察石壁之际，那男人开口道：“声音怎么可能留在石壁之中…”

    “分明是有人装神弄鬼…”

    “给我滚出来！”

    说着，这男人运劲于掌，猛然拍出。

    霎时间只见一股紫气汹涌而起。

    朝着石壁猛然轰去。

    就在这紫气轰出的刹那，王野眉头一皱。

    却见他大手一挥，一缕清风陡然散出。

    这清风一出，轻柔无比。

    但男人的掌力与之相触，就恍如雪遇烈阳。

    登时消散于无形之中！

    清风化煞，有归于无。

    看到这一幕，男人脸色狠狠一变。

    他万万没有想到，王野居然有这样的手段。

    却见他看着王野：“你到底是…唔！”

    不等把话说完，男人的身躯陡然倒飞出去。

    其双腿狠狠跪在了地上，看起来无比的狼狈。

    “我先不杀你…”

    瞥了一眼跪在地上的男人，王野开口说道：“跪在那里老老实实听你师傅的言语！”

    说着，王野屈指一弹。

    咻!

    随着一声厉啸。

    一道劲力破空而出，轰在了男人云门穴上。

    登时间，男人立时动弹不得。

    而就此时，那声音继续传来：“如果诸位还能听到这里…”

    “说明你们当中还是有明智之辈…”

    “愿意听我这个已死之人废话，老朽在这里便先行谢过了！”

    话到此处，这声音陡然一转。

    在沉寂了片刻之后，继续道：“诸位可能疑惑，为何老朽能将这声音留在石壁当中…”

    “其实很简单…”

    “昔年老朽于燕京古战场附近隐居，每逢打雷下雨便能见到万千鬼影相互厮杀的奇观…”

    “起初老朽以为是鬼魂作祟…”

    “后来老朽日夜研究，始终不得其所…”

    “而后老朽于一次于山壁挖掘磁石矿之际遇到雷雨天气，那惊雷落在山壁之上，产生了奇异效果…”

    “而后雷霆再落，老朽的身影声音竟于山壁之上出现…”

    “到此我才明白，那古战场为何会出现万千鬼影厮杀的场面…”

    “原来以雷电之力可以将声音影像留存于磁石之上，若是在磁石之上刻下深浅不一的痕迹，便可以有序的将声音记录下来…”

    “老朽多年研究，终于成功将声音留在了磁石之上！”

