        吃过午饭之后，顾乔乔想起一事儿，就好奇地问褚成峰，“我听小雨说，她有几个同学去你那里应聘临时工了，他们表现的怎么样？”

    褚成峰愣怔了一下，随后想起来，“噢，你说的是那几个大学生吧，不错，小伙子们聪明能干嘴巴还甜，很快就进入了状态。”

    褚成峰是不认识齐方修的，自然而然的顾乔乔也不好单独提起他，引起他们的怀疑。

    顾乔乔也没留下来做两个人的电灯泡，毕竟一会儿褚成峰还要上班呢，小两口甜甜蜜蜜的，她不能总坐在中间啊，太影响气氛了。

    于是顾乔乔告辞，开车去了顾氏的珠宝公司。

    临走之前看褚成峰眉眼带笑的样子，顾乔乔心里猜测，没准这褚成峰已经猜到大概了，只不过担心万一不是空欢喜一场，所以他也保持了沉默。

    有点可惜的是，顾乔乔从他们的面相上还真看不出来这一点，想来还是因为时间太短了，生命特征一点都不强烈，所以她看不出来。

    顾乔乔到了珠宝公司，进了自己的办公室，不大一会儿顾慕冉就笑盈盈的进来。

    “大哥，你怎么这么高兴呢？”

    顾乔乔也同样笑眯眯地问道。

    她这大堂哥，人长得好看，再加上这几年在商场的历练，自有一番气定神闲的气度，站在那里是很吸引姑娘的目光的。

    只不过也不知道是没碰到合适的，还是她的大堂哥眼光太高了，竟然目前还是单身，不过看他的面相也不像红鸾星动。

    “小军被保送出国攻读博士了。”顾慕冉喜滋滋的说道。

    小军就是顾慕冉的弟弟顾慕军，在学校成绩好，表现也非常不错，已经研究生毕业了，没有想到竟然是被保送出国攻读博士，虽然说在费用方面顾家不差这一笔钱，但这可是一个大大的荣耀啊。

    尤其对于金陵城的顾家来讲更是重要了。

    顾乔乔也很高兴，“哎呀，那真是太好了，他什么时候走，我送他一份礼物。”

    “今年六月份，现在正在办相关手续。”

    顾慕冉也喜气洋洋的。

    虽然顾乔乔没有弄明白这时间上的安排，不过一听到还有好几个月呢，也就不着急了，然后就听到顾慕冉又接着高兴的说道，“乔乔，估计你们很快就会收到方叔叔的结婚请柬了。”

    “方叔叔？”

    顾乔乔一下子反应过来，“噢，原来是方量叔叔啊。”

    已经好长时间没有他的音信了，只不过大致的消息还是知道的，他回去之后就从老爷子手里接下了家业，据说现在已经在他手里翻了几十倍不止。

    他要结婚了，结婚对象是谁？是那个一直等着他的女人吗？

    顾乔乔连忙问道，“你知道他娶的是谁吗？”

    这个可是很重要的，如果不是田丹，顾乔乔决定从今以后将方量列为拒绝往来户，是永远的那种，没有任何理由。

    “就是和他从小一起长大的田丹阿姨啊，田阿姨等了他这么多年，两个人如今也算是守得离开见月明了。”

    顾乔乔笑了，“那这喜酒我是一定要去喝的。”

    “乔乔，他们的婚礼定在1月20日。”

    顾慕冉语调轻松的接着说道，“等到时候咱们一起去，阿泽肯定有时间的吧。”

    这个她还真不确定，不过只要她想，秦以泽肯定是有时间的。

    随后计算了一下日期，眉头微微皱起，“这时间也太赶了吧，到现在请柬还没邮过来，我们要动身的话也要几天后就该出发了，你知道今天都1月12日了吗？”

    随后不等顾慕冉说话，顾乔乔又有些诧异的道，“怎么时间定的这么着急呢？”

    “其实这并不是方叔叔他们同意的时间，但是拗不过老爷子，而且老爷子为了他苦了多少年了，只有这唯一一个要求，就是在春节前的1月20日，也就是阴历腊月二十八，其实这个日子普普通通还有不少忌讳，可是老爷子就认定了这一天谁也拗不过他，所以也只得同意了，而田阿姨的家人也乐见其成，到最后，这婚期就这么定下来了。”

    “哦，原来是这么回事儿啊。”顾乔乔明白了，随后说道，“不过方老爷子也确实不容易，方叔叔前些年不良于行，这个家里家外都是靠他撑着，如今方叔叔好了，他的心事也就放下来了，他肯定是希望早点看到儿子成家立业的。”

    “是啊，虽然时间挺着急，但人多力量大，这请柬差不多也快到了。”

    真是说曹操曹操就到，这个时候秘书敲门，果然送来了结婚请柬。

    是给顾乔乔和顾慕冉两个人的。

    秦以泽的单独的邮去了秦氏集团，还有司马小雯和褚成峰更不能落下。

    方量有司马小雯的电话，他其实最想请的人应该是司马长老，只不过司马长老行踪不定，那电话在他身上就和顾君白一样，就是个摆设，带不带都不一定，所以能不能联系上，就要看运气了。

    顾慕冉又说道，“田阿姨其实是想悄悄的办的，毕竟年龄摆在那里，只不过这一次坚持的却是方叔叔了，既然办就要好好办，他说不能让田阿姨留下任何遗憾。”

    “那这次肯定邀请了好多人的，对了，他邀请二叔了吗？”

    顾慕冉点点头，叹了一口气，“其实我爸是没抱希望的，但是没想到方叔叔亲自给我爸打的电话。”

    “他们两个这算是将过去的事情放下了吗？”

    顾乔乔有些好奇的问道。

    顾慕冉的眉头微微的蹙起，“没有，他们两个是永远都不能回到从前的，我想方叔叔打这个电话，应该是看在你和小雯姐的面子上。”

    顾乔乔略一思索就摆摆手，“算了，不管如何，这对于二叔来讲，应该也是一件大好事，管他是为了谁呢，终归不是过去视若仇敌的样子就是了。”

    既然要准备去金陵城参加婚礼，那么就要提前做一下准备，不过现在对于顾乔乔来讲，有了空间那可是方便多了，有不少东西可以放在空间里。

    顾乔乔甚至无耻地想到，应该将阿泽和两个孩子放在空间里，省心省力又省钱。