    （ps：上一章些许内容有变动，十点以前看过的可以重新看一下后三页。）

    很快，陆瑾就将光明殿玩家们爆落的东西清点完毕。

    【九品随机神卫塔建造卷轴】*81。

    【八品随机神卫塔建造卷轴】*2。

    【凡阶神属魂卡】*105。

    【荒阶神属魂卡】*10。

    他暗自兴奋，果然，来钱还是得抢劫最快啊！

    这么多神卫塔卷轴和魂卡，价值万余原始币了吧？！

    虽然都是些低阶神卫塔/魂卡，可他拥有天赋技能【原始】。

    只要数量足够多，就能合成出高阶塔/魂卡来...

    只可惜使用【原始】需要消耗原始币，而他现在浑身上下，就只有十枚原始币，显然不支持他使用【原始】天赋技能...

    青云宗的原始城上，一众青云宗的玩家战战兢兢的看着陆瑾。

    他们现在只筹集了三千余枚原始币，他们是真的害怕陆瑾一个不高兴，就把他们团灭了。

    刚刚五个多小时的时间里，他们可是亲眼目睹了陆瑾一人屠千城的啊。

    同时他们也都知道了，陆瑾屠千城的正真依仗，竟然是一个神属？！

    因为生死路距离原始之心太远，所以在最后摧毁对方原始之心的时候陆瑾不得不让苦冥僧走出迷雾，踏上对方的原始城。

    最终他还是暴露了苦冥僧。

    严格说起来，攻下光明殿的原始城最后的关头并不容易。

    那些玩家们竟异常的难缠。

    他们一个个战力无双，苦冥僧和他们战斗，连他们衣角都触摸不到，也就大威天龙能攻击到那些玩家。

    要不是他们没有远程攻击能力，苦冥僧踏上他们的原始城后肯定有来无回了。

    所幸现在的城主玩家多数只能近身作战，有黛黛这个移动泉水站在身后，苦冥僧总算是顶着他们的攻击，强行摧毁了他们的原始之心。

    这也让陆瑾意识到了，玩家的战力也不可小觑，他们可以比神属还强。

    原始之心尚存，玩家就可以无限复活，而且死亡也不会掉属性。

    只要人数多，且身手了得，完全可以组成一支不死不灭的军团。

    唯一的缺点大概是死亡后会被传送到原始之心旁边复活，投入战场的话，死亡后需要不断的赶赴战场...

    “地球上玩家的战力应该是最垫底的存在了...”

    见识到了异界玩家们的战力，陆瑾发出如此感慨！

    虽然不够准确，但也差不多。

    诸天万界中是有玩家的战力水平低于地球上的玩家，但也很有限，几乎可以忽略不计...

    光明殿的覆灭摧毁了青云宗玩家心中抱有的最后一丝侥幸。

    此刻，青云宗宗主继续陪着笑，小心翼翼的开口：

    “少侠，我等实在是有眼无珠，冲撞了您...”

    陆瑾不等他说完，直接粗暴的打断他的话语：

    “少废话，交出原始币，我可以饶你们不死！否则别怪我心狠手辣~”

    因为他发现已经有几个和他一样的单人玩家进入了秘境中心，他们看见BOSS的属性后，似乎都有些蠢蠢欲动，他并不想和青云宗的玩家纠缠太久。

    他此刻只想搞点原始币合塔，搞出一座七品塔来看看效果，然后再想办法将BOSS搞定。

    这个BOSS属性这么变态，应该能爆出不错的东西...

    青云宗宗主此刻内心满是苦涩。

    现实中谁敢这么和他说话？！

    上一个和他这么说话的人，似乎还是上一个...所以，他决定忍了。

    “小不忍则乱大谋，一时的得失并没有什么...”

    他在心里不停的这样安慰自己。

    一些新来的玩家们并不知道双方争斗的缘由，他们都只觉得陆瑾霸道得过分。

    但却也没人敢多说什么。

    毕竟他们可都是见过陆瑾以雷霆手段镇压光明殿玩家的。

    虽然对陆瑾‘欺压弱小’的行为很是谴责，可也不会傻到出面阻止。

    但却不妨碍他们给陆瑾打上恶人的标签。

    “少侠，我等实在是囊中羞涩，没法一次性拿出那么多原始币，您看能不能通融一二...？”

    青云宗宗主继续陪着笑，但他心中却是大恨，如果有机会，他肯定会将这个黄口小儿碎尸万段。

    眼看秘境中心人越聚越多，陆瑾不欲与他们多做纠缠。

    毕竟摧毁一座千人的原始城需要花费他大量时间。

    收获虽然很喜人，可终究没有BOSS重要。

    再加上如果有人激怒了BOSS，原始城不能移动的话，他多半要凉。

    他故作不情不愿的开口：“你们能拿出多少？”

    “三千...”

    青云宗宗主小心翼翼的开口，这是目前他们能凑出来的所有原始币了。

    “你们这是完全没有诚意啊，是还没看够金龙吗？”

    三千和十万，差距太过巨大了。

    这些人看上去人模狗样的，没想到竟然这么穷。

    陆瑾不确定这是否是对方的极限，他轻声对苦冥僧吩咐：

    “阿苦，给他们看看你从天而降的金龙...”

    阿苦会意，立即发动大威天龙。

    一条巨龙从天而降，将一座神卫塔笼罩。

    -11226600 暴击

    竟然又是一座八品满级神卫塔，没能第一时间秒掉。

    “少侠手下留情啊，不是我们不想给，真的只能拿出这么多了...”

    见陆瑾一言不合就暴起，青云宗宗主慌了。

    “一座塔一百原始币，差多少拆多少！”

    陆瑾淡笑着回应青云宗宗主，继续让苦冥僧拆塔。

    “这人还真是霸道...”

    “小声点，别被他听到，否则会遭殃的。”

    “不过他的那张神属魂卡那么强，少说也得是三品魂卡了吧？”

    “我觉得是一品的，不然怎么可能打出千万的伤害？！”

    ...

    远处许多新来不久的玩家在不停的窃窃私语，对陆瑾品头论足。

    也有玩家在猜测苦冥僧的品阶。

    只是他们无论如何也想不到，拥有这么强力输出的苦冥僧，竟然是一张荒阶魂卡！

    最终，青云宗给了陆瑾3000枚原始币，而陆瑾也摧毁了他们970座神卫塔，以抵消差额。

    之后双方达成和解，攻城通道瓦解。

    在和解的瞬间，青云宗立即驾驭他们的原始城远离陆瑾，害怕他反悔。

    这次阴沟里面翻船，他们数万神属被强制封印不说，近千座神卫塔更是彻底被摧毁，可谓是损失惨重！

    但这一结果是他们自找的，完全怨不得任何人...

