    “是。”巴布尔回答到：“我怕白天路上不太平，所以连夜赶路回来了。”

    罗斯听着巴布尔的回答，点点头‘嗯’了一声，然后说到：“辛苦了。”

    “不辛苦，为了希望之地，这些都是我应该做的。”巴布尔急忙说道。

    罗斯听着巴布尔的话，心想，这老油条又变得圆滑了几分。以前都是说为了领主大人，自从我上次强调了一次之后，立马就改口了。真是人才啊！

    想毕，他说到：“该有的奖励还是要有的，这次你功劳这么大。说吧想要什么？”

    巴布尔听到这话倒是一愣，他是没有想过罗斯会让他自己挑奖励。于是，一时间，他也不知道该怎么回答的好。就这么一直发着呆。

    罗斯稍微侧过头，看着他那一脸呆滞的样子，就已经明白了他在想什么。

    罗斯接着说到：“既然没有想好，那就慢慢想，不着急。等会把工作进度跟我汇报完毕你也好好休息几天，后面还有很多重要的事情等着你这个外贸部长来干呢。”

    巴布尔听到这句话，不由得两眼放光。外贸部长这个事情才是他最关心的事情。

    他说到：“不用，罗斯领主。我稍微睡一会就行了，我已经做好正式任职的准备了。”

    罗斯听到他这句话，不由的一愣。心里有些好笑的想到：我说怎么老感觉这家伙一副有求于我的样子呢，原来是想着这件事。

    他一边走一边说到：“你放心，既然答应了要给你的，我肯定不会食言，你的委任书和印章我都让人给你准备好了。”

    巴布尔一听罗斯这句话，眼睛不由自主的一亮，急忙说到：“感谢领主大人栽培，我一定倾尽全力为罗斯大人多签几个贸易单子。”

    罗斯闻言，笑了笑没有再继续说话。

    两个人就这么走着，不一会儿，便到了希望之眼的政务大厅。

    罗斯带着巴布尔走到自己的办公室，然后说到：“说吧，这次去都有什么收获。”

    巴布尔走到罗斯面前站定，笑着说到：“嘿嘿，罗斯大人真是什么都知道。这次我跟所有领主都谈的非常开心，他们也很乐意跟我们希望之地交易，其中更有几个领主愿意跟我们希望之地做朋友。”

    罗斯敲了敲桌子，说到：“说重点！”

    巴布尔有些不好意思的挠了挠头，说到：“好的，罗斯大人。这次黑火药签下的契约总量已经超过了仓库里所有的存量。而且我来的时候听到商贸会已经卖出去了许多黑火药了。

    罗斯大人，我不得不提醒您一下，再这么下去，我们的黑火药怕是不够用了。”

    罗斯听着巴布尔的话，一边点头一边说到：“费心了，不过黑火药的事情我早就已经安排好了。从你出发的时候，我就让希望之盾那边又新建了几个大军工厂，日夜不停的赶制黑火药。现在估摸着数量应该勉强够。”

    巴布尔听到罗斯的话却是一愣，没想到罗斯大人早就已经料到如今的局面了，亏得自己还在那思前想后找不到一个好办法。

    他有些汗颜的说到：“原来是这样，我还担心来着。罗斯大人果然英明啊。”

    “行了，别说这些没用的。”罗斯将手里的笔夹在食指与中指之间，一边转一边说到：“你前面说有几个领主愿意跟我我们希望之地交朋友？具体跟我说说，怎么回事。”

    “是这样的，领主大人。”巴布尔点点头说到：“我这次去找他们的时候，他们听说了我们希望之地已经将诅咒之地完全征服，然后又听到我们在出产龙牙米。然后就递交了一些拜帖给我，打算过段时间也派人来我们希望之地正式建交。”

    罗斯听完巴布尔的话，笑着说到：“这群老家伙倒是眼睛挺毒，我们悄无声息的发展了那么久，他们都能看出来。

    这倒是让我有些意外了，看来帝国西边还是有不少聪明人啊！”

    巴布尔听着罗斯的话，识趣的没有搭话。

    罗斯说完，沉默了一会儿，然后又说到：“既然他们想要投机，现在也算赶得上，也可以给他们一个机会。具体事情你负责，有什么拿不定主意的地方再来找我。”

    巴布尔点点头说到：“那，罗斯领主，我就先走了。”

    “去吧，好好休息。”罗斯挥了挥手，示意他可以下去了。

    巴布尔走后，罗斯低下头，拿起巴布尔签下来的贸易契约，认真的看了起来。

    ……

    ……

    王都，东南方向

    一个用紫色石头围成的院子坐落在那里。

    一棵十数米高的大树静静的立在院子里，树叶随着微风摆动，发出轻微的簌簌声。树旁边是一座三层的楼阁，从外面看去，庄严而又肃穆。

    楼阁外，一块青石立在树下。

    上面只刻着三个大字。

    “时威宫”

    此时，时威宫内。

    以首席继承人富勒为首的族中核心子弟全部站在一楼的大厅里，他们时不时抬头向四周张望，神情略显焦急。

    在众人焦急的等待中，埃比从一旁的侧门走出来，缓缓的走到最前方的骑士椅的前面，然后转过身面向众人坐下，缓缓开口。

    “三长老，说说吧。”

    埃比一边说着，一边拖着他那疲惫的身躯缓缓坐下，声音略显沙哑。

    那被唤作三长老的人，上前一步回答到：“回家主的话，鹘尔最后出现的地方应该是在希望之地，但是具体是希望之地的哪里我们现在还没有查清，您——”

    只是还未等他说完，一个茶杯便向他飞了过来。

    “废话！”

    埃比吼道。

    “鹘尔那蠢货就是在希望之地失踪的，难道我不知道？要你在这跟我重复一遍？

    之前数年的准备，交给你布置的数个消息网，就没有丝毫地察觉吗，我竟然没有得到一点消息。你们是干什么吃的？”

    面对这突然飞来的茶杯，三长老吓的一个激灵。但他并没有躲避，任由茶杯砸在自己的的额头上。

