    第255章 隐藏职业积分排名

    第二轮PK开始后，系统随机分配给江晓的号码是一号。

    也就是说，他是第二轮第一场。

    “哥，你抽中一号了啊！”江凝好奇的说道。

    其他人听到江凝这么说, 也都凑过来一看。

    “卧槽，还真的是一号，不知道是谁抽中了你。”张大炮幸灾乐祸的说道。

    谁都知道江晓的战力，抽中他，必输无疑。

    十里红装笑着说道：“还好，我是第五号, 又躲过一劫。”

    剑荡八荒连忙点头。

    他们几个人都没有抽中江晓，第二轮算是有惊无险。

    “隐藏职业第二轮比赛第一场开始，请寒江孤影和立地成佛登上擂台。”

    随着烨烨的宣读，所有人都彻底沸腾了。

    而立地成佛的脸色为之一变。

    麻痹，这什么运气！

    第一个就抽到寒江孤影。

    “会长，加油。”立地成佛身边的几个小弟表示精神上支持他。

    玉京大学的人倒是有不少是立地成佛的跟随者。

    虽然明知是必输的战斗，但他们也要无条件支持他。

    立地成佛叹了口气，他没有多想，走上了擂台。

    颇有壮士一去兮的的感觉。

    擂台上，立地成佛拱手一握：“寒江孤影，请赐教。”

    江晓微微点头，他们在现实世界中交过手，对方也是手下败将。

    “这段时间你的进步很快，让我看看你的战力。”江晓说道。

    “那我就不客气了。”

    话音一落，立地成佛率先发起了攻击。

    他是隐藏职业地藏，与佛门密宗有着密不可分的关系。

    一出手就是地藏800级技能·大力金刚掌。

    这一掌携带着风雷之势，呼啸而来。

    面对立地成佛如此猛烈的攻击，江晓神色淡然。

    他站在原地，化身为佛门高僧。

    直接一招龙爪手迎了上去。

    虽然地藏的职业属性比密宗更强，但依然弥补不了与江晓属性的差距。

    江晓就是要用密宗职业击败立地成佛。

    龙爪手伴随着龙吟之声, 与对方的大力金刚掌相撞。

    轰然一声，立地成佛大惊失色，恐怖的气劲直接将他整个人给击退了。

    而江晓，纹丝不动。

    “我的天哪，寒江孤影这也太强了吧，竟然正面硬刚地藏的大力金刚掌，还占了上风。”

    “废话，立地成佛职业再强，也打不过满级的寒江孤影。”

    “就是，地藏虽然很强，可也要看什么人使用。”

    “再来。”

    立地成佛再度发起第二轮攻击。

    地藏技能·大威天龙。

    只见立地成佛浑身散发着金色光芒，凝聚成一尊地藏佛像，朝着江晓压了下去。

    地藏王佛像伸出一只手，朝着江晓头顶镇压下来。

    这是范围攻击技能，而且携带破甲效果。

    所有人都能感受到这个技能的恐怖之处。

    “卧槽，连地藏王都召唤出来了，这个职业果然强得变态。”

    “确实牛逼，也不知道寒江孤影能不能抗住。”

    面对立地成佛的全力攻击, 江晓不屑一笑。

    只见他双手合十，刹那间，整个人散发着庄严肃穆的气息。

    菩提金身！

    江晓浑身散发金色神光, 然后伸出了一根手指。

    恒河劫沙。

    两个900级高阶技能同时施展。

    这一指之下，立地成佛的地藏佛像瞬间崩塌。

    与此同时，江晓第二指又到了。

    恒河劫沙是一种单体攻击，可以连续释放三次，一次逼一次恐怖。

    第二次攻击之下，立地成佛噗嗤一声，直接喷出了一口气血，然后他的血条疯狂下降。

    第三指……

    江晓的手指距离立地成佛不足一公分：“我这一指之下，你必死无疑。”

    立地成佛愣愣的看着江晓，他虽然知道自己会输，可没想到会输得这么惨。

    “不愧是满级属性，我认输。”

    立地成佛当即表示认输，主动离开了擂台。

    江晓收回技能，然后转头看向烨烨。

    烨烨微微一笑，选不到：“这一场，寒江孤影胜，获得1个积分。”

    对于江晓能取胜，一切都在意料之中。

    “团长，这家伙太强了，就连立地成佛这样的高手都打不过他，我们怎么办？”皇朝公会的人看见江晓大放神威，神色都极为难看。

    虽然他们知道寒江孤影很强，但凡遇到他的人肯定会输。

    可没想到这些人会输得这么干脆。

    寒江孤影比他们想象中还要强大。

    作为皇朝公会会长兼皇朝佣兵团团长，吴天翰的脸色却是一脸冷笑。

    “就让他先嚣张一会，我自有办法对付他。”

    大家听他这么说，还是表示有些怀疑。

    人家可是寒江孤影，战力一亿三千万，简直就是无敌的存在。

    皇朝公会和红花会的小动作，自然瞒不过江晓。

    他只是眼睛扫视了一下这两个公会，然后便不再理会。

    先让这两个公会的人蹦跶一下，等到了决赛的时候，再一举歼灭。

    既然规则允许杀人，江晓自然不可能轻易的放过他们。

    “老江，我看皇朝公会和红花会的人在商量着什么，估计又在想什么阴招。”张大炮时刻盯着这两个公会。

    江晓冷声道：“你们记住，如果遇到这两个公会的人，不用留守，直接斩杀。”

    对于江晓的这个决定，大家都十分赞同。

    这两个公会当初落井下石，差一点就让战神公会功亏一篑，这个仇必须报。

    “你放心吧，遇到这两个公会的人，我肯定会下死手的。”张大炮说道。

    “我也一样，我早就看不惯皇朝和红花会了。”万人敌说道。

    十里红装神色凛然：“你们可都记住团长的话，不得懈怠。”

    “是。”

    大家都期待着能遇到皇朝和红花会的人，以报当日之仇。

    没多久，隐藏职业擂台第二轮决斗已经结束，系统再次随机分配。

    在第二轮之中，江凝这丫头运气极好，竟然直接轮空，免费获得一个积分。

    “各位玩家们，隐藏职业第二轮比赛已经结束，根据目前获得的积分排名如下，同等积分以战力高低排序：”

    第一名：寒江孤影，职业侠客，2个积分。

    第二名：听雪，职业人皇、修罗，2个积分。

    第三名：万径人踪灭，职业神将，2个积分。

    第四名：剑荡八荒，职业剑仙，2个积分。

    第五名：斗破苍穹，职业斗神，2个积分。

    第六名：剑啸九天，职业魔剑士，2个积分

    第七名：力破千军，职业霸王，0个积分。

    第八名：乱舞狂刀，职业霸刀，0个积分。

    第九名：十里红装，职业妖姬，0个积分。

    第十名：立地成佛，职业地藏，-2个积分。

    第十一名：乱舞狂刀，职业霸刀，-2个积分。

    第十二名：我爱吃西瓜，职业贤者，-2积分。

    第十三名：我是一只小兔几，职业龙语者，-2积分。

    第十四名：三十六计，职业谋士，-2积分。

    看到这个排名，有人欢喜有人愁。

    当然，这并非最终排名，比如说乱舞狂刀的运气都很不好，一次遇到寒江孤影，一次遇到万径人踪灭，两次都失败，积分直接变成负的。

    但其实，以他的战力，完全可以挺进前十的。

    “大家也不用气馁，这个排名也只是暂时的，接下来我们将继续第三轮决斗，请大家观看大屏幕。”

    随着烨烨话音一落，擂台上方，一个悬空的大屏幕不停的翻滚。

    各个ID轮番展现，大家都在屏住呼吸，连眼睛都不眨一下。

    “千万不要抽到寒江孤影……”

    所有人都在祈祷。

    唯有江晓没心没肺，反正他无敌。

    至于听雪，根本就无所谓。

    (本章完)

