
周秀秀正在房间里写作业，有女佣跑来说周丽琴跟顾优优干上了。

这个泼妇，一天不看着，就给她惹事。

不知道她们现在是寄人篱下！

周秀秀放下手头上的事，大步跑出去，跑到花园就看到周丽琴坐在地上撒泼耍无赖，见到自家母亲毫无形象地摊在在地，周秀秀攥紧拳头，差点忍不住冲上给她一巴掌。

穷山恶水出刁民。

周丽琴在京都生活那么久，还改不了骨子里的穷酸气，跟人争不过就坐在地上嚎。

苏木青要是知道她有一个这样的妈妈，一定不会接受她，就算接受了，苏家人也不会接受。

“妈，你在干嘛！”周秀秀大声喝斥。

“秀秀啊，你快来给我做主，顾优优仗着家世大，就想欺负我们母女，你快帮帮你妈妈。”周丽琴坐在地上哇哇大叫，周围有不少佣人看着，有人鄙夷，有人不屑，周秀秀顿时觉得丢脸丢到老家了。

“妈，你别着急，有什么事我跟优优谈。”周秀秀安耐着心里的厌恶把周丽琴拉起来，而后看向顾优优，“优优，我妈做错什么事了？”

顾优优抬了抬下巴，示意她看地上，“这些话本来是打算给爷爷当作生日礼物的，我妈用了不少人脉才让人从国外运回来，现在你妈二话不说全拔，我找她要点赔偿不过分吧？”

周秀秀捡起一株花，上面的根茎叶还在，可惜，上面唯一开的花花瓣全都掉落，只剩光秃秃的花冠，周秀秀强忍着怒意，好声好气地说，“根还在，还可以种的。”

“种？你怕不是在开玩笑？爷爷的生日还有十天，你就能把这些花养好并且还能让他们重新开花？”

顾优优变了脸色，冰冷的脸庞阴沉沉的，“你知不知道，这些花是我妈请了专人打理，刚运回来的时候叶子都是干的，好几次差点死掉，好不容易养得这么好，就被你妈全拔了，她可真是会挑，这么多话不拔，就拔这十盆。”

“拔你几株花怎么，有本事你弄死我啊，反正我是不会走的，顾优优，不要以为你是顾家大小姐就可以为所欲为，按辈分我可是你姑妈，要是让外人知道你这样对待长辈，我看你们顾家的脸往哪儿搁。”周丽琴死猪不怕开水烫颇为嚣张，她还有黎天成这个大后台呢，就算顾优优是顾家大小姐，不信她敢跟老子横！

周丽琴完全忘记顾优优是怎么针对黎天成的，一心想用辈分压人，正在气头上的她没心思想别的，只觉得黎天成会毫无条件地袒护她。

“妈，你别说了，”周秀秀这辈子都没有这么丢脸过，甚至能听到周围的女佣在议论纷纷。

“既然你这么嚣张，那我们就让警察来评评理，故意损坏他人财产，最高可以判七年。”顾优优举起手机按下110。

见顾优优这么绝情，周秀秀有些害怕，这事要是闹到警察局对她来说是巨大的污点，哪怕犯错的不是她，她也会受到非议。

“妈，你快道歉，这件事本来就是你的错，优优这么大度，你道歉了，她不会计较的。”周秀秀想方设法给她找台阶。

“秀秀，你不用怕她，”台阶都给她铺好，周丽琴却没有顺着下，反而想给顾优优一个教训，“几株破花而已，就算警察来了，也不能拿我怎么办。”

“顾优优，今天我就跟你摊牌了，其实我早就受够你了，”周丽琴越说越得意，“天天命令我做这做那，当我当保姆一样呼来喝去，要不是你们家给的钱多，我........”

啪！

响亮清脆的巴掌声打得人心慌。

周丽青半边脸都被打红，不可置信地看着周秀秀，“周秀秀，你打我，你敢打我！”

“妈，我只是想让你清醒一下，”周秀秀慌乱地把手放在后背，“妈，这次是你错了，你.......”

啪！

周秀秀的话说到一半，右脸硬生生挨了一巴掌，脸上顿时火辣辣的痛，耳朵在嗡嗡作响。

“你个臭丫头，也敢打我，”周丽琴揪着她的耳朵，骂骂咧咧，“我最近对你是不是太好了，让你忘了身份，连自家老妈也敢打，我看你是活腻了。”

“妈，好疼，你快松手。”周秀秀被甩了一巴掌够气愤了，没想到周丽琴这么猛，抓着她的耳朵就拧。

周丽琴气上心头，自己的女儿不仅不站在她这边，还跟外人一起欺负她，她能不生气。

今天要是不让她吃点苦头，真以为她跟黎天成一样脓包。

母女两就这么大庭广众之下扭打在一起。

一旁的顾优优都惊呆了，没想到沆瀣一气的母女竟然会窝里斗，还是当着所有人的面窝里斗，她赶紧拿手机录下这精彩的一幕。

“大小姐，这........”张嫂面对这样的发展，有些不知所措。

顾优优笑笑不说话。

警察的报警声将打架的两人的拉回现实。

周秀秀跟周丽琴都没想到顾优优竟然真的敢报警。

原本嚣张跋扈的周丽琴心慌意乱，语无伦次地向警察解释，“警察同志，我就是不下心拔了几株不值钱的花而已，不用这么大动干戈吧。”

“她拔了我一个月前从国外运回来的名贵鲜花，这是购买鲜花的发票，”顾优优泰然自若，把发票递给前来调查的民警，“警察叔叔，这已经是犯罪了吧？”

“故意破坏私人财产金额达到一万元就会被判刑，顾小姐，您的鲜花价值一百万，故意损坏至少会被判三年以上........”

一听到要被判刑，周丽琴更加慌乱，她的衣服头发在跟周秀秀打架时被扯得乱七八糟，整个人狼狈至极，语无伦次地解释，“不是的，警察同志，不是这样的，这些花我不是我拔，我没有拔.........”

“是啊，警察叔叔，我们是顾家的远房亲戚，今天不小心吵得有些过头了，优优这才一气之下报了警，”周秀秀的状态也好不到哪里去，她的耳朵被周丽琴揪得红肿不堪，衣服沾满泥土，“优优，这次的事就算了吧，妈妈已经知道错了。”

“对对对，我已经知道错了，”周丽琴连忙附和，“优优，你就原谅我吧。”

顾优优面不改色，“知道错了？我刚让你赔偿的时候你可不是这么说的？”

周丽琴好声好气地说，“优优，你就放过我们吧，这种闹到警察局终归不光彩。”

不管母女俩说什么，顾优优就是不听，油盐不进，最后周丽琴被带走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370201"  chaptername="第27章周秀秀，你打我">加入书签</a>
</div>
