    巴博萨的结论是，黑珍珠号不能被视作武器。

    黑珍珠号对于巴博萨和杰克来说都具有特别的意义，杰克将黑珍珠号视为自己的精神寄托和归宿，而巴博萨将她看做自己最为钟爱的家。

    他们作为海盗可以上岸寻花问柳，可以去逍遥自在，一天两天甚至半年都有可能。但对于他们来说，最终的归宿和家永远是黑珍珠号。

    海瑟没有多说什么，只是监视着海盗和海军们合力将整座石窟藏宝室搬空，那个阿兹特克石箱则被搬到了黑珍珠号的船长室。

    在见识过海盗们身上可怖的诅咒后，没有哪个海军会不开眼从石箱里偷拿骷髅金币，而那些海盗才刚恢复正常人的身躯，对于这金币更是有多远躲多远。

    站在渡口，海瑟就着月色欣赏着黑珍珠号的全貌。

    这艘三桅帆船全长约一百六十五英尺，顶层甲板配备了十四门大炮，舱内则有十八门；无论是船体还是船帆都是诡异的黑色，船首像是经典的托鸽天使。

    黑珍珠号的前身是一艘武装商船，名为坏女孩号（The Wicked Wench）。十七年前，年轻气盛的杰克·斯帕罗本来是老爹蒂格船上的大副，但因为他也想当船长，与老爹多次争吵后愤然出走，来到了东印度公司从底层水手开始往上爬。

    这一干就是五年。

    当时东印度公司的董事成员卡特勒·贝克特觉得这个小伙子无论作为水手还是领航员都特别拔尖，值得栽培，于是便利用手中权势将年轻的杰克提拔为他麾下商船‘坏女孩号’的船长。

    杰克的确不负贝克特的期待，每次都能够完美地将货物送达地点。贝克特对他也越来越友善，两人之间的关系甚至可以说是【朋友】。

    他们的友情一直持续到杰克发现贝克特在私下搞奴隶买卖，这让崇尚自由的杰克极为反感。从那以后，凡是被杰克发现跟奴隶买卖有关的任务，他都会毫不客气地拒绝。

    一段时间后，贝克特想找到大西洋上某个原住民岛，抢占那里的丰厚资源并实行殖民奴役。但苦于没有手段，于是他找到杰克，发起谈判——岛上的财宝分出30%给杰克，奴隶买卖收益再分10%，只要杰克帮他去迷惑并赢取某个出身自这个岛屿的奴隶的信任即可。

    报酬可以说极为丰厚，因为知晓杰克讨厌奴隶买卖，所以贝克特加了一条——如果你接受任务却不完成不返航，那我就将你直接判为海盗。

    那时，东印度公司是一个权力极大而且拥有自己武装军队的全球型巨无霸企业，公司的董事大部分都有权利调集皇家海军并施行判罚，所以贝克特所说并非危言耸听。

    杰克接了任务，然后出海几个星期后再度返航，声称奴隶透露的位置是假的，而且奴隶找了个机会成功逃跑，他们都被那个奴隶骗了。

    贝克特知道杰克在撒谎，但他拿不出证据。

    他暗恨杰克坏了他的买卖，于是又让杰克去运送一整船的奴隶，并开出了杰克无法拒绝的诱人价码。

    【这是最后一个任务，只要你能够完成，我就把‘坏女孩号’以一先令的价格卖给你。】

    在当时，一先令就相当于停泊船只的费用，说白了就等于白送。

    杰克果然上套了，他最大的梦想就是拥有自己的船，坏女孩号正是他梦寐以求的目标。

    这一次，杰克出海一星期后又朝着原先放走奴隶的方向驶去，一直暗中跟踪杰克的东印度公司特工火速靠近并上船逮捕杰克，却发现整船奴隶都不见了，只得将其押回了东非洲。

    贝克特大怒，将杰克带上自己的船，用烧红的烙铁在杰克右臂留下了海盗的标记【P】，然后将船驶到远离东印度公司港口的海域，强迫杰克在甲板上看着坏女孩号被点燃焚烧，然后被军舰的火炮彻底炸毁沉入海底。

    看着自己人生中第一艘船就这么一炮一炮地被摧毁，杰克忽然挣脱束缚，跳入大海游向坏女孩号。

    之后就再也不见其身影。

    杰克不知道用什么办法找到了驾驭着幽灵船【飞翔的荷兰人号】的深海阎王戴维·琼斯，请求对方将自己的船复活。

    戴维·琼斯自然也能看出杰克是一位何等优秀的水手，于是提出了一个交易。他可以将坏女孩号复活，并给杰克十三年的时间自由自在地当他的船长，但约定时间一到，杰克就必须回到飞翔的荷兰人号上服役一百年。

    杰克天性是走一步看一步那种不考虑后果的类型，哪里管得了十三年后会发生什么事，自然满口答应。

    于是，在某个风雨交加的夜晚，掀起怒涛的海面慢慢鼓起，坏女孩号破开海面以焕然一新的姿态重临人间。

    因为她曾被火焰烧毁并被大炮轰沉，所以船体通体都是幽暗的黑色，桅杆上挂着不祥的黑帆，在风雨中猎猎作响。同时，戴维琼斯还为船体施加了魔法，使得她拥有着加勒比海最快的速度。

    从那以后，杰克就将这艘船称为【黑珍珠号】。

    欣赏着黑珍珠号那诡异之中带着幽暗神秘的黑色船体，海瑟摸着下巴陷入沉思。

    这的确是一艘好船，但并非海瑟的终极目标。

    想到这里，海瑟扭头看向正与诺林顿准将交涉的杰克。

    很显然，诺林顿准将和他手底下的皇家海军被海盗们打了个措手不及，但因为诅咒解除的够及时所以海军方面没出现太多伤亡。杰克找到诺林顿时后者正打算给这些海盗一个深刻的教训，听到是海瑟的吩咐后才勉强压住怒火。

    这时，海瑟身后传来巴博萨的声音：

    “大人，接下来的目的地是哪里？”

    “去无畏号将伊丽莎白小姐和威尔先生请到黑珍珠号上来，然后通知诺林顿，跟随我们一同起航前往皇家港方向。”

    海瑟笃定只要伊丽莎白在黑珍珠号上面，斯旺总督和诺林顿一定不会轻举妄动，再加上黑珍珠号那冠绝加勒比海的航行速度，不怕他们半途逃跑。

    皇家港？巴博萨很想说自己这么一群海盗去皇家港就是自投罗网，但考虑到海瑟那不好捉摸的古怪性格，他还是明智地闭紧嘴巴，向海瑟抚胸行礼后便大踏步向着无畏号走去。

