    第135章 选秀纳妃？

    养心殿。

    周辰修炼着天子封神术，身上的气势若有若无的飘忽着。

    几个周天过后，一切归于平静。

    周辰睁开眼睛，脸上闪过了一丝失望之色。

    经过这段时间的努力修炼，周辰的武道实力已经达到了四品，差一步就能突破三品，跨入宗师高手的行列了。

    周辰本来以为今天能够突破四品，跨入三品的宗师之境。

    可没想到，最后还是失败了，卡在了半步宗师的地步。

    “这上三品炼神之境，果然是没有那么好突破的。”

    周辰心里不由的感叹了一声。

    之前，周辰从九品到四品的突破，可以说是畅通无阻，很顺利。

    基本上没有遇到过什么瓶颈。

    可是现在的三品宗师之境，却已经卡了周辰好几天了，都迟迟不能突破。

    可见这上三品炼神之境真是一道门卡，和中三品练气以及下三品练体有着本质的区别。

    周辰心里暗暗的想着。

    这时，曹正淳悄无声息的走了进来。

    “皇上。”

    “太后刚刚派人来养心殿问皇上今天有没有空闲。”

    “太后让皇上有空闲的话，就去趟慈宁宫，太后说有事找和皇上商议。”

    曹正淳禀报的说道。

    “哦！”

    “是吗？”

    周辰闻言，眉头挑了一下。

    “来人说没说，太后是因为什么事情要找朕商议？”

    周辰扫了一眼曹正淳问道

    “没有。”曹正淳摇了头。

    周辰沉吟了一下，点了点头；“也该去慈宁宫拜见母后了。”

    身为皇帝，周辰的事情很多，尤其是最近这段日子，更是没有多余的空闲时间。

    所以，自从上次离开慈宁宫后，周辰这段时间就再没有去慈宁宫拜见过太后。

    “曹正淳，摆驾慈宁宫。”

    说完，周辰已经站起了身，走向了外面。

    ……

    慈宁宫。

    太后得知皇帝有空闲，马上会来慈宁宫，便高兴的早早站在殿外等候。

    “叩见皇上。”

    等周辰走进慈宁宫后，慈宁宫的宫女太监全都跪下来行礼。

    周辰一眼就看到了等候在殿外的太后，连忙加快脚步走向了太后。

    “儿臣见过母后。”

    “母后怎么站在殿外等朕了。”

    周辰走到太后面前，对着太后行了一礼。

    哪怕周辰是皇帝，但这尊卑礼法也不能乱，得对着太后行礼。

    太后看到周辰，也是面露喜色的上前几步；“哀家这不是想早点见到皇上吗！”

    “皇上可是有些时日没来看望哀家了。”

    太后说着，亲切的拉着周辰的手，向殿内走去。

    没有外人的情况下，太后对周辰表现的也亲近随意了许多。

    周辰对此也没什么反感。

    普天之下，任何人见到皇帝，都胆战心惊，惶恐不安。

    面对皇帝，畏惧居多。

    真正能和皇帝这样亲切随意的，恐怕也只有眼前的太后一人了。

    “母后说的是，这些天发生的事情太多，是朕疏忽了。”

    “没能及时来拜见母后，还望母后能够理解。”

    周辰含笑的说道，跟着太后走进了慈宁宫殿内。

    “哎。”

    “皇上说的哪里话，这些天发生的事情哀家都知道。”

    “倒是皇上这些天辛苦了。”

    “哀家听说，皇上每日处理政务都处理到很晚。”

    “皇上，朝廷大事虽然重要，但也要注意身体。”

    太后叹了口气，拉着周辰的手有些心疼的说道。

    这些天发生的那些事情，太后又怎么可能会不知道呢！

    不管是抄家灭族大将军府，清理了武婴一党的势力，还是镇压北方四州之乱，剿灭四州反贼，或是下旨诛灭博陵崔家九族。

    这一桩桩，一件件的事，有哪一件事是小事。

    几乎都是在刀尖上起舞。

    一个不小心，就会伤的粉身碎骨。

    哪怕是大周历来的帝王，也没有几人能做到这一步。

    可周辰这位年轻的皇帝做到了，而且还做的很好。

    这让太后既是有些欣慰又是有些心疼。

    太后很难想象，这个一直被众人都视为优柔寡断，有些平庸的皇帝，想要做到这些，会付出什么样的谋算和艰辛。

    “母后放心，朕心里有数。”

    周辰淡笑着和太后二人走进慈宁宫殿内，相对坐了下来。

    面对太后的关心，周辰是欣然接受。

    皇帝都是孤独的。

    周辰也不例外。

    能收到一份关心，这估计是每个孤独帝王都倍感珍惜的。

    太后坐下来后，看着周辰道；“皇上心里有数就好，朝堂上的事哀家不懂。”

    “但哀家知道，什么事都过犹不及，水至清则无鱼。”

    “一个真正的中兴之主，不是指他能驾驭的了多少忠臣良将，而是指他能驾驭的了多少奸逆之臣。”

    太后对着周辰破有些教导韵味的说道。

    太后的话，让周辰的眼里闪过了一丝异色。

    周辰可是知道，这位母后可是从来没有跟他说过这些。

    这是有史以来的第一次。

    “母后的话，朕明白。”

    “朕会记住的。”

    周辰点了点头，很愿意聆听太后说的这些算是帝王之术。

    虽然周辰不知道太后为什么会突然教导他这些。

    但周辰知道，太后说的这些都没有错。

    任何的事情都有有一个度，过犹不及。

    正所谓，物极必反就是这个道理。

    水太清了就养不了鱼，对于一个皇帝来说，没有正邪黑白之分，只有对皇权有利没利一说。

    如果对皇权有利，那就是黑的邪的也是可用之人。

    见周辰听了进去，太后也不再多说什么，话锋一转道；“朝堂上的事哀家不懂，可这后宫的事哀家还是知道的。”

    “皇上，你是大周的皇帝，天下之主，子嗣的延续对皇室来说很重要。”

    “如今后宫无人，皇上至今都没有一个子嗣，这不管是对皇室来说，还是对朝堂来说，都是很大的问题。”

    “皇上是不是该考虑选秀纳妃，充实后宫，延续子嗣了。”

    太后一脸严肃的看着周辰说道。

    这正是太后今天找周辰要商议的事情。

    周辰身为大周的皇帝，周辰后宫的充实和子嗣的延续对大周来说尤为重要。

    不管是对皇室来说，还是对朝廷天下来说，都有着至关重要的作用。

    只要后宫稳定充实了，有了子嗣延续，才能稳定人心，稳定朝堂天下。

    可是现在，自从皇后武婴被处死在养心殿外后，周辰这位皇帝的后宫就再无一人，子嗣就更不用说了。

    这可不是长久之计。

    之前周辰因为被皇后武婴迷得神魂颠倒，这件事太后劝说不了。

    可是现在，周辰这位皇帝已经和之前有了很大的变化，皇后武婴也被处死了。

    所以，太后不得不旧事重提的找周辰商议一下，尽快的解决这个问题。

    纳妃？

    充实后宫？

    听到太后的话，周辰明显的愣了一下。

    周辰本来以为太后派人去养心殿，让他这位皇帝来慈宁宫是有什么重要的事情找他商议呢！

    却没想到是为了纳妃，充实后宫这件事。

    “母后，这件事还是先缓一缓吧！”

    “太师刚战死在西北四府之地，多少我大周神武卫儿郎血洒在了北方四州。”

    “再加上北方四州大旱，乱局刚刚平定。”

    “朕要是在这个时候纳妃选秀，会被天下人认为是无道昏君的。”

    “再说，局势还没有稳定下来，朕现在也没有心思顾忌儿女情长。”

    周辰摇头拒绝了太后的意思。

    周辰知道太后说的对。

    他身为皇帝，后宫无人，子嗣没有，的确是有些说不过去。

    可以说这是大问题。

    对皇室，对朝廷天下，都不能安稳人心。

    可现在，周辰没有心思考虑这些。

    温柔乡，英雄冠。

    多少帝王是葬送在温柔乡里的，这一点周辰比谁都清楚。

    所以，周辰可不想成为其中的一员。

    周辰现在的心思都放在了朝堂和大周万里河山的天下上。

    等收拾了旧山河。

    再考虑温柔乡也不迟。

    听到周辰的话，太后皱了皱眉，想要再说些什么，但想了想，太后又咽了回去。

    “既然皇上想缓一缓，那这件事就先缓一缓。”

    “太师刚刚战死，最近又发生这么多事，选秀纳妃的确是有些欠妥。”

    “不过，不能大肆的选秀入宫，但皇上身边也总不能没有一个人伺候吧！”

    “哀家看不如先挑几个名门闺秀入宫，好伺候皇上，皇上觉得呢！”

    太后点了点头说着，看向了周辰。

    对于周辰说出的这些理由，太后也觉得有几分道理，也不好再坚持自己的意思。

    毕竟，太师刚刚战死，神武卫大军也是损失不小，再加上北方四州大旱，反贼刚刚平定。

    要是在这个时候，传出皇帝选秀充实后宫，确实有些不妥。

    这对周辰这位皇帝的名声很不好。

    不过，这不能大肆选秀入宫，但这并不代表就不能先选几个大家闺秀入宫吧！

    周辰摇了摇头；“母后，武婴的事刚过，朕这心里是有些心有余悸啊！”

    “名门闺秀，朕担心再出现第二个武婴和大将军啊！”

    周辰的意思，太后又怎么可能听不出来呢！

    太后一脸无奈的看了眼周辰，看来这皇上暂时是铁了心不打算选秀入宫了。

    “哎。”

    “本来哀家还想着尽早的给皇上充实后宫，好让哀家抱上皇孙呢！”

    “也让这宫里多添点人气。”

    “可现在看来，暂时是不行了。”

    太后幽幽的叹了口气说道。

    周辰闻言，眼里闪过一道光芒，看着太后浅笑道；“母后想抱皇孙还不简单，九弟一家也很长时间没回洛阳了。”

    “之前因为朝堂上时局动荡，朕怕九弟回来会被牵扯进去。”

    “现在朝堂的局势已经平稳了很多，朕稍后就下旨让九弟回洛阳过年。”

    周辰说道。

    太后听到周辰的话后，立马满脸喜色的点了点头；“哀家也确实想治儿了，也不知道他在封地如何。”

    太后一脸的惆怅。

    周辰看在眼里，安慰道“母后就放心吧！九弟的封地那是天府上国，九弟不会受什么苦的。”

    “既然母后想念九弟，那朕让九弟这次回来就多待一些时日。”

    周辰和太后二人随后聊了一会后，周辰便起身离开了慈宁宫。

    回到养心殿后，周辰就直接下了一道回洛阳的旨意给蜀王周治。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博坐在主位上，看着下面的管家，凝声道；“怎么样？博陵崔家被吕布剿灭的具体情况都查清楚了吗？”

    “老爷，都查清楚了。”

    “这是吕布带着神武卫剿灭博陵崔家的所有具体情况。”

    “老爷请看。”

    管家说着，将一分消息信件递到了丞相袁博的面前。

    丞相袁博从管家的手上拿过这份信件，二话不说，直接打开看了起来。

    信件上的字数很多，记录博陵崔家被诛灭九族的大部分具体情况。

    等丞相袁博看完了信件上的内容后，整个人轻松了很多。

    要知道，自从收到了吕布带着神武卫大军诛灭了博陵崔家的消息后，丞相袁博的身上一直都有着一股沉重的压力。

    生怕博陵崔家被吕布剿灭之前，说了什么不该说的，或是被吕布撬开了嘴，牵扯出了他们。

    要是那样的话，那他们几家可真就有大麻烦了，说不定得步入了博陵崔家的后尘。

    不过好在，这种担忧现在没有了。

    博陵崔家什么都没说，吕布也什么都没得到。

    一切到了博陵崔家就到此为止了。

    丞相袁博放下了手中的信件，对着面前的管家道；“你去趟户部尚书府和刑部尚书府，他们估计还在煎熬的等消息了。”

    现在东厂的鹰犬盯得很紧，丞相袁博只能这样的让管家亲自跑一趟，不敢再让户部尚书和刑部尚书二人来丞相府碰头了。

    “是，老爷。”

    管家应声离开了。

    在管家离开后，丞相袁博喃喃自语道；“这下算是暂时的放心了，不过这些事也只是目前告一段落了，还得想办法应对。”

    丞相袁博可知道，博陵崔家虽然被吕布剿灭了，没有牵扯出他们。

    但宫里那位可不会就这么算了的，北方四州之地的世家豪门就是最好的例子。

    (本章完)

