    不得不说，虽然这个小说的名字起的，有点一言难尽，但这个作者的文笔确实很好，看了两章她就被吸引了。

    但是考虑到自己还在直播，不能把直播间的观众放在那儿不管，她抬起头来，看向平板。

    “我给你们读小说吧？”

    【读？怎么读？直播间变成广播剧了？】

    【要不晚晚直接表演？】

    表演？

    苏晚晚歪头想了想，表演好像更有意思一点。

    “好，那就表演吧。”

    说完，没看直播间的反应，苏晚晚将小说翻回了第一章。

    念了一段旁边之后，女主出场了，苏晚晚清了清嗓子，开始念书中女主的台词。

    “我的天呐，这是哪儿啊，我怎跑到大山里来了？”

    就在女主自己碎碎念的时候，突然听到不远处有几个男人的声音。

    苏晚晚又将自己的声音往男生的方向学，粗着嗓子念几个男人的台词。

    “俺刚刚看见那边掉了一个人，咱过去瞅瞅吧。”

    说这个台词的人的形象，作者描写的是一个穿着盔甲，又高又黑又有点憨的汉子，如今苏晚晚蹙着嗓子说这句话，怎么看都有些可爱。

    【我的天呐我不行了，我老婆也太可爱了吧！】

    【晚晚妈妈爱你！】

    苏晚晚沉浸在读小说的世界里，也没有注意到直播间的情况。

    此时正好男主出场，救起女主。

    男主的性格邪魅，长相有些妖冶，声音惑人，苏晚晚读到他的台词的时候，停了一下，找了一下感觉，才继续。

    “你是何人？”

    “既然落到了本王手上，那就是属于本王的，休想逃。”

    从粗狂的汉子到邪魅的男主，苏晚晚除了声音不够像，其他的语气表情都拿捏的非常好，渐渐的，直播间的人都开始认真的看她读小说。

    读了大概有三章的时间，苏晚晚停了下来，看向平板。

    “你们还要听吗？”

    【听！听！】

    【晚晚太可爱了，妈妈要听！】

    这时，一条评论从上方飘过。

    【J.S：累了就不要读了，好好休息。】

    苏晚晚看到这句话，微不可查的顿了一下，但是无人发现。

    接着，这位名叫J.S的网友送了十个魔幻马车。

    十连击。

    将直播间一众网友看的失去了言语。

    直播间安静了有大概一分钟的时间，十个魔幻马车的特效放完，才开始新一轮的踊跃发言。

    【妈妈呀我又看见大佬了！】

    【放特效的时候我都不敢说话，生怕错过几十万。】

    很多网友从别人的直播间涌入，一时间直播画面竟有些卡。

    导演见到这个情况，连忙和甜橙软件的技术部门联系，尽快修复。

    但是看到这个情况，他的脸上也露出了大大的笑容。

    好！好啊！

    果然请苏晚晚来是对的！

    苏晚晚看着自己一动不动的直播界面，给编导小姐姐打了个电话，沟通好之后，发了条微博告诉自己的粉丝。

    @苏晚晚晚晚V：正在修复，别急。

    发完，手机画面切换到微信，点开景深的头像飞快的打字。

