    狂暴的能量在碰撞的几个人身上席卷而出，碰撞的中心，周围的房屋在这等恐怖力量轰击下不断崩碎。

    在洞虚境碰撞余波下，这些青砖打造的房屋根本不能够对抗这等强大的威能。

    阴武风在这一战中表现得无比强势，他霸道地挥舞手中长刀，凶猛地与黑袍老人挥杀而来的长枪碰撞。

    疯狂厮杀下，阴武风的身上直接多出了一道道骇人的血痕，看上去极其惨烈。

    一出手，阴武风已经将自身的力量提升到极致，他很清楚，想要以一敌三，难度超乎想象。

    阴武风疯狂出手，他身上缭绕着雄浑的血气，凌厉的锋芒在闪烁，他就像是无敌的杀神，欲杀伐四方、

    在阴武风凶猛的杀伐下，冲着他围杀而来的三大洞虚境劲敌，竟然真的被他拖住了。

    原本其中一尊洞虚境想要出手对付李太白，结果却被阴武风的狂暴出手，在对方窒息般的劈杀下，他也被硬生生压制住，不得不与其他人联手对付阴武风。

    阴武风的强势，让西门府这些洞虚境强者纷纷为之大变，脸色变得无比沉重。

    “该死，你们给我拦住那两个人！”

    黑袍老人看着另一侧，李太白挥剑杀伐，几乎要杀出他们的封锁圈。

    这一次出手，他们可是冲着活抓这些人而来，绝对不能容许这些人逃脱。

    原本畏惧那凌厉剑芒，选择后退的人，听到黑袍老人的怒吼，一个个只能强忍着内心的恐惧，硬着头皮冲着李太白围杀而上。

    “几个天人境想要阻止我？不知死活。”

    李太白双眸微眯，骇人的杀气在他的眼眸中涌现，他手中长剑绽放着一抹令人窒息的锋芒。

    那闪烁的锋芒，蕴藏着让人颤栗的威压。

    咻！

    李太白身若惊鸿，脚留残影，他强势地挥舞手中的长剑杀伐出手。

    凌厉的剑芒破空，蕴藏着极其骇人的杀伐锋芒。

    事关生死，李太白也没有留手的念头，一出手就是全力施展。

    他的目标很明确，就是要爆发最强的杀伐力，将眼前挡路之人灭杀。

    他必须尽快将沈青龙送出太平皇城，再杀回来皇城驰援阴武风。

    轰隆！

    青莲绽放，李太白宛若无敌的杀神。

    狂暴的剑芒爆发，利剑横空杀出，锋芒毕露。

    剑光所至，周围有着无尽杀机充斥，周围的空间仿佛无法承载如此霸道的剑芒，剧烈地震荡起来。

    如此恐怖的剑芒，让那些出手拦截李太白的天人境的脸上神情惊骇欲绝。

    在他们的眼眸中有着深深的恐惧浮现。

    面对着李太白爆发出来的这般恐怖杀伐威能，他们全都傻眼了，这根本不是他们可以对抗的力量。

    他们发自内心的懊悔，为什么要冲动，为什么要出手阻止这一位。

    他们这不是在出手拦截对方，而是在送死。

    脸色大变的同时，他们疯狂地涌动自身的力量，燃烧自身的精血，他们想要在瞬息间将自己的力量提升到极致。

    因为这一剑让他们感受到了死亡的气息，他们倘若挡不住这灭世一剑，等待他们的将是死亡。

    为了不被轰杀于此，他们只能疯狂地出手，阻止这道剑芒，

    砰！

    剑气破空，凶猛地劈斩在这数尊天人境身上。哪怕是他们现在燃烧精血，竭尽所能出手，在这霸刀一剑面前，依旧没有任何的抵抗力。

    剑芒纵横，数团血色烟花绽放，血雾缭绕。

    那些试图阻挡李太白的人，全都惨死当场，没有一个能活下来的。

    与阴武风激战的三大洞虚境，看着这一幕，他们的脸色全都变得极其阴沉。

    那些惨死的天人境中，有一些乃是他们的弟子，是他们耗费心力培养出来的强者。

    没想到竟然就这样被灭杀了。

    “几个天人境就想要挡住我，未免想得太天真了、”李太白冷笑一声，他直接抓着沈青龙，爆发着惊人的速度，朝着太平皇城外飞掠而去。

    “杀了我的人，休想走！”

    黑袍老人凶狠地盯着试图逃跑的李太白两人，手持缭绕着血煞的长枪冲着他们杀来，想要将其拦截。

    就在黑袍老人出手的瞬间，阴武风手中长刀黑煞翻滚，凶猛地挥击，煞气演化成一条巨大的黑色蛟龙，冲着长枪撞击而去。

    砰！

    沉闷的炸响声响起，长刀直接劈斩在黑袍人的长枪上，将其截停。

    “你的敌人是我。”

    阴武风冷漠地看着眼前的黑袍老人，冷漠一笑。

    手持长刀的他，宛若一尊无敌的凶魔，欲以一刀之威镇压一切强敌。

    燃烧他自身精血的情况下，阴武风的力量已经强大到超乎常人想象的地步。

    阴武风阻挡黑袍老人的瞬间，李太白直接带着沈青龙飞掠破空，冲出了太平皇城。

    两人虽然是第一次合作，但也算是合作无间。

    看着阴武风阻止了自己的追击，黑袍老人凶狠地瞪着前者，咬牙切齿：“你真的以为自己洞虚境无敌了？妄想以一敌三？”

    “既然你找死，那我们就送你下地狱！”

    冰冷的声音在黑袍老人响起。

    “你们两个，都给我燃烧自身精血，用最强，最犀利的攻势，将这家伙给我斩了！”

    黑袍老人冲着身边两大洞虚境低吼，他率先燃烧自身精血。

    其他两大洞虚境在听闻黑袍老人的话，也没有半点犹豫，直接燃烧精血。

    三股极其恐怖的威压爆发，冲着四方涌动。

    如此恐怖的气息交织在一起时，半空中碰撞着骇人的破灭威能，仿佛要将周围的一切覆灭。

    这三股气息的交融，强横得令人窒息。

    疯狂燃烧自身精血的情况下，黑袍老人他们散发的威压也是强横的令人窒息。

    周围的仿佛不断崩塌，地面上出现一道道骇人的裂缝，让这里看上去犹如世界末日一般。

    这般场景，看得周围围观的人脸色大变，全都感到窒息。

    “太可怕了，快向后退，不要被波及了。”

    “怎么会这样？突然这么多洞虚境出手搏杀？”

    皇城中，在周围观战之人，此刻全都议论纷纷。

    每个人的脸色都变得震撼与不安。

    皇城中接连爆发的大战，也是让皇城中的百姓变得人心惶惶。

    阴武风此刻也是神情沉重地扫视四周，他知道，自己现在的处境比想象中要难。今日一个不慎，他也得死在这里。

    阴武风扫视眼前三人，深呼吸，“看来今天只能拼命了！”

