    林落忍不住笑，“可老大倚靠信任的男人，可不止你一个。”他顿了一下，像是故意似的，“比如还有我。”

    分宠什么的，是龙牙每个人的特性。

    单鬼的脸色果然不好看了。

    这时候苏夜也掩嘴轻咳了一声，“还有老大信任的女人。”

    单鬼横眉冷睨了俩人一眼，表示并不想跟这俩人说话。

    “安安啊，终于等到你们回来了！”林忆雪激动的第一个冲了上去，“快让妈咪看看小宝宝！”

    林忆雪一冲上去，其他的人也都忍不住了，就连傅城都往前快速迈了几步。

    所有人一下就把刚回来的傅云深和叶安围在了中间，两个人怀里的小宝贝更是成了团宠。

    “这就是小少爷小小姐，真好看啊！”宏叔满是赞叹。

    “明明是两个小肉团子嘛……”小小虽然嘴上嫌弃，可手却没停下来，脸上兴奋的不得了。

    “让让让让，这可是我小侄子小侄女！”叶飞费劲九牛二虎之力才挤进来。

    “我单方面宣布，我要当小肉团子们的干妈！”小小宣布。

    但小小的声音很快就被其他声音淹没了。

    “哎呀我的两个小宝贝真好看啊！呜呜呜呜我终于当奶奶啦！”

    傅城也颇为感慨，“我当爷爷了……”

    但俩人看起来哪有一点爷爷奶奶的样子，岁月就像根本没有在他们身上留下痕迹似的。

    所有的人都沉浸在迎接新的小家伙的喜悦中，容玥也笑了笑，最后目光落在林忆雪的身上，笑意也随之微微敛了起来。

    透明的镜片下，隐下一丝别的什么，旋即转身，招呼也没有打一声，直接离开了。

    “小铮，小唯心，快叫舅舅，乖乖，叫舅舅~”叶飞一边哄一边教，注意力完全被这小两只吸引了。

    “你这孩子，宝宝才刚出生哪儿会说话！”林忆雪训了一下叶飞，然后继续说：“宝宝乖，叫奶奶哦~”

    众人：“……”

    回家之后，单鬼小小叶飞他们，则在紫园逗留了好久，一直逗着俩小家伙玩，一直到吃完晚饭几人才依依不舍的离开。

    在这方面，林忆雪倒是跟他们打成了一片，就跟同龄人似的，尤其是跟程小小，简直就跟失散了多年的姐妹似的，完全在同一个频道里。

    用傅城的话来说，俩人都一样不着调……大脑都是断层思维，一般人根本跟不上。

    当两个小家伙休息以后，林忆雪就开始逗小小了。

    手摸着小小的下巴就跟逗猫咪一样，不停的挠啊挠。

    “小小好可爱好可爱哦~~”

    小小皱了皱小鼻子，赶紧跑远了点，虽然她挺喜欢林阿姨的，但也怕自己的皮被撸秃啊！

    “阿姨我先走啦！卫国我先回家啦！”她打了声招呼就赶忙跑了。

    小小走后，叶飞跟叶安说了几句话，也先回家了。

    其他人也陆陆续续离开，最后就只剩下了傅城夫妇。

    “所以两个孩子果然一出生就有特殊的能力吗？”傅城皱了下眉。

    四个人坐在客厅沙发上，聊了聊关于两个小家伙的事情。

    傅云深点头，“不错，目前来看，只看到了破坏的能量，但具体是什么能力还不清楚。而且两个孩子太小，无法有意识的操控自己的能力。”

    比起两个男人的凝沉，叶安林忆雪看上去明显要轻松的多。

    林忆雪是一点都不担心的，非但不担心，还很骄傲。

    她猛地一拍傅城大腿：“不愧是我的孙子孙女！一出生就这么厉害哈哈哈哈哈！”

    傅城大腿顿时一痛，让他俊脸都差点崩了。

    叶安抬起头，十分认同的点了点头。

    “嗯，我生的，肯定厉害。”

    两个人一拍即合。

    “是吧，安安！哈哈哈哈，咱家娃娃就是超人啊！以后长大了肯定不得了！”

    叶安“嗯”了一声，表示赞同。

    她并不担心两个孩子以后会怎么样，因为无论会怎么样，以后他们都会有自己的解决办法。

    就和自己一样。

    至于能力，在他们不懂事之前，先看着就行了。

    所以她觉得没什么大不了的。

    毕竟她自己就是这么过来的，那么这两个孩子也能做到。

    而傅云深和傅城在某方面一样，都是深思熟虑的人，所以他们会自然而然的想到更多，也会忧虑更多。

    但在叶安看来，想这些是没必要的事情。这也是她的性格使然。

    两者都有其优劣，但也是因此傅云深和叶安之间才有了互补。

    但这一次……看到叶安懒懒玩游戏毫不在意的样子，傅云深不由笑了一下，这一次，他也不想多虑了。

    “以后再看吧。”傅城也说了句，“你们既然已经为人父母了，无论两个孩子以后会变成什么样，都跟你们两个密切相关。他们最后会如何，也取决于你们。

    始终，他们现在只是一张白纸的婴儿。”

    傅云深勾唇，“我知道，爸。”

    叶安眉眼也微微动了一下，“我生的孩子，我一定会教好。”

    这也是她的责任。

    傅城也笑了笑，有叶安这样的人作为母亲，他是十分相信，这两个孩子，是绝对不能可能走歪路的。

    一定，会好他们的母亲一样，成为一个正直的人。

    傅云深和叶安两人回来以后，才发现家里已经大变样了，包括许多小细节的地方都被重新改过。

    似乎是专门为了迎接两个小家伙专门弄的，就连婴儿房也都布置好了。

    就是叶安打开其中两个房间，看到泄出来的玩具的时候，脸上的表情才有点龟裂。

    “小姐小姐，这都是单少爷程小姐他们送来的，哦，这些木制刀具都是苏小姐送过来的……”

    宏叔掰着手指头数了不知道有多少个人，一个一个的念完他们的名字和送来的礼物，眼睛亮晶晶的，就赚翻了似的。

    看到宏叔忽然变成

    财迷样，傅云深揉了揉眉心，赶紧牵着叶安离开了。

    而叶安回来以后，军部继续给她放了一个月的月假。

    因为按照常规来说，女子在生产完，就要坐月子，月子坐不好，就很容易诱发一些后遗症，对身体的副作用也很大。

    叶安现在已经相当于国宝级的人物，上面更不可能让她的身体有一点损失，所以她的假期继续被延长。

    虽然她还在假期里，可她回来之后不但恢复了训练，比起之前还要加强了一个度。

    因为她发现她的肚子因为怀孕肚皮撑起来导致肚子上的皮肉也变得松弛了，之前的马甲线也掉了。

    所以叶安的体能和精神力一恢复，回来的第一件事就是锻炼把身材重新炼回来。

    而带宝宝的事基本上就交给了傅云深。

    在叶安锻炼身体恢复身材期间，傅云深已经完全晋升成为了一个全能奶爸。

    （本章完）