    

    “当然是真的。”徐青枫轻轻抚摸着江楠楠的香肩，“不过你放心，我尽可能地以和平的方式统一大陆的，或许你现在还不能明白为什么我为什么要统一大陆，不过到时候你就懂了，这个用不着你操心。”

    “好叭。”见徐青枫这么说了，江楠楠也就不再追问了，毕竟这个话题沉重且敏感，再聊下去不知道会聊出些什么东西来。

    【恭喜男神榜第一位与女神榜第四位喜结良缘，奖励倍率为男神榜第一位十倍乘女神榜第四位七倍，最终奖励倍率为七十倍】

    此时神榜的奖励再次出现在了且仅出现在了徐青枫和江楠楠的耳边，听到了神榜声音的两人也是相视一眼，一切尽在不言中，孽缘也好，情劫也罢，总之两人也是在梦红尘的助攻下成功地认清了自己心中对对方的感情，走到了一起。

    【江楠楠获得男神榜额外奖励：将柔骨媚兔武魂升级为兔女仆武魂，赐予极致力量和极致防御，并赐神兵重剑无工】

    金光接二连三的亮起，江楠楠释放出自己新的的兔女仆武魂。

    一身黑白相间的蕾丝女仆装，头顶女仆头饰，两个修长的兔耳摇摇晃晃，脚上踩着一双小皮靴。

    “神榜怎么知道我好这口啊。”徐青枫看着如此模样的江楠楠，想入非非道。

    猫耳娘，狐狸小姐，女仆装…

    徐青枫都怀疑神榜就是他的贴心管家加肚子里的蛔虫了。

    而江楠楠此时双手持的是一柄黑金色的重剑，名曰无工，乃是神兵层次的武器，与神榜赐予江楠楠的兔女仆的能力一样，这柄神兵的能力也是极致力量和极致防御。说来也有趣，江楠楠的武魂原本是敏攻系，侧重速度，但这神榜倒好，直接把速度这一属性给砍没了。反而是把力速御当中的另外两个属性给江楠楠增幅到了极致。

    而所谓神兵，就是由神祇打造的兵器，但与白银龙枪，黄金龙枪，海神三叉戟等神器不同，神兵的层次是弱于神器的，但如果能够继续以神祇的力量滋养，神兵也可以进化为神器。

    “楠楠，来试试你这把神兵的威力。”徐青枫释放出自己的太阳神之铠，示意江楠楠劈砍自己一刀。

    “嘻嘻，我来啦，枫哥。”江楠楠妩媚一笑，随即抡起神兵无工，向徐青枫劈砍而来。

    就当江楠楠发动无工的时候，无工自带的重力控制效果瞬间启动，直接让徐青枫的重力增加了数倍，虽说江楠楠挥动神兵无工的速度不快，但是受到重力控制影响的徐青枫在躲避方面同样困难。

    “锵——”的一声，神兵无工结结实实地劈砍在了徐青枫的神之铠上，留下了一道淡淡的白痕。

    “好一把神兵！”徐青枫点了点头，如果那魂导器来比较的话，这柄神兵的层次绝对要超过九级近战魂导器，而且其极致力量加上重力控制绝对会让面对它的人非常的难受。

    “还有极致的防御呢！”江楠楠将神兵无工立于身前，意念一动，黑金色的光芒从神兵无工中扩散开来，形成一个球形的保护罩护住了江楠楠的身体。

    “我来试试。”徐青枫将手掌抵在这神兵无工的护罩上面，缓缓催动着魂力试图击碎护罩。

    随着魂力的不断输出，徐青枫也是越来越惊喜，因为在他已经输出了大概封号斗罗级别的魂力时，这个护罩依旧稳定，这就意味着这神兵无工的护罩也起码是九级防御魂导器的水平，而且最厉害的是，江楠楠的一切能力都可以从护罩内部穿出，不会对护罩造成影响，这也就意味着江楠楠可以开着这个神兵无工的护罩肆意作战。

    重剑女仆，恐怖如斯！

    不得不说，这跟徐青枫想象中温婉的女仆好像不太一样呢，想到这里徐青枫不禁打了个寒颤，不过好在收起了武魂的江楠楠还是那么的娇羞，又重新地躺在了徐青枫的臂弯之中。

    【徐青枫获得女神榜额外奖励：龙神躯干骨及龙神头部魂骨，并将魂力等级提升到九十级】

    已经获得了外附魂骨龙神翅翼的徐青枫又获得了两块龙神魂骨，如果不计算掌骨的话，徐青枫之差双臂双腿四块魂骨就能够集齐龙神魂骨了。

    一道不同寻常的金光降临在徐青枫的身上，一瞬万年，在一刹那间，大量的信息涌入了徐青枫的脑海当中。

    【至高神能力构筑已达50%，神子降临，凝聚神核】

    系统的声音响起，但徐青枫惊奇地发现，系统的声音竟然变得与神榜的声音不能说是毫不相干，只能说是一模一样啊。

    在一片虚无的空间当中，徐青枫仿佛一个漩涡一般，疯狂地吞噬着周围的天地灵气，而一道道华丽的身影也出现在了这片虚无的空间当中，他们形态各异，但在来到这片空间当中之后，他们都做出了同样的动作，那就是单膝跪地，朝着徐青枫所在的方向虔诚的致意。

    此时徐青枫的身上八个金色的魂环升起，其中前三个魂环上面已经镶嵌上了血滴状的宝石，同时徐青枫的龙神翅翼也舒展开来，龙神头部魂骨和龙神躯干魂骨也在徐青枫的身体之内绽放着光彩，这些变化更加促使了徐青枫对天地灵气的吸收，于此同时，在场的每道华丽的身影都纷纷拿出了一颗耀眼璀璨的宝石，徐青枫在吸收天地灵气的同时，也从数百颗宝石当中吸收着能量。

    随着能量的不断汇入，徐青枫的体内类似于魂核的存在正在形成，只不过这不是魂核，而是神核！

    这里不是别的地方，正是至高神域！

    在场的数百道身影也不是别人，全部都是至高神域的神祇！

    这数百位神祇手中的就是他们的神之心！

    他们聚集在这里，手捧着神之心，是为了什么呢？

    是为了迎接神子的降临，迎接着至高神域的统治者至高神王的重生！

    而这神子，也就是至高神王，不是别人，正是徐青枫！

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

