    第372章 永夜帝君，刺杀王驾（第二更）

    永夜界，帝宫。

    王座之上端坐着一位身披身着白衣的棕发男子，单手撑着侧脸，灰褐色的眼眸看着殿堂下方的影像，嘴角勾起些许笑意。

    他正是诡异生灵的主宰——永夜大帝！

    虚空中投影的当中正是墨天行一行人从天而降，抵达永夜界的画面。

    殿宇两侧站着五位神秘的人形生灵，体型各异, 目不转睛的盯着半空中所照映出来的画面。

    画面当中，墨天行手里拿着赤晶令牌，沟通夜幕中的明月，在虚空中构建出一条前往月之境的通道。

    “这是……”那五位神秘的白衣人看着墨天行手中的东西，目光有些震惊。

    “月之境的权键？”

    要知道，那可是他们陛下一直在巡查的东西啊, 没想到今天竟然出现在一个神秘人手里？

    “他的修为大致与你们相当，但他却杀死了墨乌。”永夜大帝的声音带着一种特殊的磁性, 语气颇为平静。

    大殿中央的画面切换, 转变成落冥河尽头。

    先前的神秘男人化作巨大的金色身影，背后浮现星轮神环，他的周身盘踞着一条金色的神秘生物，哪怕隔着屏幕都让人感到可怕的压迫感。

    伴随着那头金色生物呼啸杀出，虚空震颤，竟然一举突破墨乌（章鱼头怪物）的一切防御手段，将它的头颅打爆，四散纷飞。

    在场就没有一个是弱者。

    他们看见墨乌头颅被打穿，对方这招的威力确实可怕，但这应该还不足以终结墨乌，毕竟墨乌的强韧生命力，就连在场的诸位都觉得难缠。

    墨乌能被陛下派遣坐镇落冥河尽头，阻隔离火与永夜两界，本身也说明他强大的实力。

    画面中，墨乌的头颅内的心脏还在跳动，血脉如同斩不断的血线, 将四散的头颅重新聚拢。（再次注明:章鱼的心脏在脑袋上）

    所以，对方肯定是动用了其他手段将墨乌斩杀。

    画面当中，神秘黑袍男子身后的虚空忽然涌现大量淡金色的竹叶枝条与根须，朝着墨乌重组的头颅笼罩而来。

    伴随着竹条与根须的介入，墨乌的再生能力被抑制，本源力量化作对方的养料，直接被那些根须抽干，最终导致墨乌惨死。

    这是什么——

    那五位白衣人看到这一幕都惊呆了。

    王座之上的永夜大帝嘴角勾起一抹微笑。

    “正如你们所见，对方依靠那神秘的植株根须，杀死了墨乌。”

    “墨乌的本源力量被抽干的时候，对方的实力却是在一路高歌猛进。”

    永夜大帝嘴角噙着一丝笑意，眼眸闪烁着冷冽的光泽，似乎对墨天行产生了浓厚的兴趣。

    一个本身实力并不算出彩的家伙，却拥有特殊的手段，借助外物，赋予自身【吞噬神祇本源】的能力，迅速拔升自己的力量。

    这本身就已经吸引了他的注意。

    更让他没有想到的是，对方再度出现在他视野中的时候，居然拿到了月之境的【权键】。

    他感觉整件事情变得有趣起来了。

    创世神……当真以为暂时削弱我力量就能阻止我么？

    “别鸣、艮止。”永夜大帝平静道。

    两位白衣人当即拱手出列。

    别鸣是一位身形消瘦的冰冷男子，黑眼竖金瞳，面色惨白。

    艮止则是一位身高两米开外的硕壮的肌肉大汉, 虎背熊腰，满脸横肉。

    “陛下。”别鸣与艮止应声道。

    “你们二人去试探一下对方的实力，无需搏命，必要时退走。”永夜大帝说道。

    “遵命！”别鸣与艮止领命，退出帝宫。

    ……

    与此同时。

    天火灵都，源氏家族古宅。

    一位冷峻的黑袍男子跪坐在塌席之上，将怀里的佩刀擦的雪亮，照映着他那漆黑如玉的眼眸。

    “月之境再次出现波动，那或许是唯一离开永夜界的通道。”黑袍男子平静的说道，手里擦拭着清冷的长刀，轻轻吹了口气，迅速在刀刃上结成些许细密的水颗粒。

    “你有办法强行开启月之境的通道？”古宅的阴影角落传来清冷的女声，亮起一双璀璨的银眸。

    阴影斜半，她只露出些许白色衣裙的边角。

    “可以，只不过得付出极其惨痛的代价。”黑袍男子专注的擦拭着手中的佩刀。

    “我答应过要送你出去，就一定会做到，这是你我之间的约定。”

    约定。

    阴影当中的那个人沉默良久，“你不去么？”

    黑袍男子擦刀的动作稍微一滞，沉默了良久，继续擦拭着他怀里的那把佩刀，没有说话。

    “我知道了。”阴影中的女声应声道，略微有些沉默。

    “你很像我认识的一个人。”

    黑袍男子略微抬头，“那是一个什么样的人？”

    “疯狂、偏执、自以为是，是个不折不扣的疯子。”阴影中的女声说道。

    “很精准，如果有机会，真想和你那个朋友碰一面。”黑袍男子脸上露出些许笑意，他从踏席上起身，将擦拭良久的雪白刀刃归入腰间刀鞘，寒芒尽敛。

    黑袍男子转身，神情冷峻，龙行虎步的朝着古宅大门走去，他那孤高的背影，仿佛一位穷途末路的将军、末代王朝的帝君最后一次亲征。

    “活着回来。”阴影中的银瞳女子出声道。

    黑袍男子行动一滞，他没有回应，径直推开古宅大门。

    外面两侧矗立着一群黑衣人，神情庄重的低着头恭候着。

    黑袍男子径直穿过人群，背负众生愿，准备最后的殊死一战。

    无论付出怎么样的代价，有些承诺一定要做到。

    天火灵都此时汇聚整个永夜界最强行列的斩诡人，其中甚至存在神级的强者，不乏半神级数的存在。

    月之境出现波动，永夜大帝将陷入虚弱状态，这是唯一能够杀死他的机会。

    在场的所有人神情淡漠，他们抬头望着永夜帝宫的方向，目光如狼似虎，斗志昂扬，抱着必死的决心，背水一战。

    万年前，源氏家主率领众人杀入帝宫，欲杀永夜大帝。

    那场行动最终以惨烈方式告终。

    万年后的今天，他们受源氏新任家主召令再度集结，准备破帝宫，诛杀永夜大帝!

    ?  ?万年前的源氏家主与万年后的是同一个人，只不过这一代人并不知晓。

    ?      上一次大战也是月之境波动的时候，源氏家主将妹妹送上月之境。

    ?  

    ????  

    (本章完)

