    空冥一族

    特二走出去，背后的光翼脱离躯体，快速旋转起来。

    光翼转速越来越快，快到，短短的几秒钟，就变成虚无。

    如果不是光翼旋转产生可怕的气流，陈小凡还怀疑光翼被特二收起来了。

    特二和丧尸保持有十米的距离，突然停下，开始发动攻击。

    陈小凡跟上，看到外面全是丧尸，都在庙宇的一百米之外。

    嗖嗖！

    光翼激射过去。

    丧尸感到危险，对着特二咆哮。

    光翼攻击到丧尸。

    叮叮当当！

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到丧尸竟然比钢铁还坚固，发出的声音是金属声音。

    丧尸的衣服被切割掉，在丧尸身上划出了一道道伤痕。

    丧尸不断咆哮，没有退缩。

    丧尸每一次都被空冥人消灭的原因，就是战斗的时候，绝对不会退缩。

    但那只是低等丧尸，如果高等级丧尸，智商不比人类低，甚至比人类智者的智商还高。

    一具丧尸被切割成碎片。

    光翼旋转的罡风，把全部血肉都卷起来，带回来。

    卷起的血肉，悬浮在陈小凡的面前。

    陈小凡大喜，伸手过去触摸血肉团。

    一个意念收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    血肉焚烧起来。

    一丝丝精气被焚烧出来。

    全部焚烧，感应到空冥本源的存在。

    仅仅是感受到，根本看不见空冥本源。

    光翼不断把一个个大血团卷回来。

    很多丧尸被斩杀。

    陈小凡皱皱眉头，炼化了那般多丧尸，得到空冥本源只是零星一点。

    积少成多的道理，陈小凡还是懂得。

    空冥本源储蓄太少了，而且外面的丧尸不断减员。

    就算把外面的丧尸全部斩杀，也无法集聚足够的空冥本源修炼。

    突然，特二退回到陈小凡的面前。

    转身抱住陈小凡。

    陈小凡看着那一张绝色花容，眼睛紧闭着，发出均匀的呼吸声。

    马上释然了，知道特二把精神力全部消耗，所以特别困，必须要睡觉来恢复精神力。

    抱着特二的娇躯。

    上前几步。

    丧尸嗅到了人类的气味，也是万分不解。

    空冥人神出鬼没，就是没有体味，能够瞒住聻嗅觉追踪，所以才可以轻易把聻斩杀。

    不到半个小时，特二苏醒，发觉自己在陈小凡怀中睡着了。

    俏脸浮上一抹羞涩的红晕，羞答答的亲吻陈小凡脸庞一下。

    陈小凡也回应，亲吻一下特二的俏脸。

    “我们继续。”特二极为兴奋地说，蠢蠢欲动。

    “小心点。“

    “嗯嗯！“

    特二的光翼再度旋转起来。

    一具具丧尸被切割掉。

    陈小凡心中狂喜，这样下去，很快就可以收集到足够的空冥本源修炼。

    观察特二的攻击，发现竟然和地球西方的魔法师攻击差不多。

    都是属于远程攻击，攻击力很强，防御性很差，几乎没有防御力。

    很仔细观察，发现空冥奥义的力量，类似魔力，魔力反噬魔法师的身躯。

    但空冥之力却是一个内循环，反噬回来的空冥之力，却是可以淬炼身躯，让身躯不断强化。

    魔法师受到魔力反噬的冲击，会导致身躯越来越差。

    空冥修者却是例外，遭到反噬，却是起到强化躯体作用。

    随着不断使用光翼攻击，特二的娇躯不断在强化，力量也逐渐增大。

    庙宇四周的丧尸，一千多，都被特切割完毕。

    陈小凡皱皱眉头，收集的空冥本源，还差一半之数，也就是还要击杀一千多低等级丧尸才可以收集足够的空冥本源。

    空冥本源被提炼出来，就从丹田紫府内宇宙流向身躯，然后流向了眉心，进入识海。

    在灵魂头顶形成一个小漩涡，凝聚出一点黄豆大小的气团。

    特二缓缓倒下。

    由于剩下最后两具丧尸，所以特二坚持把丧尸干掉，导致精神力透支，所以倒下了。

    陈小凡把特二抱住，看到她的脸色苍白，极度难看，脸庞都扭曲了。

    精神力严重透支，只要好好消息，精神力一旦恢复过来，灵魂的修为境界就会提升，精神力就增多。

    但精神力透支的滋味可不是一般人可以承受得起的。

    特二可以承受得起，可见她的意志力是多么坚强。

    因为从小就被歧视，被视为最丑陋的女人，对一个女人来说，打击是非常之大的。

    由于特二和方晓欣是一个种族的，所以陈小凡对特二怀有警惕之心，内心极度排斥特二。

    毕竟和方晓欣开始的时候，都是特别友好，而且还谈婚论嫁，结果却是成为了宿敌。

    也许特二就是第二个方晓欣。

    空冥人生性凉薄，虽然属于人类的一个另类族群，但却是冷血动物。

    没有感情，只有利益。

    无论是有着无限寿元的空冥修者，还是空冥人，他们都没有什么感情。

    就因为如此，才有了仙凡不可以结合的说法，那是借助天道来掩饰他们的冷血无情。

    很多神话之中，所谓的仙凡结合，最后都没有好结果。

    空冥修者的冷血无情，却是用仙凡有别瞒过去了。

    否则出现很多空冥者抛妻弃子，名誉就会受损，就无法成为凡人心目之中的偶像了。

    地球的神仙，绝对不止空冥人一个种族，绝对还有其他种族，混沌一族血脉也有。

    对于地球的血脉传统，东方古国龙的传人，属于土著，也就是蕴含着混沌一族的血统。

    混沌一族的血统，最适合修炼正负功法之中的正极功法，所以方晓欣就想借助东方古国龙的传人来修炼。

    结果却没有达成目的，反而培育出一个强大的敌人。

    感受到特二娇躯的冰冷，看着那一张绝色花容。

    很迷人，但娇躯的冰冷，提醒陈小凡，她是没有感情的，要小心提防，否则随时对自己会起屠刀，到时候怎么样死都不知道。

    “空冥，一切空冥，血液阴寒，新陈代谢特别缓慢，按道理寿元会很长，为何和人类一样的寿元？“

    陈小凡心里明白，只要找出空冥血脉的优点和缺点，就可以快速了解空冥的奥义。

    “咦！“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到竟然探查出特二娇躯的秘密。

