
　　港城，属于粤省地级市，常住人口700万，是华国著名的美食大都市之一。

　　港城菜的特点是原料新鲜，讲究原汁原味，在粤菜菜系里自成一派，独具浓郁的地方风味，很受美食爱好者的欢迎。

　　龙宫大酒店则是港城家喻户晓的最高级的酒店，没有之一。

　　环境和服务跟另外两家五星级大酒店相差不多，但是因为龙宫大酒店有着准国厨级别的程大厨坐镇，在美食方面就甩了另外两家酒店好几条街。

　　这就导致龙宫大酒店成为了港城豪门进出最多的地方，连外地来的名人豪客都是指名要来龙宫大酒店，只为尝一尝世界级的美食。

　　龙宫大酒店的后厨足足有四百平方米，各种高级厨具样样齐全，极尽奢华！

　　此时，十几名厨师，数十名帮厨正聚拢在一起为一位青年送行。

　　青年二十岁出头，脸庞刚毅，棱角分明，一米八的身高鹤立鸡群，正脸带微笑，有些不自然地应付着众人。

　　突然从门口处响起一道洪亮的声音：“好了，都散了！该干嘛的干嘛去。”

　　一众厨师、帮厨一听到此声，便纷纷退散，紧跟着就响起了乒乒乓乓的切菜、剁肉的声音，只是时不时的会有一两道目光飘过。

　　程大厨头戴白高帽，双手背负，喝退众人后，便看向走到自己身前的青年。

　　青年微微低头，恭敬地喊道：“师傅！”

　　程守毅点了点头，随后说道：“彭力，我一生只收了两名弟子。你是小师弟，虽然只跟着我学厨六年，但是你在厨艺上面的天赋很高，只要用心，成为国厨有很大的希望。如今你已经出师，可以独当一面，而且该教的我都已经教了，剩下就得靠你自己。希望你别像你师兄一样，在厨道这条路上走着走着就走歪了，唉……”

　　青年彭力目光坚定地承诺道：“师傅，您放心！我接下来会花十年时间，走遍华夏的大江南北，尝尽民间美食，十年后的全国厨神大赛，我一定会拿到国厨的称号回来见您！”

　　说完，嘭一声，彭力猛地跪在程守毅的身前，磕了一个响头后便果断地起身离去。

　　程守毅望着彭力那渐渐模糊的背影，大脑中不由涌现出这六年来的种种情景。

　　六年前，他在一个地边摊意外看到一位少年在炒一道很平常的鸡蛋炒河粉，打蛋——切蛋丝——翻炒——下酱，整套动作轻松之极又蕴含一丝韵味。

　　程守毅经过一翻了解，收为关门弟子。

　　收为弟子后，彭力从最基本的杂工干起。

　　第一年，洗锅、识材、认料、辨味皆做到完美，天赋之高惊呆了程大厨！M.23sk.com

　　第二年，学切菜、砍骨、雕花，刀功只花了一年时间再次完美，再次惊呆程大厨。

　　第三年，调味、火候、食理这年仅仅合格。（程大厨：还好，还好，正常，正常）

　　第四年，调味、火候、食理精通。（程守毅：......）

　　第五年，调味、火候、食理完美。（程守毅：......正常，正常！）

　　第六年，自由搭配食材，创造自己的菜谱，如今已经可以做到任意一道菜都能色香味具全。

　　“他用六年时间走完别人十几年，甚至二三十年才能走完的路，凭他的毅力应该可以成为国厨，甚至问鼎厨神！”

　　……

　　彭力打车回到港城南区最边上的一个小渔村——彭家村。

　　下车，走向村头的一幢两层小楼，一路上遇到的村民纷纷跟彭力打招呼。

　　“小力回家了？什么时候给大伙露一手啊？婶婶我可是谗了快三个月了。”一位红衣大妈叫道。

　　“小力啊，我家里有昨天刚提回来的几十斤海鲈，要来我家露一手吗？上次你做的清蒸海鲈是真的好吃。”旁边的花格子胖大妈也连喊道。

　　面对乡亲的邀请，彭力全都一一微笑拒绝。

　　不明原由的人，可能会觉得村里的乡亲都是冲着彭力的厨艺才会如此热情地邀请彭力到对方家里去做菜吃饭。

　　但是彭力却基本上都会答应，然后每顿都去吃一家，直到把全村吃个遍为止。

　　不为其它，只因八年来彭力得到过全村人的恩惠。而彭力如今学艺有成，乡亲们又喜欢吃彭力做的菜，所以彭力学艺有成后开始，全村挨家挨户地去做菜，给乡亲们做了许许多多好吃的。

　　虽然这样耗费了彭力很多时间和精力，但是彭力却做菜做的很开心。而且家家户户都会在饭后硬塞一点杂七杂八的东西给彭力，理由是下厨的报酬，这让彭力开心的同时又有一丝烦恼。

　　彭力到每家去做菜，是因为他感恩乡亲们的照顾，毕竟像彭家村这样的村庄在全华夏都是难找的。

　　因为彭力的父母在八年前就双双遇难身亡，那是一次突然的海浪，夺走了整艘渔船18名渔民的生命，其中就包括了彭力的父母。

　　那时，彭力只有十三岁，刚读初二，渔船的老板还是贷款买的渔船，根本没有多少钱赔给彭力，顷家荡产也只补偿了一万块。

　　逢此大难，本来学习成绩很好的彭力开始下滑，最终只读完初三就开始到路边摊上帮忙，这才慢慢地展露厨艺，还被程守毅收为关门弟子。

　　而大难的前两年，是彭力最难过的时候，他是在乡亲们的照顾下才挺了过来。

　　虽然彭力读书不多，但是滴水之恩当涌泉相报这个道理还是懂的。

　　今天，彭力是回家收拾行李，过两天就要离开港城踏上十年悟厨的道路了。

　　这幢两层小楼是彭力父母留给他的唯一财产，而且这里到处都是父母曾经的生活痕迹，所以彭力几年来一直不舍得整理房子，他担心以后再也想不起自己父母的点点滴滴。

　　今天，彭力站在门前，看着有点破旧的小楼，突然觉得自己很有必要整理一下眼前的房子。

　　有了想法，彭力就开始动了起来。

　　先是打扫天花板，然后擦试窗户，打扫房间……

　　由于只有一个人，而且很多年没有整理过，彭力一直忙到了晚上九点，他才把所有房间和杂物整理了一遍，只剩下父母的房间还没整理。

　　父母的房间彭力时不时都会进来看一看，但是从来不动房间里的任何东西，那怕花光了所有的钱，都没有翻动这个房间里的任何东西，只因不舍！

　　彭力眼睛微酸，但是他忍住了落泪的冲动，开始收拾房间。

　　因为情绪不佳，在整理杂物时时不小心划伤了手指，流了一丝血丝。不过彭力因为情绪有点失控，并没有包扎伤口，而是继续整理母亲的床头柜。

　　此时，一个小木箱引起了彭力的注意力。

　　木箱是一个很普通的箱子，巴掌般大小，没有任何雕花，只是有点像百宝箱，却又没有上锁。

　　打开盖子，里面只有一颗黑色的珠子，那珠子黑的发亮，而且没有一丝一毫其它色彩，很吸引人的眼球，犹如一个黑洞，吞噬了彭力的目光。

　　彭力的负面情绪都神奇地消失不见了。

　　彭力不由伸手想拿起黑珠，好认真看看这珠子。

　　却不想，在他那还染有一丝丝未干血迹的手指碰到黑珠的刹那间，一道无形的波动自黑珠内荡漾开去，首先把彭力全身扫了个遍，记录下了彭力的基因链，随后瞬间扫遍地球的每一个角落。

　　当波动扫过苏州上空时似乎锁定了某个空间节点，无形波动全部往那个空间节点涌去。

　　数秒钟后，波动开始如同退潮似的退回了黑珠内，随后化作一道黑光射向彭力的脑门。

　　根本不等彭力反映过来，黑珠便消失在了他的眉心中间。

　　一道电子声音自彭力脑海深处传出：“基因链已经绑定，虚界扫描仪扫描到合适的虚界，虚界连接成功！”

　　彭力连连摸了又摸自己的额头：“什么声音？”

　　“受宿主职业影响，虚界之门自动转换成对应辅助系统，系统转换中......”

　　毫无感情的电子声音对彭力不理不采，仍然在脑海深处不断响起。

　　“转换成功，厨神系统已生成，祝宿主游戏愉快！”

　　随后，足足等了十分钟，那道电子声音都没有再次响起。

　　内心忐忑的彭力又来到卫生间的镜子前，左看右看，都没发现任何伤痕和异常，这才不得不放弃，而是心里想着明天要去一趟医院做个全身检查才行。

　　洗了个澡，也没心情做菜了，随便对付了一个泡面，便回房间准备休息，刚刚的事情有点吓人。

　　当彭力沉下心神准备睡觉时，他突然发现自己的脑海深处透出一丝光亮，似乎那里存在一个空间。

　　这让彭力大为好奇，再联想到刚才那颗黑珠，和那道声音，不由想要仔细感应那个空间。

　　下一刻，彭力整个意识都被吸了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一章 神奇黑珠免费阅读。https://xs.23sk.com 