
　　永徽五年一件恶事发生了，这件事情是武则天最大的污点，谁也不知道这件事情的真假，即使李佑身在大唐，他也不知道，这件事情的真假。

　　到底是什么事情，那就是武则天的女儿身死之谜。

　　三个势力鼎足之后，武则天就和李治联合了起来，一起对抗长孙无忌，而让人有些遗憾的是，长孙无忌的老臣党还是势大一点，李佑一离开，长孙无忌再次一家独大。

　　武则天此时的心乱了，因为她已经不是当初那个幼稚的小女孩了，也不是每日在后宫拜佛诵经的那个武才人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她已经变了，变得成熟丰腴了，浑身上下都显示出一种成熟女性的美；更重要的是，她似乎读懂了生活的全部意义，不再退缩，不再忍辱负重了。

　　她觉得，自己从感业寺回宫，那是自己不断努力的结果，也是天意，也是佛祖的安排。

　　所以，她是以佛的姿态再次降临人间的，因为她已经经过了数劫的轮回，经过了从女人到尼姑，从尼姑到恶魔，从恶魔再到佛的心路历程，她要度人，要度自己，要把一切都网罗在自己设计的普救之船上，按照既定的生命之道，完成和实现自己的梦想。

　　可是在武则天的上面，压着一个王皇后，始终让武则天无法登上权利的巅峰，即使此时的武则天被正式册封为昭仪，这是嫔妃中较高的一等，儿子李弘也被册封为代王。

　　但是这才仅仅只是开始，她不想要停滞不前。

　　武则天拼命的笼络李治，，尽管高宗皇帝依然有着他的三宫六院七十二嫔妃，还有王皇后、萧淑妃等人，但武昭仪却有本事使这一大批女人们开始徒有其名了。

　　高宗皇帝只睡在武昭仪一个女人的床帏上。是武昭仪改变了一个帝王本应享有成百上千女人的传统，使懦弱的高宗皇帝成了那个时代本不存在的一夫一妻制的囚徒。

　　高宗皇帝被牢牢地禁锢着，武昭仪要求高宗皇帝作为一个男人用情要专，就像一个女人用情要专一样。

　　她要尽力做到使高宗皇帝作为男人与自己作为臣妾作为女人的平等。这是佛法给她的启示，因为佛法讲众生平等，都是因缘而生，都要遭受因果轮回，都既是众生又是佛祖。

　　她已经真正将高宗皇帝据为己有了，真正做到了能使双方都成为彼此的惟一。

　　高宗皇帝共有12个孩子，八男四女，后面六个全是姓武的女人所生。比起高祖皇帝41个子女、太宗皇帝35个子女来，高宗皇帝生孩子的能耐似乎在走下坡路，但其中武媚娘再度入宫独占房帏之宠，不允许高宗皇帝再沾染其他女子，不允许他寻花问柳，是一个重要的原因。

　　李佑的再次离开，让李治不仅在精神和肉体上都离不开武昭仪，而且还隐隐约约地感到她才是理想中的皇后。尤其是在王皇后喋喋不休地告恶状的时候，讨厌这个目空一切年轻妒妇的感觉油然而起，如果皇后是武昭仪，她肯定不会这样。这倒不是说高宗皇帝没有看到武昭仪的女人心肠，而是他觉得武昭仪肯定自己能处理好自己的事情。

　　为了讨独占枕席的武昭仪的欢心，高宗皇帝下诏追赠武德时期的功臣，以此来追赠武昭仪的父亲武士彟，以提高武家的门第；同时，他又诏令把武昭仪的母亲杨氏和姐姐接进宫来，使尽享宫中荣华富贵。

　　谷</span>高宗皇帝又下令晋升武昭仪为宸妃，曾遭朝中大臣反对，终未能成。但在高宗皇帝的眼里，武昭仪已经就是宸妃了，或许这又是高宗皇帝的一次试探，试探自己的一个想法是否能得到朝中大臣们的支持。

　　武则天却开始准备让李治坚定一个想法，什么想法，就是更换皇后的想法，到底该如何让李治坚定换掉皇后，武则天想了很就，最后想到了一个最毒的计策。

　　那是永徽五年之处，也就是也就是武则天返回皇宫不到一年的时间，她又生下了第二个孩子，是个招人喜爱的漂亮女儿。膝下无有子女的王皇后也很喜欢这个小公主，有时也去看望逗玩。

　　不想这个小生命来到世上才短短不足两月，竟使她大祸临头。一天，王皇后看完小公主离开后，武则天见身边没有人，见机下狠心掐死了亲生女儿，然后盖上被子装作没事人一样。

　　不一会儿，高宗皇帝来了，说笑间揭开被子一看，孩子身上已经凉了。高宗皇帝大惊失色，忙问怎么回事？武则天则情不自禁地失声痛哭起来。

　　左右皇宫女侍回答说王皇后来过，刚刚离开，高宗皇帝不假思索便断言：“皇后杀吾女儿！”十分痛恨王皇后的妒妇心肠。

　　加上武则天乘机哭诉自己遭受王皇后和萧淑妃的种种委屈，更使高宗皇帝盛怒不已。而对这从天而降的灾难，王皇后有口难言，无法自明。

　　高宗皇帝则更认为被吓昏的王皇后已经默认犯下了伤天害理的事。从此，高宗皇帝便有了更换皇后的想法，而且已经决心下定。

　　这件事情也很快惊动了李佑，李佑是第一时间进了宫，而走到大明宫的宣政殿之后，就听到了李治那撕心裂肺的哭泣之声。

　　要知道李治是真的很喜欢这个女儿，自从这个女儿出生之后，李治一有时间来到了李佑的敦化坊，就不停的说这自己女儿的可爱。

　　虽然才仅仅之后两个月，但是李治对这个女儿的喜爱，是真的非同凡响，李佑第一次看到李治哭得这么的凄惨，看到李佑之后，李治就冲进到了李佑的怀中大声的哭泣，说五哥，我的宝贝没有了，被人害死了，我的心好痛，好痛。

　　五哥你救救我，救救我呀，还痛呀，痛的都快不能呼吸了。

　　看着自己弟弟，那凄惨的样子，李佑的心也是痛了起来，这个时候，李佑的手臂一挥，整个大唐皇宫被虎贲卫接掌，大候官张敬，刑封，何清枫联袂而来。

　　李佑在李治哭晕之后，下达了自己的钧令，彻查此次皇女身死之案，李佑要查清整个事情的事实！

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七十章 皇女身死免费阅读。https://xs.23sk.com 