    516、妖兽帝国

    西南，十万大山；

    兽潮依旧在继续，也是如今地球上，为数不多兽潮依旧持续的几个地区之一。

    地球，这一次兽潮之灾，对人类而言，超过了历史任何一次灾难，灭国无数不说，或者说，唯有真正的大国，才能在兽潮之中生存下来。

    美洲大陆，如今只剩下两个国度，一个是北美的白头鹰国；另一个是南美最南端的南美联盟，这个由巴西、阿根廷、智利等几个国度组合而成的联盟国家。

    和南美联盟一样的，还有欧联盟，他们不得不抱团取暖，抽取最大的有生力量才能在兽潮之中坚持下来，融入新的国度，总比被灭国的好；

    欧洲，除去欧联盟之外，就是北极熊国，这个吞并了周边几个斯拉夫国度的北极熊，总算在严冬之中坚挺了过来，也只有这样，他们才能在乌拉尔山脉抵挡着来自西伯利亚的兽潮寒流。

    非洲，非洲南国倒也无碍，作为无处可逃的人类，他们拼尽了最后一滴血，终于挺了下来；

    和他们一个待遇的，就是法老国，收留了周边幸存人口，在这一次之中终于使用了出来，这些人口，被法老国人推到最前方充当炮灰，给法老国争取了足够时间，最后依靠自己国家军队、民众的死战之下，国家得以留存。

    中东，***国度也组建到了一起，成立的拜占庭联盟? 相比其他联盟? 他们还算是幸运，毕竟沙漠地带? 生灵本就少的可怜? 也是他们自己作死养了大批猛兽，到现在算是被秋后算账了? 兽潮倒是没有，却在中东地区被妖兽建立的妖兽帝国? 成了他们拜占庭联盟最大的敌人。

    中亚? 倒是较为幸运，四通八达，反而是他们最大的遮掩，兽潮四下出击? 反而没有凝成一股绳子? 让他们坚持了下来，成为众多效国度的聚集地，地盘更加缩小了，但好歹活了下来。

    往南，阿三国依旧坚挺? 日子该过过，该跳舞的跳舞? 什么国家被妖兽分割成无数块，那都不是事? 反正他们人多，高种姓生活的地域问题不大? 其他的? 都是小事。

    中南半岛? 倒是很有意思，也不知是西南十万大山如何想的，就是逮着龙国pk，哪怕眼皮底下的无数军阀占据着一小块地盘，随手冲击一下就散，可西南十万大山的妖兽就是视而不见，任由着这些军阀龟缩在此。

    靠着西南十万大山的无视，这些军阀倒是幸存了下来，但印泥国，就没有那么幸运，本就失去了苏门答腊岛，如今连爪洼岛都保不住了，灭国也是迟早的问题，迟迟没有注销，据说是他们京都范围依旧存在，哪怕这个地盘只剩下一个城市大小。

    婆罗洲，相当有意思，原本在刘浩看来，婆罗洲根本保不住了，哪知道妖兽不知道作何想法，本土土著妖兽和再起的恐龙爆发了前所未有的冲突，厮杀在整个婆罗洲岛内蔓延，几乎没有一寸土地能够幸免；

    可这些妖兽也好、恐龙也好，就是对沿海的人类聚集地视而不见，仿佛他们争夺的就是这些人类聚集地的控制权一般，谁赢了，不仅得到婆罗洲的统治权，还得到人类的供奉一般，让人根本看不懂；

    瑟瑟发抖的聚集地人类一看不关他们的事，整日在往上注水，嘲笑着各大国度，让人咬牙切齿。

    吕宋，注销；

    逃亡政府跑到了海贼王世界的南海，国际社会又哪里会承认，和他们打着同样打算的还有澳洲国度；

    澳洲，注销国度；

    太平洋，世界政府得到了国际社会的承认，但也只有一个国家名额，由世界政府首脑桥玛丽亚代表；他们在这一次兽潮之中倒是风平浪静，坐看风云，冷眼旁观着脚盆国地区。

    脚盆国心里难受，家里兽潮发动，对狗头人就是视而不见，仿佛亲家一般，都拿脚盆人撒气，若非他们独特的韧性加牺牲精神，这一次脚盆国本土真就危难了。

    脚盆国挺了下来，棒子就没那么好的运起，无论是南棒还是北棒，妖兽可不敢这些，和龙国东北战局大成协议，由着不安份的妖兽对龙国冲击，它们则在中途将枪口一转，指向棒子半岛，几次冲击之下，就破开了口子，一路南下，宇宙大国成为了地球传说。

    坐落在东北大地的大妖们，成了地球占地面积最广的一员，赶走了亚洲北极熊，拿下了宇宙南北棒，占据了龙国东北大部分山林地带，这里，不知隐藏了多少大妖，这里，也成了龙国第三个重点防御的对象。

    地球，二百多国度，如今算下来不超过三十个，这还是默认了那些虽只有聚集地，依旧撑着国度的国家，否则，两只手都能数的过来。

    地球，如今的格局大变，真正有实力的，也没几个：

    龙国第一，这是多方承认的；

    接下来，是白头鹰、欧联盟、北极熊还是海贼王的世界政府，谁也不服谁；总结起来，这些属于第二梯队。

    阿三国原本自认第一，可除了它们自己，谁也不认，其他国家的人，哪里不知道如今的阿三国四分五裂，供奉妖兽的人类聚集地还有着不少，被各地骂成人奸的，就是他们阿三国

    出于多方原因，阿三国，被地球人表决到第三梯队做了领头羊，也算是头头，给了莫大安慰。

    第三梯队之中，还有着南美联盟、拜占庭联盟、法老国、死神世界、忍者世界；

    其余的国度，只能在末尾第四梯队，这个梯队，都是随时可能灭国的国度，保不齐哪天一个九阶妖兽路过，就灭了，根本就是无根之萍，能苟延残喘至今，靠的根本不是实力，而是运气。

    可运气，总有用完的一天，留着他们，也是时刻给自己国度警醒，告诉国民，有些国家，随时随地都可能被灭，想要在日后的地球之中存活下去，只有不断的变强，不断的和妖兽厮杀，除此之外，别无他法。

    地球，大部分兽潮已经结束，可一些地区兽潮依旧不停，这些地区，人类都知道，多半要长久的打下去了，只有真正分出胜负，才可能停止；

    这些地方，龙国占据两个：北方大草原和西南十万大山；

    北极熊对抗着来自西伯利亚的猛犸象；

    欧联盟对付着阿尔卑斯山妖兽大军；

    阿三国对付着喜马拉雅山南下妖兽军团；

    白头鹰对抗着来自鸡肉卷国得世界之外妖兽联合部队；

    南美联盟和热带雨林妖兽大军僵持不断。

    这七个大区兽潮，在网络上，加上非洲妖兽大区，被称之为妖兽八大帝国。

    这个称呼，等于是人类承认了它们的地位，骄傲的人类终于将妖兽摆到了平起平坐的位置之中。

