    “陛下近日来……膳食如何？”

    黑龙军在前开道，盛大的仪仗紧紧跟随，始皇帝嬴政更是亲自御马在武成侯王翦的灵柩一侧。

    将其紧紧护送，归于咸阳。

    周清在后，东君焱妃等人也是在后，左右方圆影密卫、罗网之人甚多，早就安排好一切。

    但凡出现一点点意外，那么，会有很多很多人身死的。

    这一点不需要任何怀疑。

    以观在前方的皇兄，短短数月不见，一身三元竟然这般萎靡、低沉，是因为武成侯王翦之事？

    还是因为繁多的政务？

    召过郎中令蒙毅，周清低语问询。

    “这……。”

    “郡侯，自武成侯王翦去后，陛下连一顿上好的膳食都没有吃过，仅仅是进了一点水和点心。”

    “郡侯，您……您接下来一定要好好劝说陛下，保重贵体！”

    “郡侯！”

    蒙毅近前。

    闻武真郡侯之问，先是一惊，这已经涉及宫廷隐秘了，如果是一些其它的臣子，蒙毅都要怀疑对方是否有异样之心。

    而武真郡侯……。

    面对武真郡侯，蒙毅深深一礼，自己是劝说不了陛下，每每言语，便是被陛下呵斥。

    可这般下去，陛下贵体抱恙，非所愿见到。

    幸甚，武真郡侯这般快就来了，有郡侯在，想来陛下可以膳食多多进一些，贵体也可更好的修养一些。

    “本侯知道了。”

    周清摆摆手。

    先前心中已然有所预料，蒙毅这般说，更为入心。

    看来武成侯王翦逝世，对于皇兄的打击还真不小！

    细细想来，皇兄和王翦相交数十年，自皇兄当年从邯郸回到咸阳之时，便是相识王翦了。

    而后便是一桩桩、一件件，没有王翦……，秦国现在的局面不会如此，国之柱石，非为虚妄。

    而今柱石摧折，宛若手臂断了一根。

    如何不痛心疾首？

    ……

    ……

    “陛下！”

    频阳之地距离咸阳之城不过两百里，然……以仪仗车队的行程，非有耗费三日以上。

    是日傍晚，连绵的车队驻扎在驰道一旁。

    秩序井然的车队之内，少了往日的欢声笑语，取而代之，则是时而从一个个角落传来的哭泣之音。

    行走其间，更是深深感受那种无处不在的哀伤和悲痛。

    周清双手端着木托，其上有着大秦百多年前来的佳肴——肥羊炖，更有秦国传承数百年的酸辣秦酒。

    更有一张张香喷喷的锅盔。

    更有多了一盘罕见的瓜果。

    皆非近年来无比精致的新鲜膳食！

    入宽阔的营帐内，其中已然灯火燃起，小火炉落于四角，通明一片，温和一片，整个帐内只有皇兄一人，正坐于案后，批阅着文书。

    “郡侯！”

    始皇帝嬴政执笔的动作一怔，抬首便是看到皇弟。

    “陛下。”

    “如今冬日时节，万物归息养体，诸郡之地，莫不还有重要紧急之事？”

    微微颔首，行至账中，将手中的膳食落在旁边的空闲桌案上，双手不停，将上面的膳食一一取出。

    “凡诸郡之事，事无大小，尽皆重要。”

    “朕……唯恐略有耽搁，令万民有损！”

    嬴政摇摇头。

    诸郡之地，谈得上火烧眉毛之事，几乎没有，然……多年来，自己处理的九层之事，都是寻常之事。

    将那些事情处理好了，一些重要紧急之事便是处理好了。

    因为往往那些重要的、紧急的、紧迫之事，都是从一些微不足道的小事衍生出来的。

    “为之于未有，治之于未乱。”

    “合抱之木，生于毫末，九层之台，起于累土，千里之行，始于足下。”

    “诸夏万道，殊途同归！”

    “陛下，喝上一盏如何？”

    周清微微笑道。

    诸般道理，自己自然是知晓。

    那……并不是重点，案上诸物齐备，相邀着。

    “是蒙毅那小子……说了什么吧。”

    “朕……其实……并没有什么胃口。”

    “却是，喝上一盏……也可。”

    嬴政轻叹一声，将手中毫笔，落在笔架上，而后缓缓起身。

    多日来，蒙毅那个小子也多次这般劝说自己多进一些膳食，自己……并没有那个心思。

    他……倒是操心了。

    如今应该是说动郡侯了。

    “武成侯远去，想来也不希望陛下如此。”

    周清一礼。

    “武成侯！”

    “大秦之栋梁，铁血之柱石。”

    “少幼入军中，自长平之战崭露头角，到数年前攻灭山东诸国，三代以来，谁人可比？”

    “朕……心有悲痛！”

    嬴政行至账中，看向皇弟。

    多日来，心中也堆积许多事情，然……却无一人可以言说，自己是秦国的王，也是诸夏天子。

    无论何时，在文武群臣、诸夏万民面前，自己就是天子！天子是独一无二的，天子也是独孤的。

    “陛下之心，武成侯知晓。”

    “武成侯之心，陛下也知晓。”

    “如此，足矣！”

    周清旁侧静静倾听着。

    “昔年山东诸国有传言，秦国秦王少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人！”

    “说道秦国国君用人时卑躬屈膝，不用人则残忍如虎狼，说什么商君、张子、应侯等人便是如此。”

    “以往历代先王，朕不自评价，而朕自身，却无一此事。”

    “人固可一时一事伪善之，然欲要令诸夏大才为所用，非有始终如一地敬重结交，伪善为之，岂非痴人说梦？”

    “王翦先前是文信候提拔之将才，朕以为他很好，数次相谈，受益良多，王翦也尽心竭力辅佐，朕甚为宽慰。”

    “唯一犯过之错，便是攻楚之抉择，自王贲以数万精兵攻灭魏国之后，朕以为军中少壮将才云集。”

    “武成侯王翦行军之法或许有些滞后，故而，启用李信，朕……也不为否认，有平衡军中之力。”

    “事后，朕错了！”

    “启用王翦，倾国之兵予之，楚国遂灭！”

    “李斯，亦是当年文信候府上之人，朕也放心的启用。”

    “大田令郑国，更是韩国疲秦之人，朕……放心启用。”

    “尉缭子、顿弱、姚贾、茅焦……等人皆如此，朕不曾有愧于他们，他们也尽心尽力于大秦。”

    “朕统御大秦，扫灭诸国。”

    “是朕之功，也是群臣之功。”

    “武成侯远去之时，朕……突然发现，蒙武、尉缭子、郑国他们好像也都老了。”

    “朕……不希望他们如此，朕希望他们看到大秦真正稳固统御诸夏的那一刻。”

