
爬出一段距离，确信自己不会被打中后，秦飞站起来开始朝远处奔跑。

慢慢地感觉自己离那些脚步声越来越远，而且头顶不再有密集的弹头飞过。

应该是甩到FOX那些人了。

就在他兴奋想松一口气的时候，突然觉得从头顶的后上方突然传来一阵强大的风压，有什么人从后面的树上跳了下来？

秦飞还没来得及作出任何反应，一只强壮的手臂直接环住他的脖子，另一只大手压住了后脑位置，秦飞甚至能闻到他手指间的烟草味。

十字锁喉！

秦飞条件反射般向前扑倒，必须前扑然后将对方过肩摔，趁他没完成锁喉之前破解掉这个杀招，否则一旦锁喉完毕，顶多一分钟自己就会因为脑部供血不足而晕倒。

可是秦飞的过肩摔竟然无法完成！

对方力量和身形完全超乎想像，秦飞觉得自己不是在摔一个人，而是在摔一座铁塔！

袭击者似乎非常熟悉近身格斗，他用膝盖顶住了秦飞的腰，让他无法发力使用背摔。

两只粗壮的胳膊死死环住了秦飞的脑袋，袭击者得意地将嘴巴凑近秦飞的耳边，从他鼻子里呼出的气喷到脸上，热热的，痒痒的，带着一股烟草的味道。

“小杂种！果然是你！让我送你下地狱去吧！”

是大熊诺克！

这个被自己开枪打中脚趾，又被自己扔手雷炸中几颗钢珠的家伙。

他恨自己恨到了骨髓里，恨不得扒皮喝血。

秦飞心里一凉。

妈的，居然栽在这个大块头的手里。

是自己太大意了，FOX这种战术老手一旦决定反伏击，绝对会考虑周全万无一失。

估计大熊是早就迂回到这里，FOX也预料到自己一定会朝这个方向逃窜，让大熊这个力大无穷的家伙在这里近身拦截，胜算极大。

秦飞感到双眼前的景物开始发黑，细小的金星开始飞舞，自己脑袋上的皮肤好像要炸开一样，脑袋里一片昏昏沉沉。

大熊的手臂隔断了脖子上的动脉供血，送往大脑的血液无法供应上去，现在秦飞已经处在缺氧的状态。

全身立即变的发冷好像跌入冰窖一样，鼻子好像失却了作用，不管胸腹部再努力的挤压，鼻子也感不到有气流进出，肺部的空气被狠狠挤压出来，胸口开始发闷，然后人根本喘不过气，整个人像只被拼命充气的气球，眼球发鼓，眼角膜充血，脑筋抽痛，开始缺氧！

冷静！冷静！

此时时间就是生命！

秦飞不断告诫自己。

他摔不动身高将近两米、体重两百多磅的大熊，他低下头又摔了一次，依旧没能撼动身后的小巨人。

“别挣扎了，作为对一名士兵的尊重，我会让你舒舒服服地体面地死去！”

大熊胜券在握，得意洋洋。

突然，秦飞弯下去的脑袋猛地朝后反撞，就像压到了极致的弹簧突然反弹。

咔！

大熊听见自己的鼻梁骨处发出令人胆寒的碎裂声。

一阵钻心的剧痛让大熊登时泪花四溅，鼻涕都流了出来。

高耸的鼻梁骨被秦飞坚硬的后脑勺直接撞碎！

这个位置是神经极为丰富的地方，而且脆弱敏感，这一撞，即便是腰圆膀阔的大块头大熊诺克，也忍不住嗷一声松开一只手，死死捂着自己被撞瘪的大鼻子。

血从指缝中汨汨流出，剧烈的疼痛让大熊差点发疯！

大难不死的秦飞赶紧挣脱大熊的束缚，倒在了地上。

但他忍耐力也到了极限，刚才的一撞，用尽了最后的一点脑部氧气，此时眼前的景物已经模糊不清，人处于一个半晕眩的状态。

秦飞下意识去抽大腿上的92式手枪，用手枪朝着身后连续开了两枪。

呯呯——

似乎打中了黑影。

不！

眼前至少有三个黑影！

迷迷糊糊的秦飞眼前出现了幻觉，被锁喉的副作用在至少十几秒内无法清除。

他又听见了吆喝声和脚步声。

FOX小分队的其余人正朝着这里靠近。

估计要不了一分钟，自己就成了瓮中的鳖，只能等死。

强烈的求生意志让秦飞拼命聚拢了残存的精神，迫不及待的深深的吸了一口气，甜美的空气冲入肺内，舒服的全身一阵酥麻，皮肤都欢快的跳动了起来。

脑部有了供血，视觉神经恢复，眼前的景象开始清晰起来。

没等秦飞来得及呼吸第二口气。

眼前突然扑来一个巨大的黑影，以泰山压顶之势将刚刚站起半个身的秦飞狠狠撞倒。

一道寒光在眼前划过！

秦飞本能地用手去挡，手掌心里传来一阵剧痛，一截冰凉的东西穿透了手掌。

与此同时，胸口肌肉一痛，一个刀尖扎进了前胸，剧痛让秦飞一下抓住了刀把使劲向外推，刀尖从肉里生生又退了出去。

无法用言语描绘的剧痛令秦飞疼得泪水都溢出了眼角。

身上压着的大熊显然不想让它离开胸口，又手上加劲使劲下压，刀尖又慢慢的压回了胸肌。

疼！

极度的疼痛！

但这反倒令秦飞在一瞬间清醒过来了。

他终于看清了面前的大熊。

这家伙鼻梁上血肉模糊，满脸是血，面目狰狞，双眼里的熊熊怒火似乎要将秦飞吞噬掉！

“去死吧！！”

大熊特有的低沉的充满血腥暴戾的声音传入耳朵。

“我艹你狗日的！”秦飞大骂道，结果一出声，胸口的气就不够了。气一短，力一泄，刀尖一下又扎了过来，疼得秦飞差点哭了起来。

他赶紧使劲，将那柄刺入胸肌大约两厘米的刀尖又推了出来。

只要穿入胸膛，里面就是肺和心脏！

两人僵持着，秦飞却越来越心急。

刀尖穿透了秦飞的手掌，再刺到胸口，他能感觉到痛疼越来越深入，如火炙般的痛疼从掌心传来，就像有人拿锯子锯自己的骨头一样。

远处FOX小分队的脚步声和吆喝声越来越近，自己如果还不能摆脱大熊，恐怕就要没命！

大熊的力气越来越大，而秦飞因为伤痛力气越来越小，形势越来越不利。

危急中，秦飞看到了旁边的一段断崖。

之前秦飞侦查过这里的地形，制定了撤退的路线，这里是其中一个选择，足足有十多米的七十度斜坡，有十几米深。

从这里可以滚下去，下面是一条不知流向哪里的河。

秦飞猛地抬起膝盖，狠狠顶在大熊的蛋蛋上。

“嗷——”

大熊疼得眼珠子都差点掉到地上去。

“大熊，报告你的位置！”

FOX在丛林的另一边大声叫喊。

“我在……在这里……”

大熊疼得声音都变形了。

起初他根本不屑于吆喝自己的同伴过来帮忙，现在他觉得这小子真的不好对付，自己鼻梁骨碎了，蛋蛋不知道碎没碎……

秦飞已经能听见FOX在加速的脚步声。

绝境激起了秦飞心底的兽性，就算是死了，也要让这个傻大粗垫尸底！

趁着大熊蛋蛋被踢疼得手劲一松的当口，秦飞忍痛抱着他朝一米多外的斜坡滚去。

两人像坠落的沙包般沿着陡峭的斜坡朝坡底滚去，一路上也不知道撞了几块石头撞断了几根杂木树枝。

当滚到崖底的时候，俩人都散了架一样仰天倒在地上。

不能晕过去！不能！不能！

秦飞觉得全身都在痛，也不知道什么地方受伤了，人在昏迷的边缘徘徊。

虽然滚到崖底，但是FOX小分队的人只要几分钟就可以下来，到时候自己还是死路一条。

只有几分钟的时间干掉大熊然后逃跑才能活命。

自己不能死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701208"  chaptername="第66章  死也要你垫尸底">加入书签</a>
</div>
