    

    听说话的声音，大家就知道这是军分区政委万强，这时候他怎么会站出来插一脚的呢，众人先是一愣，但想到他和朱立诚的之间的关系，也就知道是怎么回事了。曲向强提出翟献尧来明摆着是为了和朱立诚较劲的，那这种情况下，万强站出来也就在情理之中了。

    曲向强听到万强的话以后，心里虽然很是不爽，但他总不至于剥夺对方说话的权利。想了想以后，曲向强说道：“万政委，你要是觉得这个段子和我们正在讨论的事情有关系的话，那你就说。”

    曲向强的言下之意很明显，要是你说的这个段子和讨论公安局长的任命没有关系的话，那就不要说了。

    不知万强没有听懂对方的话里的意思，还是故意装作不懂，他冲着众人说道：“我只负责说段子，至于说是不是和现在讨论的事情有关系，那就请诸位甄别了。”

    说到这以后，他略作停顿，继续说道：“前段时间，元卫军出事的时候，献尧同志的身体突然出了点状况，住进了市人医。这倒也没什么大不了的，但据管床护士说，他每天都要打个电话问同一个问题，那事怎么样了，我有没有可以出院呢？”

    就在众人全神贯注地盯着万强，期待他的下文的时候，万强却说道：“我的段子讲完了，从大家的表情我能看得出来，我让大家失望了，这个段子一点也不好笑，但让我们来仔细品味一下，你是不是发现了一点什么呢？”

    不等众人回答，万强接着说道：“该同志生病住院不是以身体情况为基准，而是根据某件事情结束与否来确定，真是怪事年年有，今年特别多呀！对了，别问我要证据什么的，那个护士就是我一个朋友的闺女，谁要是真感兴趣的话，我保证不会让你失望的。”

    说到这以后，万强就不再说话了，端起茶杯有滋有味地喝起茶来。

    这时候，在座众人当中最为尴尬的当然非曲向强莫属了，翟献尧这个人选是他提出来的，现在被万强当着众人的面打脸，他心头的郁闷可想而知。除了对万强的做法不爽之外，他此刻最恨就是翟献尧了，这个王八蛋如此的胆小怕事，竟然还想着做局长，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    万强看到曲向强脸上的表情以后，开心得不行，想不到无意当中听来的一个趣闻居然在关键时候起到如此大的作用，这运气看来真不是一般的好。至于说最后那句要证据神马的，完全是他信口胡诌的，如有雷同，纯属巧合。万强算准了曲向强绝对不会当着这么多的人让他拿出证据来的，他还不至于为了一个不相干的人，把自己给搭上去。

    朱立诚想不到这件事最终会以这样一种形式结束，在这之前，他也想了一些对策，但都不是太好，尤其和万强的这个比起来，那简直就是弱爆了。说实话，他对对方说的这个事情的真实性严重表示怀疑，但他心里也很清楚，曲向强绝对不可能较真的，除非他的脑子进水了。

    曲向强的脸尽管被打得噼里啪啦的，但他却不得不站出来收场，因为事情是他搞出来的，这时候绝对不会有人站出来帮他解围的。就算那个一心想要唯他马首是瞻的泰景区区委书记何宏才，这时候也不会把这件事情往自己身上绕的。

    曲向强对此也有清醒的认识，现在要想减少这件事情对他的影响，那就只有尽快地结束此事。他轻咳一声说道：“通过刚才万政委说的事情，大家对翟献尧同志还是有一定争议的，我们没必要去追究这事的真假，那样做的话，可以说是毫无意义的行为。根据组织部和政法委相关同志的意见，我们可以看出孟怀远同志应该还是值得信任的，我看就让他任公安局长一职吧，大家对此有没有什么意见？”

    众人听到这话以后，立即摇了摇头，表示没有任何意见。试想一下，连你市委书记的意见都被人家轻而易举地给否了，其他人哪儿还会有什么意见。在这种情况下，他们只要守住自己的那一亩三分地就行了，哪儿还有往其他人的锅里伸筷子的想法。

    曲向强扫视了全场一眼，然后说道：“行，既然大家都没有意见，那这事就这么定下来了，下面我们进入下一个议程，关于市委办主任的讨论，这个是成杰秘书长负责的口子，我们就先来听听成杰秘书长的意见。”

    曲向强此时有点快刀斩乱麻的意思，他这么做，除了避免自己尴尬以外，还有一个原因，那就是为讨论市委办主任的人选做准备。刚才不管怎么说，他都只是提了一下翟献尧，并没有和朱立诚死磕到底，这样一来的话，对方在市委办主任的人选上就不应该和他过分计较，否则的话，可就有点不按规矩出牌了。

    朱立诚当然看得出对方的意思，但却并不领情。现在的情况不是曲向强不想再较量下去，而是怕继续的话，反而让自己难堪，在这种情况下，怎么他怎么会鸟对方呢。就算要领情他也只会领万强的情，而不是他曲向强的。

    现在的情况是对方已经主动收手了，他如果还紧抓不放的话，似乎有点说不过去，但朱立诚也绝不会让对方那么舒坦。见面就亮家伙，发现打不赢了，扭头就走，世上哪儿有这么便宜的事情？说什么也得留下点什么做纪念吧！

    在这之前，组织部已经明确提出由市委办副主任钱广才升任主任了，在这个时候，高成杰当然不会提出不同意见来，那样的话，等于是公开地和曲向强唱反调了。就算确定站到朱立诚来，高成杰也没有公开和曲向强叫板的勇气。他只是不咸不淡地说了两句以后，就算将这个任务完成了。

    曲向强听后，还是很满意的，他扫视了全场一眼，然后说道：“钱广才这个同志大家应该不陌生，好像一直就在市里吧，大家看看，要是有什么不同想法的话，尽管提出来，既然是讨论，大家畅所欲言嘛！”

    曲向强说这话的时候，虽然是一脸的真诚，但话中的意思却不是这么回事。他这是摆明了想要顶钱广才上位了，在这种情况下，还会有人和他唱反调吗？大家有意无意地都把目光往朱立诚那儿瞟，要是有的话，这位可以说是唯一人选了。

    对于众人的心思，朱立诚心里再清楚不过了，他却做出一副事不关己的模样，端起桌上的茶杯，慢慢地喝起茶来。

    一干常委们看到朱立诚的表现，心里隐隐有几分失望之感，他们坐山观虎斗的愿望不出意外的话，就要落空了。这位显然没有插手这事的意思，不出意外的话，应该没戏了。

    其他人的脸上写满了失望之情，但曲向强的心里却大大的松了一口气。在这之前，他还真有点担心，对方借着这个机会向他发难，现在看来，他的担心有点多余了，这事应该顺利拿下了。

    就在所有人以为尘埃落定的时候，朱立诚把茶杯往桌上一放，看似非常随意地说道：“书记，我突然想起一个事来，在这索性一并说一说吧！”

    嘎！想不到在这时候，朱立诚居然开口了，这出乎了所有人的意料之外。曲向强更是愣在了当场，他心头有种被人玩弄于股掌的感觉，不得不说这样的感觉很不爽。        

