    接下来的几天时间里，林晚该上班就上班，该休息就休息。

    司机接送了她两天，发现并没有在周围再发现记者或者其他可疑人物，她就不愿意再让人家天天来接送了。

    大概是性格的关系，不管和陆子池的关系如何变化，她还是当不了出入需要伺候的那种人，总感觉浑身都不自在。

    原本她的计划是先辞职，把宋元柏那边的事情彻底理顺，然后再考虑其他事情怎么安排。

    无奈宋元柏不知道去了哪里，接连几天都没回来上班。

    她问了兰莹，兰莹也不知道他的行踪。

    所以她只好继续在诊所里上着班，只是提前跟护士长讲了辞职的打算，让她能提前安排招人。

    护士长挽留了她好几次，但看她心意已决，再加上之前诊所疯传的流言蜚语，觉得是她和宋元柏感情生变才坚决要走，慢慢也就接受了她的辞职申请。

    就等着宋元柏回来之后，当面跟他说清楚。

    别墅离诊所距离还是太远，林晚又不喜欢人接送，和陆子池商量了一番之后，她最后还是回了租的小公寓去住。

    只不过陆子池似乎抱着一种“山不过来，我过去”的固执，前脚刚答应她回去那边住，后脚就把自己常用的东西一点点搬了过去，慢慢挤满了她狭小的公寓。

    大有她住哪里他就跟到哪里的架势。

    这次林晚总不能再把他赶出去，两人都快结婚了，可不是原来那种名不正言不顺的关系。

    林晚问了他几次。

    “不嫌麻烦吗？”

    她从别墅到诊所上班不方便，公寓离陆氏集团的大楼一样的远。

    不过每次陆子池都摇头说不麻烦，她也就随他高兴了。

    比起他自愿每天在路上多走1个多小时，更让她担心的事情是一直都没联系上苏晓。

    这丫头谈恋爱之后简直用生命在贯彻有异性没人性这句话的深层含义。

    除了有重大事情，经常找都找不到人。

    这次更过分，林晚前前后后已经给她留了快十几通留言了，竟然一次都没接到她的回电。

    她气得牙痒痒，隐约又有些担心。

    这么久没见她人，不会出了什么意外吧？

    时间拖得越长她越担心，趁着那天诊所人少能准时下班，绕路去了苏晓家。

    她最早和陆子池闹离婚时在苏晓家里住过一段时间，对路程还有印象，很快就摸到了苏晓家门口。

    不过苏晓似乎不在家，她站在门口敲了半晌门，里面都没人回应。

    她不死心又喊了几声苏晓的名字。

    面前的门没开，反倒是把隔壁的阿姨给喊了出来。

    “你找住这屋的小姑娘啊？”阿姨问她。

    她点点头，急忙问道。

    “您知道她去哪里了吗？”

    “这我哪里知道，我们也就是普通邻居而已！只不过她在这里住了好几年，最近我没看到她进出还以为她搬走了，听到你敲门才说出来看看。”

    林晚突然有种心脏被只大手揪住的窒息感。

    追问道，“您多久没见过她了？”

    “这我哪记得住具体时间！反正上个礼拜到今天是肯定没见过她回来的。”

    竟然都这么久了......

    林晚匆匆忙忙跟邻居阿姨道了谢，面色慌张地转身下楼。

    阿姨看她神色不对，到嘴边的话最终没有问出口。

    对着林晚的飞快消失的背影叹了口气，独自嘀咕了两句。

    “这小姑娘不会真的出什么事了吧？唉，一个人在外实在是太不容易了！”

    林晚走到楼下，一路上还在拨苏晓的电话，果不其然还是没通。

    她第一反应就是打个车去苏晓的医院，至少要确定她是不是连班都没去上。

    上车之后，出租车司机问她去哪。

    她话到嘴边才想起现在这个时间医院也下班了，就算赶过去也不一定能找到人。

    脑子里飞快地转了一圈，重新报了个地址给司机。

    车启动之后，她拨了个电话给很久没联系的，她以前的护士长。

    据她所知，苏晓一直都没有变动过科室，她有没有去上班，护士长知道的最清楚。

    那边很快就接了电话。

    “喂，林晚？”

    “王姐是我，不好意思这么晚打扰你，我有个事想问问你。”

    她努力让自己的声音听上去平静点。

    护士长一如既往地沉稳，“你说。”

    “苏晓这几天去医院了吗？”

    “苏晓？她在啊！今天她值白班，刚刚才下班走人的，怎么，你找她有事？”

    听完护士长的话，一直压在林晚心头的大石头才得以放下，紧绷的神经稍微放松了一些。

    至少人没事。

    她同护士长解释道，“今天打她电话一直没接，有点担心所以打电话问问，医院那边大部分人都没怎么联系了，所以只好麻烦你......”

    “不麻烦，”护士长话锋一转，“不过她最近上班总有些心不在焉的，是不是生活上遇到什么事？你和她是好朋友，有机会多和她聊聊，劝劝她，没什么过不去的坎。”

    “嗯，我会的！”

    林晚现在也很想知道苏晓到底遇到了什么麻烦。

    她向来乐观积极，哪怕有人骂她，她也是那种能当面骂回去就绝对不会憋着自己难受的性子，如果不是大事，怎么会突然有这么大的转变。

    连护士长都看出来她情绪低落，情况应该是很严重了......

    挂了电话，她低声催促司机。

    “师傅我赶时间，您能开快点吗？”

    司机叹气道，“不是我不想快，现在是下班时间哪里都堵，尤其是你说的那个方向，这个时间过去不堵在路上就不错了！”

    “不然您看哪条路比较好走，稍微绕一下也没关系。”

    司机一边抱怨哪条路都堵，一边还是翻着手机地图上的路况找路。

    林晚又忍不住给苏晓打了个电话。

    听了一分钟接通中的嘟嘟声之后还是被转进了留言信箱。

    林晚看着窗外夕阳西斜，车水马龙的街景，莫名其妙就有了点火气。

    也不管苏晓会不会翻出来听，对着留言信箱骂道。

    “苏晓你怎么回事，天大的事不是还有我跟你一起抗吗？一声不吭玩失踪有意思？我告诉你，找到你之后我一定要狠狠骂你一顿，不知道让人多担心！”

    放完狠话，又觉得自己好像说得太狠了点。

    顿了顿，又软下语气补充了一句。

    “你是不是没把我当好朋友？”

