    紫色的雷兽犹如脱缰的野马一般，疯狂的撞击向掉落的星辰，其身上暴虐的雷电也犹如金刚钻一般，不断的洞穿巨大的行星，让碎石犹如骤雨一般宣泄向地面。

    而眼见自己牵引而来的星辰，居然真的要被对方被瓦解了，安倍晴明显然也是愣了一下。

    他承认自己已经一次又一次的尽量高看幽斗的，但是最终似乎还是低估对方了。

    能够斩开星辰的男人，居然真的真实存在，而且就出现在自己面前，即便是自己所处的时代，像幽斗这样的存在，安倍晴明表示自己也是闻所未闻，简直就是如同异类一般的存在。

    “我承认你的实力，即便是自我出生以来所遇到的所有对手中，也是最强的那一个。

    以一己之力斩落星辰的剑道也确实高超，但是星空是浩瀚的，个人的力量即便再强，在永恒的星辰面前，也是卑微且弱小的。”

    “就像我们的生命一般，身为半妖的我们，即便在寿命上比普通的人类更为悠长，可是那有如何呢？

    我们空有强大的实力，可是最终却还是要拜倒在岁月的侵蚀之下，我所追求的，就是这犹如星辰一般的永恒。

    现在的你就是过去的我，在无垠且永恒的星空面前，始终就是蝼蚁而已，而这场战斗的结果也终将证明，我所说的话才是对的！”

    仿佛是为了嘲讽幽斗现在的无力，又像是为了说服自己，此时的安倍晴明似乎突然变得相当的激动。

    “能够斩开星辰确实了不起，但是就是不知道你的极限到底在哪里，你能劈开一颗星辰，但是能够劈开第二颗吗？”

    看着已经逐渐被瓦解的第一颗小行星，安倍晴明突然自信一笑。

    随后再次调动身上的妖力，双手往下拉扯，一颗比刚刚还要大上一号的小行星，开始拖着跟刚刚第一颗小行星一样的轨迹，从空中落下了了！

    “不会吧，这样离谱的攻击，居然还能进行第二次，那个家伙真的是半妖吗？我们不会都要死在这里吧！”

    安倍晴明将第一颗小行星拉扯下来的时候，结界之中的所有妖怪跟阴阳师无疑是绝望的，因为他们自己也没自信，能够在这样的攻击下活下来。

    不过当幽斗真的以一己之力劈开星辰的时候，结界中的妖怪跟阴阳师们，在震惊之余，不免也升起了一种大难不死的劫后余生之感。

    然而这样的喜悦感他们还没有享受多久，他们就悲哀的发现，更深的绝望已经迎面而来。

    看着空中第二颗更大的小行星以同样的下落轨迹，再次掉下来的时候，大部分人已经完全放弃挣扎了。

    因为他们觉得，能够劈开一颗星辰的幽斗，已经是前所未有了，那紫色的狂暴雷兽，在面对第二颗小行星的时候，显然已经相当乏力，甚至根本不是对手了。

    而事实上也确实如此，在撞碎了第一颗小行星的时候，紫色的雷兽已经逐渐消散，变回了浑身还散发着丝丝电芒的幽斗。

    而且因为第二颗小行星跟第一颗小行星中间的间隔实在太短，所以幽斗这一次甚至根本没有再次使用『动如雷霆』的时间，第二颗小行星已经贴脸飞来。

    地上的武士之灵等『鬼斗院』妖怪，在帮助羽衣狐挡下第一颗陨石所爆发的碎石冲击后，此时同样一脸焦急的看向了空中的幽斗。

    “鵺彻底的走错了，现在的他眼里甚至只剩下永恒的生命了。

    作为一个母亲，妾身显然是失职的，而且也没有阻止他的能力。或许之前你们的主公所说的都是对的，一直以来妾身所认为的亲情都是自己所一厢情愿的。

    刚刚的攻击也是毫无顾忌我的存在，这并不是我记忆中的鵺，也不是我所想要的亲情。”

    此时的羽衣狐因为分娩之后带来的虚弱状态，再加上身上的妖力早就让安倍晴明吸收得七七八八，早就相当的虚弱不堪。

    甚至刚刚的碎石冲击，都需要狂骨跟荒骷髅一直帮着抵挡，否则的话羽衣狐甚至都无法安然无恙。

    当然了，这跟羽衣狐如今的状态也有关系，之前吸收她的妖力，羽衣狐还可以自欺欺人的认为，鵺是为了生存而迫不得已。

    但是现在安倍晴明毫不留手的覆盖性打击，就真的让之前还心存侥幸的羽衣狐哀漠大于心死了。

    “从你们主公之前的语气中不难听出，他同样拥有母亲，而且还是我理想中的亲情。

    如果有机会的话，我还真想认识一下呢，他所言及的那位母亲……

    然而，按照目前的情况来看，我们可能都会死在这里了，鵺的实力太强了，不仅实力层次上的，常年累月的岁月积累，所获得的战斗经验知识，同样是相当不俗的底蕴。”

    此时的羽衣狐在狂骨的搀扶下，双眼看向天空中的战斗，对于会不会死亡，羽衣狐内心以外的平静。

    她并害怕死亡，甚至这四百年来她已经不知道死了多少次，但是每次都能再次转生。

    不过以前她每次转生的动力，都是来源于“鵺”，但是如今遭到这种对待的羽衣狐，甚至已经放弃了再次转生的打算。

    现在的她，比起所谓的死亡，内心更多的是因为“鵺”如此对待她的心痛，以及对幽斗之前所谓的“真正的亲情”感到的好奇。

    如果有机会的话，羽衣狐确实想认识一下幽斗的母亲，因为在她看来，幽斗实在相当的优秀。

    甚至更让羽衣狐感觉难得跟羡慕的是，从幽斗之前说话的态度来看，对方无疑十分的珍视自己的母亲。

    能够培养出如此优秀的孩子，而且还让自己的孩子怎么的珍视自己，这一切的一切，都让羽衣狐即羡慕又好奇。

    然而以现在的局势来看，鵺已经稳占上方，这里所有人最终多半都会死去，她羽衣狐大概也只能带着这样的遗憾，同样的尘归尘土归土。

    如今的“鵺”以及诞生，自己作为母亲的夙愿已经完成，心灰意冷的羽衣狐也准备放弃再次转生的打算，打算就这样死在这里。

    然而羽衣狐自暴自弃的说法，却直接惹怒一旁的『鬼斗院』众妖，尤其是之中以猫又为首的几个幽斗脑残粉。

    “你在说什么鬼话？幽斗大人怎么可能会输！还是即便到了现在这种局面，你还站在鵺的那边帮他说话？

    虽然不知道幽斗大人为什么一直下令让我们保护你的安全，但是你的立场要是再摇摆不定的话，我就先把你干掉！”

    虽然眼下的战局确实对于幽斗相当的不利，然而如猫又这般想法，认为幽斗还能再次扭转战局的『鬼斗院』妖怪并不在少数。

    尤其是之前一直被幽斗召唤到异世界的武士之灵等人，他们是相当清楚的，就如同羽衣狐所说，安倍晴明拥有着千年的知识跟战斗经验底蕴。

    然而他们的幽斗大人，同样不会输给对方多少，穿梭于各个世界的幽斗大人，或许活得没有安倍晴明久，但是却存在无限的可能性，并且每次都能在劣势中扭转战局！

    本来因为『动如雷霆』一跃而起的幽斗，在击碎的第一颗小行星以后，第二颗更大号的小行星就已经迎面撞来。

    而此时再次蓄力攻击的话，时间上明显已经不足，所以很快的，幽斗只能将神佑收刀入鞘，转而伸出双手试图抵挡下落的第二颗小行星。

    然而因为在空中没有着力点的原因，很快的，幽斗的身体就被巨大的星辰给压下，并且缓缓的落下了地面。

    直到幽斗的双脚在触及到地面之时，因为有了着力点的原因，巨大的小行星才开始减缓了下落的趋势。

    不过即便是再小的行星，在这样的加速度之下，又岂是那么好接的。

    一股巨大的震动传递到脚下的整片大地，幽斗的双脚在触碰到地面之时，脚下的大地也犹如布丁一般，瞬间出现了大面积的塌陷。

    无他，小行星或者说陨石的重量实在难以想象，再加上掉落的速度加成，此时的幽斗只感觉自己的双臂都快被瞬间废掉了。

    『怪力乱神』超负荷运转，身上的妖力现在也毫无保留，犹如洪水决堤似的爆发而出。

    然后，让之前那些认为自己必死无疑的妖怪跟阴阳师震惊的一幕再次出现了，他们发现小行星在坠落地面以后，并没有如他们所预料的一般，抹杀地面的所有生灵。

    而是在将地面压出了一个凹形大坑以后，逐渐减缓了降落速度，甚至最后停了下来。

    而位于小行星的最下方，一个身体比例跟小行星完全不成正比的少年，此时正做出双手托举的动作，居然硬生生的将整个小行星给接住了！

    不仅斩落了星辰，现在居然还徒手接下？

    能够借用星辰之力的安倍晴明让人惊讶，但是能够一再瓦解下落的星辰的幽斗，实力更是让人觉得骇然！

    （安倍晴明的『天文操纵』并不是瞎掰，而是原剧情就拥有这种能力，只不过因为漫画腰斩的原因，这货三两页就被陆生砍了，所以能力只能咸鱼自己二设了，请各位勿喷╮(￣▽￣““)╭）

