    世家子弟对实战力固然看重，可是别忘了，十大家族也是统治阶层，而对于一个统治者来说，头脑要远比个人武力更重要得多。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ包括性格看起来似乎有点糙的蒂薇兰兰哥，在做这些试题的时候也是手到擒来。

    为时三个小时的队长赛很快就结束了，这次可没有什么视频录象，前几轮各职业赛场多少还有个外界评判的大概标准，可这一场，成绩的强弱只能等三天后公布总成绩时才知道，外界也是对最后的结果猜测纷纷，将目光聚焦在cＨＦ的官方论坛，从各种官方公告中去揣测着一些莫可名状的所谓内部信息。

    这显然只是无用功，真正的强队现在已经将第二轮预选赛彻底的抛之脑后，不再在考虑范围内，绝对的实力和自信让他们根本不用操心成绩和出线的问题，一些真正有眼光的人，早已通过整个第二轮预赛各战队的表现，在做着一些针对性的布置了。

    当然，这样的布置也是因人而易，有的战队做得简单，有的战队做得复杂，最忙碌的当属神龙学院。

    作为神龙学院的领队，赵子君被家族寄予了厚望，赵家这一届的实力绝对不弱，可要想争冠的话就很有难度了，强敌太多，甚至连进入四强都未必保险，单靠赛场上的胜负和实力对比肯定不够，更多的还是需要赵子君来运筹帷幄，将不可能变为可能，这就是智慧的力量。

    别的战队在之前的预赛里要么拼尽全力，要么隐藏实力，总的来说还是表现得比较直接，也似乎没有什么可操作的空间。可神龙学院之前的每一场考核，成绩却都是由赵子君来精确把控的，派什么人上场，上场之后只能拿一个什么样的分数，都经过他精心的计算。他要将神龙学院在分赛区的排名精确的控制在第五名到第七名之间！尽管主办方并没有公布最终正赛的正确排列方式，可按照赵子君对主办方规则制度的研究了解来看，将自己的排名维持在这个段位，可以最大程度的避免战队在前期遇上强敌，从而最好的保存战队实力。

    能将规则如此吃透，将主办方的心思摸个**不离十，这放在别的战队已经是相当优秀的领队，可赵子君要做的显然不仅仅只有这些。

    “兮夜家的那点破事儿，是时候放出去了，”赵子君把玩着手里的一串紫檀念珠，当然不是为了求神拜佛，念珠那淡淡的香味一直都让他感觉很好：“身为世家子弟，殴打平民、强抢民女，呵呵，联邦的闲人们一向最喜欢这样的话题。在这风口浪尖儿上摊上这样的事儿，那家伙不死也得脱层皮，少了他们这位主力重装，兮夜学院的威胁就小得多了。”

    “是！那小男生倒也配合，只是那个女人……一直没肯松口。”手下人有点犹豫。

    在赵子君嘴里的恶男霸女事件，事实上只是一次小小的争风吃醋，据说那女的见异思迁，只不过她的前男友太不识趣太耿直，要把这事儿做臭，那位‘前男友’已经到位，只是这小女生可不好搞定。

    “不松口？”赵子君手上的动作停了停，淡淡的撇了那手下一眼：“一个女人而已，一万种方法让她听话。”

    手下额头见汗，连忙称是。

    赵子君继续把玩着他的念珠：“之前那几个人查得怎么样了？”

    “瓦兰斯那个叫塔里克的重装自己没什么猫腻，平民出生，祖上也都算干净，有一个当地家族势力很早的时候就看好塔里克，在资助他学业，不过援助资金有限，他父亲又是个赌鬼，家里欠债不少。”

    “呵呵，凡人的烦恼……”赵子君笑了起来很快就说道：“找人联系他那个赌鬼爹，给他一笔钱，然后设局让他欠更多的债。不用着急，先把他赌鬼爹控制起来就好，这个重装有点意思，虽然对我们没什么威胁，但如果利用好了，未尝也不是一股力量。”

    “还有就是天京学院的那个格莱，这个人就比较有意思了，资料看起来相当的干净，联邦北区的克里斯蒂家族，一个一百多年前，在北区因为做皮毛生意而昙花一现的小家族，家族最辉煌的时候也不过只是县城级富翁那样的级数，属于那种很普通很常见的类型。”手下说到这里，表情变得精彩起来：“可如果结合这个格莱做的事儿来看，就有点奇怪了。”

    “第一，这个格莱在入学不久后就向天京学院捐赠过一所规模不小的图书馆，涉及金额在三百万左右，这可不是一个小家族可以随随便便拿出来的数目，问题在于，如果他实力很弱也属正常，可现在的表现非常好，根本不需要。第二，他既是北区家族出生，前不久外出旅行时居然选择了北区作为目的地，而调查结果却表明他在旅途中对北区的风土人情并不是特别熟悉，作为一个在北区扎根了上百年家族的子弟，这可不太正常。另外，这里还有天京学院其他几个人的资料……”

    赵家的情报网可并不比墨家差太多，甚至从某些特殊渠道来说，他们足可以和墨家比肩，能得到这些资料并不奇怪。

    赵子君静静的听着，手中的念珠转动得也是越来越快。

    天京学院一直是他暗中关注的目标，当然主要是因为卡洛琳和鬼浩，只是这个破战队竟然屡屡上演奇迹，感觉不用他帮忙也能进入正赛了，天京战队进入正赛很重要，无论王重和卡洛琳之间有没有事儿，他都要弄的有事儿，鬼浩这人什么都好，但就是有完美主义的毛病，他要插根针，把水弄混。

    “有点意思……”赵子君手中的念珠轻轻一捏：“天京的事儿暂时不用管，持续观望就好，希望他们不要让我失望才好！”

    …………

    对大多数战队来说，等待最终结果的日子是紧张而焦虑的，主办方的阅卷工作也在如火如荼的进行中，优秀的答卷有很多，前面问答环节做出相当高分的有许多，但真正的高下之分，还是在最后的论文上。

    阅卷的几位负责人都是联邦科学院的高级院士，迪塞尔是这次chF科学院方面的负责人，坦白说，他对这些学生不太满意，现在的学生总觉得力量是一切，却不明白，个人力量是有局限的，科学的力量才是无限的，而且拥有一个很高的视野对个人实力也有极大的帮助，并不是要每个人都能成为科学家，但要有层次。

    基本上都是老生常谈，或者言之无物，于是，这批考卷上的论文，真没几篇是他瞧得上眼的。

    大多数人都是写些不知所云的东西，对符纹和维度的了解和联想相当匮乏，看得几位高级院士都是连连摇头。

    科学院出身的，个个都是重文轻武，这批答卷都是所谓的联邦最优秀的一批人做出来的，可结果却实在是太让人失望了，也再一次证明了个人武力的追求是阻碍科学真知的最大障碍。

    当然也有那么几篇不错的，比如卡波菲尔的萝拉，对符纹生命的了解相当深刻透彻，与老波特那边透露出来的一些一手研究资料相当契合，当然这很好理解，也并不会让迪赛尔感觉惊讶，毕竟未来的符纹生命之父就是萝拉的亲爷爷，而另外还有几篇，比如鬼武神皇的鬼浩，从符纹生命对联邦现有符纹体系的冲击入手，巧妙的避开了他并不擅长的科学理论领域，却从宏观大局上畅谈即将到来的符纹变革。

    不得不说，迪赛尔都被他的文字所吸引住了，他并不是真的要看一个人的科研水平，而是要看视野高度，鬼浩对联邦现有政治、科学结构的透彻了解，完全看不出来这只是一个不到二十岁的年轻人，立意也相当高，在迪赛尔的感觉中稳稳的前三甲水准。

    “迪赛尔老师，您看看这篇，”旁边一个阅卷官拿了一份试卷过来，表情相当的无奈。

    “怎么了？”几篇好文章，让迪赛尔稍微有点好心情。

    “这个……我感觉有点没法儿打分，得请您鉴定鉴定。”

    那阅卷官也是科学院的高级院士，眼力肯定是一流的，刚开始看的时候，觉得这人简直是扯淡，可是越看越可怕，他也不知道对方是信口胡说还是真的有所依据，但从新颖上确实无人能比。

    迪赛尔好奇的接了过来，顺便看了看试卷上方的名字：天京学院，王重。

    王重……这名字好像在哪儿听过。

    “第五维度的起源猜想……”迪赛尔忍不住笑了，“好大的口气，看似谦虚，其实自负的很，起源是一个学生可以猜想的吗？”

    现在的学生要么不学无术，要么就是好高骛远，第五维度这样的层面是他们研究的主要课题，但最近十多年一直没有更多的理论性近战，也只有老波特最近突然顿悟了，折腾出了点名堂。

    （伙伴们，骷髅找好几个认识的医生朋友问过了，有一个还是老作者，不知道大家还否记得当年写“花开堪折”的雪域倾情，他的本职是医生，也跟我说颈椎问题是根本没得治的，所谓的各种贴药只能缓解疼痛，没有治疗效果，可能长期的运动和游泳会有恢复，另外就是天气转暖会好一些，现在一到晚上还是会晕睡眠也不好，不过随着天气逐渐暖和会越来越好，骷髅会奋斗的，请放心，chF无疑是大**，了解骷髅的都知道，一定会给大家来一场热血狂潮，，终于轮到王学长装逼了，一定会爽的你们不要不要的，求一张月票支持，谢谢！）