    三天，转瞬过去。

    五百万亿大军，已经在通往西天的路口严阵以待了。

    而叶辰，则来到二重天，找到了镇元子。

    “大师兄要御驾亲征了？”

    镇元子笑问。

    叶辰点头：“是的，要出征了，朕心里没谱，过来问问你，此行是凶是吉？”

    镇元子道：“凶吉各半，大师兄不必太过担心，师尊早已安排好了一切，这一切都在师尊的掌控之中，师兄尽管放开的去做，冥冥之中一切自有定数。”

    叶辰闻言，欣然一笑。

    “有师弟这句话，为兄就安心多了。”

    “你继续在这守着，免得朕出征，元始太上冒出来，把朕的老窝给端了，那就得不偿失了。”

    镇元子笑道：“那是自然。”

    然后他拿出地书，交给叶辰。

    “多个地书的防御，师兄可以放开的去对付鸿钧。”

    “谢师弟了。”

    叶辰接过地书，镇元子在这，没有任何危险，也用不着地书，所以他就不客气了。

    “随便把通天叫上，他留在这也是闲着，带上还能保护一下大军的安全。”镇元子道。

    叶辰点点头，吩咐人去把通天叫过来。

    很快，通天教主便被叫了过来。

    “那朕就出发了，这里的一切安全，由师弟全权负责了。”

    叶辰叮嘱。

    镇元子说好，不忘交代一句：“鸿钧若是成魔，不要恋战，撤回天界。”

    “好。”

    叶辰点点头，然后与通天一起登临三十六重天。

    “恭送陛下出征，望陛下早日得胜归来！”

    叶战率领文武百官，为叶辰和大军壮行。

    而后，叶辰率领浩浩荡荡的大军出发了。

    朵朵随军出征。

    叶战、闻雪琪、太师等人坐镇天庭。

    申公豹为军师，也与大军一同出征。

    ......

    此时，西天，婆罗山。

    鸿钧盘腿坐在封印前，用破研究破解封印。

    “鸿钧，你已经破解了整整一年时间了，还没有破解成功，本尊想知道，你到底能不能破解开？”

    “你不想杀太一，本尊还想杀太一呢，所以你赶紧把封印破解开，别耽误本尊杀太一！”

    魔尊在封印里面不耐烦的嚷嚷着。

    鸿钧没好气道：“想早日出来，就给我把嘴闭上，你扰乱我的思绪。”

    魔尊真想骂娘，想想还是算了，老实的把嘴闭上。

    就在这时，有个卷毛跑了进来。

    “鸿钧老祖，一年期限已到，太一要率军攻克三十六重天，经过商议后，元始太上等您的弟子，已经与神殿大军一同前往一重天对付他们了，他们并没有多大把握能灭了太一，所以派我来通知您，让您赶紧回去协助他们对付太一。”

    卷毛说道。

    在神殿大军出征之前，他就已经被派回来报信了，只是路途遥远，现在才到鸿钧那，所以并不知道神殿大军已经覆灭，天庭已经被太一占据。

    鸿钧闻言淡淡道：“出征就出征吧，不管打成什么样，就算是打败了，等太一率军来西天之日，我差不多也可以破开封印放出魔尊了。”

    “现在回去驰援，也未必赶得上时间，说不定他们已经打光了也有可能。”

    “你下去吧，别耽误我破解封印。”

    那卷毛急道：“鸿钧老祖，你不能这样啊，万一他们还在作战，您不回去帮忙，他们被灭怎么办？”

    “我们西天教，还有神殿，那么尽力帮你对付太一，你不能见死不救，你得回去支援他们啊。”

    鸿钧面色一怒，一袖子抽了出去。

    啪的一声，这个大道境一重的西天教佛陀，被一袖子抽成碎片，连同神魂一并碾碎。

    魔尊见此不禁感叹。

    “没想到你鸿钧，也是一个狠人。”

    鸿钧淡淡道：“你也把嘴闭上，你影响我破阵。”

    说着，他继续专心破阵。

    现在让他回去，开什么玩笑，万一神殿的人打光，他的人马全部被灭，他一个人回去，那不是找虐是什么？

    到时逃跑，太一追来，没完没了的对付他，那他还怎么去破封印放出魔尊？

    如果他还找不到破除封印的方向，那倒也可以回去，反正破不了封印，太一早晚得打到这来，他早晚得孤军奋战，还不如回去看看神殿的人有没有打光。

    可现在他找到方向了，并且也快能破开封印了，有很大把握能在太一抵达西天时，将魔尊放出来，那样两个高手对付太一，胜算就大了。

    所以才不愿意回去。

    只要放出魔尊，灭了太一，那个时候就算元始太上、以及他的徒弟，全都死了，也无所谓，他是胜利方，可以复活这些他的心腹。

    这才是他一点都不着急，也不担心的原因所在。

    又过了一天。

    剎婆耶、女娲、陆压，也抵达婆罗山。

    “师尊，行动失败，神殿大军全部被灭，我们也被打散了，其他人不知道情况如何，有没有被太一所杀，只剩下我们三人逃到西天了。”

    女娲跪地说道。

    鸿钧眼角一抽，猛地睁眼。

    “这么说来，太一很快就要打到这来了？”

    “是的师兄。”陆压道：“关键得看元始太上他们，能拖住太一几天了，如果托不住几天，说不定我们前脚一走，他后脚就来了，也快到西天了。”

    鸿钧眯了眯眼。

    显得有些不安了起来。

    当即吩咐道：“你们立即去控制神殿，组织他们的大军，在入口处严阵以待，一旦太一进入西天，我还没有放出魔尊，你们就率领大军拼死抵抗，哪怕战死也要给拖住，直到我放出魔尊为止。”

    “等魔尊放出，灭了太一，我会给你们复活，都快点去！”

    “是！”

    剎婆耶、女娲、陆压，立即离开婆罗山。

    而鸿钧，紧张了起来，开始全力以赴去破除封印。

    由于神殿的毁天弹全部都被拉去对付太一，没有库存，因此威胁不到剎婆耶和女娲陆压，只用了一天时间，他们三就将神殿的大权给握在手上。

    一天后。

    所有神殿的人马，都被派到天界到西天的入口前严阵以待。

    共二十万亿大军，五千万门大炮。

    可以说，全西天的战斗力量都被拉来了。

    “佛陀耶，我是联合日报的记者，请问神王率领那么多大军去天界对付东皇太一，是不是全都战死在那边了？”

    有个金发美女记者问道。

    佛陀耶道：“天界没有卫星，无法定位他们，现代化战争没法打，所以全军覆没了。”

    “佛陀耶，我是每日新闻的记者，请问东皇太一将率领多少大军来西天，这些人马能否抵挡得住他们践踏西天的脚步？”

    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    有个卷毛男记者问道。

    佛陀耶道：“西天有卫星，尽管没了毁天弹，但还有很多轰天弹，可以对他们进行定位，事实精准打击，再加上这么多大军正面抵抗，应该是挡得住他们践踏咱们家园的脚步。”

    “佛陀耶，我是西天网的记者，我想知道如果抵挡不住东皇太一及其大军的脚步，他们会对我们西天人展开杀戮吗？还是只是来灭鸿钧？”

    佛陀耶道：“你这个问题我没法回答，因为我不是东皇太一，不知道他的想法，但我可以保证，只要全民抵抗，给鸿钧老祖争取时间，等他放出魔尊之日，西天就安全了，所以你完全不必担心西天会遭到屠戮。”

    ......

    由于携带大军，叶辰他们的行动速度很慢，整整用了两个月时间，才有斥候来报。

    “陛下，再前进大约十亿里路，便是西天了，并且西天方面，已经派出大量大军，在等待咱们的到来了！”

    叶辰闻言，精神为之一振。

    “通天，与朕前往前军，替大军扫除一切障碍。”

    “好咧！”

    叶辰和通天教主，立即飞往前军，在最前面领军。

    由于朵朵的七窍玲珑心，对这些武器没有作用，一弹被炸到，会被炸死，所以叶辰留她在中军大帐，没有让她去前军。

    而此时，西天那边。

    “做好战斗准备，都做好战斗准备，敌军的侦察兵已经到西天侦查，说明敌军马上就要抵达，都给我提起满分的精神，等敌军到达，就给我灭了他们！”

    佛陀耶在大军阵前扯着嗓子大喊。

    “是！”

    二十万亿大军，立即呈台阶，一层层上去，全都将破军枪的枪口指向入口方向。

    五千万们大炮，也已经将炮口对准入口。

    而这一幕，也通过卫星直播，被西天几千万亿人所看到。

    “壮哉我大西天的将士，一定能让天界大军有来无回！”

    “若不是天界没有卫星，打不了现代化战争，否则神王早就占领天界了，哪里能让太一打到西天来！”

    “这一战，我们将必胜！也将永远载入西天的史册！”

    全西天的人，是信心满满，都在期待战斗打响的那一刻。

    而此时，婆罗山。

    “哈哈！”

    鸿钧突然睁眼，开怀大笑了起来。

    “你笑什么？”

    魔尊不解问道。

    鸿钧道：“我好像已经破解了如何开启封印之法了。”

    魔尊闻言眼前一亮，迫不及待的催促：“快快快，把封印打开，本尊已经等这一天等了很久很久了！”

    <!--over-->

