    石志坚是个讲信用的人，现在石硖尾工厂的事情已经有了着落，那么他的心思就落在了为邹闻怀写剧本上面。

    对于石志坚来说这次和邹闻怀打赌意义重大，不但能够加快邹闻怀脱离邵氏，还能帮助神话公司在宣传方面达到自主。

    当下香港娱乐媒体就那么几家，报纸，电台，还有就是电影。

    现在报纸看的人少，因为识字率还不高，电台看的人也少，因为有线收费太贵，一个月25，把大多数人拒之门外。

    只有五块钱的电影票最实惠，也最接地气。

    一家老小团团圆圆看场电影，如胶似漆的情侣欢欢喜喜看场电影，为了值回票价，更是连电影插播的广告，片头片尾的赞助人，赞助厂商都看。

    所以石志坚决定了，如果邹闻怀够野心，就扶持他成立嘉禾，让嘉禾延伸出来成为神话公司的“宣传部”。

    想象是美好的，行动起来却是很难，尤其像写剧本这种专业技术。

    石志坚上一世是彻头彻尾的理工男，让他抄袭几首歌曲糊弄一下聂咏琴那种文艺女青年还好说。

    可让他真正动笔去写上一世《神话》这部戏的剧本，却是难住他了。

    提笔开头，就狂咬笔杆。

    即使满脑子上一世这部戏的故事和电影片段，却依旧连一段完整的话都写不出来，即使写出来了，也不是那个味道。

    石志坚这时候才知道，大意了！

    隔行如隔山。

    即使自己拥有比别人多出来五十年的知识，在写剧本方面依旧是个白痴。

    既然自己是白痴，那就找个聪明人。

    石志坚第一时间瞄准了号称香江文坛“第一快枪手”的倪框。

    倪框据说有三快，“写字快”，“喝酒快”，还有“沟女快”。

    石志坚对他另外两个快不感兴趣，现在急着给邹闻怀交货，所以他只能找到倪框，借助他的写字快来完成任务。

    倪框好喝酒，经常呼朋唤友出现在香港最有名的“枫林阁”大酒店。

    这个大酒店很有名气，未来很多戏里面都有用到这个名字。

    当石志坚开着小轿车，载着胡俊才来到枫林阁大酒店的时候，这里业已高朋满座，看起来生意很是不错。

    石志坚来到前台很轻松地找到礼宾员，掏出十元钱就搞明白了倪框他们在哪个包间喝得正欢，于是石志坚又花了十元钱，在倪框包间旁边定了一个包间，带着胡俊才过去，随便点了两样小菜，一边吃，一边听隔壁动静。

    ……

    隔壁动静很大。

    此时的倪框左拥右抱两个娇滴滴美女，早已喝得面红耳赤，摘下眼镜，掏出纸巾使劲擦了擦又架在鼻梁上。

    与他一起饮酒的是两个男人，其中一个大脑袋，另外一个是大脑袋的经纪人。

    大脑袋来自宝岛，初来乍到，倪框这次又显得过分热情，搞得大脑袋诚惶诚恐，怕摸不准香港文坛这边套路，于是这次饮酒把经纪人也带了过来。

    实际上那位经纪人也懵头蒙脑，以前他混宝岛的，对香港文坛也是一知半解，只是知道眼前这位喝酒很狂的香港佬是香港文坛第二扛把子，第一扛把子是金镛老大。

    不过这第二扛把子似乎很讲义气，和他们谈话间没多少斯文，却全都是一些屎尿屁，还有干你娘，问候你老母之类的快言快语。

    经纪人觉得这香港佬很粗俗，有辱斯文，大脑袋却觉得对方很合胃口，尤其像这种喝花酒，左右两边都有美女相陪，那就更具江湖人的味道了，美酒，美女，还有快人快语，这才是江湖。

    大脑袋是写武侠小说的，他喜欢江湖人，喜欢江湖人的豪爽和豪迈，所以这酒喝到一半，两人已经开始称兄道弟起来。

    “老熊啊，你看看，你那部《绝代双骄》在《明报》刊登以后多火！以后你就在香港混吧！有哥哥我罩着你，谁也别想动你一根汗毛！”

    “总之有我在，这威士忌管饱！另外我介绍邵氏那些大导演给你认识，像什么最近很红的百万大导张撤，他那部戏《独臂刀》就是我编写的。只要我开口让他改编你的武侠小说，你就一定能红遍香江！”

    “说句实在话，我很欣赏你！从你写那部《名剑风流》开始，我就好钟意你！你娘的，也太有才了！《名剑风流》多好的构思，可偏偏被你娘的给写砸了！”

    对面大脑袋被倪框大骂，却很开心：“我当时也是缺钱嘛，没钱买酒又怎么写得出来稿子？所以《名剑风流》只能最后请枪手代笔！”

    “你这个情况很不好！代笔代习惯了就很容易形成惯性！到时候你脑子里只想着赚快钱，很难出精品！”倪框严肃批评大脑袋，却忘记了自己曾经也为带头大哥金镛代笔，甚至以此为荣。

    “对了老熊，现在你的稿费是多少？有没有超过我？如果超过了的话吭一声，我好随时涨价，好歹我稿费天下第一的名头不能被你给抢了！”

    大脑袋就很是羞涩地说道：“现在我千字三十块！”

    “厉害啊，老熊！”倪框脸上露出一个大大的服字，“想当年我才出道给报社写小说《活埋》，那时候一万三千字才赚了九十块！现在一眨眼十年过去，我的稿费也只不过才翻了六倍，达到千字三十五！”

    “还是你厉害，十年翻了六倍！现在千字还比我多五块。”大脑袋敬佩地说了一句。

    倪框高兴了，开心的像个孩子，觉得自己稿酬比大脑袋多，这就是一种胜利，却不知大脑袋所说的稿费是个大致数，因为宝岛那边很多报社或者出版社枪稿的话，会把价码开得很高，有时候他单单为一部书开个头，就能拿到好几万，算起来却是比倪框的还要高。

    “老熊，你一定要节制啊！就算对方给钱再多，能拒绝就拒绝！我们怎么说也是读书人，是文人，要有艺术追求！”倪框觉得有必要给大脑袋普及一下创作信念。

    “噗嗤”，却是旁边大脑袋的经纪人忍不住笑了。

    “呃，你笑什么？难道我有说错？”倪框很不满这位经纪人态度，我和你大佬说话呢，你竟然敢嘲笑我？

    “不是的，倪先生！我只是对您佩服之至。”

    “可我为什么没看出你一点佩服我意思？”

    “呃，那个。”

    “慢慢思考，我要等待你的答复。不好意思老熊，我要先去放放水！等会儿接着和你喝，今晚咱们不醉不归！”

    倪框说完，就松开搂抱着的两个美女，叼着一支牙签晃晃悠悠开了门。

    出了门口，倪框提了提裤裆，刚才喝得太撑，没想到今天遇到酒场高手，竟然差点没顶住。

    不行，一定要先去释放释放！等会儿把他干趴下！

    倪框想到这里，就哼着小曲，摸着鼓涨涨的肚皮准备去洗手间。

    倪框刚走到石志坚所在包间，包间门就“哗啦”被人拉开。

    石志坚探出身子朝倪框道：“倪先生，请留步！”

    倪框叼着牙签回头瞟了石志坚一眼，不认识，就乜斜眼道：“侬个认识我？”

    宁波人？

    上海人？

    石志坚当即道：“阿拉上海人，与倪先生你是老乡！”

