    鬼王医不耐烦的活：“婆婆妈妈，一点儿家主的气势都没有。说！”

    “谢大人！”

    鬼王医的语气不算好，但总算是有点松口的意思，令狐无忌总算是松了一口气，半晌才说：“大人，令狐家可以放弃这次的复仇，但是，令狐家的嫡长子，也不是谁想杀就能杀的，就算是有大人作保，那该付出的代价也必须要付出。”

    “他用右手一掌拍死了我的儿子，那么他的右手就没必要留了！”

    “另外！”

    说到这，令狐无忌擦了擦汗，抬头看了一眼鬼王医，小心翼翼的说：“另外，我令狐家上代家主，也就是我的父亲，早年因被敌人偷袭，导致身上留下暗伤，至今未愈，无比痛苦。所以，在下厚颜请鬼王医大人为我父亲祛除顽疾，届时我令狐家必定以厚礼相赠。”

    “还请大人成全！”

    说着，令狐无忌直接对着鬼王医拱手，九十度弯腰，态度谦卑到不行。

    嫡长子被人一掌拍死，令狐家连仇都吧报了，只要萧布衣一只手？

    周围的人都看傻了眼，一直在京都无比强势的令狐家，在鬼王医面前竟然表现得如此谦卑？

    果然，在强大的实力面前，任你是谁都得低头！

    想到这，人们对鬼王医越发的敬仰起来，这种能凭借一人之力硬抗一个家族的超然存在，是他们梦寐以求最强的靠山啊。

    “这就是令狐家的要求吗？”

    鬼王医看着令狐无忌，淡淡的语气让人猜不透到底是什么意思。

    说着，他抚摸着胡须，似笑非笑的说：“我怎么听你这话的意思，是在跟我做交易呢？”

    “不敢！令狐家虽然在京都有些薄名，可哪敢跟鬼王医大人您相提并论，更遑论做交易了？”

    这话让令狐无忌的头低的更深，可嘴上却说：“可是也请大人体谅令狐家这点薄命来之不易，要是什么也不做，只怕难以在京都立足。”

    “所以，请这小子自废右手，再请大人为我父亲治病，此事就此揭过。”

    “除此之外，令狐家族别无所求，不知道大人意下如何？”

    鬼王医沉默一下，摩擦着胡子，半晌才说：“人要脸，树要皮，这话倒是没错。至于我的意思嘛……”

    说到这，他沉吟一下。

    令狐无忌的脸上绽放一抹希望的光芒，说：“大人的意思是？”

    鬼王医笑了一下，随后又猛然一变，声音无比冷漠与嘲讽：“我的意思是，令狐家好大的胆子，竟然也敢跟我谈条件！”

    “嗯？！”

    噗通！

    令狐无忌跪下了。

    噗通一声，在鬼王医那骤然释放出来的气势之下，令狐无忌毫无意外的跪了下来。

    “势”！

    天王级别的“势”！

    虽然同样是“势”，但由于境界、修为、对力量的理解能力不同，那“势”与“势”之间的差别也是完全不一样。

    就好比同样是当官的，县长发起火来，好像山洪暴发，霸道刚猛。

    而一国首脑发起火来，一个眼神，一个字眼，一个语气的变化，都像是漫天惊雷，狂风呼啸，黑云摧城，天地之威，让人不敢揣测，更不敢与之对抗。

    显然，鬼王医的气势就是后者。

    即便同为已经修炼出“势”的令狐无忌在他面前，也毫无抵抗之力，直接跪下。

    令狐无忌跪在地上，冷汗直流，衣服黏在后背上，极其不舒服。

    最让他不舒服的是，他归为令狐家家主，天王级别的高手，还从未感受过如此恐怖，如此羞辱。

    他心中又惊又怒。

    他明明已经做出了最大的让步，为何鬼王医还这么不满意，难道令狐家的命就这么不值钱了吗？！

