    范思明抱着时明月刚到客厅的时候，时听然已经提着药箱走了下来。

    说不给他抹药，那只是习惯性气话，毕竟人家在她这里磨出了水泡，还帮了忙。

    时听然是那种不愿意欠人情的人，还是给他抹了药，心里舒服点。

    “我去洗手！”

    不等时听然说话，范思明就已经知道时听然说什么了，忙说道。

    时明月也紧跟在他的身后，往洗手间方向走去。

    “爹地，您开心吗？”

    时明月踮着脚尖边洗手，边问道。

    “开心啊！只要能和明月在一起就开心啊！”

    范思明挤了点洗手液放在时明月肉嘟嘟的小手上，给她轻轻的揉着，说道。

    “爹地，您要不要明月和哥哥们呢？”

    “当然要！明月怎么会问出这样的问题呢？是不是等心急了？”

    范思明耐心问道。

    “爹地！”

    时明月把手上的洗手液的泡泡洗掉，然后仰头看着范思明，极其认真的说道，“您是不是想给明月找后妈？”

    “没有啊！明月，你今天怎么了？”

    范思明被时明月问的是一头雾水，他有些懵！

    “爹地骗人！爹地明明有了别的……”

    “叮铃铃！”

    时明月的话还没有说完，范思明的手机就来了电话。

    时明月很懂事的闭口不再说话。

    范思明拿起毛巾擦了擦手，一手从口袋里拿出手机，一手在时明月的头顶上轻轻的揉了两下。

    电话是珊珊打来的，这个号码也是昨天刚存入的，就是为了方便和三姨联系。

    现在看着珊珊的电话，范思明内心还是不由自主的提了起来，毕竟三姨病重，随时都有危险发生。

    看到来电显示，他根本就没有犹豫，直接接听了电话。

    “喂！”

    “喂，思明哥哥，你赶紧来一趟吧！你三姨这会情况不是很好！我一个人在医院很害怕！”

    电话那头传来了珊珊着急的声音。

    “三姨怎么了？”

    范思明忙问道。

    “哎，一两句话也说不清楚，思明哥哥你还是赶紧过来一趟吧！”

    “好，我马上就过去！”

    范思明说完就挂了电话。

    时听然和时明月听的是一清二楚，他要回去。

    “你先过来，我给你抹一下药膏！”

    时听然知道他着急，但是再着急，也要治疗一下手吧！

    “不用了，这不是什么大事！我那边还有事情，先走了！”

    范思明看着时听然说道。

    “爹地，您又要走了吗？是不是……”阿姨给你打的电话？

    时明月的话还没有说完，就被时听然给拦住了，她拉着时明月的手，柔声说道，“明月，他还有事，不要这样！”

    她以为时明月又在找理由来挽留范思明，或者是用苦肉计来挽留他。

    其实，真的没有必要，他要是真有事，想挽留也是挽留不下来的。

    如果真心想走的话，也是挽留不下来的。

    范思明蹲下身子，在时明月的脸颊上轻轻的亲了一下，然后说道，“你说的话，爹地都记在心底了，不会忘记，也会尽快实现的！相信爹地！”

    “恩嗯！”

    时明月乖巧的点了点头，应了一声。

    看着他的车子缓缓离开，时明月心情很失落，一双眼睛里充满了泪花。

    “妈咪带你出去吃饭吧！”

    时听然当然看到了时明月的表情，她知道时明月心里到底想的是什么。

    “妈咪，明月不想爹地走！”

    时明月小嘴包了又包，委屈的说道。

    “好了，他还有事情要办，妈咪带你去吃大餐，好不好？”

    时听然看着女儿这样难受，她有些心疼。

    “那咱们吃麻辣龙虾，好不好？”

    时明月用小手抹了一把眼泪，奶声奶气的说道。

    时听然：“……”

    对于一个吃货来说，吃上一顿，什么问题都能解决了！

    话说范思明开车赶到医院的时候，三姨正在睡觉，珊珊就站在病房的门口等着范思明的到来。

    “思明哥哥，你可来了！”

    “三姨怎么样？”

    范思明说话间，就从珊珊的身边绕过去，直接推开门往病房里走去。

    “思明哥哥，你三姨刚睡着！”

    珊珊紧跟在他的身后，小声说道。

    范思明大步流星走到病床前，看到三姨正在睡梦中，看起来状态还不错，他内心瞬间有种被人给耍了的感觉。

    他转身过去，面无表情的看着珊珊，没有说话。

    那眼神的犀利，看的珊珊后背发凉，她有些胆怯的伸手拉着范思明的手，小心翼翼低声说道，“思明哥哥，咱们还是在外面说吧！”

    范思明别珊珊拉到病房外面，珊珊关上病房的房门，这才开口说道，“思明个哥哥，刚刚你三姨疼的是浑身是汗，一直都在喊你的名字！

    她一直那你当亲儿子一样对待，我还以为她喊你有什么要交代的呢。

    你也知道，她现在病重，谁也说不好哪一会儿就没有了！所以……刚刚我有点着急了！思明哥哥，你不会怪我吧？”

    看着珊珊说的这么认真，也不像在说谎，范思明暂且相信她一次。

    “不怪你！你在这守着吧，我去问问，他们会诊如何了！”

    既然三姨睡了，他和珊珊根本没有什么话要聊，他说完之后就往走廊的另一头走去。

    “思明哥哥！人家还没有吃午饭呢！上午一直照顾我妈！现在肚子里饿的咕咕叫！你带我去吃午餐，好不好？”

    珊珊忙跟上去，边走边说道。

    范思明浓眉微蹙。

    “珊珊能有什么坏心思呢，就是想和你一起吃个午餐罢了！”

    还没有等范思明说话，珊珊又开口说道。

    “你是没有什么坏心思，但是你能不能说话正常点？再这样说话，就不要跟着我！”

    “喔！”

    虽说被范思明说了，但是她内心还是开心的，说明范思明答应和她一起去吃午餐了！

    只是跟在范思明的身后，心里还直犯嘀咕，直男，直男！你这样会没有女朋友的！也只有我能看上你！哼！

    应珊珊的要求，想吃牛排，范思明只好带她来到了一家牛排店。

    “以前这些我也是经常吃的，但是自从你三姨生病之后，我就再也没有吃过牛排了，主要是没有时间，我的大部分时间都用在照顾你三姨身上了！”

    听到珊珊这话，范思明还是比较同情她的，再怎么说，珊珊照顾三姨照顾的好，这就是有孝心，有孝心的女孩子，就是美！值得点赞！

