    温学江教授站在主席台上，将刚刚的U盘插进投影仪里。

    “各位领导请看，这是当时的那名患者的病历，我们都知道急性脑溢血的黄金救援时间是非常有限的，此时患者在高速行驶的列车上突然发病，而列车距离下一站到站还有十五分钟，高铁站距离医院之间又是十分钟。”

    温学江教授将那天自己的亲眼所见，绘声绘色的讲给在坐的每一个人听，并将医院做的脑部CT也放在了大屏上，众人清晰可见，九根银针分别插在大脑的各处要穴上。

    “这，难以置信。”

    “这是什么原理？”

    “怎么感觉像听科幻故事？”

    会议中心再次传来众人的议论之声，大家都觉得这件事，不管是听起来，还是看起来，都很荒谬。

    一度怀疑温学江教授，拿虚假的病历来博眼球出位，是别有用心的。

    “而拥有这项神奇针灸绝技的，诸位是不是认为他应该就是我们中医的从业人员？可是，谁又能想到，他是一名刑警呢？”

    话音刚落，在场的众人都觉得自己的智商受到了侮辱，你要作假，至少做的真一点吧，这怎么还越说越离谱了呢？

    “我相信这件事大家很难相信，若不是亲眼所见，我也不相信，目前患者正在第四人民医院的病房里躺着，我没有必要去伪造，而我今天在这里讲这些的目的，只有一个。”

    众人还是有些不相信，都在想着，等会议结束之后，一定要去第四人民医院，去看看被温学江教授吹嘘的案例究竟是不是真的。

    温学江教授停顿了一下，看向全场，见所有人的目光都盯向自己时才说道：“从这一点也能看出，我们的中医也是有我们自己优势的，我们要不断扩大自身优势，扬长避短，在西医的重重包围下，杀出一条血路，我们不仅要传承中医，更要发展中医。”

    温学江教授最后点题的一句话，中气十足，震耳欲聋。

    会场响起一片热烈的掌声，掌声一直持续到温学江教授落座后才缓缓停下。

    虽然病例真假还有待商磋，但是这不影响他传承中医的决心得到了大家的认可。

    钱建国教授看到他坐下后也由衷的说了一句：“讲的好，听的我仿佛又年轻了二十岁，还能继续为中医的发展再多奋斗20年。”

    “现在也来的及，难道你想退休了？”二人相视一笑，中医是越老越吃香，越是到了退休的年纪，越是不能退休。

    随着温学江的演讲结束，后面的人都说了什么，大家都已经不再怎么关注了，还在回想刚刚温学江教授出示的那份病历，如果他说的都是真的话，那么其中的信息量将会非常的大。

    也纷纷好奇，他所讲的那个年轻人，究竟是何方神圣。

    一名刑警？

    呵呵，怪哉！

    …………

    而就在此时，远在泉洲的江浩，丝毫不知道自己已经在华国顶级中医圈里彻底的出名了。

    还未学到游戏里的中医绝技，仅仅凭借着一个小小的技能，就在华国顶级中医圈里掀起了层层波澜。

    而此时的江浩在做什么呢？

    叮，叮，叮当，叮，叮，叮当。

    随着有节奏的敲击声响起，江浩赤裸着上身，轮着铁锤在敲击着锭上的刀胚。

    “行了，小江，你那快铁经过我用液压锻造台反复锻打过了，杂质已经微乎其微了，你再敲已经没什么意义了，现在什么时代，那还要人工反复锻打啊。”

    “霍大哥，我这不是重在体验嘛，毕竟是我自己的刀，我也有参与感。”

    霍广山说的没错，江浩手中的那柄刀胚，已经被他用液压锻造台反复断打过来，人工锻打哪有机器来的有效率，且质量也是杠杠的。

    实在是江浩想要体验一下，亲手锻造自己武器的感觉，拗不过他，霍广山只得同意，让他体验一下。

    借助现代化的各种机器，江浩需要的三把武器，迅速在他眼前逐渐成型。

    也只有看到了锻造的过程，江浩才知道，为什么霍广山，敢一把武器开到五万的天价，因为工艺确实复杂，值！

    “要开刃吗？”

    用来收藏，或许达到这一步就够了，但是江浩可不是用来看的，在他手中，这把武器才是真正的杀人利器。

    “都开刃！”

    一把武器的好坏，最关键的就是看他刃开的怎么样。

    武器再好，刃没开好，都不能算是一把好的武器，而恰恰开锋也是最考验技术的地方。

    全国说能把开刃开的最好的手工开刃，不超过十个人，从这一点，也能看得出其难度。

    “考验技术的时候到了，看来我这点看家的本领都要被你学去了！”

    霍广山开玩笑的说道，他还真不担心吃饭的本事被人学去了，要真这么简单，看一遍就会，那也就不会是拿手绝活了。

    他哪里知道，江浩就是一个变态，他的探查术是一个过目不忘的技能，只看了一遍，就将里面的门道看了七七八八，何况看了三遍。

    开刃方法又分为手工和机器开刃，其中手工开更为锋利。

    而霍广山选择的是两种相结合，先机器开刃，最后手工打磨，慢工出细活，这事急不来。

    在经过霍广山的不断努力下，江浩终于见到抛光后的成品。

    最先完成的就是江浩的宝刀了，眼前这把绣春刀长三尺二寸，重十斤九两，江浩在手里颠了颠，比自己之前用的那一把轻了一些，但是拿在手里却异常的顺手。

    刀身光滑如镜，在刀尖处略有弧度，刀身两侧开有血槽，卖相凶残。

    刀把是上好的梨花木做柄，贴合江浩手掌大小的纹路，使江浩握持感体验满分。

    “好刀！”

    成品出来后，江浩难忍心痒，立刻进入游戏，想要玩一玩自己的新玩具。

    在苏府的后花园，江浩内力全开，刀气纵横，一套【天刀决】施展开来，顿时现场环境就遭了殃。

    六品巅峰的内功修为，配合着宝刀施展的二流刀法，其破坏力已经很强了，单论杀伤力可以堪比现代武器。

