    自单擎受伤之后，青龙拳场在云城便落寞了，犹如昙花一现，而刀十二的拳场在经过休养生息和重振旗鼓之后，再次成为了云城影响力最大的拳场。

    虽然说他依旧没有让自己的拳场变得乌烟瘴气，但是通过没有任何套招的比赛，同样吸引了一部分真正喜欢黑拳的观众。

    不套招，也就意味着拳拳到肉，输赢看拳手在擂台上的发挥，而且胜的一方会得到拳场的奖励，在这种情况下，也就导致了每一位上场比赛的拳手，都会拿出自己的真正实力，这种情况下的比赛，自然会变得更加好看。

    刀十二为了不让拳手的实力退步，几乎每天都会给他们安排特别的训练，而且是他亲自教学。

    当墨阳来到拳场的时候，刀十二让周帛替自己训练拳手，和墨阳来到了办公室里。

    “墨老大，可是不常来我这里啊，有什么事情就直说吧。”刀十二说道，他知道墨阳肯定无事不登三宝殿，既然来了，必然有原因。

    “今天我又带弟妹去检查了，这都快半年的时间了，三千一点消息都没有，而且他根本就不知道弟妹怀孕的事情。”墨阳说道。

    刀十二没有插嘴，而是选择静静的听着。

    “我在想，如果让三千知道这个消息，他肯定会更有动力离开地心，觉得呢？”墨阳继续说道。

    这句话让刀十二明白了墨阳的来意，的确，如果韩三千知道了苏迎夏怀孕，他肯定会想方设法的离开，绝不可能认命被关在地心一辈子。

    但是要怎么传达这个消息，可不是一件容易的事情。

    “传达消息，除了通过人之外，没有其他手段。”刀十二说道。

    “所以，这个传消息的人，不止是传消息这么简单，我希望他能够在三千离开地心这件事情上，给与更强的帮助。”墨阳说道，如果仅仅是让人给韩三千传递消息，随便选一个人就行了，但墨阳不希望事情仅仅是这样，既然人都去了，自然要找一个厉害的角色，最好是能够帮助韩三千，一起离开地心。

    刀十二明白墨阳的想法，说道：“最佳的人选，就在面前，而且应该也是这么想的吧。”

    墨阳的真实想法被识破之后，并不觉得尴尬，而是说道：“的确，除了之外，我想不到还有谁能够胜任这件事情，当然，我也知道的顾虑，毕竟有女儿，如果不愿意，我不会勉强。”

    刀十二淡淡一笑，对他来说唐清婉非常重要，但是他相信，离开之后，墨阳肯定会好好对待唐清婉，哪怕是他没命回来，唐清婉这辈子都不会吃到半点苦头，所以这方面的担心是完不必要的。

    “其实，我也考虑过这件事情，所以我会去。”刀十二说道。

    对于刀十二的爽快答应，墨阳并不意外，因为刀十二是个什么样的人，他也算是非常清楚的。

    “三次在同一个地方送人去地心，会不会引起他们的怀疑？”墨阳问道。

    刀十二摇了摇头，解释道：“就算地心明知道进去的人是为了调查地心，他们也会视而不见。”

    “这么有自信吗？”墨阳皱着眉头。

    “这么多年，不知道有多少人被送入地心，就是为了打探地心的真正位置，无数人想要揭开地心的神秘面纱，可至今为止，没有人做到，在这方面，地心是极度自负的，哪怕我身上挂着去调查地心的旗帜，他们也只会当个笑话而已。”刀十二说道。

    墨阳叹了口气，地心这种自信的表现，越发让他觉得韩三千能够出来的希望非常渺茫，因为这样一个神秘机构，他既然能够表现出自信，就说明真没有人离开过这个地方。

    “哎，要不我们再仔细商量一下吧，去了如果体现不出价值的话，也不过是多害了一个人而已。”墨阳无奈的说道。

    “墨老大，我只有一个诉求，帮我照顾好唐清婉，别让任何人伤害她。”刀十二说道，就算今天墨阳不来找他，他迟早也会去找墨阳，所以地心之行，刀十二已经决定了，必去不可，他要把苏迎夏怀孕的消息带给韩三千，他相信韩三千知道这件事情之后，就算是地心也困不住他。

    “放心，从今天开始，唐清婉就是我女儿。”墨阳说道。

    刀十二笑了笑，说道：“我先去外面训练那些家伙了，联系地心的那些人，估计又得小半月的时间。”

    墨阳还有话想说，但没有说出口，最终也只是叹了口气而已，拍了拍刀十二的肩膀后离开。

    回到车上，墨阳对林勇说道：“三千这家伙运气真是不错，竟然还能遇到刀十二这种肯为他卖命的人，这可是明知死路一条也不回头啊。”

    林勇点了点头，刀十二在这件事情上的态度，的确让人意外。

    “他算是比较了解地心了，但还是敢去，这说明他真的非常看重三千哥。”林勇说道。

    墨阳摸着下巴，一脸不解的说道：“说说这家伙哪来的这么大的魅力，不光那么多女人喜欢他，就连男人都肯为他卖命。”

    说到这件事情，林勇算是深有体会的，想当年，他被韩三千提拔上位的时候，不过是个透明小人物而已，是韩三千给了他机会，而且韩三千不像是其他人，不会刻意的摆出架子，他会把机会留给手下把握，只要能够把握住，就可以得到他的重用，金钱权利便会接踵而来。

    林勇如果不是在对付常斌这件事情上选择了犹豫，或许他今天的地位，已经有了实质性的变化。

    这件事情，林勇没有埋怨过韩三千，只能怪自己当时不果断。

    “三千哥和其他的老大不同，不会处处约束手下，会给与一个很大的空间自由发展，而且只要是手下的事情，他就会当作自己的事情，这大概就是他魅力所在的地方吧。”林勇说道。

    “这家伙，还是很有统治者风范的，只可惜，他自己选择了地心这样的牢笼，能不能出来，可是一个未知数啊。”墨阳感叹道，对于地心，他虽然了解不多，但数次听刀十二提过之后，已经把这个地方当作世界上最强的高墙，哪怕他觉得没有任何事情能够难住韩三千，可他想从地心出来，也绝对不是一件容易的事情，甚至是希望非常渺茫。

    “希望刀十二去了之后，能让这件事情发生改变，三千哥知道嫂子怀孕，我想他无论如何也不会放弃的。”林勇说道。

    墨阳点着头，这也是他为什么要让刀十二去给韩三千传递消息的原因，只有让他知道了这件事情，韩三千才不会甘心认命，毕竟云城还有着他的老婆和骨肉，他绝对不可能眼睁睁的看着自己的妻儿孤苦伶仃。

    “草尼玛的，可一定要回来啊，老子可没时间精力帮照顾老婆孩子。”墨阳咬牙切齿的说道，他现在其实也挺后悔的，后悔当初没有拦下韩三千，如果让他留在云城，也就不会有这么多烦恼了。

    韩天养虽然对韩三千来说很重要，可是当苏迎夏有了他的孩子之后，想必他绝对不会这么坚定的决定去地心。

    <!--over-->

