    没错，沈默所指的，就是饿狼。

    也是邦古曾经弟子。

    原著中详细的展示了饿狼从普通人到超越龙级的怪人过程，饿狼反过来站在了怪人的角度，认为被英雄们不断欺负的怪人实质上是弱者的一方，所以厌恶英雄，但其内心的决心也在一次次的战斗中变得愈发强大。

    此刻被沈默说出这个弟子。

    就算是邦古，也无法淡然。

    “那个人是我最担忧的人。”邦古看着沈默，“您应该知道，如果让这样危险的人得到了力量，将会有多少人遭遇不幸吧。”

    “我想，我已经说的很清楚了。”沈默依然是不紧不慢的语气，“任何的事情都具备两面性，正义与邪恶，对我而言没有任何的区别，因为邪恶之徒也会有闪光的意志。”

    “......这样么。”邦古低下头。

    他已经明白了。

    对方评价的标准，只是决心，而不管道德。

    这样的话.......

    对于这个已经糟糕透顶的世界，可未必就是什么好消息，上帝，更加不是救世主。

    想想无证骑士拥有的力量。

    假如说饿狼也拥有这样的力量，那么等待这个世界的，将会更加残酷的战斗，更何况，还不知道这位“上帝”是否会眷顾怪人，兴许在他的面前，怪人也拥有和人类同等的地位呢。

    “既然如此，我就没有选择了。”邦古抬起头，“并非是我不想要舒舒服服过着悠闲的生活，但是，情况不允许。”

    “这你就错了。”沈默摇摇头，一针见血的说道，“不允许你过着舒服日子的不是世界，更不是什么情况，只不过是你自己的内心而已。”

    “......”邦古露出了无奈的表情。

    真的是被完全看透了。

    的确。

    从开始走上拳法这条道路后，迎接他的，就不可能是什么平和的生活，或许从一开始，他就没有第二个选项。

    然后，邦古也被沈默移到了和吹雪与金属球棒相伴的地方。

    去开启他的罐子。

    沈默并不担心他们的钱财问题，因为这三个人的身后都站着英雄协会。

    而此刻，他们已经开始联系英雄协会了。

    只需要先向英雄协会接待，增强自己的实力，在用这份实力来慢慢的狙杀强大的英雄还贷，这种交易，英雄协会的人自然不会拒绝。

    最后。

    沈默看了一眼原子武士。

    “你也去吧。”他甚至不用多说一句话。

    追求剑道的原子武士，是和鹰眼一类的人，只要更强大的剑道摆在面前，他就不可能会拒绝。

    当然，成为怪人那种歪门邪道除外。

    在原子武士的严重，当一个剑客开始追求力量而不是剑道的时候，就已经走上了错误的道路。

    四个人，全部都拥有了成为会员资格。

    而除此之外的其余人，全部都没有资格，他们中或许有的人同样拥有着达标的内心，但，在旅行商人的时代，可不存在什么有资格就一定能够成为会员的说法。

    一切都是旅行商人自己的意志。

    因此，当沈默起身，回到了公寓内部的时候，再也没有人能够多说一句话，也没有人能够再踏进一步。

    这个态度，已经非常的明显了。

    再怎么不甘心，其余的人，也只能转身离开。

    至于沈默。

    正盘腿看着自己面前被无形的绳索束缚住了的龙卷大小姐。

    此刻到龙卷以一个完全不优雅的姿态面对着沈默，对她怒目而视，看这个表情，如果此时能够动弹的话，就算无法使用超能力也会毫不犹豫的扑上来用牙齿狠咬吧。

    “能够让你露出这样的表情，在这个世界上，也就只有我吧。”沈默反而轻笑了起来。

    “可恶......”龙卷似乎只能够用这种匮乏的话语。

    因为她觉得，此刻如果大吵打闹的话，说不定只会让这个人更加开心。

    而沈默看了她半响。

    忽然轻声问道，“怎么样，有没有稍微的感受到了你妹妹面对着你时候的感觉呢。”

    “什么？”龙卷一下子没有明白沈默的意思。

    “你不是也想过用力量和姐姐的身份，迫使你的妹妹老老实实的呆在你的身边，被你保护吗？”沈默喝了一口热气腾腾的茶水，似乎是长长的呼出一口气，然后才慢条斯理的看着她，“这种身为弱者的感觉，有稍微的体会到了吗？”

    “......这怎么能一样。”龙卷的目光已经有些触动，但是依然倔强。

    “没错，的确有不一样的地方，比如说，你是怀着对吹雪的爱意。”沈默摇摇头，“不过你很清楚，这并不是重点。”

    龙卷其实就是一个不擅长表达，有些笨拙，有些傲娇的姐姐。

    忽视了吹雪的内心。

    不过，稍微调教一下的话，她还是有成为会员的资格的。

    “那管你什么事情？”龙卷咬着嘴唇，扭开头，明显还是在嘴硬，“我和吹雪的事情......你又明白什么？”

    “又来了。”沈默叹口气，声音出现在龙卷的脑海中，“我不是说过了吗，这世间的一切都无法隐藏我的眼睛，包括了你的内心，你的命运，在我面前嘴硬和傲娇是没有意义的。”

    “......可恶！”龙卷又只能说出这个词汇。

    对于傲娇来说，这种能够看透内心的能力，简直就是最大的天敌。

    任何的心意都无法隐藏。

    嘴硬反而成为了连自己都感到羞耻的言行。

    “如果继续这样下去的话，你和吹雪之间的立场，就要完全反过来了。”沈默又是悠哉悠哉的喝着茶，不紧不慢的说道，“放弃交谈与联系，认为这是毫无价值的你，将会失去你最后的表达心意的优势——实力，吹雪的实力很快就会超过你，你又没有想过，到那个时候，你要依靠什么来联系你和吹雪的关系呢。”

    龙卷一下子睁大了眼睛。

    吹雪的实力会超过她？

    她从来没有想过这个问题。

    在她的眼中。

    吹雪很弱小，非常的弱小，所以才需要她这个姐姐的帮助。

    但如果反过来......

    吹雪忍不住打了个哆嗦。

    她并没有怀疑沈默的话，刚刚的一切，她也都是看在眼里。

