    第30章 单身的女神，男朋友的标准（求收藏求票票）

    这个穿着旗袍，走上讲台的女神，可不就是昨晚住进自己别墅的叶诗韵吗？

    她穿着早上出门的那件旗袍，只是多带了一副眼镜，看上去多了几分文艺的气质。

    卧槽~

    李浩见到这一幕，却是直接爆了粗口。

    这是什么情况？这叶诗韵怎么摇身一变，成了自己大学的老师了？

    这就是吴超他们口中的女神？

    李浩淡淡的看了旁边的吴超、陈涛几人一眼，这些家伙正目不转睛的盯着叶诗韵，一副猪哥模样。

    “真特么美啊~”

    “我去，比照片上的更美啊~”

    “我觉得我爱上了她~”

    “真才是真正的女神啊~我要分手~”

    “............”

    教室里，一道道声音不由得响起，所有的男生都觉得自己要恋爱了一般。

    而那些女生们，看向讲台上的叶诗韵，内心之中也是泛起无尽的波动，自渐形秽，这是长相、身材以及气质上的全面碾压。

    不得不说，穿上旗袍的叶诗韵，真的将其完美的身材给展现了出来，而且还带着一股特别的古典气质。

    这是叶诗韵今天的第二堂课，她自己也没有想到，之前上了第一堂课之后，她居然就在江大火了。

    江大的粘吧、论坛上面甚至甚至还有这些学生的朋友圈里，全都是她的照片。

    此刻，叶诗韵走上讲台，看着下方这些大学生们的模样，嘴角也是浮现出一抹弧度，她也知道自己颜值的杀伤力。

    很正常~

    叶诗韵也习以为常了。

    叶诗韵的视线在教室里扫了一圈，终于，在第三排的边上，看到了一个熟悉的面孔。

    李浩~

    叶诗韵看向李浩，李浩也看向了叶诗韵，不由得一怔。

    叶诗韵对着李浩眨了眨眼睛，脸上竟生出一抹狡黠，眼神之中更是带着一抹挑逗的意味，好像在说：这不是房东帅哥么？

    李浩：.......

    难怪早上自己说是江北大学学生的时候......

    我去，这分明是故意的。

    这时~

    “我天，耗子，杰哥涛哥，女神在看我，你们见到了没有？他在看我啊~还对我放电，我感觉我要沦陷了.......”

    忽的，吴超激动不已的对着李浩几人说道。

    “切~我怎么感觉是在看我捏？”

    陈涛则是不屑的在一旁说道。

    “不对~”

    夏杰却是在一旁又咋咋呼呼的说道。

    陈涛：？？？

    吴超：“什么不对？”

    夏杰缓缓的说道。

    “这是你们的幻觉，她看的应该是耗子~”

    what？

    吴超和陈涛两人诧异的又看向了李浩。

    夏杰也是缓缓的看向旁边的李浩，就在刚刚，夏杰注意到了，李浩分明和对方有眼神的交流。

    那是在眉目传情，秋波暗送。

    “不会吧？”

    “难道女神又看上了耗子？”

    吴超和陈涛两人张大了嘴巴，不可置信。

    李浩没想到，夏杰居然能够发现自己和叶诗韵的眼神交流，顿时笑了起来。

    “哈哈，我长这么帅，被看上也正常啊~”

    李浩笑着说道。

    吴超：“我靠~耗子，没发现你居然这么自恋~”

    陈涛：.......

    夏杰：“你怎么保养的？怎么感觉好像比之前白了许多~”

    李浩又是一怔，居然还是被发现了。

    自己可不仅仅是白了，还强壮了呢。

    “多喝奶，自然白~”

    李浩咧着嘴说道。

    夏杰：“真的假的？”

    吴超：“耗子，牛奶还是什么奶？”

    陈涛：“洗脸奶~”

    ........

    这些个家伙，闷骚得不行，越聊越不正经。

    这时，台上的女神，已经开始自我介绍。

    “各位同学好，我叫叶诗韵，因为张教授身体出了点问题，回家休养去了，所以，从今天起，我就是这节课的老师......”

    “希望接下来一段时间里，各位同学能够在我的课堂上有所收获。”

    “初次见面，不知道各位同学有没有什么问题？”

    叶诗韵笑着说道，倒是一点也不高冷，很是亲近。

    “叶老师，你多大了？”

    顿时，有男生直接问道。

    叶诗韵又笑了，缓缓的说道。

    “呵呵.....这可是一个很私人的问题哟~你们猜我多大了？”

    “十八~”

    “二十！”

    “......”

    顿时，教室里这些学生七嘴八舌的说道。

    “我今年二十七~虽然二十七，但你们放心，我也是有副教授职称的，教你们这课还是没有问题的~”

    叶诗韵顿时有笑着说道，声音之中也是充斥着一抹对于自己学术水平的自信。

    “才二十七？”

    “这么年轻的副教授？”

    “叶老师是学霸啊~牛逼普拉斯~”

    “...........”

    当这些学生听到叶诗韵竟然是个副教授的时候，惊呼的声音顿时又在教室里面响彻。

    “叶老师，你有男朋友吗？”

    却在这时，不知道又是哪个男生叫了一声，问出了几乎所有人的心声。

    “是啊，叶老师，你有男朋友吗？”

    “有吗？叶老师~”

    叶诗韵听到这话，也没有什么犹豫，却是长叹了一口气道。

    “唉~男朋友吗？还没有遇到呢！”

    女神虽然叹气，但是这些男生们却是又叫了起来。

    “哈哈，居然没有，有机会啊~”

    “叶老师，你看我有机会吗？”

    “女神居然单身~”

    李浩的身旁，吴超三人，也是激动了起来。

    吴超：“卧槽，机会啊。”

    陈涛：“必须得上，下课就要微信去~”

    夏杰：“你们俩，没机会，耗子上，说不定行~”

    教室里，气氛倒是非常的活跃。

    “好了，大家安静，若是没有什么问题的话，我们就开始上课吧~”

    叶诗韵见气氛擦活跃得差不多了，便准备结束这个话题开始上课。

    却这时~

    “叶老师在，你男朋友的标准是什么？”

    不知道又是谁~

    叶诗韵无语，这些个家伙还不停了啊。

    “这是最后一个问题~”

    叶诗韵直接说道。

    旋即又想了想。

    男朋友吗？其实在叶诗韵的脑袋里，并没有什么概念。

    从小到大，她接触的异性并不多，毕业之后，接触的异象也是家里人安排的，并不是她喜欢的菜，也正是因为如此，才和家里人闹翻的。

    叶诗韵鬼使神差的又看向了李浩，好像想到了什么，缓缓的说道。

    “第一，要长得好看~”

    “第二，要有钱！”

    “第三嘛，要能保护我~”

    “第四.....暂时就想到这么三个.......”

    (本章完)

