    

    相传上古时代，两仪中的至阴至阳之气化作两位圣兽，名曰太阳烛照、太阴幽荧。二圣化身天之四灵，随着数千年的传说衍化，逐渐在人们的认知中销声匿迹。虽说任何人都一定听过青龙白虎、朱雀玄武的神话故事，却鲜少有谁知晓它们与天地万物之起源：烛照幽荧。

    那当然不可能是圣兽本尊，只是刀气的化身罢了。但当它们以那种当今人们完全无法理解的形态现身时，在场的任何人都会对这样的传说深信不疑——没有比这更符合混沌阴阳之始祖的形象了。非凡奇异，超然世外，脱离人对鬼神妖异固有的刻板认知。

    光芒缓慢地淡化，千层尘浪弥漫在空中，他们的视线依然一片模糊。祈焕抱着琴从墙头跳下来，不顾一切地朝着略微黯淡的光的源头冲去，险些在混乱中绊了一跤。

    他停下脚步，尘雾中央空空如也，音乐天那庞然大物竟消失不见。只有柳声寒双手扶着白涯的肩膀，而他却在不断地用左右手摩擦自己的双眼，时而轻咳几声。

    “怎么样了？！”

    “嗯……”白涯小声地嚷着什么，“看不清。”

    是灰太大了吗？他觉得不是这样。即使睁开眼睛，眼前的一切依然只有黑暗。他能看到柳声寒的身影，与自己面对面。但那也并非一个成型的人类轮廓，而是一团不规则的、具有旺盛生命力的灵力结构。这便是他所能看到的事物的“本质”？再转向祈焕，他的模样看上去倒是更像一个人，不过也和柳声寒一样，像一种燃烧的光，或成型但不规则的雾。

    眼前的一切只有黑与白。现在，还弥漫着很多松散的、灰色的微粒，他不知这是什么，只觉得肺里很难受，鼻腔中有股无法形容的怪味。

    良久，这种单调的色彩逐渐淡化，鲜艳的一切重新占据了他的眼睛，粉尘也不见了。

    他看到祈焕抱着琴，目光惊异地看着他。

    “你眼睛怎么了？”他皱着眉，“伤到了吗？但现在好像好了……只是你抬头时——”

    “抬头时……？”

    “很怪，眼白和瞳孔的颜色……没事，现在已经好了。你能看清东西吗？你还好吗？”

    他不太好，肺里很难受。他刚刚好像吸入了很多那样的粉末，呼吸感到很不畅通，气管里十分干燥。而且那种刺鼻的气味究竟是香是臭他也分不出来，因为实在太浓郁了。

    柳声寒拍了拍他的肩膀，目光却一直放在他的两把刀上。

    “水无君的这把刀，大概在锻造的过程中，吸纳了一部分他的力量。”她弯下腰，手很小心的在刀身上摸了过去，确定了什么似的说，“现在它就连我也能伤到……但就在不久前它只是普通的刀而已。你激发了它的某种力量吗？”

    白涯又是一阵咳嗽。他抬起头，表情无悲无喜：“不知道。咳、咳……我只是，挥砍它而已。”

    “你就把音乐天给砍死了？”祈焕皱着眉，十分不可思议，“渣都不剩？”

    “我没有杀他们。”白涯将一把刀横过来，也放在眼前慢慢打量，嘴上回应道，“我只是将他们从哪儿来的赶回哪儿去。”

    “你撕开了六道的裂隙……用这把刀？”

    祈焕的眼睛几乎在闪闪发光。他饶有兴致地蹲下身仰视这对刀，有点儿刻意，但真挚无比。他摇着头啧啧称奇：

    “是我不识货了，我还以为它只是长得比较稀奇，没想到啊——哎，你能再表演一下那个吗？就刚才那个？”

    “你想累死我吗。”白涯作势砍他，“能不能少惦记点不是你的东西。”

    他的嗓子稍微好了一些，终于能说两句利索的话了。这时候，君傲颜与她的父亲也从远处赶来，视野变得清晰。两人跑过来时都有些灰头土脸的，不过大家都好不到哪儿去，就谁也别笑谁了。

    “你们杀了它？”他们问。

    “老白把他们赶回老家去了。既然是天界道的叛徒们，应当会过着逃犯一样的生活，或者被抓住，受到应有的惩罚吧。”

    祈焕如此推测。在亲眼确认白涯没有异样后，君傲颜终于舒了口气。

    “这么一来……香积国国母与乾闼婆的连接会被斩断吗？”

    柳声寒并不确定：“我不清楚那是一种怎样的连接……但就算没有，天界的时间相对这里而言，也为她留下了应当足够长的时光。大概吧……”

    他们没得选，而这已经是最好的结果了。

    君乱酒忽然像是想起了什么，忽然问道：“等一下。白少侠既然将名为音乐天的妖神赶了回去，那么，那些被他们收起来的法器……”

    “我避开了。”白涯果断地回答，“我在它体内看到了那些东西。他们似乎还没有学会如何正确地使用所有法器——不然对付他们可能也没这么简单。不出意外的话，它们现在应该散落在皇城各处……”

    谁曾想几人沦落到在皇宫捡垃圾的地步呢。

    云开雾散，却已是夕阳西下之时。趁天黑之前还得将它们找到，可真是一件让人头疼的事。那些被控制的人已经恢复了意识，有些人倒下了，再也没站起来。想必，城外的那些人也很迷茫，不知道自己扔下工作跑到这儿来干什么。诸如“我灶里还烧着火”，“我衣服洗了一半，要顺河漂走了”，“我的店没有人看了”的议论不绝于耳。虽然人们还在困惑，很多游手好闲的充满好奇的人仍徘徊在门口，更多忙着工作的人还是早早回去了。

    城内有人揭开了白涯的符咒，陆续走了。

    不再有人道谢，也没有人道别。自始至终，他们都只是被利用的工具罢了，工具也不需要拥有过于丰富的感情。或许就和真正的蚁穴一样，忙碌的工蚁们只顾埋头工作，从不停下脚步。对于兵蚁、蚁后位置上的人在干什么，并不需要他们过多关注。

    死了太多的人，他们也不知是谁杀的。对于国师的拥护者与教主忠诚的信徒，白涯他们才是破坏了他们乐土的入侵者，才是应该被抵抗的敌人。如今没谁有精力告诉他们自己心中所想，也没谁有兴趣了解事情真正的全貌。人人都只相信自己愿意相信的事。

    这么想来，没把他们直接赶出去已经是给了面子。但歌沉国不能停留太久。在这里待的时间越长，越容易受到非议。总之要快些把法器重新收集起来才是正事。

    望着人们离去的背影，几人准备着手找东西了——这会儿应该没谁有力气顺走什么吧？毕竟他们都更想回家和老婆孩子躺在床上，好好睡上一觉。而就在这时，人们都停下脚步。虽然反应仍有些木讷，不过还是对着远处来的人行礼。

    是秋若筠。

    有两位下人一前一后抬着架子，她端端地坐在上面。看得出她身体还是很弱，甚至无法下地走路。她身后零零散散跟着一些守卫和宫女，大家眼神怯懦，像极了当过逃兵或是躲在桌子下的角色。但这没关系不是吗？至于太后本人，她的疾病与歌神的关系十分复杂，不是说国师消失了她的健康就能回来。对于这点，他们都很可惜。

    “……”

    傲颜张开嘴，好像想说些什么，可话到了嘴边又咽了回去。现在似乎问什么也不合适。但太后并不介意，她压了压手，示意他们不必行礼也没有关系。

    “我很感谢你们。对皇城的破坏，日后我们也会慢慢修缮；对于百姓们的情绪，我也会做出一套体面的解释，但是……”

    “我们不会停留太久。”白涯开口道，“找到这里的法器我们就离开。”

    太后点了点头。

    “嗯……我会派人一起帮你们寻找，并将内城封锁起来以防万一。我们都不理解它的价值，应当不会有人私藏。只是，找到以后你们就要离开，越快越好。”

    他们都不说话，只是默默点头应和。太后的态度不难理解，她倒不是真的着急将他们扫地出门，而是因为神明的拥护者不在少数，他们都是盲目疯狂且不理性的。留在这里，对两边来说都是一种隐患。何况……

    太后她，姑且也算拥护者之一吧。

    她的女儿秋未语，想必已经……没有歌神牵线木偶一样的操纵与维护，她只是一具尸体而已。如今的太后，兴许终于接受了这个既定的事实吧。

    这是一场漫长的死亡，漫长的诀别。

    今后又会怎么样呢？她的身体究竟会不会慢慢好起来，还要等时间来回答。没有了小小的女王，她必不得不回归王位——凭借这孱弱的躯壳。她会遇到新的良人吗？又如何确定对方不是为了国家大权而来？而她还会信任谁吗？

    算了……都和他们没什么关系。说到底啊，是他们太爱管闲事，才会变成如今这样的。

    都是自找的，谁都是。        

