    听着狂刀的话，严苍生差点被呛死，有种掉到坑里的感觉。

    第二个条件倒还好说，但是第一个条件也太夸张了。

    他们严家虽然是星陨王国十八大家族，但是家大业大，族内每天都需要大量的中品元石供应，一下子拿出十万中品元石，绝对会对严家造成不小的影响。

    萧叶愣愣的看着狂刀，这家伙的嘴巴张的也太大了吧，这个数字太夸张了。

    要知道，从他问鼎玄武以后，使用的中品元石加起来，也远远没有十万块啊。

    这就像是一个乞丐，突然发现了一座宝山一样。

    “看你的样子，是不肯拿出这十万块中品元石了？”狂刀凝视着严苍生，冷冷的说道。

    他的修为虽然比严苍生要差一些，可是却像是一个上位者，对下位者说话。

    “小兄弟，这十万块中品元石实在太多了，我们严家一时半会根本拿不出来啊。”严苍生苦笑着说道。

    狂刀闻言眉头一挑，似笑非笑的说道：“一时半会拿不出来，看来给你们时间，还是能凑出来的。没关系，我们兄弟可以等。”

    “一直等到你凑够了再说，这段时间，我们就在你严家住下来就是了。”狂刀说完，在众人的注视下，大摇大摆向着城内走去。

    “龙辰，我们一起去严家做客吧。”萧叶微微一笑，对着龙辰说到。

    对于严家，他可没有半点同情之心。

    不说别的，严家这些年从无尽海域的武者身上，就搜刮了不少中品元石，如今是该让他们吐出来一点了。

    “好！”龙辰激动的点着头，心中无比的兴奋。

    太爽了！

    在刚刚登临真灵大陆的时候，他就听说了严家是何等的强大，比玉兰域十三国加起来，还要强大无数倍。

    但是严家的家主，在萧叶面前还是要赔笑脸啊。

    “或许……我中的控灵秘术，可以解除了。”龙辰心情激荡，连忙跟了上去。

    沿途的严家武者，纷纷避让了开来，连他们家主都要低头的对象，他们可惹不起。

    望着萧叶一行人的背影，严苍生表情僵硬。

    即便以他的城府，现在也保持不了镇定了。他感觉自己面对的不是天才营的成员，而是土匪，还是连他惹不起的土匪。

    这种憋屈感，让严苍生想要吐血。

    “爹，怎么办？难道我们真的要拿出十万中品元石吗？”严真问道。

    “你还有脸问！如果不是你，我们严家能惹上这样的麻烦吗！”严苍生一肚子火气正没地方发泄，不由得怒声道，将严真吓了一大跳。

    “天才营……”严真握紧了双拳，心中一阵无力。

    如今的萧叶，无论是实力，还是身份，都已经凌驾于他之上了。以后别说找萧叶报仇了，萧叶不找他麻烦就算不错了。

    刚才萧叶警告的话语犹在耳畔，让严真心中滋生了一丝悔意。

    ……

    严家的府邸修建的，可比王家要气派的多，亭台楼阁无数，看起来更像是一座城中城，如果是不熟悉之人，甚至有可能迷路在其中。

    萧叶等人进入了严家府邸，严家只能硬着头皮，将一行人当成了座上宾。

    “我对天才营，是越来越期待了。”萧叶啧啧惊叹。

    之前严家还恨不得将他除之而后快，现在的态度又大转变，这原因都是因为，他是天才营的成员！

    “严家主，我有两位故人，被你们严家种下了控灵秘术，我希望你们严家可以释放他们。”

    严家的议事厅上，萧叶直接说明来意，直到现在他还不知道萧腾的处境，所以非常的担忧。

    “这个好说。”严苍生点头道。

    没办法，萧叶是天才营的成员，他已经撤销了对萧叶的追杀令，即使在委屈，也只能打落牙齿和血吞了。

    而且被严家控灵秘术控制的武者有很多，释放几个对他们严家来说不痛不痒，这个条件可比十万中品元石要简单多了。

    “想必此人，便是萧小兄弟其中一位故人吧。”严苍生目光落在龙辰身上，让龙辰呼吸一阵急促，对萧叶更加感激起来。

    “萧小兄弟，你的另外一位故人叫什么？我这就派人将他寻来。”严苍生含笑说道。

    萧叶深吸口气，一字一句的说道：“他是你们严家的血屠手。”

    严苍生闻言愣了愣，紧接着双目中闪过一丝怒火，心中暗道：“血屠手？原来如此。”

    当初萧叶初临真灵大陆，击杀了严家的外姓长老，而萧腾却活了下来，让他怀疑了很久。

    甚至萧腾对于萧叶的面容，也没有丝毫透露，只说当日情况危急，他没有看清楚，只记住了萧叶的气息。

    要不是萧腾被严家奴役了很久，再加上本身修为不错，帮严家做了很多事，又忠心耿耿，他早就将其击杀了。

    到了这一刻，严苍生心中的疑惑全部解开了。

    如果别人，他严苍生肯定会痛快的放人，但是要让他放了血屠手，他可没有那么大度量。

    “严家主，血屠手现在怎样了？难道你们严家，不肯释放他？”萧叶询问道。

    严苍生眼中的怒火收敛，呵呵一笑道：“萧小兄弟，你放心，既然他是你的故人，我们当然会释放他。”

    “只是他现在被派出去执行一件任务，还没有回来，而且他意志里坚定，当年给他种下控灵秘术的，是我们严家的老祖，所以必须老祖才能解开他身上的秘术。”

    “你们在这里稍等，我这就去通知老祖。”严苍生说完，起身走出了议事厅。

    萧叶微微皱眉：“被派出去执行任务了？希望萧腾真的没事。”

    对于严苍生的话，他抱有几分怀疑，只是不相信又能如何？萧腾的生死，现在可是被他人掌控啊，他只能等了。

    ……

    严苍生离开了议事厅，在严家府邸中行走，来到了一间密室之前，周围至少有百名玄武境武者守护着。

    “家主！”

    那些玄武境武者见到严苍生，同时恭敬行礼。

    严苍生冷漠的点了点头，然后手中打出一道印法，轰在密室的大门之上。

    轰隆隆！

    大门缓缓打开，他迈步走了进去。

    密室中的陈设非常简单，一位头发花白的老者盘膝而坐，周身涌动着恐怖的力量波动，浓郁的黑芒将老者的身躯包裹，演化了一口洞天，吞呐十方精气，流转全身，十分的惊人。

    这老者，便是严家老祖，严华宗。

    “老祖！”

    见到这位头发花白的老者，严苍生眼中带有火热的目光，躬身行礼道。

    他的记忆中，严华宗至少有三百岁了，三年前寿元即将耗尽之时，终于开辟洞天，晋升到虚武境，寿元因此大大增加，这才让严家成为十八大家族之一，迅速发展了起来。

    严苍生每次见到严华宗，都会觉得对方又年轻了一些，这等岁月倒流，寿元大增的奇迹，只有在虚武境强者身上才会看到。

    只有晋升虚武，在真灵大陆才算是站稳了脚跟！

    “何事？”

    严华宗睁开双眼，眸光像是一口黑洞，吞噬了一切光线，然后严苍生身躯一颤，连忙将萧叶的事情说了出来。

    “哦？天才营，血屠手……”严华宗听完以后，一头花白的头发无风自动。

    “哼，即便他是天才营成员又如何？没有足够的实力，还敢欺负到我们严家的头上来了，苍生，你做的不错！”

    严苍生闻言苦笑，道：“我现在暂时拖住了那小子，可是总不能一直这样下去，老祖你拿个主意吧。”

    萧腾身上的控灵秘术，实际上他就能解开了，他就是欺负萧叶不懂这些，所以借故拖延，然后来找严华宗。毕竟这件事情可不能大意。

    萧叶不能太过得罪，而让他放了萧腾，他又很不甘心。

    严华宗眸光闪烁，开口道：“这小子仗着天才营成员的身份，就以为能吃定我严家了吗？还有血屠手，竟然敢背叛我们，绝对不能放过他！”

    “继续拖！告诉他，解除控灵秘术的方法，十分复杂，需要整整一年的时间，让他一年后再来。”

    严苍生皱眉道：“萧叶不懂控灵秘术，要拖住他很简单，只是这样根本没用啊，一年后他再来，我们还不是要将血屠手交出去？”

    “哼，你是不是做家主做傻了？”严华宗冷哼道，“只要能拖住他，这一年的时间内，随便派血屠手去完全一个危险的任务，让他死在任务中，完全不用我们严家出手。”

    “到时候他萧叶，就算暴怒又能如何？血屠手又不是我们杀死的。”

    严苍生双眼发亮，哈哈笑了起来：“不愧是老祖，这个方法太完美了，能让萧叶抓不住把柄，又能处死血屠手，解决我的心头之恨！”

    “哼，十万块中品元石，买他故人的一条命，我们严家也不算吃亏，你下去安排吧。”严华宗摆了摆手，随后闭上了双眼，继续修炼了起来。

    “是，苍生告退。”严苍生兴奋的点头，然后关上了密室的大门，向着议事厅走去。

    </br>

