    木叶与宇智波的战争，损失可不是说就只是暗部死的那点忍者了。

    因为要知道，在战争之前，宇智波可也是木叶战力的重要组成部分，在忍界大战的时候也都会贡献出巨大的力量。

    比如族长宇智波富岳，在第三次忍界大战之中也算是凶名赫赫，宇智波止水也是在上面初现峥嵘。

    而现在，随着一场内战，宇智波只剩下了一个鼬，暗部也死去了部分忍者，可以说木叶如今受到了重创。

    本来这样的结果，木叶勉强还能接受，就算没有了宇智波以及他们造成的损失，木叶还是最强忍村。

    但是在战争的末期，源一等人的参战就改变了这个结果。

    他们不仅摧毁了根部，还将高级战力团藏杀了，而他们的到来更是让宇智波一族做出了最后的抵抗，本来已经快认清形势放弃反抗的他们在最后又咬了木叶一口。

    “最关键的是，斩草没能除根！”水户门炎摇了摇头，皱着眉头，有些激动的说道“到底在搞什么！宇智波的小孩儿竟然一个都没有发现！他们在什么地方？！”

    “在宇智波的隐蔽基地里，只有一些老人，而且在我们发现的时候，他们也都自杀身亡，没有留下一点线索！”

    转寝小春也是不满道“猿飞你在搞什么，难道不知道一旦让宇智波的余孽逃出去，一旦到了其他村子，将会给木叶带来多大的损失吗？”

    “宇智波是猪吗？！”面对两人不断的质疑，就算是泥菩萨也有几分火气，猿飞忍不住说道“难道他们就只知道死战一条而不给自己留下后路吗？！”

    “那些孩子是宇智波的未来，有所准备再正常不过，鼬本身也被他们怀疑不告知也在清理之中，可惜的是止水被杀，否则也不会到了这个地步。”

    “那现在怎么办？”水户门炎也知道不能逼猿飞太紧，现如今的木叶没有人能取代猿飞日斩这个三代火影，如果三代退了，难道要他们顶上？

    “时刻注意其他村子的动向。”猿飞的语气也缓和了下来，他狠狠的吸了一口烟，然后将其吐出，一圈烟雾缓缓扩散。

    “然后，做好第四次忍界大战的准备吧！”

    ………………

    从神社中离开后，源一并没有回到无形帝国，反而来到了……

    暗部！

    因为刚才遇见了带土，所以让他有了新的想法，或者说……

    早在之前就想好的东西该实践了……

    这里是暗部的一个如同牢房的房间之中，源一悄然从阴影之中浮现，房间中还有两个守卫的忍者，但他们根本察觉不到源一的到来。

    突然间，他们的身体瘫软下去，就好像失去了内在，灵魂从身体里面离开了一样。

    之后，源一没有多看他们一眼，而是放在了屋子里面，或者说……

    里面存在的东西。

    “这些东西放在木叶……岂不是暴殄天物了？”

    他看着房间中的大量写轮眼，正是木叶对宇智波一战的收获，除了宇智波富岳的万花筒写轮眼被他死前自毁了，其他的所有宇智波族人的写轮眼都在他们死后被挖了出来。

    然后……

    被木叶收集到了这里。

    这些写轮眼中蕴含着极其强大的阴性能量，几乎可以视为一种灵力，或者说精神力，灵魂之力。

    如果将这些阴性力量提取出以后，这些写轮眼几乎就算是废掉了，不过想到这里源一也有一些好奇。

    那就是如果因为过度使用万花筒写轮眼而导致自己眼睛失明，那么他的力量能不能将其恢复视力呢？

    或许以后有实践的机会……

    不过这并不是他现在关心的问题，他现在所想的，乃是……

    他伸出双手，双手中出现了一个虚幻的圆球，圆球之中出现了一个……

    人面？！

    没错，这正是一张人脸，而且是志存团藏的人脸！

    他的身体虽然死亡，但是灵魂早就被源一吞噬在了体内，但是源一仅仅只是吸收了他那纯粹的灵魂力量，他那肮脏的记忆与思想，源一可不想接受了。

    他特意留下了团藏的人格，就是为了现在这一天。

    源一冷笑一声，随后整个房间的写轮眼中都涌出了一缕缕丝线，那仿佛是纯粹精神力量制造出来的丝线连接在了源一手中的圆球之中，令那圆球不断变化的更加凝实。

    在这个圆球之中，仿佛在酝酿着什么东西一样。

    那一颗颗写轮眼变得灰暗，仿佛失去了一切的精华，等到所有写轮眼都‘闭上’之后，他又带着圆球来到了曾经的根部。

    这里是团藏的大本营，只不过被源一摧毁之后，里面的黑暗已经被深深的埋葬了，但是这难不倒源一，因为源一早就对里面的布局了熟于心。

    尤其是其中最机密最重要的实验素材，也不会就这么消散。

    因为对他来说，物质的毁灭不算什么……

    他来到这里，为的不是其他，而是藏在根部最深处的……千手柱间的细胞！

    根部这里还有一些忍者在做挖掘工作，似乎想要更多的查看一下团藏生前做过什么，他们大部分都是下忍，只是来做苦力的而已，所以当源一出现的时候，他们便已经倒下了。

    他们的灵魂进入到了源一书中的圆球之中，而下一刻蕴于废墟之中的柱间细胞在阴影之中浮现，这是他早就储存在此地影之空间的宝贵物品，正是该现在派上用场。

    他将手中的圆球缓缓融入到了那一团柱间细胞之中，顿时让那充满了阳性能量的细胞团开始了扭曲。

    扭曲，变化，繁殖，衍生，最终……

    变成了一个人形……

    “源一……！”

    那个人形出现的瞬间，便已经具备了五官，而他看上去的话……

    竟然与团藏一模一样！

    “你不是……想要获得宇智波的力量吗？现在你将千手与宇智波融为一体，怎么样？”

    看着这个崭新的‘团藏’，源一冷笑道

    “我特意保留了你的全部记忆与思维，但是……你的身体会完全服从于我，这就是别天神的力量，你也很想要吧……”

    “你不是要守护木叶吗？你不是要成为火影吗？我给你这个机会……”

    “给你这个……”

    “毁灭木叶的机会！”

