    景慕霆看向床上正蒙着棉被的苏婉寻，沙哑地问道：“能不能让她恢复记忆？我知道你肯定是有办法的！”

    “切！这么相信我？”

    医圣撇撇嘴，在将药箱收拾好之后说道：“也不是说不能。不过是需要代价的，比如说用什么爱激发……”

    “她现在只把我当成哥哥，我若是敢和她做那种事情，她一定会躲我远远的。”景慕霆蹙眉，声音更是沙哑得厉害。

    “你想哪去了？我说的爱是母爱……”

    医圣补充，迎着他吃惊且深邃的凤眸，他咧嘴一笑：“开心了吧？去做吧，刚好和你的心意！”

    “那还不是一样？我是禽兽吗？这事儿我能做？她现在心理年龄才几岁？”

    慕霆居然一口反对，长袖一挥，说道：“还请医圣回去。”

    “现在装什么正人君子，这事你做得少吗？”医圣翻白眼，也不想再和他多说话，抬步就离开。

    景慕霆这才重新坐回床边，见她依旧蒙着棉被，轻声一叹：“我永远是你的亲人，你不必难过。”

    这话一落，苏婉寻这才转过身，微微怔住：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    景慕霆索性重新躺回她身侧，将她搂到怀，笑得温柔可亲：“还有一个办法，能让我们永远在一起。”

    “什么办法？”苏婉寻很好奇，但也很期待。

    既然二哥哥不是她的亲哥哥，那就不能在一起了，还有什么办法？

    “我们可以成亲，这样就永远在一起了！”

    景慕霆又急着从衣侧取出一张被他折叠得整整齐齐的婚书，嗓音低沉中带着哽咽：“这婚书，我早就写好了，你若是愿意永远和我在一起，就在这里按上手印。我们百年好合，一生不分离。”

    苏婉寻看着这张红色的婚书，眼神染上迷茫，有些记忆似乎脑海里蠢蠢欲动，她突然觉得自己似乎并没有晕迷很多年，只是忘了很多事。

    可怎么会忘记的，她不能想，一想就头疼。

    景慕霆的心悬在喉咙，紧张得掌心都是汗，他好怕寻儿现在就突然记起所有。

    “只有成亲了，才能永远在一起吗？”苏婉寻抬眸，深深地望着他，似乎在等一个答案。

    “是！”景慕霆点头，他侧过身，附耳对她轻声说道：“夫妻可以相缠一辈子，无人能拆散。”

    “可是……”

    苏婉寻的眼神浮现出一道黯然，轻声说：“我觉得，我觉得我是傻子，我并不正常。”

    这话一落，景慕霆的心再次紧揪，深幽的凤眸瞬间就布满血丝：“你这么说自己，是在刺我的心。”

    嗓音低沉沙哑，隐约透着痛苦。

    苏婉寻见他如此，也不忍心再说什么。

    可她心底却很确定自己是傻子，她不该这样的，不该这样的……

    可为什么很多事情都忘了？

    为什么看到这纸婚书会很难受？

    “寻儿不愿意和我在一起吗？”

    景慕霆不想放弃，俊颜带着一丝恳求，柔声道：“这辈子，我只会对寻儿一个人好，每天晚上都给你讲故事，抱着你，不离开你半步。”

    他的语气就是在哄骗一个孩子。

    虽然觉得自己很无耻，但这时候的他也顾不得这些，等寻儿恢复了就算恨他，也已是他的妻。

    对于苏婉寻来说，这些话的确很诱人。

    方才有那么一瞬间，她的头很疼，疼得要裂开。有一个潜意识似乎在告诉她，永远保持这样才是对的，永远这样就不会痛苦。

    “可是爹爹还没回来。”她似乎找不到借口，便随便说了一个。

    这张婚书很刺眼，也不知怎么回事，她不敢去触碰。

    “婚书只是承诺，代表你愿意，等爹爹回来了，我们直接就成亲。”

    景慕霆见她依旧紧皱着的秀眉，俊颜再次显露出痛苦之色，抬手捂着心口叹道：“罢了，看来寻儿根本不愿意和我在一起，既然这样，等爹爹回来了。我会向他请罪，让他杀了我。也好保住苏府的颜面。”

    “不行不行！”苏婉寻赶紧拽着他的手，小脸露出紧张的神色。

    景慕霆见有效了，接着说：“我不是父亲亲生的，他若是知道真相，肯定会杀了我。可若是我们成亲了，那我还是喊他爹，他就不会生气！”

    他用的口吻都是哄骗孩子的。

    苏婉寻一想，好像是这个道理。可是什么是成亲呢？如果成亲了，那她岂不是自己变成了自己的嫂子？

    虽然他们没有血缘关系，可是她一直把他当成哥哥啊！

    “罢了，父亲明天就会回来，那今天是我最后的一夜。”

    景慕霆紧了紧拥抱，双唇轻贴她的耳畔，低喃：“二哥哥若永远走了，寻儿不要太伤心，你还有爹爹。”

    “我答应！我答应！”苏婉寻心疼地连连点头。

    景慕霆的眼底闪过一抹得逞，但同时又很心疼，以前的寻儿也心软，现在依旧是。他越发觉得自己可耻，如同医圣骂他的那些话，他觉得一点都没说错。

    “要怎么印？”她看着婚书的空白地方。

    “不用割破手指，就用朱砂。”景慕霆赤足下床，命门外的宮人去取。

    很快，朱砂就送到。

    景慕霆轻捏她的拇指蘸上一点，在苏婉寻的名字下印深深印上。

    看着这份完整的婚书，景慕霆心头热浪滚滚，脸颊不自觉地浮着一抹自然的红晕，他一手拿着婚书，另一只手臂将她揽在怀。

    “寻儿，你现在就是我的未婚妻，母亲说我们的婚礼就定在下个月。我会马上去准备，一定不会让你失望。”

    他的眼神既宠溺又充满幸福，甚至因为心头热，忍不住扯开领子，露出精壮的胸膛。随后又抓过她的手轻放上去，柔声道：“寻儿，到那天，我把你娘的牌位也请过来。”

    “嗯。”苏婉寻点头。

    她虽然答应了，但心里却是空落落的，不对，是害怕，甚至是恐惧。她虽然想和二哥哥在一起，可又不想以这样的方式在一起。

    景慕霆见她小脸又开始泛白，便不再说什么，将婚书收好之后便哄她睡觉。她今天的话比以前少多了，蒙上棉被以后便闭上眼睛。

    也不吵闹着要讲故事。

    景慕霆很害怕见她微蹙的眉心，他的指腹轻轻放上去揉了揉，好在还是舒展的……

    翌日清晨，苏远之进京城的消息就传来了，他立刻穿衣出门，临走之前见苏婉寻还睡着，就命宮婢等她醒来以后先吃药再吃早膳。

    他准备亲自将苏远之接回来！

