    清晨饭后。

    漩涡族人开始平地、伐木开始漫长的重建家园之路。

    辛苦但大家都充满了笑容，朝阳之下一片热火朝天。

    可有一处气氛很是压抑。

    漩涡水户审查般的目光在漩涡希雨与无夜二者之上扫视，而旁边不远处的众女，狐疑的目光也不由投射过来。

    从不在乎外界眼光的漩涡希雨，罕见的低下了头。

    无夜目光扫过漩涡希雨之后，随即转移到漩涡水户之上，后者恶狠狠的盯着他。

    在这对“母女”之间转化着，暗道：“没想到居然不是亲生的。”

    昨夜，居然是漩涡希雨第一次。

    既然是第一次，那有可能有女儿啊。

    无夜才知道这谁都不曾知晓的秘密。

    漩涡希雨不是漩涡水户的母亲，但是是她的小姨。

    而漩涡水户的亲生母亲早在水户还未懂事之前就已经牺牲，而且还是跟漩涡希雨是孪生姐妹。

    希雨告诉无夜，在水户一岁的时候。水户亲生母亲有事外出，但却遭遇了伏击，面对强大敌人，最后全军覆没。

    漩涡水户的父亲，看着年幼的水户失去了母亲。

    心痛中恳求漩涡希雨，恳求她顶替，假冒水户的母亲。

    至于漩涡水户的父亲是否还有其他邪恶的念头，无夜就知道了，反正他肯定是没有得到的。

    最后，漩涡希雨答应了。

    对外宣布，牺牲的是“漩涡希雨”，而不是族长夫人。

    其实漩涡希雨这个名字是族长夫人，而“漩涡希雨”真正的名字是“漩涡希筱”。当然早已经消失在人们的记忆中。

    这件事。

    现在知晓的只有希雨，以及现在的无夜。

    占了大便宜的无夜，很乐意答应了漩涡希雨的要求，不泄露此事。

    “你们昨......”

    “我有事需离开这里，小南你们留在这里，虽然应该不会出现危机，但如果真的有危机，你们也能抵挡的了，至少轻松简直到我回来的时候。”

    无夜打断水户的质问，话落之后，直接向天边飞去。

    “等下我，我也去。”

    漩涡希雨没勇气再继续呆在这里，成为众人的焦点。

    一下子挽住无夜的手腕，跟着无夜消失在天边。

    “可恶！”好不容易鼓动勇气询问，居然都跑了，气的水户直跺脚。

    “他们之间....”有所猜疑，但现在小南与玖辛奈她们已经很肯定了。神情不由变得有些怪异，而这里三女气氛似乎更怪异了。

    谁都没有说话。

    都陷入了自己的小天地之中。

    “族长，二长老请你过去一趟。”直至许久一位少女过来，才惊醒漩涡水户。

    “哦哦，来了！”

    这位少女看着心不在焉的族长，又看了看玖辛奈与小南两女，然后傻傻的抬头看着天空，嘀咕着：“明明不热啊，怎么她们脸都红成那样啊？”

    -------

    潮湿有些阴暗的洞穴之中。

    太多蠕动的软体动物爬动着。

    最深处，那巨大的蛞蝓前方，一位人影盘坐在圆石之上。

    双手合拢，双眼紧闭。

    这种姿势，已经坚持是了数小时了。

    时间一分一秒过去，看不见摸不到甚至感受不到的能量，从四方蔓延到此人体内，开始有了些变化，双眼慢慢出现了暗红色眼影。

    同时额头也出现了奇怪的纹印。

    纹印慢慢的延伸。

    直到最后完全稳定下来。

    这一刻，那紧闭许久的双眸瞬间张开，温和的眼神罕见的变得有些煞气，精光划过潮湿的洞穴。

    “柱间，没想到你如此短暂时间就修炼成功了，前无古人。”

    “仙人，我成功了吗？”

    站起来的千手柱间看着自己双手，他自己看不到自己脸庞，但却能感受到体内的变化。

    多了一种能量。

    而这种能量对自己的实力的提升达到骇人听闻的地步。

    他能感觉到，自己能打败之前的自己，一定能，而且并不会太困难。

    实力达到千手柱间这一地步，其实已经快达到忍者所能到达的极限，没一点的提升都极其困难，正因为了解。千手柱间自己也许久无法回神过来。

    “对，你只有了五天就成功了，相信未来也不会有人比你更快吧，仙术加上你自身力量，你应该能结束这混乱的时代吧。”

    “结束这混乱的时代？”千手柱间微愣。

    眼中出现了伤痛以及杀气。

    恐怖的杀气覆盖整个洞穴，洞穴中所有的软体蛞蝓，发疯的向外冲去。

    “柱间，怎么了？”

    “没！”千手柱间也发现自己失态了，摇了摇头，急忙收起杀气，仿佛又恢复以前，但眼中的伤痛与仇恨却始终无法减少半分。

    反而越加浓烈。

    “结束混乱的时代？”千手柱间自嘲着。

    “怎么了？柱间这不是你的一直以来的梦想与目标吗？以现在你的实力，已经能做到这一点了。”

    “仙人，我做不到。”

    千手柱间摇着头，死咬着牙：“至少杀死他之前。”

    “他？”

    “对，我急迫的修炼仙术，增强实力就是想打败他，为扉间报仇！”千手柱间冷声道。

    “柱间，我不知外面发生了什么，但我教会你仙术修炼方式，不是让你用来杀人，而是救世的，这一点希望你能明白！”

    又慢慢浮现冰冷杀气的千手柱间。

    急忙低下头，收起杀气，歉意道：“抱歉仙人，我知道，但不杀死他，大陆永远不可能和平，有他在所谓的和平也许只在他一个念头之下，荡然无存。”

    ..

