    这一方天地，如同突然间进入了寒冬季节，恐怖的威压形成了波动，从这九根柱石之中扩散开来。

    很多强者，都倒吸一口冷气。

    冰雪城初代老祖，九种无上气象，真正的巅峰无上存在，传说中，可以与四维生物匹敌的存在，出现了。

    在故老的传说中，无上堪比四维生物，但实际上，却是指修炼出了九种气象的最强无上存在，才能与四维生物一战。

    九种无上气象，撑开天地，也在向世人真正展示着冰雪城初代老祖的无上力量，那龙龟仙祖，和其它的冰雪城强者，都纷纷退守到了一起，对于这初代老祖的降临，以示尊崇。

    在这九根冰霜气象之中，一袭白衣，须眉如雪，飘然出尘，如神似仙，看面相，若四十左右，留着短须，皮肤嫩若婴儿，双眼如星辰，扫到哪里，便可以夺人心神，就这么背负着双手，虚空踏步而来。

    行走于九根冰霜气象之间，这位白衣男子，才又对着那疑似原祖降临的原人首领重复着一句：“原祖呵，真是下手不留情，看来我还是太高估了自己的面子。”

    凭气象凝聚集出了九根冰霜气柱，这如神似仙的白衣男子，身份呼之yu出，正是冰雪城的创始人，初代的冰雪老祖，出现了。

    虚空尽途，毗婆尸古佛吸了一口气，慢慢道：“果然炼出了九种气象，否则当年，也不能让原祖忌惮而退。”

    “传说，这位初代冰雪老祖，当年筑起了城池。之所以取名冰雪城，却是因为他初恋的女人名为冰雪，为了记念这个女人，才有了后来的冰雪城。”

    “这么多亿年过去了，难为你还记得这个传闻，只怕连他自己，都忘了吧。”毗婆尸古佛淡淡一笑，心中却喟然一叹。看来各方势力的初代老祖，果然不能轻侮，火神宫的初代要弱些，但这冰雪城的初代冰雪老祖，却是麻烦。

    随手灭了神念老祖，这原人首领身体里的原气能量。越来越膨大，气象万千，不断释放。慢慢的，便在这原人首领的躯体之外，结出了一个更庞大的能量之躯，纯粹的由原气能量组合而成，这能量组合出来的躯体，庞大如天，几乎不比之前的混沌岩浆巨人小，而且其能量流淌，五官都构筑起来，如同活人。体表上，能量如液体般的流动着。充满了一种奇妙的美，如同一件艺术的杰作。

    这个时候，各方强者，都已经看了出来，这降临的，只怕就算不是真正的原祖。应该也差不多了，这恐怖的威压感，哪里逊se于显出九种气象的初代冰雪老祖？

    除了原祖，又有谁可以如此强大？

    毕竟，这天地间，已经只余下了原祖和始祖两尊真正的四维生物。

    “无谓于生……死……不退，便与本祖……为敌……你们……还不行……”这原气能量形成的能量之躯，伸出一根指头，遥遥的对着初代冰雪老祖摇了摇手指，语气中很明显并未将这修炼出了九种无上气象的冰雪城初代老祖放在眼里。

    “之前退却，只是分身……修炼的无上……再强……终究只是小小的修炼者……”原祖的声音，越来越响亮，渐渐的引起了整个混沌界的共鸣，传进了每一个人大能者的耳朵中，脑海里。

    “四维生物……才是这……三界……真正的主宰……这天地……什么时候轮到你们来……主宰？今天，只是想要向你们宣告，四维生物……重新……回来了……”

    这话久久回荡，每一个听入耳中的存在，都脸上变se，冰雪城初代老祖，发出了冷笑：“你杀我冰雪城的人，今ri没个交待，就算你是原祖，也不行。”

    右手一指，那九根冰霜之柱，一根接一根的被挑了起来，然后，便对着原祖撞击过来。

    牛刀小试，初代老祖这一招，只是试探，毕竟，修炼者对四维生物动手，古往今来，还是十分罕见的。

    原祖伸出一只手，隔空推动，那撞击过来的气象化为的冰柱，一根根的在接近的时候便粉碎开来。

    很快，九根冰柱都粉碎了。

    虚空尽途的毗婆尸古佛脸上变se：“这是真正的四维生物力量，难道混沌界真的要变天了吗？”

    当年天狱坑了所有四维生物，好不容易才轮到他们修炼者出头，现在原祖已经可以将灵魂和力量投she到其它地方，摆脱原界的束缚，成为了真正可以ziyou行动的四维生物，难道说，这三界又要重新回到四维生物统治的时代？

    他们又将要臣服于四维生物之下，被压得透不过气来？甚至于逃亡？

    很多势力的老祖，脑海里都在一瞬间转出这样的念头。

    “原祖，滚回你的原界，那里才是你该存在的地方，这个世界，已经不需要四维生物了，这么多亿年来，我们修炼者还没有做过一件事，那就是联合起来，屠宰一头真正的四维生物，原祖，今天，也许你将要成为那第一头被宰掉的四维生物——”

    一个有些狞狰的声音，传了起来，远方的火云大手收起，很快，舍了混沌岩浆巨人，这一层层的火云聚集，化为了一个瘦小的火袍老者，勾着背，慢慢踏步而来，眼中的杀机，已经无法掩饰。

    “再加上你……也不够……”原祖缓缓的摇着手指头，对于出现的勾背火袍老者，有些不屑。

    其它人却明白，这火袍老者，便是火神宫的初代火神老祖，修为同样高深莫测，也许不如初代冰雪老祖，但也是极为恐怖的存在。

    两大初代老祖联手，原祖竟都丝毫不以为意？

    很多人类都在往后退，迎面的混沌派，火神宫和冰雪城的人也在退，谁也没有想到，战况演变，竟然变成了初代老祖和原祖的冲突，人类反而变成了配角。

    “这原祖，一朝脱困，竟然如此狂妄？”虚空尽途的毗婆尸古佛，也皱起了眉头，慢慢自语着：“虽然都是四维生物，但也有高低之别，如果是天道，混沌那样的……我们也只有逃走的份儿，不过……这原祖应该才拥有了摆脱原界的力量，时间并不长，在四维生物中，应该都是属于最弱的层次，这些初代老祖联手，并非没有屠杀它的希望。”

    原祖太过狂妄，一句话几乎震动了各大势力，连毗婆尸古佛都忍不住想要出手，先联合众人，屠杀了原祖再说。

    对于他们修炼者而言，没有谁愿意再回到曾经那被四维生物欺压和统治的黑暗时代。

    “这个原祖，看来活得太久了，变成了老糊涂了，你这是在向我们整个混沌界宣战么？是在挑衅我们么？”

    又一个冷酷的声音，突然远远传来，混沌派的老祖和剑祖听得这声音，脸上露出了振奋的神se，因为他们知道，本派的初代老祖，也来了。

    “可惜你忘了，现在已经不是四维生物的时代了，那属于你们的时代，已过去了。”

    初代火神老祖，接口冷笑。

    原祖不语，猛地仰天一吸气。

    这口气一吸，整个天地都变成了以他为中心往下塌陷进去，混沌界竟然在微微震动，那原能量化为的大手，猛地对着初代冰雪老祖抓来。

    初代冰雪老祖也自不惧，意念一动，头顶上，九道无上气象尽数冲she出来，演化开了一个冰雪的世界，世界中心处，便有一座冰宫之城，正是冰雪城的原形，他伸出手来，托着这座冰宫之城，这城与其本命相联，已经是最上品的无上之器，几乎可以匹敌一般的四维武器。

    一看原祖真要和初代老祖交手，其它人第一想反便是逃，逃得越远越好，到了他们这级数，一旦战斗，便是恐怖之极，被圈进去，除非是差不多的存在，否则瞬间便要死亡。

    九道无上气象，烘托着冰宫之城，如九龙拉城，封向抓过来的原祖大手。

    面对这天生地养的四维生物，初代冰雪老祖，十分郑重，一出手，几乎便出了全力。

    只一下，原祖抓出来的能量大手，便被九龙冰宫撞击得崩溃了，不过原祖并不在意，其另一只大手，早抓往了初代火神老祖。

    这么轻易就击溃了原祖的手掌，初代冰雪老祖，也是微微一愣，然后在瞬间明白，攻击自己只是虚招，原祖真正要攻击的对象，是初代的火神老祖。

    相比起初代冰雪老祖，初代火神老祖并没有修炼达到九种无上气象的境界，原祖的目标很简单，要最在瞬间将初代的火神老祖解决。

    只一下，那只大手倾天，便几乎要将天地都笼罩，初代的火神老祖发出咆哮，双手一挥，突然间，一只只的火红大手合拢出现，力抗抓下来的原祖，火神老祖的躯体，完全化为了一团火焰人形，猛地拉长，变得与天地同高。

    但是，那原祖抓过来的大手突然对着虚空一抓，虚空裂开，被这只大手从中抽出一根巨骨。

    (月票有没月~~求一求支持

