    “唐氏怎么了？”

    叶凡眉头一皱。

    “楚氏对唐氏出手了！”

    唐楚楚一脸凝重的说道。

    唰！

    听到这话，叶凡目光一凝，眼中闪烁着冷芒。

    “现在唐氏怎么样？能抵的住么？”

    叶凡沉声道。

    “唐氏虽然因为驻颜丹发展很快，但和楚氏相比，依旧是小河和大海的区别，若楚氏这次真的要毁掉唐氏，唐氏根本没有还手之力！

    唐楚楚神色无比难看。

    “总裁，那唐氏岂不是真的要完了？”

    孙小小听到唐楚楚的话，其脸色一变，难以置信道。

    “放心，唐氏完不了！”

    叶凡沉声道。

    他知道唐氏是唐楚楚的心头宝，因此叶凡自然不会让唐氏完蛋。

    不过叶凡现在也不可能直接去将楚氏给灭了，只能找一个不比楚氏差的势力来救唐氏才行。

    “龙国还有谁能和楚氏对抗？”

    叶凡看着唐楚楚询问道。

    “龙国之中能和楚氏对抗的唯有天龙商会！”

    唐楚楚开口说着。

    “天龙商会！”

    当即，叶凡眼中露出一抹精芒，他直接拨打了一个号码。

    “喂！”

    电话那头响起一位老者的声音，正是天龙商会的那位颜老。

    之前颜老出手杀掉许世天的那个弟弟之后，便给了叶凡一个电话，让他有事可以联系他。

    这次正好派上用场了！

    “是我！”

    叶凡直接说道。

    “叶公子，你找我是为了唐氏集团的事么？”

    颜和开口说着，显然猜到了叶凡打这个电话的目的。

    “既然你知道了，那就不用我多说了，这个忙你能不能帮，若能帮，便算我欠你一个人情！”

    叶凡当即说道。

    “叶公子开口，老夫岂能不帮！”

    “你放心吧，唐氏集团不会有事的！”

    颜和微笑道。

    “多谢了！”

    叶凡淡淡的说着，便挂掉了电话。

    “小凡哥哥，你难道是找天龙商会帮唐氏对抗楚氏？”

    这时，唐楚楚一脸惊讶的看着叶凡。

    “没错！”

    叶凡点了点头。

    随即，叶凡和红叶还有向坤交代了一番，便和唐楚楚一起乘坐飞机赶回了天海。

    而在十几分钟前，

    龙国第一集团楚氏突然对唐氏出手，疯狂打压唐氏集团股市。

    面对着楚氏的打压，唐氏如何能抵挡的住。

    不到十分钟的时间，唐氏股价大跌，市值蒸发了一半，引起整个唐氏的恐慌。

    龙国商界，更是为此震动了！

    这还是楚氏第一次如此对一个集团出手，

    唐氏集团究竟是如何得罪了楚氏？

    难道是楚氏看上了唐氏的驻颜丹，想要将其得到才出手？

    一时间，各方势力众说纷纭！

    但无疑楚氏的这次出手，直接引起了一场巨大的风暴！

    处于这风暴之中的唐氏集团便像是一叶扁舟，随时都会被倾覆！

    不过正当所有人以为唐氏这颗龙国商界新星要就此覆灭之时，突然一个更加劲爆的消息传出。

    天龙商会突然出手，帮助唐氏抵挡楚氏的打压。

    而有着天龙商会的帮助，唐氏一路下跌的股价很快便稳住了，

    甚至因为有着天龙商会庞大资金的注入，原本唐氏大跌的股价更是开始一路上涨，直接恢复到了之前的市值！

    这个结果，震惊了所有人。

    天龙商会和楚氏乃是龙国商界的两大巨鳄，两者主宰着龙国整个经济，可以说他们两者随便一位动动脚，都能引起龙国经济的震动和崩塌！

    但这两者之间除去一些私下的产业势力竞争之外，并未有过太大的恩怨！

    这次因为一个唐氏，楚氏和天龙商会这两个庞然大鳄却展开了正面交锋，这是所有人都没想到的！

    一时间，不仅是龙国商界的人，整个龙国各方势力甚至是官方都开始关注着这场商界大战！

    而在帝都楚氏总部中。

    在这最顶层的一间办公室中，有着一排的落地窗，站在这便可俯瞰整个帝都风景，有一种一览众山小的感觉！

    此时，在这落地窗前站着一位身穿白色西服套装，身材高挑完美，脚踩高跟鞋的女子。

    很快办公室的门被敲响，

    “进来！”

    这女子发出一道清脆悦耳的声音。

    办公室门被打开，

    一位穿着套装的女子带着一位头发稀疏，体态肥胖，看起来五六十岁，穿着西装的男人走了进来。

    “总裁，海董事来了！”

    这女子对着那位身穿白色西服套装的女子恭敬的叫道。

    “总裁，你找我有什么事么？”

    这个男人开口说着，他便是海向东的大伯海四方，也是楚氏的一位董事。

    随之，那位身穿白色西服套装的女子转过身来，露出一张绝美的脸庞。

    这女子有着一双黑宝石般的美眸，千朝回盼，万载流芳，其五官更是出奇的精致，泛着水嫩的光泽。

    最重要的是这女子并未化妆，完全是一张未施粉黛的盛颜仙姿，其肌肤看起来细润如脂，白皙如雪。

    此女一头乌黑发丝高挽发髻于后脑，给人一种成熟御姐范，不过其身上自然地冒着一种逼人的冰冷气质，给人一种高不可攀的感觉，让人不敢冒犯！

    她便是让楚氏不到十年便迅速成为世界前十强的那位楚氏妖孽楚九歌！

    在帝都，关于楚九歌有着无数传说，但每个人提起她，除去赞叹她那绝美的容颜之时，都不得不说一句此女真乃妖孽者！

    毕竟一个女子，用了不到十年时间便创造出一个和天龙商会甚至国外那些顶级财阀相抗衡的集团，足以担当妖孽二字！

    当然这妖孽二字不仅形容楚九歌商业天赋妖孽，更是形容其各个方面都妖孽至极！

    总之，楚九歌在无数人眼中便是一个传奇，

    她的妖孽可怕甚至让无数权贵子弟，大佬巨擎都对她望而止步，不敢去接近她！

    “海四方，今日对付唐氏一事是你安排的？”

    楚九歌轻声吐道。

    “是的！”

    海四方回答道。

    “谁允许你私自动用楚氏的力量去对付其他势力的？”

    楚九歌淡淡的说着，其语气虽然平静，却给人一种极强的压迫感。

    海四方身子微微一颤，道：“启禀总裁，那个唐氏总裁和她男人害死了我海家的人，所以我……”

    “所以你便动用楚氏的力量去帮你报仇？”

    “你是觉得楚氏改名姓海的了么？”

    楚九歌开口道。

    “我不是这个意思，只是……”

    “洛烟，通报全公司，海四方从即刻起，被开除一切职务，他不再是楚氏董事，至于其手中的股份，公司将会全部回购！”

    楚九歌对着那位身穿套装的女子说道。

    “是，总裁！”

    这女子点了点头。

    而海四方听到这话，脸色一变，无比难看，其目光盯着楚九歌：“总裁，你不能这么对我，我好歹也是公司元老，而且还拥有着楚氏股份，你怎么能这么做？而且我手中的股份是不会卖的，你无权撤销我的董事身份，我要召开董事会！”

    “你在威胁我？”

    楚九歌注视着海四方，其身上散发出一股恐怖的气场，朝着对方镇压而去。

