    邙山山脉笼罩在迷雾之中，是大胤王朝龙脉祖庭所在，常年有重兵把守，但如今军营寨门紧闭，守卫摆出了一副与我无关的样子。

    邙山深处，邪王站在一处洁白无瑕的玉璧前，周围山青水秀，植被茂盛，河流还在玉璧前拐了个弯，随后奔流入海。

    玉璧前是由汉白玉铺就的广场，共有三层半圆的平台，大理石雕琢的灯柱如同忠诚的士兵一样，整齐地向外延伸。

    “圣祖皇帝竟用龙脉祖庭遮掩飞升台，给我玩了一手灯下黑！”石书玉冷哼一声：“要不是前些日子龙脉祖庭震动，还真被他瞒过去了！”

    玉璧前寥寥几位守墓人正声道：“此乃龙脉祖庭圣地，闲杂人等速速离去！”

    邪王睥睨守墓人一眼，轻吐一字：“滚！”

    随后声浪席卷，地上尘土飞扬，极为可怕的音波向守墓人袭来。

    守墓人脸色大变，合力施展秘法，玉璧前一道金龙虚影浮现，龙吟阵阵，虚影不断游走，神龙摆尾，试图对抗音波。

    可金龙虚影撑不了一弹指的功夫，随即泯灭消失。

    邪王乃是真丹境强者，岂是守墓人这些筑基期修士所能对抗的？就算用上圣祖布下的禁制，他们还是一个个的如遭雷殛，化为飞灰！

    邪王摆了摆手，将飘散过来的灰烬扫走，大步流星地靠近玉璧，轻抚玉璧上龙纹，随后肉掌中吞吐着法力，用力一按，上好的玉石崩碎，寸寸落下，形成了一人高的洞口。

    邪王有些不满，本以为能玉璧彻底打碎，现在只崩出了一道口子。

    他转身对空青派的死士道：“给我守住这里，绝不能让一只苍蝇飞进来。”

    “是！”死士们脸上带着狂热之色，誓死效忠邪王。

    邪王心中叹息一声，既然要斩断所有因果，那么只能抛弃这些死士。

    他转身钻进玉璧的口子，眼中闪过一丝寒光：“就让这最后一战作为我对尘世的告别。呵呵，好久没有这么热血沸腾了！”

    ……

    魏岩等人跟随玉溪子冲进邙山，途中不时有悍不畏死的空青派弟子突施冷箭，不少修士惨死当场。

    玉溪子恼了，手中一道流光疾射而出，化作一只高贵火凤，睥睨天下，喷吐烈火之息，点燃附近山林，随后火凤一路开道，将隐藏在暗处的空青派弟子逼出。

    一旦沾染上火焰便如附骨之疽一般，根本无法扑灭，空青派弟子只能被活生生烧死！

    玉溪子看着这一幕，脸上露出癫狂的笑容：“灭门之仇永世不忘！”

    魏岩暗忖道：“玉溪子道长有走火入魔的征兆啊！”

    随后一道清心符书就，灵光飘散四周，周围修士冷静了下来，玉溪子的神智也清明了几分。

    玉溪子感激道：“多谢小友的符箓，老道差点就入魔了！”

    魏岩拱手道：“血海深仇，人之常情，道长要冷静，这样才能报得大仇。”

    玉溪子深吸一口气，苦笑道：“老道知道了。”

    有火凤在，众人突破空青派的封锁，抵达龙脉祖庭的所在之地。

    空青派的死士早以结成大阵，严阵以待，一见众人遁光，法力凝练而出的长枪横扫，将避之不及的修士拦腰斩断，顿时血洒长空。

    “啊！”惨叫声不绝于耳，而玉溪子见玉璧破了一个大洞，瞬间眼睛通红，将魏岩刚才的话抛之脑后，随即化作一道流光直直冲进空青派弟子的阵法中。

    一刹那间爆裂声骤起，空青派弟子组成阵法告破！

    玉溪子一个瞬身便钻进了玉璧中，而剩余的空青派弟子进退有度，结成了另一个阵法，将众人阻拦在玉璧前。

    魏岩无奈，苦笑道：“看来还有做过一场才行，请两位前辈出手吧！”

    耿振摩拳擦掌，哈哈笑道：“看我的吧！”

    江枝微微点头，长剑在手，英姿飒爽。

    魏岩转头对剩余的修士道：“邪魔外道人人得而诛之，大家并肩子上啊！”

    “杀啊！”

    众人同仇敌忾，乌央乌央的涌向玉璧，眼看着空青派弟子节节败退，就要攻破阵法之时，众人身后金戈铁甲之声响起，原来是驻守在此的重兵赶来了。

    “乱臣贼子擅闯祖庭，该死！”守将怒吼道：“将士们随我杀敌立功！”

    三方混战，场面顿时混乱不堪。

    魏岩聚拢自己人，冲向玉璧下的口子，耿振、江枝将拦路的空青派弟子斩杀，顺利进入玉璧的内部。

    就在踏进玉璧内部的前一刻，魏岩操作两柄飞剑，化作两道不同剑光攻向军阵中，纯粹的杀意顿时将士兵的神魂摄住，随后寒光一闪，士兵只能眼睁睁的看着剑气临身，一瞬间血流成河，哀嚎无数！

    随后飞剑的阵阵破空之声才传向四周，大气激荡如雷鸣。

    这正是周天星斗剑诀的第二式：北斗注死，凝练纯粹杀意，摄人魂魄，后夺其命！

    “将军注意分寸！”魏岩的两柄飞剑遥指将领警告道。

    随后两柄飞剑化作流光回到储物袋中，魏岩也踏进玉璧中，回到大千世界才是正事。

    将领流出一身的冷汗，差点就丢盔弃甲而逃了，抹了抹额头上的汗水，下令士兵不再攻击联盟的修士，专心对付空青派。

    逃出生天的联盟修士见状纷纷远离了是非之地，而有些胆大包天的修士则进入了玉璧中。

    “所谓富贵险中求，天大的机缘岂能错过？”不少人抱着这样念头。

    玉璧后是长长的甬道，无数腾龙之柱伫立，其上雕刻的真龙有冲天之姿，栩栩如生。

    十四人沿着甬道谨慎前行，突然一道亮光吸引了魏岩的注意，他走上前去，在岩壁上敲敲打打，一块充满雷电之力的矿石到手。

    “雷魄晶！”有识货的人惊讶出声：“这可是难得的极品炼器材料，传闻丹霞洞天的镇派法器之一：五雷神鉴，就是用雷魄晶炼制。”

    众人见状，深挖岩壁，竟然又发现了不少雷魄晶，这下发财了！

    “咳咳，别忘了咱们的目的。”等众人都拿到雷魄晶后，魏岩这才出声提醒。

    众人依依不舍，先找到飞升台才是正事，继续沿着长长的甬道前进，一个三叉路口出现在前方。

    魏岩用星斗之力细查，也没有发现不同，只得唤出花卷，用它的狗鼻子试试了。

    “花卷，那边的路口有人经过？”

    花卷汪汪两声，表示右边的路口有人经过。

    魏岩抚摸着狗头，将一颗饲灵丹喂给花卷，赞道：“你又立大功了！”

    众人也纷纷称赞花卷为神犬，也正是花卷找出了金尸，才能挫败熊离的阴谋。

    花卷得意的昂着头，身后的尾巴快要起飞了！

