    办完芳姐这边的事情，李洋和霍霆江跟着徐丽离开，打算去服装批发市场去选货。

    徐丽听说后，呵呵一笑，“走，我带你们去，我二哥就是做服装批发的，而且，市场上的很多人我都熟，你看中谁家的，看我的面儿，他们也得给你最优惠的价格。”

    听徐丽这样一说，李洋和霍霆江对视了一眼，笑了。

    “行，男装女装我们都看，最后看鞋。”李洋笑着说道。

    “没问题。”徐丽点头，她今天实在是太开心了，以前她找芳姐做的样子，都是她来市场上看，看到谁家的样子好看，回去后，稍加改动，让芳姐按着自己的想法来做，但是跟李洋给自己画的那个样子比起来，就差的多了，毕竟自己不是设计师，自己那些款式看上去，就并不是那么协调。而且还没有能搭配的很好看的配件来搭配着卖。

    今天，她又跟着李洋学会了一招，衣服要搭配起来，更好卖一些。

    有了徐丽的带领，加上李洋和霍霆江提前两天做的那功课，今天一上午，一中午，加半下午，李洋把需要的货进齐了，而且钱还都是给算的是最便宜的价格，李洋让霍霆江记住这些人家，下次来了补货就好补了，每一家也都有开单子，写了自家的摊位名和老板的名字，就是方便顾客下次来了补货的。

    中午饭他们还是在市场里的大食堂里吃了一顿饺子，吃完继续配货。霍霆江雇了个大爷骑着三轮一直跟着他们，中午饭也是他们给管的，大爷很感激，他们买好货，还帮着他们搬，帮着他们归纳到一个大麻袋里。

    这个时候的衣服没有那么多款式，一家人家，可能一个店里只有三四个款，而就是这三四个款，就能卖一年甚至于两年。

    女式衣服，李洋配了二十个样品，加上自己将要做的四个款式，就是二十四个款式，又分为了半袖，连衣裙，半身裙，衬衫，和外套，裤子。男式的款式比较简单一些，长袖衬衫，衬衫半袖，T恤半袖，外套，裤子，一共进了十五个款式，鞋子，女式的配了五个款式，三款春秋的，两款夏天的凉鞋，男式的配了三个款式，就是为了配衣服的，还都是皮鞋。

    这个时候的皮鞋，那是真的皮鞋，李洋看着这么便宜的价格，再想想后世的真皮皮鞋价格，恨不得多进一些款式，但是，她不能喧宾夺主，她主要还是为了搭配起来卖衣服的。

    这些东西，一共花去了四千一，还剩九百块。

    看了一下，这里批发袜子和裤腰带真便宜，李洋又去批发了五十根裤腰带，批发了五百双袜子。

    “洋洋，买这个干吗？”霍霆江不明白。

    “礼品，赠品，用处多着呢，回去你就知道了。”李洋觉得，现在也一下子说不清楚，倒不如回去设计开业活动时，再慢慢给他讲。

    这样都买完了后，他们身上也剩下了五百多块钱。

    “好了，这下不用买东西了，”李洋笑着说道。他们还得留钱给芳姐那边做定钱。

    所有进好的货打包成了四个大包，全部都寄送到了托运部，办了托运手续后，两个人也轻松了。

    徐城是全国服装业批发比较大的城市，这里的运输还是很发达的。有往全国各地送货的大卡车，托运部接货后，都会送到运输公司，按着他们留的地址，送到往C省的大货车上。回了阳城的运输公司，他们再按着阳城的地址送到阳城运输公司，到时候运输公司会通知他们上门取货或者送货上门，收取短途送货费和长途运费。

    这个行业，也是最近几年时新起来的，大大的方便了做生意的人们。

    李洋想在18号开业，原本想自己带货的，自己带货，走的快，货走托运部，会慢很多，可是，这么大四包，他们问过市场的人，走火车肯定是不行的，倒是可以走长途的班车，但是霍霆江拒绝了，坐两天的长途汽车，会把李洋累坏的，而且，回去时，他想买卧铺票了，李洋眼下有些发青，一看就是这几日没休息好。

    “算了十八开业不了，就二十号或者二十八号，你不在，我也可以，我到时候叫几个兄弟帮忙。”霍霆江是这么安慰李洋的。

    兄弟什么的，李洋倒是不赞成，不过，霍霆江的话提醒了她，她觉得，霍霆江卖男装可以，但是卖女装还是不会方便，他们估计得雇一个卖女装的女性才行。

    回去芳姐那里后，样品出来了，芳姐正在等着她们。

    看过成品，李洋很满意，徐丽有些跃跃欲试，“李洋，我可以帮你试吗？”

    李洋笑了一下，点头，“可以。”

    当徐丽换了这件衣服出来后，几个人顿时就是眼前一亮，这件衣服，她穿着更能展示出这件衣服的优点与精髓来。

    芳姐都不由赞赏的看了李洋一眼，“李洋，你这个生意，我即便是签了合同，也不后悔，太值了，这样子，是真的好看。”

    李洋笑了笑，点头，“嗯，效果不错，我也很满意，那我就下单吧，这个款式，我先定三十件，我还有三个款式，你也是给我各样做三十件，尺寸就按我的清单做，到时候给我上大中小三个码段，小码七件，中码十五件，大码八件。商标的话，我暂时还没申请下来，过几日我去京都，去注册商标，注册下来，我就做商标，以后做的衣服，就有了。”

    芳姐点头，“没问题，或者你也可以选选我这里的，各种各样的，你选个喜欢的先缝上，等以后有了你的商标，再换也不迟。”

    “还是不用了，我有了商标再缝吧，这样前后商标不一致，会出问题的。”李洋笑着摇头。

    芳姐一愣后，回头不由的看了看自己那几卷商标，也有了不敢再卖的心思，她以前还从没注意过这方面的事情，没想到这个李洋小小年纪，对于这些，竟然这么重视。

    四个款共计一百二十件货，李洋付了四百六十的预付款，下次来取货时，付余下的五百。

    芳姐一下子能接到这么大的生意，开心的脸上都是笑意，晚上也定下请李洋和霍霆江吃饭。

