
当然现场不乏有孟俞的粉丝，听到这话，满脸气愤地看了过去，“你会不会说话？我们孟俞怎么着你了？你要这么诋毁他？”

“难道我说的不是事实吗？谁都看得出来，现在的孟俞，比舔狗还舔！”

姜沫本来还在疑惑出道位的事情，现在听到她们这么说孟俞，心里顿时也不高兴起来。

她伸手拦住两人的骂架，然后转向说孟俞坏话的那个女选手，“传播不实言论，并对他人造成困扰，追究起来的话，你可是能得到国家包吃包住待遇的。”

那女孩愣了一瞬，反应过来姜沫什么意思后，眼睛一横，丝毫不怕，“你在威胁我？”

姜沫点了下头：“对，因为我觉得你的嘴很臭，那些话听得我很不爽。”

“呵！”女孩嗤笑一声，“笑话，我看你是被我戳到痛处了，心虚了吧？你以为你是谁呀？说让人坐牢就坐牢？”

姜沫眉眼一收，一副漫不经心的模样，“我不止能告你诽谤，我还能让你退赛，你信不信？”

“哟，又开始威胁上了？你不就是个有后台的选手吗？得意什么？我们去网上揭发你，看谁到底死得更快！”

现在的网民极度讨厌资本，像姜沫这种依靠资本上位的，更是被大众所厌恶。

这事只要曝光出去，姜沫绝对吃不了兜着走。

她本以为，姜沫听到这话，会稍微收敛一点，然而她仰头一看，姜沫却依然是那副没把她放在眼里的样子，一副漫不经心的语调。

“你既然知道我有后台，还敢跟我叫板，姐妹儿，你是不是缺心眼儿啊？”

众人听她这么爽快地承认自己有后台，皆是一愣。

而正举着手机录视频的蒋筝更是喜上心来，我靠，这简直意外之喜啊！

都不用她们去指证了，她有预感，这条视频一放出去，绝对会引起轩然大波，毕竟像姜沫这么嚣张的，还是第一个。

不过转念一想，蒋筝又疑惑起来，姜沫这么说是吃错了药吗？

还是真的胆大到肆意妄为了？

不管了，她赶紧把刚刚拍摄的视频给焦艺晴发了过去，“这里面有干货，你赶紧发微博，曝光姜沫！”

众多选手也围了过来，津津有味地看戏。

姜沫轻笑一声，“还有事吗？没事我就先进去了。”

“等等，你不能走！”之前跟姜沫叫板的女孩抓住了她的手，“你刚刚的所作所为已经被我们拍下来了，姜沫你如果识趣的话，赶紧退赛！否则别怪我们不客气。”

姜沫视线落在了自己手腕上，轻笑：“退赛？那不行。”

这编舞的工作酬金那么高，她是傻了才会退赛！

“亲爱的！”

两人正僵持着，伊夫琳突然风风火火地跑了进来，依然是万年不变的恨天高，跑起步来脚下生风。

也没人敢拦她，见她过来，直接给她让出了一条道。

伊夫琳看着女孩，语气格外严厉，“你干什么呢这是？节目录制现场，你还想搞事情吗？”

女孩觉得自己简直就是正义的化身，为了比赛的公平勇斗恶霸，结果伊夫琳问也不问，直接就质问她，她心里的委屈一下子就升了上来。

“伊前辈，我没有。姜沫她刚刚亲口承认自己有后台，我只是想保证比赛的公平，让她退赛而已。”

姜沫垂着眸，不紧不慢地纠正：“不对，你刚刚还造谣诋毁我和孟俞。”

女孩却完全不觉得那有什么，振振有词：“我说的就是事实，你不也承认自己有后台了吗？现在还装什么清高？”

看姜沫那副不为所动的样子，女孩有点着急，环视了周围一圈，嚷道：“她们也都听见了，不止是我一个人。”

姜沫点头冷笑，“是，我的后台就是孟俞，可谁告诉你，我们是那种关系了？”

“不是那种关系还有哪种关系？”

伊夫琳听得皱眉，稍稍一思考，就明白这女孩什么意思了，她嗤笑：“小妹妹，人与人之前互相帮忙，不是人之常情吗？不是什么事情都得用肉体去交换的，就比如说，我现在也愿意帮助姜沫，你觉得我们之间有不正当关系吗？”

“你、你们这不一样！”女孩一时语塞，憋了半天只吼出来这么一句无力的话。

伊夫琳轻笑：“有什么不一样的，我跟她之间是友情，那她跟孟俞之间就不能是友情了？而且据我所知，姜沫以前也帮过孟俞不少，人家还个恩又怎么了？”

虽然伊夫琳说得很有道理，但女孩就是不愿意相信。

知道自己说不过伊夫琳，她就只好在旁边小声嘟囔，“反正你跟她是一伙的，你当然是向着她了。我就是气不过，姜沫凭什么能强占一个出道名额，她把我们这些人的努力放在何处？”

伊夫琳听到这话，懵了一瞬。

然后愣愣地看向姜沫，“你真的要出道？”

姜沫摊了摊手，表示很无奈：“没有啊，也不知道我要出道这个传言是从哪里流出来的。”

两人正欲说下去。

突然，门外传来刺耳的刹车声，柯霄贤拿着手机，快步下车，埋着头就往里冲。

“柯霄贤！”

伊夫琳喊了一声，柯霄贤这才愣愣地停下脚步，一脸迷茫地看过来，看到人群中的姜沫时，他脚步一转，又跑了过来。

连口气都没来得及喘，就直勾勾地盯着姜沫问：“你要出道？那你这不是作弊吗？”

伊夫琳皱眉，“你怎么也知道了这事？”

她没看错的话，柯霄贤才到吧？不可能听见她们刚刚的谈话。

柯霄贤却完全没察觉到异样，拿起手机，“这都上热搜了，我的消息得多闭塞，才能不知道？”

伊夫琳拿过来一看，只见热搜榜上高高挂着#孟俞暗箱操作，保姜沫出道#的词条。

她跟姜沫对视一眼，然后轻笑道：“亲爱的，看来真的有人在针对你！”

与此同时，猫厂大楼郑金海办公室。

属下正跟他汇报着情况，“郑制片，您看要不要派人下去处理一下？”

郑金海摸着下巴，思虑了会儿，然后摆摆手，“不用，你找人实时拍摄楼下大厅的情况，然后在网上直播，注意不要让大厅里的人发觉。”

嗯，这样应该不会影响到姜沫她们接下来的发挥吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68420273"  chaptername="第四百四十四章  不要影响到她们的发挥">加入书签</a>
</div>
