    第981章 独当一面   

    自己跟李义阳在一起，都已经这么长时间了，有时候即使他不说话，文晓惠也知道他心里是怎么想的。

    

    而且他是一个藏不住心事的人，有什么事情，就会在脸上显露出来。

    

    听到文晓惠的话，李义阳神色略带着些许复杂，“我再仔细想想吧！如果真的决定了要去，我会带着你跟我一起的。”

    

    “眼下先不着急这个，把你们这边的香水化妆品店做起来再说，改天我就让人去工商局那边注册一个牌子，你先在这几天想想名字。”

    

    最近这段时间化妆品界，出了这样的事情，就算一时之间能够瞒得住别人，那总有一天也会曝光的。

    

    这些事情都用不着，李义阳亲自去做，在他们的化妆品店成立之后，他自然会想办法让这件事情公之于众。

    

    所以趁着这个风口，文晓惠她们的化妆品公司成立，再推出一系列，绝对安全无公害的化妆品，轻而易举的就可以起来。

    

    文晓惠道：“名字我已经想好了，就叫一心，取你名字的谐音和我名字的一部分。”

    

    “这个名字也表达了我们做化妆品的初心，一心一意只做对大家好的东西，你看怎么样？”

    

    李义阳点头，“很好啊！没想到你已经提前构思好了，我觉得没问题，那明天我就去处理这件事情。”

    

    工商局这边的事情很好处理，只要注册挂牌之后，他们就可以正式开始营业了。

    

    难的是，他们现在还需要研制化妆品，这个过程应该不会太简单。

    

    不过文晓惠也是有能力的，既然这件事情是她自己感兴趣，而且也是她自己说了要做的事情，所以她即刻就已经招揽了一批人才。

    

    在李义阳告诉她，牌子已经挂好了之后，文晓惠便叫着李义阳，去跟自己看店面了。

    

    “你这速度可还真是够快的，怎么悄无声息之间，就已经把店面也看好了？”

    

    听到他的话文晓惠笑了笑，“我也不能什么事情都依赖你，再说你这么厉害都是商业巨鳄了，一直在往前走，我也不能停下我的脚步不是？”

    

    她满脸的自豪，道：“我也只有不断提升自己，才能够成为配得上你的人。”

    

    听着她这几句话，李义阳都不由得竖起了大拇指。

    

    “我老婆就是有气魄，你看好的地方在哪？

    那咱们现在即刻就赶过去吧！如果能够把地方选好了，接下来就可以专心，研制那些化妆品了。”

    

    文晓惠点头，“现在人员已经找好了，除了销售的店面之外，还需要有一个制作化妆品的工厂，我也在附近看好了。”

    

    “店面这边基本十拿九稳，等一下咱们再把店面这边确认下来之后，先去看一下那个工厂。”

    

    李义阳点头，“现在你是老板，一切都听你安排。”

    

    文晓惠在做生意时候，看起来也是很有魄力的，对于这种结果，李义阳当然乐见其成。

    

    季元开着车，没过多久，他们就已经到达了之前，文晓惠看的这个店面。

    

    这里在一个商场旁边，人流量还是很大的，而且这个店面，看起来好像是已经装修的差不多了，也不用他们怎么装修。

    

    “之前有人买下了这店，也是正打算做生意的，后来中途发生了一些变故。”

    

    “我直接就把这里买下来了，也不用再装修，而且他们着急着出卖，成本也很低。”

    

    李义阳满意的点了点头，“你现在是越来越有大老板的气派了，我觉得在这里开店很好。”

    

    文晓惠笑了笑说道：“这才是第一步，等到在这里生意稳定下来，稍微有些知名度之后，我打算再进入商场专柜。”

    

    看她对一切都安排得井井有条，李义阳表情带着一丝欣慰。

    

    “我觉得这里也很不错，既然你已经有安排了，那就按照着你所想的办吧！”

    

    文晓惠点头，“我对这些毕竟不如你熟悉，最起码也得你点头答应了，我才能心里有点儿底。”

    

    “我觉得这个位置很好，看来你是提前一早，就已经打算好了，这么快就已经把店面看好了。”

    

    文晓惠抿唇，“原本我对于化妆品就很感兴趣，之前金源化妆品公司出了那样的事情，已经不打算跟他们合作了。”

    

    “正好你又说不，如自己开一家化妆品公司，我立马就去筹备这些事情了，其实就算是你不提议，我也有这样的想法。”

    

    李义阳道：“这么说来，我现在用处不大啊！”

    

    看着自己老婆变得这么厉害能干，他心里当然是开心的，可是多少也有些失落感。

    

    文晓惠撇了撇嘴，“你就别在这儿逗我了，我这些跟你比起来，那不是小巫见大巫吗？”

    

    “而且你也比我要前瞻性，之前还说我知道你心里想什么，现在看来你不是也一样嘛，我都没有开口把这个提议说出来，你就已经知道了。”

    

    李义阳摇头，“我只是觉得自己，做的有些不足够而已，这些事情还得你自己亲自来做。”

    

    听到他这话，文晓惠一阵无奈，“我当然知道，你在外面有别的事情要忙。”

    

    “最近这段时间，你的心情一直也不大好，我知道是因为你亲生父母的事情，所以也尽量不想因为这件事麻烦你。”

    

    她握住了李义阳的手，“就算我能独挡一面，也永远是你老婆，我现在只是想跟你一起进步。”

    

    一直以来，文晓惠就很想做一个事业型的女性，她也不是毫无野心的人。

    

    更何况李义阳，现在变得越来越优秀，文晓惠心里当然也会想着，再加把劲儿。

    

    李义阳摆了摆手，“不说这些了，还要去看工厂，在弄好了之后，咱们这边也应该尽量研发新产品了。”

    

    这些东西研发起来，也得耗费几个月的时间，因此他现在也可以说是分秒必争。

    

    虽然不一定要等到，其他化妆品之中含有害成分的事情曝光，可是他们自己也得加把劲儿。

    

    刚才他只不过是一时之间，情绪略微有些不对劲而已，但是这些事情来得快去得也快。

    

    最近因为自己亲生父母的事情，李义阳确实压力有些大。

    

    

