    第三百三十七章 血脉提升，仙器？

    

    “我们一族的祖地怎么没了？”

    

    尹梦立刻扭头看向楚玄。

    

    这里就她和楚玄两人。

    

    不是她的原因，自然只能是因为楚玄。

    

    “这肯定是你造成的！”

    

    然而还没等她把话说完，楚玄就立刻抢先一步把她的话给说了，并且一脸笃定。

    

    “我造成的？”

    

    尹梦顿时懵了，一双眼睛瞪得老大。

    

    “可是我什么都没干啊，就像以前一样行礼祭拜而已，怎么可能是因为我？”

    

    尹梦立刻争辩道。

    

    “虽然你什么都没干，但是你作为女娲后裔中无数年难得一见的绝世天才，你体内的血脉力量非同一般，因缘际会之下引动了祖地内的某个神秘禁制，所以才会导致眼下这一切。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    尹梦顿时更懵了。

    

    她的天赋虽然不错，但应该还称不上是无数年来难得一见的绝世天才吧。

    

    而且更重要的是，为什么这些事情她自己不知道，楚玄却知道得一清二楚。

    

    “我的修为境界比你强，看得自然比你清楚，你放心，我以我的人品保证，肯定不会骗你的！”

    

    “如果你还不相信，你自己看看周围就知道了！”

    

    说话的同时，楚玄念头一动，他之前签到获得的那十份女娲后裔血脉瞬间浮现出来。

    

    为了彰显这些血脉的不凡，楚玄还特意加了点特效，每一份女娲后裔血脉都以五行法则包裹。

    

    在那缤纷绚丽的五彩光芒烘托下，周围的天地之力都瞬间变得活跃起来，这些血脉力量围绕着尹梦不停旋转，仿佛真的是被她吸引而来一样。

    

    “难道真的是我造成的？”

    

    “我真的是女娲后裔中无数年难得一见的绝世天才？”

    

    尹梦失声自语。

    

    原本她是不信，但是看见这样的异象，她也忍不住有点信了。

    

    然后楚玄的暗中操控下，那些血脉力量很快就一起向着尹梦涌去，转眼间就将她整个人都包裹了起来。

    

    尹梦本身就是女娲后裔，体内同样传承着女娲后裔的血脉，如今再融合这些同根同源的血脉力量，自然没有什么问题。

    

    看见她被糊弄过去，楚玄这才暗松一口气，然后又看了看已经消失不见的南诏祖地，他眼中也忍不住闪过一抹尴尬。

    

    他也没想到过来签到一次，居然直接就把人家的祖地给弄没了。

    

    他真不是故意的。

    

    本以为最多只会导致雕像崩溃。

    

    他之前都已经提前想好，如果雕像崩溃，他就重新再做个一模一样的雕像放在那里。

    

    不过现在说什么都晚了，楚玄也只能尽量弥补一下尹梦。

    

    “我虽然把你们祖地弄没了，但现在帮你提升一下血脉，这么算下来，你其实也不算亏。”

    

    这些血脉力量对于楚玄来说只是鸡肋，但是用在尹梦身上，却是有着无比惊人的效果。

    

    按照楚玄估计，应该足以将尹梦体内血脉的纯度提升两三倍，尹梦未来的发展潜力也会因此而上升一到两个档次。

    

    其实楚玄这么做，还有另外一个重要原因。

    

    他借助系统之力看到了女娲的存在，原本楚玄一直以为她只是一个传说，没想到居然真的存在于遥远时空的某个位置。

    

    虽然如今和他所在的世界相隔不知道多远，但是未来某一天，两人未必没有碰面的机会。

    

    等到那个时候，尹梦这个血脉不凡的女娲后裔，自然就能起到非常关键的作用。

    

    “不过这只是未雨绸缪，随手落下一子而已。”

    

    楚玄很快挥了挥手，以阵道宗师的手段，虚空画阵，结合空间法则之力，瞬间就将这片虚空全面封锁了起来。

    

    然后进入内世界。

    

    进入内世界之后，楚玄才从系统空间将那件神秘宝物取出来。

    

    这件宝物仿佛是由极品玉石打造，整体呈现莲花之状，雪白的莲瓣向着四周打开，正中央的莲心正是整个灯盏的灯芯，闪耀着无法形容的璀璨神芒。

    

    而且一出现就散发出极其恐怖的波动，引得虚空动荡不止，肉眼可见的可怕气息，立刻向着四面八方蔓延开来，一时间着整个内世界都随之震颤起来。

    

    要知道楚玄的内世界可是有着被誉为四大神树之一的世界树镇压，还有两件帝兵，好几件准帝兵，普通神兵也有不少。

    

    如果真正比较起来，哪怕大帝境强者的内世界，恐怕都不如楚玄的内世界稳固。

    

    可是即便如此，这件宝物一出现，依旧引得整个内世界震动，这确实有点出乎楚玄预料之外。

    

    不过这也更加证明了这件宝物的不凡。

    

    在没有人催动的情况下，单凭宝物本身的神威就如此惊人，一旦催动起来，爆发出来真正威力，那必定更加惊世骇俗。

    

    “这应该就是传说中的宝莲灯吧？”

    

    楚玄微微眯起双眼。

    

    宝莲灯的传说有很多，他自然不可能没有听说过。

    

    不过放在当下，宝莲灯究竟属于什么档次的宝物，他却有点不太好判断。

    

    “要不试着炼化看看。”

    

    宝莲灯这种宝物和人参果树不一样，自然要炼化彻底掌握在手中，才能够发挥出真正的威力。

    

    一件如此珍贵的宝物摆在眼前，楚玄也奈何不住内心的好奇。

    

    当即就调动法力开始尝试炼化宝莲灯。

    

    转眼间就过去半晌，在楚玄全力输出之下，一身法力很快耗去九成。

    

    但是让人尴尬的是，他的这些法力进入宝莲灯之后，就好像泥牛入海一样，没有掀起半点波澜。

    

    楚玄停下手头上的动作，一眨不眨盯着眼前这个传说中的宝物，脑海中瞬间转过无数个念头。

    

    以他如今准帝巅峰的修为，就算是炼化最顶级的帝兵，也不至于一点动静都没有。

    

    而眼下这样的情况，就只有一个解释——宝莲灯多半不是帝兵，准确来说，应该是帝兵之上的存在。

    

    “仙器吗？”

    

    “所以说，这个世界真的有仙？”

    

    “其实早就应该猜到的，以女娲所表现出来的恐怖实力，虽然我只是借助系统之力窥得一二，但也绝对不可能只是大帝那么简单。”

    

    楚玄深吸一口气，眼中顿时闪过一抹难掩的激动和欣喜。

    

    在乾元大陆，大帝虽然是至高无上的存在，但大帝的寿元也只能活一两万年而已。

    

    一旦寿元终结，要么坠入轮回，要么像那么禁区至尊一样躲进禁区，依靠禁区的特殊环境封印自己来苟延残喘。

    

    无数年来，仙一直是无数人苦苦追求的目标。

    

    但是这个世界究竟有没有仙，却没有一个人能够给出肯定答案。

    

    其实之前葬仙地签到获得了一缕仙力，楚玄就已经有所怀疑。

    

    如今从那一闪而过的画面中见到了女娲的存在，又得到了宝莲灯这样一件极可能是仙器的宝物，楚玄对于仙的存在，再也没有任何疑虑。

    

    “如果乾元大陆往日没有仙，那就让我做那第一个仙！”

    

    

    

