    京都艺术学院。

    教室中，身为京都艺术学院的最高级别的绘画专业老师，他的课可以说只要是绘画专业的学生，都会非常认真的学习。

    可现在他的脸色却不太好看。

    因为一个他非常看好的学生，在课堂上，竟然发出了尖叫，而且还把手机丢到了别人的头上。

    这种行为，在他的课堂上，是绝对不允许出现的。

    “程曦，你知道现在是什么时间吗，你竟然玩手机？难道是我的课讲的不好吗，还是你觉得你都会了，不用听了。”

    听到老师的话，所有学生都噤声不言。

    但目光都看向了已经从座位上站起来的程曦。

    程曦此时眼角噙着眼泪，说话都带着哭腔。

    “导...导师，我....对不起，我不是...故意的....，太吓人了....呜呜呜呜....”

    导师闻言，皱了皱眉。

    太吓人了，难不成是自己太严厉吓到了学生？

    可他一直都是这样的态度啊，并且他认为自己并没有严格到能让学生哭出来的地步。

    这时候，程曦手机砸到的学生，也发出了尖叫声。

    “啊啊啊！”

    导师这下明白了，问题不在自己身上，而是在手机中。

    “别叫了，别哭了，让我看看你们到底看了什么！”

    程曦很紧张，她知道自己的老师，在京都艺术学院里面可是很有地位的，万一看到那可怕的图片被吓到了，那可怎么办。

    而且，就是绘画专业的学生，她可是清楚的很，导师不仅地位高，而且非常受学生欢迎。

    平日里导师对她好一点，都会引起别人的羡慕嫉妒，要是因为自己导师出了什么事情的话，她肯定要被抓起来批斗的。

    导师此时已经走到了手机前，弯腰准备拿起手机。

    程曦刚想要阻止，可已经来不及了。

    只能眼睁睁的看着导师将手机的屏幕对向他自己。

    导师看到屏幕上丑到极致的丧尸之后，整个人愣了一下。

    他倒不是害怕。

    而是觉得，这线条用法，还有上色的方式，怎么这么熟悉呢？？

    就好像，他教过的学生一样。

    忽然，他脑中灵光一闪。

    将图片放大！

    放大！再放大！

    当他在图片中的某处看到了一个记号之后，整个人恍然大悟。

    “原来真的是你！”

    导师的嘴角微微扬起。

    脑中想起了一个当年喜欢在他旁边蹦跶的小丫头。

    回过神来，见学生们都用一种惊奇的眼神看着自己。

    他快速收敛了笑容。

    “别看了，继续上课，程曦，这张图画的非常好，希望你能从中学习到一些东西，最好临摹十幅，到时候拿来给我看。”

    “啊？？？”

    程曦人都傻了。

    她还临摹？

    她满脑子都是恐怖的丧尸，就已经很害怕了。

    现在导师还让她临摹，这不是要了她的命吗？

    可看着导师严肃的脸，她也不敢反抗啊，只能委委屈屈的答应下来了。

    除了学校里，在网上也有很多大佬。

    看到画的第一感觉是吓了一跳。

    但接下来，就开始分析这幅画的创作过程。

    一个绘画过程，足足能讲出来三个多小时的课程。

    让铭心工作室的美工部一下就火了。

    “哇，这么用心的原画，美工小姐姐也太强了吧。”

    “关键是，她还是学校的老师，又是美女美工，陆明这个混蛋到底做了什么好事！！”

    “实名羡慕了，问问工作室还招人吗？我扫地扫的特别干净！”

    “我可以洗卫生间，女卫生间什么的，嘿嘿嘿~”

    “楼上你着也太猥琐了，我绝对不会像你这么做的，只是不知道缺不缺地毯，我想应聘一下。”

    很快的，网络上就兴起了对陆明发布的原画的讨论。

    因为陆明说了，这是下一款游戏的原画。

    玩家们就一直在讨论，这到底是什么游戏。

    一个什么样的游戏，才能创作出如此让人感觉到可怕的形象。

    这张原画，上面的信息不算很多。

    玩家们一个个都化身列文虎克，想要从原画中找到可以推测游戏的信息。

    这种情况下，还真让他找到了一些。

    【关于铭心工作室原画的一些讨论】

    ‘本人从原画发表以来，一直在研究原画的内容，现在发现了以下几个要点：

    第一点，在原画中，虽然最明显的是占据了大部分篇幅的丑陋角色，但在她的背后，有很多佝偻着身子的影子，看起来似乎也是人，但在倒数第二个影子的腿部可以发现，他们的腿应该是只有骨头，我推断后面的人也是尸体模样的。

    第二点，在地面上，发现了有一些零零散散的血肉，还有被断掉的胳膊，从切痕来看，似乎是被牙齿咬断的，证明在这个游戏中有一种攻击力很强的生物。

    第三点，在背景中出现的直升机，直升机的吊梯上有四个人影，从轮廓上来看，身上应该带着一些装备，而在下面有类似于地面上黑影一样的生物。

    所以，个人认为，这款游戏似乎是战争类的游戏，主要的武器还是枪械类。’

    除了这些内容之外，他还说了很多东西，不过那些没有得到广泛的认可。

    只有这些内容得到了网友们的认可。

    “牛批啊兄弟，这都能看出来，陆明估计都没想到能被看出来吧，这下可看他怎么圆！”

    “战争类的游戏啊，那好像没什么意思，玩战争类游戏，我为什么不去玩战场呢。”

    “有一说一，确实，听了楼主的分析之后，我觉得差不多应该是这样了，类似的游戏就别出了吧。”

    “不会吧不会吧，又有人要说陆明江郎才尽了？不怕被打脸吗？？”

    “没事，到时候可以说，卧四撒比啊，大家会原谅他的！”

    “你们太搞笑了，我迟早要笑死在评论区！！”

    看着那个网友的分析，陆明也不由竖起大拇指。

    不过啊，还是差了一招啊，虽然很多东西都猜对了。

    但这游戏，可不是战争游戏。

    而是一个让无数人痴迷的生存类游戏啊！

    陆明淡淡的将策划方案放回了抽屉里，和闫欣然一起离开了办公室准备下班了。

    在策划上面，写着四个大字。

    【求生之路】

    第一款，全球上线的大型联机游戏！即将开始研发！

