    陆文渊心中微动，助陆氏成就金丹仙族，便足以偿还这些年的恩惠了。

    整个陆氏之中，除了老祖之外他人与自己的关系便要浅薄许多，能够助几位本该陨落的至亲突破金丹，算是自己对家族最大的帮助。

    往后千百年过去，他的修为高深之后，陆氏的族人便早已跟他关系机缘，不再有那么深的感情羁绊，到也不需要再操心什么。

    一念至此，他拜倒在地，接连磕了九个响头道：“弟子陆文渊，拜见师尊，拜见师娘！”

    “很好。”

    陈念之受了大礼，这才拂袖间将其扶了起来道：“往后你便是我们下的二弟子了。”

    “你既然成了我门下弟子，往后便要明白我的规矩。”

    “作为我的弟子，你必须要明白一个道理。人的一生，可以不跪天地，可以不拜仙魔，可以不拜强权，但必须得懂得感恩。”

    “为师收你做弟子，便是恩同再造，这是成道之恩。”

    “你往后成仙也好，成魔也罢，只要你不做天怒人怨之事，只要你还记得为师，那么为师便是你最坚强的后盾。”

    陆文渊只觉得热血沸腾，连忙再次拜倒在地，躬身说道：“弟子即使沉沦九幽，亦永不忘师尊的恩情。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，将一道古朴古卷和储物袋交给了陆文渊，然后说道：“这是四象阵旗的炼制法门和炼制所需的宝物。”

    “这套阵旗威力非凡，乃是为师昔日斩杀一位假婴修士意外所得，如今我已将它重新分化推演成四尊本命法宝，布下的阵法威力更胜往昔数倍。”

    “你以此宝作为本命阵宝，若是修炼到极致的话，应当能以金丹大圆满的修为对抗元婴真君，可作为你仗之纵横天下的手段。”

    陆文渊接过宝物，露出了狂喜之色，整个陆家都没有一个本命法宝的炼制法门，想不到这一次居然直接得到了最顶尖的一套本命法宝。

    眼看他的神色，陈念之摆了摆手笑道：“青锋是你的大师兄，为师还有要事要办，你且随你师兄去安排陆氏的事情。”

    “择日我会召你，参照你的体质重新创造一套最适合四象道体的功法。”

    陆文渊连忙再次行礼：“多谢师尊，弟子告辞。”

    一旁的叶青峰也微微一礼，然后看着陆文渊笑道：“师弟且随我来。”

    两人出了大殿，那叶青峰看了一眼等候多时的陈扶苏，微笑着说道。

    “你进去吧。”

    “多谢老祖。”

    陈扶苏微微一礼，看了一眼陆文渊，然后笑道：“看来往后我有多了一个同龄老祖了。”

    陆文渊总算平复了心情，露出了几分笑容。

    两人年岁差距不大，天资底蕴也是相差无几，虽然自此辈分大大不同，但是往后私底下怕还是似好友一般的交情。

    一念至此，陆文渊拱手道：“你我之间不必多礼，等我安置好陆家之事，再来宴请你。”

    “那我就等着小老祖的大宴了。”

    陈扶苏笑了笑，起身走入了大殿之中。

    几步之间，他便进入了大殿之中，见了两人之后连忙拜倒道：“扶苏见过两位老祖。”

    “已经到了扶字辈了吗？”

    陈念之眉心微动，露出了几分笑意。

    逐道长青，念贤思祖，扶互兴族，登仙不朽

    陈氏的十六字辈分，不知不觉之间已经传到了扶字辈，这还是陈家晋升金丹仙族之后，每一代辈分年线拉长，否则十六字辈怕是已经快不够用了。

    “听说晋升元婴仙族之后，老族长绝定往后每隔三百年新生的族人才用一个辈分，如今看来果真不假。”

    陈念之心中低语，按照老族长的说法，等到陈家的十六字辈分用完之后，便不再排新的辈分。

    因为到那个时候，陈家的凡人血脉早已传承了数百上千代，两个同龄人的血脉辈分可能已经差距数百年。

    到那个时候再重排辈分已经没必要了，因为互相之间的辈分已经难以记得请。

    在这种情况下，已经可以用修为来排辈分。

    按照炼气期朽字辈，筑基不字辈，紫府仙字辈，金丹登字辈，元婴族字辈，还有元神兴字辈。

    这样排辈分的话，不仅不会影响到老族长和陈念之这些血脉清楚的最初一代老祖，也能让后代族人靠着修为提升身份和地位。

    而且这般使用辈分的话，以陈家的十六字辈份，就算日后真的能走出仙人，成为那无上辉煌的不朽仙族，那么即使用到仙界之中也是绰绰有余的。

    姬氏仙族就是这般使用的，除了血脉可以清晰查询的修士之外，姬氏的真君突破元婴之后男真君便以非字为辈，女真君则以妃字为辈。

    如姬非夜和姬妃颜便是这般得来辈分，而姬妃雪则是姬道衍嫡女，能清晰查询辈分，便生来便有妃字辈分。

    “修为排辈。”

    陈念之心中念头闪烁，却又苦笑着摇了摇头，眼下他才突破元婴不久，却想到仙界之后的排辈，实在是想太多的了。

    把念头收了回来，陈念之看向了陈扶苏，这才笑道：“这次出关之后，就听说扶字辈出了一个绝世天骄，今日一见果真不错。”

    “老祖过誉了。”

    陈扶苏有些激动地说着，虽然被查明道体之后，他收到了家族多位金丹修士的关注，但是能亲眼见到元婴老祖，这可还是第一次。

    陈念之笑了笑，不动神色的打量了一番，然后沉吟了片刻说道：“三元道体又称三才道体，是天下间少有的上乘道体。”

    “以你的天资，可以说我陈家修士数百年来所诞生过的三百万修士之首，往后若是好生栽培必定前途不可限量。”

    “可惜你是我陈家族人，我也不好直接收你作为弟子。”

    他这般说着，沉吟了一番之后，拿出了一卷古卷递给了陈扶苏。

    等到陈扶苏拿起古卷看完之后，陈念之这才说道：“此卷名为沧海古卷，乃是东海修仙大派青虚门的镇派古卷。”

    “昔日我曾经答应过青虚门，要为青虚门找到一位合适的传人，好继承青虚门的道统，你可愿继承这份因果？”

