
0386

虽然警方对于可能存在的袭击早有准备，也有多套应对方案，但当那些只存在于科幻电影里的怪物从地下冒出来时，大部份人还是惊的没有了反应，毕竟关于M国发生的事，由于M国政府封锁了新闻，而国内也没有对下面通报过，所以现场除了铁鹰的人外，没人知道那是什么东西。

大部份人一直保持着惊呆的状态看着那些东西冲到面前，这样一直到克隆人狙击人开枪，大口径狙击步枪的枪声才将人们从惊呆的状态中惊醒了回来。

看到这边已经开火了，终于反应过来了的警察也进行了射击，但第一次遇上这些怪物时，他们才发现，自己装备的各种冲锋枪、步枪都不能对那些怪物造成任何伤害！子弹打在那些怪物身上只是被轻易弹开，最多留下一记浅浅的白点！

反倒是那些被维恩公司雇佣来的武装佣兵，仿佛早就知道这些东西的外壳有多厚一样，全部都在使用着大口径武器，狙击步枪是大口径的不说，就连突击步枪也是12.7毫米口径的大威力家伙！

而且也只有这些口径极大的单兵武器才能对那些怪物造成伤害！

发现了这个现象后，知道自己的武器没有了用处的警察分成两队，一队开始疏散周围无关人员，另一队继续去拖拽那辆掉下去的救护车。

但问题是，虽然那辆救护车已经被人力拖住，不再继续向下落去，可因为角度和人力不继的关系，始终没法将之拖上地面来，直到有其他警察从维恩公司厂区开来了两辆重型叉车，将绳索挂在叉车上，由叉车来拖拽时，救护车这才一点点的被拖出洞中。

这时，陈西带着装备有12.7毫米口径GD3电磁步枪的队员已经从街道的对面冲了过来，加入到了围攻“球足机”的队伍中，这使得那些东西进一步的被压制住，更难冲上地面了。

这些新的武装人员的出现，开始让警方很是紧张，不少警察又将枪口对准了他们，但看到那些佣兵对这些新来的人没有别的反应不说，而且双方还配合的很好，警察这才明白，这些人与佣兵熟识，甚至双方都是一伙的，都是铁鹰的佣兵，这才放下心来。

但尽管如此，警方高层也不可能说就这么完全的信任这些佣兵，他们在暗中调兵遣将，慢慢的将那些佣兵全部包围了起来。警方原本因为武器口径过小，无法击穿怪物外壳的狙击手，也悄悄的将自己的步枪对准了那些佣兵，手指也放到了扳机旁，随时可以射击！

这一切，自然满不过林海他们，但他们什么也没说，什么也没做，就只是那样静静的看着。

现在，现场的武装人员数量已经达到了三百多人，而那些“球足机”却已经被全部压回了洞中，救护车车身也大半被拖回了地面！一切都在好转！

“哧~”的一声，声音并不响亮，现场密集的枪声轻易就能掩盖这轻微的响声，但这个声音，却让现场几乎所有人都大叫了起来——一根拖拽救护车的绳索被一发电浆弹融断了！救护车缓缓向上的速度立刻顿了一顿！

那些“球足机”在发现自己怎么也冲不上去后，直接攻击起那些让它们的行动功亏一篑的绳索来！

虽然铁鹰使用的绳索材料先进，质量上乘，但在面对极高温的电浆弹也是无力，只要被命中，瞬间就会断开！

眨眼间，又有两根绳索被电浆弹打断，现在，只剩一根绳索还连在弩箭与叉车之间了！失去另一台叉车的协助，剩下的这台就算踩死了油门，也只是不让救护车落下去而已！

“手雷！”一名克隆兵大吼了一声，从身上取下手雷，拉弦后用力扔了下去！爆炸过后，射向最后一根绳索的电浆弹稀疏了很多，但并非没有。

这时，又有两名克隆兵拿出弓弩，冲着露出地面的救护车车身又射了两箭，增加了拉力。他们的准备可是十分充分的。

“这样可不行。”看到这里，瓦图京说道，“我们必须阻止那些东西再打断绳索，但是直接派士兵上去也不行，他们现在这身防弹背心可没法直接顶住电浆的攻击。”

林海却没那么担心：“没关系，救护车现在已经拖上来不少了，再多坚持一会儿，只要能上来一小半，我们就能把人先救出来。”

正在这时，只听到“轰嚓！轰嚓！”的金属扭曲断裂声从那个大洞中传出来，整辆救护车随着那声音剧烈晃动起来，那力度之大，几乎将两辆叉车都拖了过去！

“上人！上人！都上去拖！”一名警官冲着所有人吼道，“所有人都上去拖车！快把车拖上来！”

听到有人指挥，那些有点发愣的人便冲了上去，纷纷伸出手来抓住绳索，用力往上拉动。

随着救护车低盘在水泥地边缘上摩擦的刺耳声，那辆车终于被众人拉了上来！

只是这辆救护车，现在只剩一半了，它的前半截，就像被什么巨大的怪物一口咬去了一般！

也由于失去了前半截车体，里面的东西全都落了出去，包括司机、医生、押送的警察，还有那个，最重要的神秘老头，统统掉了下去！

“怎么回事？！”林海都有种气急败坏的感觉了，“为什么又出这种状况？！那是什么东西干的？！”

气过之后，林海按住耳窝，低声吼道：“放出无人机，调查那个陷洞！”

命令一下，楼下一名佣兵背上就弹起一架巴掌大小的涵道无人侦察机，向洞口飞去！但只是一瞬间，这架刚飞到洞口上空的无人机就被一道从洞中飞出的光束命中，化为一团火光！

“那是什么？”所有人都瞪大了双眼，就连已经与这些东西有过多次交手的克隆兵们也是十分的惊讶。

无人机在被击毁前的那一瞬间，还是拍到了一点东西的，通过数据板，林海和瓦图京看到了那模糊的一幕，一条像蛇一般的黑影在洞中晃动着，然后黑影的一端光芒一闪，图像就消失了。

“看来出现新东西了。”瓦图京面色凝重的说道，“以往的数据不能利用了。”

“我从来就没完全指望过以往的数据，那些鬼东西再冒出来新玩意我也不惊奇了。”林海将数据板扔给他，然后双手按在窗台上，目光直盯向那个大洞，“想要以后日子过的轻松，那个长老会的老头就必须留下来！”

“你不会想要亲自出动吧？”瓦图京问道，“现在我们没可以对付那下面东西的重装备，就算是有，现在也不方便使用。”

“我知道，我也不会亲自出动。另外，重装备我有，不过的确真的不能用出来，这里毕竟是Z国。”

“那么我们就只能放弃那个老头了，”瓦图京提醒道，“我们眼下的武力可没办法下洞，就算出动那四台战狼结果也是一样。刚才那一下，威力相当的惊人，别说战狼1型的装甲了，就算是2型的也顶不住。”

“我当然知道，可谁说需要我们继续出手的？”林海笑了笑，然后指了指远处的天空，几个黑点正急速放大，那是几架全副武装的武直-10，“虽然我们没能第一时间把人夺回来，但至少争取到了不少时间。”

“我更好奇这些飞机是怎么这么快赶到了，从事发到现在，过去了还不到二十分钟，从救援到飞机挂弹起飞过来，这也未免太快了，就像是那些飞机早就准备好了一样。”

林海笑了笑：“最差不过是用来警戒铁鹰佣兵的。现在我只关心这些直升机能起到多大的作用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691577"  chaptername="0386">加入书签</a>
</div>
