    第8170章再生一个（3）

    “没关系，这种事顺其自然就好，而且，井锐是真得不想再要一个了。”

    “嘿嘿，井锐哥那么帅气聪明，嫂子漂亮温柔，要是再要一个女儿就好啦，肯定聪明又漂亮。”

    “像你一样最好。”

    乔沐元不好意思地笑，她可不聪明呀。

    乔沐元给他们带了很多礼物，尤其是给小朋友。

    聊着聊着，林映月又小声问她：“那个……纪先生呢？你们今天怎么没在一起？”

    “他……也出门拜年了。”乔沐元替他找了个理由。

    “哦哦，上次在高尔夫球场见过一面，听说你们在一起后我还是挺高兴的，纪先生看上去是一个不错的人。”

    “还行吧，嘿嘿。”乔沐元笑了。

    她又同井锐聊了会儿，这才离开他们家。

    拜年真是一件累并开心着的事。

    乔沐元仍然很喜欢走街串巷，送出去很多礼物，也拿回来很多礼物。

    尤其是今年去傅叔叔家，她带了一颗夜明珠回来，很稀罕的宝贝，但傅叔叔特别大方，她想要就给她了。

    她想起来，还没收到纪长慕的礼物。

    这样一想，她催促司机开车回家，正好也到了饭点。

    车子开到家，她并没有看到纪长慕，连忙问佣人：“纪长慕呢？”

    “大小姐，纪先生出门了。”

    “去哪里了呀？”

    “我们不知道呢。”

    “什么时候出去的？”

    “大概十点多吧，一个人开车出去的。”

    “噢噢。”

    乔沐元给纪长慕打了个电话，一边打电话，一边脱掉她的外套，让佣人将大大小小的礼物都放在客厅里。

    那头，接通了。

    “阿元。”

    “纪哥哥，你在哪里？我回浣花了，佣人说你出去了。”

    “出来买点东西，正好碰上于逸尘，他约我吃午饭，你要过来吗？”

    “不了吧。”乔沐元跟于逸尘也不熟，更何况，于逸尘是JY的人，“你们慢慢吃，我在家里等你。”

    “嗯，不会太久。”

    “知道了。”

    乔沐元挂上电话。

    不知为何，今天是新年第一天，她却没有在纪长慕这里感知到太多的喜悦。

    她知道他并不喜欢过年，那么，和她在一起，也不喜欢吗？

    乔沐元低下头整理那些带回来的礼物，她将夜明珠放在手里仔细摩挲，这是她新年最喜欢的礼物之一。

    思绪万千，乔沐元有一些胡思乱想。

    他是不是想回滨城，因为她才不得已留在京城？

    他再不喜欢滨城，那里也有他的母亲。

    乔沐元又想到昨天晚上的事，男人是不是真得得到手就没那么宝贝了……虽然，他早已经得手。

    明明昨天除夕夜他还挺哄着她，甚至特地坐了几个小时的车在滨城和京城之间往来，给她放烟火，陪她聊天解闷。

    今天，却又变得有一点疏离。

    “大小姐，午餐准备好了。”佣人走过来。

    “陶叔叔呢？”她抬起头，问道。

    “陶管家今天出门有事，好像是陪朋友去了。”

    “哦哦，好，我知道了。”

    她叹了一口气，早知道不回浣花了，随便留在哪个伯伯叔叔家吃饭都挺好。

    (本章完)

