    刘贵妃挑眉：“这么说，你是在利用他？”

    “没错。”诚王露出得意的笑容，“这个蠢货，真以为我会扶持他登基呢。我也是赵家人，身上也有皇族的血。我跪了一辈子赵靖，还想让我跪他的儿子？做梦！”

    他转身看向刘贵妃，说道：“婉雅，把玉玺交给我。等我顺利登基，做了皇帝。我便封你做皇后，与朕共享这天下，可好？”

    刘贵妃垂下眼帘，淡声道：“你如此狠毒算计，毫无道义。我怎么能相信你？何况，你有你的诚王妃。”

    “你怎么会跟她们一样？”诚王握住她的手，急切的剖白自己的心思，“我爱了你二十年，念了你二十年。这么多年来，我忍辱负重，只要一想到你，我就觉得再难再苦，也能坚持。除了你，谁也没有资格做我的皇后。婉雅，你跟着赵靖，他不过给了你一个贵妃之位啊。”

    “可他不像你这般恶毒，他真心实意对我好。”

    “我对你不是真心实意？他赵靖，后宫女人三千，却连一个孩子都不曾给你！”诚王的情绪有些激动，“在这世上，还有谁能比我更爱你？”

    刘贵妃低声说：“可是，我爱他啊。”

    诚王听了这话，怔住，看着她。

    “也许年少的时候，我也曾对你有过一丝心动。”她慢慢说道，“但我嫁给了皇上，与他相伴二十年。我早已经爱上他，离不开他。诚王，时过境迁，你为什么还要执迷不悟？”

    “不，你是爱我的！”

    “年少时候的事情，早就过去了啊。”刘贵妃落下眼泪，“原来你恨他，背叛他，都是因为我。我……对不起他，我是个罪人。”

    她垂下双臂，缓缓走出去。

    诚王叫道：“婉雅，你去哪里？”

    “你死心吧，我不会告诉你玉玺的下落，要么你就杀了我。”刘贵妃没有回头，径直回皇帝寝宫。

    寝殿外头都是跪地的臣子，床边只有易公公和晋王。

    太后和妃嫔们都被关在慈安宫，得到了消息，也无法过来。

    此情此景，何等凄凉。

    刘贵妃坐到皇帝床边，端了水，仔细把他手脸擦干净，又让易公公帮她一起，给皇帝换了身崭新龙袍。

    做好这一切，刘贵妃端坐在皇帝身边，看向诚王，一字一句说道：“皇上说过，传位于太子殿下。至于诚王，终究是乱臣贼子。”

    殿外的大臣们都瞬间安静下来。

    皇上已经留下了诏书吗？

    听刘贵妃这话的意思，似乎是写好了诏书的。

    诚王脸色一变，上前一步，一把捏住刘贵妃的手腕，说道：“传位诏书在哪里？交给我！”

    刘贵妃打量着他，依旧娇艳的容貌，带了一丝怜悯：“诚王，你别一错再错了。”

    “婉雅！”诚王用蛮力要把她抱起来。

    刘贵妃挣扎了下，从头上拔下簪子，没有片刻犹豫的，扎进了自己的心口。

    她发出一声痛苦的闷声，整个身体都蜷缩起来。

    血涌了出来。

