
　　展牌上写着：“据当地人说，雨天金丝猴会打喷嚏，因为雨水会落到它们的鼻子里，还有人表示，金丝猴会在雨天把头埋在膝盖里躲雨。你觉得呢？”

　　这个展牌旁边有个把手！

　　先不直接给答案，让游客自己思考问题，一拉把手，一块印着答案的板子就会被拽出来。

　　刘伟自信满满道：“我用脚指头想，都觉得下雨天雨水不能流进去！”

　　高开锦犹豫道：“但是当地人不都这么说的吗？”

　　吴建聪面露深思之色：“我也觉得不会，不然这进化得也太笨了吧！要是一下雨，下个好几天，一两周怎么办？不出去找吃的了吗？那不直接嗝屁了。”

　　把板子拉开，众人凑上去一看。

　　“根据灵长类动物专家多次在雨、雪天气的观察，并未发现此情况。

　　专家表示，金丝猴的前额突出，上毛也较多，可能是通过上毛阻拦雨水流入鼻腔，而且下大雨时，金丝猴会在浓密树冠下进行躲避。”

　　刘伟呵呵笑道：“奈斯！我猜得很准吧。”

　　小宝这会在玩耍着！

　　跑向一根比较低矮的树干，胳膊一撑，嗖一下翻了过去。

　　整只猴在地上打了个滚，然后又爬了起来。

　　接着在栖架底部，抱着栖架的腿跳了两下，踩在平台上，又跳到了一个小树苗上。

　　单手挂在树枝上，晃晃悠悠。

　　接着身体颠倒，换成用脚掌抓握着树枝，挂了两秒钟，嗖地掉了下来，落回到草地上。

　　小宝年龄虽然小，只有一岁，不过已经可以娴熟地做出攀爬跳跃各种动作，灵巧敏捷，也非常活泼！

　　大宝看着小宝，伸长胳膊，拽着小宝的尾巴给它拉到了身边。

　　来，宝宝，来老爸这里！

　　小宝像是很不舒服的样子，发出了尖锐的叫声！

　　爸，不要抓尾巴啊！疼！妈！妈！老爸拽我尾巴！

　　引得丽丽和丫丫都扭头看了过来。

　　众人看得好笑：“这就是爸爸带娃吗？”

　　“看孩子多开心啊。”

　　“危险的地方爸爸最安全，安全的地方爸爸最危险！”

　　“妈妈带娃，冷不冷，饿不饿，爸爸带娃，活着就行！”

　　高开锦一脸难受，像是想起来什么痛苦的事情：“我爸在我上小学的时候，带我去游乐场玩，md直接带我去了跳楼机，还骗我说这个很好玩。

　　我现在还记得突然下落的懵逼，还有那种心脏骤停的感受！

　　下来的时候哭都忘了，搞得我此后一直都恐高。”

　　吴建聪看他一眼：“虽然不厚道，但是我很想笑！哈哈哈哈哈哈哈哈！”天籁小说网

　　拍着自己的大腿狂笑起来。

　　刘伟体谅地拍拍高开锦的肩膀：“兄弟，你爸有你这么个玩具，应该挺开心吧！”

　　大宝把小宝抱着跳到了栖架上，蹭了两下，像是在安抚它一样：“诶呀，没事没事，你别叫了，和爸爸玩一会吧？”

　　但是小宝还是很不情愿，想要挣脱出去，又尖声叫了起来。

　　大宝扭头，看到丫丫朝自己走过来，急得张大嘴巴，看看小宝，又看看丫丫！

　　丫丫背对着游客们，不过想必此时脸上的表情不太好看！

　　你干啥呢？宝宝都喊疼了！

　　大宝：老婆，你听我解释，我就是和孩子玩一玩！你看这不好好的吗，没缺胳膊没少腿。

　　小宝：呜呜呜呜呜！

　　丫丫：解释个屁！赶紧把孩子还我！

　　站起身伸出手，就从大宝的怀里把小宝拽走了。

　　把小宝抱在怀里，小宝这才安静下来，不再发出尖锐的吵闹声。

　　丫丫身体蹲了下去，就是蹲墙角画个圈圈诅咒你的姿势，紧紧揽着小宝，很生气的样子：“你就带不好孩子！”

　　大宝从栖架上翻身跳了下去！

　　也蹲在草地上，两个手臂从丫丫腋下穿过，用自己宽阔的胸膛环抱住丫丫，似乎在告罪求饶一般：“老婆我错了！原谅我吧！”

　　众人都看得惊呆了！

　　没想到金丝猴会做出如此人性化的举动。

　　丫丫这个生闷气的样子，大宝搂抱安抚的姿势，这和人类夫妻吵架有什么区别？

　　饲养员看到这一幕，也有些惊讶，毕竟金丝猴刚来不久，只是通过动物园给的材料里学习了解的它们的习性。

　　金丝猴之间的很多互动，对他来说也是很新奇的。

　　惊讶之余，不忘尽职地解说道：“大家看川金丝猴这个搂抱的举动，是不是很像人？

　　它们之间的亲亲就是亲后背哦，而不是亲脸。

　　金丝猴的各种行为习性，确实和我们人类有很多相似之处！

　　比如婴猴要断奶的时候，往猴妈妈怀里凑，猴妈妈就会用胳膊把咪咪盖住，或者干脆扭头不理，婴猴这时候就会哇哇哭叫，非常可怜。

　　如果猴妈妈忍不住妥协了一次，但是下回坚决拒绝，婴猴看撒娇无效，就会撒泼，一边哭叫一边甩头，让猴妈妈忍不住心生动摇。

　　这个是不是和我们人类的婴儿哭闹非常相似呢？”

　　“哇哦~”

　　众人发出一阵惊奇的赞叹声。

　　大宝抱了丫丫一会，但是丫丫似乎没原谅它。

　　哼！

　　迈开四肢，慢悠悠地走掉了。

　　大宝看丫丫走掉，也不迭地跟在它身后。

　　杨月纳闷道：“咦，小猴子呢？”

　　姜岚一指：“小猴子挂在母猴肚子底下呢！”

　　“哦哦，看到了！”

　　目送大宝和丫丫走掉，众人的注意力移到丽丽身上，见它在拔草吃，刘伟疑惑道：“话说刚才那两只母猴，都坐在地上拔草吃，这是为啥，给它们喂得食物不够吗？”

　　饲养员解释道：“一般大家印象里，猴子是不是喜欢吃水果？但是金丝猴不是的，它们生活在高山上，那里没那么多果树，而且季节变化明显，只有秋天才有一点果子。

　　所以金丝猴主要食物是树皮地衣，嫩叶芽苞。

　　这些食物纤维素含量很高，它们的胃也进化得和一般的灵长动物不同，更类似于牛，胃内有分隔，一个胃室用来孕育微生物，发酵分解不好吸收的纤维素。

　　这就是为什么金丝猴有一个‘啤酒肚’的原因，因为‘胃大如牛’！”

　　“怪不得肚子看着圆滚滚的！”

　　饲养员道：“所以金丝猴吃草是很正常的，并不是没给它们喂够食物。

　　同时也提醒一下大家，请勿给金丝猴投喂，它们的食性比其它杂食的灵长类动物更禁不起折腾。

　　曾经首都动物园的一只金丝猴，一天蜷缩在角落里面壁，精神不振嗳气不止，还有酸臭味道，接着频频呕吐，最后抢救无效心衰而亡，解剖打开胃一看，胃里都是游客投喂的面包、胡萝卜。

　　就是因为吃了这些东西，导致胃胀气，腹压增大压迫心肺而亡。”

　　有人心情沉重，有人义愤填膺！

　　纷纷表示自己绝对不会投喂，而且见到投喂的一定会去制止一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第429章 爸爸带娃免费阅读。https://xs.23sk.com 