    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「感谢你的旅游规划：慕公子游玩了江户所有知名景点——5分；」

    「感谢你的温言暖语：慕公子逃亡时心情一直保持积极向上——5分；」

    「感谢你的期待信任：慕公子没有使用过污秽怨恨——5分；」

    「感谢你的好言相劝：慕公子没有击杀任何非恶徒——5分；」

    「感谢你的守护天下：慕公子没有再次因灾祸增加污秽怨恨——5分；」

    「感谢你的永不言弃：读档超过1000次——5分；」

    「合计评分为90分，评价为厥功至伟。」

    「本次任务评分：90分（厥功至伟），任务最高评分：90分（厥功至伟）」

    「因为玩家获得厥功至伟评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：感谢你的颠倒世界。令所有人死而复生。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留至11月19日23:59:59。」

    「任务评价仅可上传一次。」

    出现‘感谢你的永不言弃’这个成就，算是意外之喜——任索也没想到系统居然认可他多刷了十几天BoSS战这样的无聊举动。

    那么，上传吧。

    任索心意已定，而且这游戏也只剩下24小时的游玩时间，再不上传也没意思了。

    「是否上传游戏评价？」

    任索手按在鼠标下，忽然身体一哆嗦，感觉一阵寒风袭来，于是转过身去关窗了。

    外面下着淅沥沥的小雨呢。

    而任索关完窗坐下来，将手放在鼠标手上的时候，又听见客厅那边传来啪啪啪的声音。

    他出去一看，原来是阳台上的衣服被吹下来，打在阳台的落地窗上。

    因为昨天任索派了分身去校医院值班，而校医院值班这事是需要一定的治疗能力，因此任索赋予了分身满状态实力，让他去校医院救死扶伤。

    但这样是有代价的——那就是分身帮任索打包午饭回来后，就没什么时间做家务了。

    因此，昨天洗的衣服还挂在阳台里呢。

    任索干脆利落地召唤出分身，摆摆手：“先去阳台收衣服……哎，你不用找干净衣服穿了，直接找一件打湿的穿了吧，反正都要洗的，就别多洗一件了。”

    分身看了任索一眼，没反应。

    任索微微皱眉，用心灵链接探查分身的脑子，发现分身这次召唤出来后居然没默认进入‘servant模式’，而是选择执行了‘逃跑模式’。

    ‘逃跑模式’是任索为分身设置行动逻辑顺手设计的，核心思想就是‘不要管发生了什么事，赶紧跑，逃跑虽然无耻但很有用啊’，很少能用的上——除非分身只剩下1分钟时间回家。

    “好端端的执行‘逃跑模式’干嘛。”

    任索给分身换回‘servant模式’，说道：“好了，我辛辛苦苦打下的这片万里江山就交给你来守护吧。”

    分身听话地去做家务了。

    任索又坐回电脑前，将手放在鼠标上。

    然而这时候，他听见小玖的房门发出咯吱咯吱的声音——小锁起床了！？

    分身马上停止行动，任索过去，发现小玖正睡眼惺忪揉着眼睛走进洗手间。

    “今晚喝太多可乐了？”

    为了避免小玖发现在她睡着之后，家里就会出现一个会做家务的大精灵，任索耐心地等小玖尿尿完出来，然后准备用「好梦术」让小玖进入猪拱都拱不醒的深睡状态。

    不过今晚小玖不知道是因为游戏通关还是其他原因，好像特别兴奋，主动伸出手抱住任索，嘴里呢喃着：“大，大哥哥，不要离开我……”

    “会一直陪着你的啦，来，看我的手指甲是不是又变长了……”

    等小玖沉沉睡去，任索拉开她抱住自己的小手，为小玖盖好被子。

    任索给自己倒了杯水，再一次坐到电脑前，将手放在鼠标上。

    忽然，他猛地转头看了看周围——没有其他事发生了吧！？

    今晚怎么这么多干扰，真是吵着我玩游戏了。

    点击「是」！

    看着屏幕画面的变化，任索忽然感觉自己身体变轻了许多，心境变得无比宁静。

    这让任索想起自己高考的时候——他那时候拿到卷子，写下自己名字，填好学号后，也是进入这种轻松宁静的状态。

    因为过去无数日子的艰苦努力，已经决定他在考验中究竟会开什么花，结什么果。

    被庞大的过去推动，进入庞大的未来，任索那时候的心情自然是轻松宁静。

    “不过，我这应该是如释重负的轻松吧……”

    任索心想：“打了足足19天的游戏……终于可以结束了。”

    「任务评价上传完成，你获得450点功勋，请妥善使用。」

    「你获得五星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：抹杀权限，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的任务评价和游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「根据你的游玩经历，你的游戏角色‘慕公子’获得了专属奖励，奖励正在运输途中。」

    「《颠倒世界》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    看见450点功勋，任索也算是松了口气——他之前在《小锁的秘密日记》里前前后后氪了足足一百多功勋，任索自己检查功勋变化时也吓了一跳。

    这种细水长流不知不觉的氪金太吓人了，而且每一笔都至少10点功勋以上（少于10点任索也不会氪），任索又自恃「雁过拔毛」的强大省钱能力，自然就大花洒一样将功勋撒出去。

    现在回头一看，任索感觉「雁过拔毛」说不定才是让他不停花功勋的真凶——正因为可以省钱，所以才不停花钱，这不就跟打折促销一个尿性吗？

    然而钱花都在侍女小锁身上了，任索又不可能喊侍女小锁出来还钱——她现在人都凉了吧？

    倒是慕公子居然还有专属奖励，这个倒是有趣。

    不过他的奖励居然在运输途中，天知道什么时候才能到手。

    上传游戏评价后，任索发现游戏自动退回游戏界面了。

    这时候，任索赫然发现游戏界面的背景出现了变化。

    之前的游戏界面背景是一男一女站在山崖上，眺望远处的自然风光，很明显就是暗喻慕公子和侍女小锁了。

    而现在的游戏界面背景，只剩下一个男性的萧瑟背影。

    他孤独地跪在龟裂的大地上，好像还抱着一个女孩——但任索既看不见男人的相貌，也看不见女孩的模样。

    他只能看见本应是阳光下照耀的郁葱森林，现在却变成月华下的垃圾场——粗壮的大树仿佛被暴风撕碎了一样分成无数碎块，宛若十八层地狱烧上来的黑炎在吞噬着所有可燃之物，大地仿佛被四百米的大刀砍出了一道道沟壑，恍若刺猬的巨大冰棱一直蔓延到森林远处。

    “这是……慕公子的事后发泄？”

    死了侍女小锁，慕公子做出什么事，任索都不觉得奇怪，就是感觉慕公子完善自己武学之后，这破坏力还真是强的过分啊……

    任索瞄了一眼游戏界面的四个选项：

    「一入江湖岁月催」

    「不胜人生一场醉」

    「尘事如潮人如水」

    「只叹江湖几人回」

    他眨眨眼睛，发现最后一个选项泛起淡淡的红光。

    任索也忘了最后那个选项是干嘛用的，便点击看看，游戏马上弹出一行大字：「是否删除本游戏？删除游戏后，一切上传记录都将失效。」

    这时候任索才想起来，这个游戏还存在这么一个‘我删我自己’的按钮，天知道这是哪个鬼才想出来的奇葩设计。

    游戏我都打通关了，我怎么可能还会删游戏？更别提删了游戏还会令上传记录失效。

    最后任索打开「装备界面」，看看《颠倒世界》给出的专属奖励。

    「抹杀权限」

    「品阶：五星一次性能力，前置要求：七转修为。」

    「效果·抹杀：仅能对已死亡目标使用，使用后可抹杀目标在光阴长河上的一切光阴，重置目标在因果之树上的所有因果。

    目标的经历、机缘及拥有的一切，将根据世界规则自动进行分配。

    目标对世界的一切影响都将重置，所有人都不会记得目标存在的痕迹。根据使用者的意愿，可以选择‘维持现状’、‘祝福世界’、‘诅咒世界’等重置方向。」

    「效果·权限：因为抹杀效果所需能量极其庞大，因此激活本权限需要灵气修为七转以上的修士全力催动，方可正常使用。

    也可用相等的能量代替激活，但使用者本身若没有达到七转修为，亦将会受到本权限的影响。」

    「备注：这是连神灵都为之畏惧的威能，这是连恶魔都之之慑服的权限，这是连世界都为之颠倒的奇迹！」

    无愧于这个霸气的名字，「抹杀权限」的效果，完美符合任索在一开始看见这个专属奖励时所产生的幻想。

    将一个人的存在，彻底的，干干净净的，从社会上彻底抹杀，甚至瞬间让所有人都忘记他的存在，并且抹去他造成的一切影响……

    以前还有许多名人名言说死亡还不算终结，因为人的名声、事业、智慧都会流传下去，而这个能力，就彻底终结了这种肤浅的想法。

    不仅干掉你，还撤回了你干过的所有事，你拥有的一切还会自动分享出去。

    抚平时间。

    扭曲命运。

    将整个世界当做玩具般玩弄。

    如果世界上有神灵和恶魔的话，祂们也未必能做到这种地步吧？

    因此它是一个一次性能力，任索非常能理解，毕竟这么强大的效果，有数量限制也很正常。

    因此它的施法对象必须死亡，任索也勉强能理解，毕竟这个能力针对的是时间和命运，还要它负责肉体上的人道毁灭，的确有点大材小用的感觉。

    因此它需要七转修为才能驱动这点，任索也可以理解，毕竟这么强大的能力，自然也需要难以估计的恐怖能量。

    但他无法接受。

    因为他自己现在才三转修为啊！

    想要修成四转，都不知道还要睡多少天！

    任索估摸自己睡到七转修为的时候，可能全球人民都已经实现共产，携手大步跑向星辰大海了吧……

    “又是个压箱底的玩意。”

    ——————————

    花开两朵，各表一枝。

    联邦纽约曼哈顿区，守望者大厦十三层办公区，现在十分安静。

    除了一部分守望者是出外勤外，其他人现在都去了十层自助餐厅用餐，就算用完餐也不会回来，而是去九层娱乐区或者十一层的运动区，又或者到十二层的休息区——天使扎克就特别喜欢午餐后去休息区泡一会温泉，然后舒舒服服地睡一觉，直到下午两点才回来上班。

    联邦对守望者的优待，可见一斑。

    不过办公区倒也不是没人，角落处维克托正捧着几个食盒，跟坐在电脑前的白金色头发女孩说道：“日料，日料喜欢吗？sushi哦！”

    “要不吃吃中餐？左宗棠鸡和炸春卷！”

    “这里还有墨西哥菜……”

    一直盯着电脑屏幕的女孩微微叹了口气，转过头看向维克托。

    她脸上戴着泛着金色光泽的金属眼罩，彻底遮住双眼，长长的头发扎成蓬松的麻花辫，皮肤白皙透着丝丝粉红，虽然不矮但看起来却很娇小，能让他人一眼就泛起怜爱的情绪。

    “维克托，我真的不适合你，我也无意跟你发展关系。”她轻声说道：“我看见的未来里，没有你的身影，请不要再花时间在我身上了。”

    维克托：“那菲娜你今天要吃什么？我买这么多食物肯定吃不完，你就帮我吃一点吧。”

    菲娜默默拿出手机，拿走了日料的盒子，然后维克托便收到一个转账短信。

    他看了一眼，讪讪笑道：“你总是算的这么准……”

    菲娜转给了他日料的钱以及5联邦元的跑腿费，既没有多给一分一毫，也没有忽视他跑腿的费用，可谓恰到好处地与维克托保持距离。

    不过维克托也不介意，美滋滋地拿着自己两份食物坐在菲娜旁边的办公桌上吃。

    看到这里，想必正常人都能看出维克托是想追求菲娜——事实上也的确如此。

    除了喜欢菲娜的外貌和性格外，菲娜的超能力才是让维克托如此锲而不舍地重要原因——菲娜是最罕见的预言系能力者！

    预言系的强大毋庸置疑，若是能和她成为恋人，维克托就知道哪怕自己被扎克队长打成残废也不用愁——更何况要是有菲娜的预言，维克托肯定能躲过队长的暴揍！

    因此维克托才天天都想办法讨好菲娜，不过就算菲娜不喜欢他，他也不会有多失落。

    维克托是没办法理解卡洛琳为什么会还对那个世界树的男魔法师念念不忘，他不懂什么叫‘深爱’，他只知道‘自由’。这也是维克托为什么追求菲娜的原因，菲娜看起来像是不在意丈夫搞外遇的女孩呢。

    就算最后无法成为恋人，但只要能和菲娜成为更好的朋友，维克托也心满意足了。

    跟预言家成为朋友，这本身就是最大的好处。

    叮咚。

    寂静的办公区里响起电梯的声音，维克托好奇地看过去——哪个家伙忘了带饭卡了？

    然而映入他眼帘里的，是一个英俊的金发男子。

    金发男子似乎风尘仆仆归来，战斗衣外披着的白色风衣略有脏污，还背着一副棺材，但仪态依然极佳。

    哪怕他这幅模样出现在晚宴之中，恐怕大家也只会认为他这是玩行为艺术。

    虽然与电梯方向存在遮蔽物，双眼也戴着眼罩，菲娜依然瞬间知道来者何人：“雷欧波德先生，日安。三日不见，风采依旧。”

    “叫我布莱特即可，菲娜。”布莱特爽朗笑道。

    他走进办公区，卸下身后的棺材，搁置在墙壁旁，扭了扭手臂活动了一下身体：“啊……还是这里像家，终于可以放松一下，要是可以一直呆在守望者总部就好了。”

    “这可不行，明星先生。”维克托挑眉说道：“你可是我们守望者的门面，现在联邦到处都有等待你去拯救的市民，以及期待你在她们身上签名和‘印章’的姑娘们呢~”

    “虽然我也很期待，但媒体可盯着我的一举一动，在外面工作的时候我可是紧张得连内裤都不敢脱啊。

    而且，说到这个……”

    布莱特大步走过来，俯下身勾住维克托的脖子，小声说道：“维克托，今晚下班后带我去放松放松怎么样？好久没回纽约，都不知道哪个场子好玩……”

    维克托和布莱特对视一眼，露出男人都懂的目光，维克托说道：“不用去外面，你可是明星先生……今晚我喊几个朋友在别墅里开party，肯定能让你放松！”

    这时候布莱特脸露苦色：“我是说比较正经的，比较健康的放松啦，例如跳跳舞……其实我比较希望我的所有第一次都能留给女朋友……”

    “哈哈哈你在说笑吧布莱特！”维克托捧腹大笑：“你比我有搞笑天赋，你肯定能让扎克队长笑出来！”

    “我可不敢惹队长啊……”布莱特哆嗦一下身子，耸了耸肩，维克托也深有同感。

    这时候菲娜淡淡说道：“雷欧波德先生，你这次回来，必然是发生了重要事项吧？”

    “什么都瞒不过你，菲娜。”布莱特说道：“不过，能不能叫我布莱特？菲娜你太严肃了。”

    “对于守望者的副队长，这是我应该给与的尊重。”菲娜坚持自己的称呼。

    布莱特微微挑了挑眉：“你是说我除了这个职位外，就没有其他可以赞赏的地方了吗？”

    菲娜认真说道：“当然不是，雷欧波德先生你必然会成为举足轻重的大人物，你的名声将会流传后世，你的事业将会万人敬仰，你的智慧将会被人传学。在我看见的未来里，你是能得到我尊重的伟大人物。”

    “非常谢谢，我会继续努力的。”布莱特不好意思地说道：“总感觉背负着菲娜的期待，压力非常大啊。”

    “如果我的言语对你造成不良影响，我愿意道歉……”

    “不用不用，我只是在说笑，我非常需要你对我做出更多伟大的预言。”布莱特连忙说道：“你的期待是我最好的动力，菲娜。”

    并不喜欢说笑的菲娜喝了口咖啡，继续问道：“那么，雷欧波德先生究竟为了何事回来？”

    布莱特走到墙壁旁，敲了敲斜放在墙壁上的棺材：“我成功活捉了一个重要罪犯，希望能借助菲娜你的力量，从罪犯脑子里得到可以拯救世界的情报。”

    “拯救世界？”菲娜发出疑问的声音：“这个罪犯有这么重要吗？”

    “是的。”布莱特点点头，他阳光开朗的脸上，露出一丝凝重。

    “因为他是魔王的手下。”