    第1677章生儿子

    秦三郎低头看着给自己系袋子的顾锦里……她小小的，就站在自己身前，与他说着交代的话，让他心里暖烘烘的，忍不住抬手扶上她的腰肢，手臂一收，就把她带进自己怀里来，惹得她抬头瞪他，不满的道：“做什么？还没系好呢。”

    话音落下之时，最后一个结也打好了。

    她拍拍他腰间的食袋，抬头冲他笑道：“好了，饿了就记得拿出来吃。”

    他看着她，在她笑得最甜的时候俯身吻上她，温柔地啃吻着她的唇，在她发出不满的呢喃时，加深这个吻，与她交织纠缠，贪婪地汲取着她的味道……嗯，甜甜的，让他很是愉悦。

    伴随着愉悦而生的，还有心尖的酥麻跟冲动。

    “小鱼，我心悦你~”

    他喜欢她，很喜欢，想要把她拴着带走，一刻也不分开。

    顾锦里的嘴角勾起笑意，回吻着他。

    她的回应，让他有片刻的失控，把她压住，扯着她的春裙……可他听到了渐行渐近的脚步声，只能压下冲动，轻咬她的脖颈一下，紧紧抱着她，一动不动。

    顾锦里想笑，又有些心疼，抬手轻拍着他的背，算是安慰了。

    片刻后，细碎的脚步声到了院子里，却没人说话，又过了半刻钟后，陶嬷嬷的声音才传来：“大人，夫人，快要戌时五刻了，大人该走了。”

    “嗯，来了。”顾锦里应着，推推还抱着她的秦三郎：“该启程了。”

    秦三郎很是不舍，却只能放开她，低头瞧着她，道一句：“要好好的，等我回来。”

    顾锦里：“放心吧，我一定平安健康还长十斤肉的等你回来。”

    她的话，把他给逗得笑出声来：“嗯，小鱼要多吃点，把掉的肉吃回来。”

    “你也要多吃些，打仗的时候当心点，尽量别受伤，注意防范毒虫。每天都要用诱虫药诱杀一回虫子，免得病了也不知道，那毒虫病一旦病发就有可能危急性命的。”

    顾锦里一边贴着痘疮贴一边交代着：“不要担心没有诱虫药，木通叔他们已经等在城外，他们会拉着药材跟你们一起去陇安府，你的诱虫药用完了就找他要。”

    前段时间兴安府被围，木通叔他们被拦在城外，没能进城。

    戎兵又不干人事儿，是不断祸害附近的村镇，木通叔只能带人跑进山里。

    得亏她沿途买的庄子偏僻还带着大山，山里还挖了地窖，里面不但能藏人，还藏着不少药材、粮食，木通叔他们跟庄子里的人靠着这些物资，是活了下来。

    戎人被打跑后，顾锦里让大庆派人去庄子查看，见庄子里没人，房屋、粮仓都被烧毁后，大庆的人就进山去查看。

    碰上木通叔他们设置的陷阱，破了陷阱后，把木通叔他们给引了出来。

    不过庄子里损失严重，且顾锦里需要诱虫药，就把药方给木通叔，让他带着人在庄子里做药，做好了她派人去拿。

    “如今木通叔那边做了一批诱虫药、刀伤药、毒药跟解毒丸，让他跟着你们去，我能放心些。”顾锦里打开箱笼，拿出铁盒里的臭味荷包，揣在身上：“你不用担心我没大夫可用，有青蒲青茴叶荆子跟四庆五庆，还有雷家商队养的大夫们，我这边够用了。”

    秦三郎没有反对，点头答应了，又道：“游安游喜还是跟着你，你不能反对，有他们护着你，我才能安心打仗。”

    他走了过来，抬手轻抚着她的发丝，说道：“小鱼不用担心我没人手可用，我有游平，还有鹰食帮的人帮忙，足够了。可要是你身边没有得力的人手护着，我会寝食难安。”

    顾锦里看着他眸子里藏不住的担忧，笑道：“好吧，听你的。”

    秦三郎这才笑起来：“乖~”

    顾锦里听得脸红了，每次他一说这种略带缠绵的话，她的脸就会忍不住发烫。

    秦三郎看着她微红的脸，想起京城家中的垂丝海棠花，心头涌起一股暖意的同时，又漫上一阵柔软：“小鱼，等我回来。”

    他轻吻着她的发丝，像是吻着一朵半开的海棠花，牵起她的手，带着她走出屋子，朝黑暗里喊了一声：“游平，把东西拿上。”

    “是。”游平带着人出来，把垒叠在陶嬷嬷她们身边的箱子抱走了。

    顾锦里交代着：“那些急用的解药毒药你得系在身上，不然一旦要用就来不及了。”

    “好。”秦三郎为了让她放心，是把游平喊了回来，把一荷包解毒丸跟毒药揣在袖子内袋后，牵着她，离开院子。

    路上遇见韩氏一家跟纪贞娘夫妻。

    纪贞娘哭得眼睛都肿了，被谢成一边哄着一边走，她还生气：“你别哄我了，没用！你要是真不想我哭，就留下守城。”

    顾锦里听得是一言难尽，对秦三郎道：“我手痒，想揍她。”

    秦三郎笑了：“等谢成走了再揍，如今骂骂就成。”

    顾锦里没抻着，当真骂了：“纪贞娘，你又找死是不是？谢百户要是不去陇安府驰援就是违抗军令，全家都得死，那个全家也包括你。”

    纪贞娘噎住了，反驳道：“我又不傻，自然是知道不去不成的，可我舍不得谢成，还不许我哭一哭吗？！”

    顾锦里：“谢百户是去打仗，你哭哭啼啼的给他送行，他能安心启程吗？这种时候就该闹闹笑笑的，让自己夫君放心的走。”

    又转头问秦三郎：“对吧？”

    秦三郎笑了：“嗯，我家娘子说得很对。”

    纪贞娘听罢，看着谢成满脸忧心，眉宇间还略带愁苦的样子，愣住了，忙道：“相公，我又做错事了，对不起。”

    经过一场大战，纪贞娘不再怕谢成杀人，反而觉得他杀敌越多越好。

    因此俩人是商量好了，她把脾气改了，再管住嘴巴，他们以后好好过日子……没想到她一着急又闹腾起来了。

    谢成给她擦着眼泪，笑道：“没有，贞娘已经做得很好了。别哭了，等击退戎人后，我就回来接你。”

    “可戎人那么厉害，你们能……”纪贞娘赶忙闭嘴，没把不好的话说出来：“总之你要平安回来，咱们还要生儿子的。”

    还没儿子呢，得赶紧生，不然会被娘家人笑话死的，还有被休掉的危险。

    顾锦里惊了，苍天啊，纪贞娘你也太猛了，大庭广众的你就说出这种话，你真是个古人？

    韩氏就比较淡定了，当做没听见，跟她们打了招呼后，道：“时辰不早了，咱们赶紧走吧，免得耽误他们启程。”

    (本章完)

