    林轻轻偷偷给女儿发了条消息，提醒酒儿尽快补救。

    酒儿接到母亲的善意提醒，“呀，我爸现在快疯了。”

    陈季夜还没看手机，他问：“知道你和我在一起了？”

    “昂～可是我已经把我爸屏蔽了呀，奇怪，他咋会知道呢。”

    陈季夜赶忙掏出手机看那小酒儿的朋友圈，这一看，他太阳穴隐忍的跳动。

    “我什么时候成你男朋友了！”陈季夜黑脸问。

    酒儿：“我没说你是我男朋友啊。”

    陈季夜指着下边一众人的“祝福”，“为什么不解释？”

    酒儿小眼神躲闪，“懒得解释。”

    陈季夜抬手准备教训她，酒儿吓得缩起了脖子，“唔，很痛的小哥哥，你不能再打我了，小心我打回去”

    陈季夜扬起的手最终也没落下。

    他拿着手机在酒儿的朋友圈下边打假。

    陈季夜回复了个大大的“假”字。

    然后食指指着酒儿警告：“你敢给我评论删了试试！”

    酒儿可爱的噘嘴，模样倒像是真被陈季夜恐吓到了。

    紫荆山中，陈季夜的打假让谢闵慎的火气消了消，片刻，他又火大，“陈季夜这是几个意思，我闺女发朋友圈他就这样反驳我闺女？我闺女不要面子么？”

    林轻轻看着善变的丈夫，“那你想让季夜怎么说？”

    “我……我不要这闺女了，谁爱要谁要。”

    酒儿的一条朋友圈炸的爹妈睡不着觉，也无形中诱导别人相信自己谈恋爱了。

    陈季夜：“删了。”

    “不。”

    “听话，删了。”

    “不嘛。”

    陈季夜：“你不删这条朋友圈回家你爸会打你。”

    “把我打的屁股开花我也不删除。”

    软的不行，陈季夜来硬的，他命令，“删了！”

    酒儿拆开一包薯片她屁股坐在车顶上拧来拧去，最后背对着陈季夜不看他就不害怕了。

    陈季夜没辙，他看了眼冷的缩肩膀的小酒儿，他脱掉棉外衣丢在酒儿身上，他下车了。

    酒儿感到后背的温暖，她：“谢谢小哥哥，你看，你还是爱我的，你就是嘴巴不说。”

    “衣服还给我。”陈季夜指着又大言的小酒儿。

    酒儿立马抓紧陈季夜的棉袄，双臂收紧，“我不～这是我小哥哥给我的不是给你的。”

    这乖巧的语气，这撒娇的声音，陈季夜心软了软。

    他上车，拿着手机给谢闵慎打电话。

    一秒便被接通，“喂。”从声音就能听出谢闵慎的不悦。

    陈季夜捏捏眉心，他对谢闵慎解释，“三伯，我是季夜。”

    “我耳朵不聋，能听出来。”

    陈季夜：“酒儿和我在一起，我们关系不是她误导的那样。”

    陈季夜和谢闵慎打了十多分钟的电话都用来解释今晚这件事。

    车顶的小妞妞听到手机又响了，她拿起来看，是云舒发的消息，她在酒儿的评论下回复，“我羡慕你的零食。”

    酒儿回答：“娘娘，用你无敌的撒娇技能对我大伯撒娇，我大伯绝对把零食加工厂搬回咱家。”

    云舒看了眼在身边看书的男人，她“嘁”了声，“才不会。”如果撒娇有用，她现在早就天下无敌了。

    十二点了。

    麦穗的手机被杨悦没收了，人被搂在怀里睡着了。

    云舒也趴在丈夫的心口做起了美美的梦。

    李藏言睡前还在计算还得多少年才能将儿媳妇娶到屋。

    赵娇儿已经在和丈夫密谋自己家要贪图哪家的孩子了。

    而，谢闵慎也被陈季夜的话说服，他睡前和林轻轻唠叨了许久孩子们的事情。“……季夜刚才还和我说让我别打酒儿，他哪次见我真下手打过？”

    林轻轻困得只会用嗯嗯来敷衍。

    都睡了，酒儿也要睡了。

    回赛扎处，屋门已经被雨滴锁起来了。

    陈季夜翻墙进入院子里，然后打开家门，去到副驾驶抱着酒儿回家睡觉。

    雨滴已经睡着，他不方便进入雨滴的房间。

    叫唤酒儿，这丫头睡着又叫不醒。

    陈季夜只好将她放在了自己本要住下的房间。

    赛扎处，空房间少。光是药材都占据了好几个房间，剩下两个空房间是客人来了住，这下姐妹俩一人一个。

    陈季夜无处睡，他给酒儿盖上被子自己去了门口的车中凑合一晚。

    次日，陈季夜是被谢长溯给叫醒的。

    “你怎么混到了在外睡觉的地步？”谢长溯坐在副驾驶问陈季夜。

    他睡眼惺忪，看着外边的天是浅青色。陈季夜抬起手腕看了眼时间才刚七点。“你怎么过来的这么早？”

    “昨晚睡得早，今早起来看到酒儿的朋友圈就直接过来了。”

    陈季夜看着前方，自己反应了一会儿说：“昨晚回来晚了，直接让酒儿睡我那间屋子，我出来睡了。”

    他又问谢长溯，“什么时候告诉家里人？”

    谢长溯：“过了生日之后吧，家人我只告诉了星慕。”

    陈季夜：“准备去多久？”

    “最少两年，两年后回来刚好参加高考。你不打算去？”

    陈季夜：“你走了后酒儿肯定会哭，我如果再走了，这丫头谁知道会哭成什么样子。”

    “哈哈。”谢长溯笑起来，“那我走后，你替我保护好我的弟弟妹妹，等你去的时候，我帮你保护你的妹妹。”

    清早，赛扎去做饭时看到谢长溯也来了，“你这娃咋来的这么早？”

    “爷，我也没吃早饭，你做着我的啊。”

    谢长溯去了酒儿睡觉的那间屋子，他弯腰抱起床上的女孩儿，“时候还早，你躺床上睡一会儿。”谢长溯对陈季夜说。

    这时，酒儿睡够了，她慢慢醒来，看到抱着她的是大哥哥，她扭脸看一旁站着的陈季夜，立马换人，“不要大哥抱，小哥哥你来。”

    谢长溯：“你信不信我给你扔地上？”

    酒儿立马双手搂紧大哥的脖子，谢长溯将她放在地上。

    “小哥哥，我昨晚是和你在一起睡的么？”酒儿问。

    谢长溯：“你小哥哥昨晚在车中睡得，因为你把他的床霸占了。”

    酒儿一听这话，她清晨的倦意全然褪去，她弯腰快速的收拾床上的被子，“小哥哥，你躺进去睡觉吧，还是热乎的。”

