    楚天见到此人，也是眼神一凝。

    手上的技能，想都没想，猛地朝他拍去。

    开门出来的人，正是洛轻羽，所谓的洛管家。

    他没想到，开门出来竟然遇到楚天。

    更没想到，楚天出手如此之快。

    其实，楚天也没想到。

    他手里的技能原本是准备拍钢板的。

    自然用的力比较大。

    迎面碰上洛轻羽，只能算他倒霉。

    这位洛管家，兼职着教头的身份，自然也不是软柿子。

    虽然慌乱，但是抬手就是洛家绝学，覆云手。

    轰……

    两人的手掌触碰，传出一阵轰鸣。

    楚天连续倒退了三步。

    罗轻易亦是如此。

    这一掌，平分秋色。

    楚天抬眼望着对方，这洛轻羽，过着不弱，竟然接住巨熊重击，仅仅后退三步而已。

    而洛轻羽望着楚天，眼神中全是惊讶之色。

    这一掌，他仓促出手，但那也用出了七分力。

    这楚天，按理说应该是比自己要小一辈的年纪。

    要知道，洛家的年轻人中，还没有任何人，可以接得住他五成力的一击。

    那个洛一一同样如此，虽然她冰雪聪明，也是一个奇才。

    只不过，对武道一途，并不感兴趣。

    但是，这还不是他最震惊的。

    而是下一秒，洛轻羽的身形刚刚站稳。

    在他还未提起力气之时，对面这小子瞬间将力道卸掉，转而猛地朝自己冲过来。

    洛轻羽眼神一凝，转身就逃。

    “大黄，别跑，我这有骨头！”楚天见到洛轻羽不与他应战。

    张嘴就喊了一句大黄，顺手还真掏出一个根羊排骨。

    他之前转悠的时候，跑到洛家厨房，将里面的冷藏库给搬到了神台里。

    原本，已经将速度提升到极致的洛轻羽。

    听见这两个字，瞬间想到在议会厅内，马家兄妹对其的侮辱。

    气得他一个身体歪斜，脚步不稳，差点栽倒在地。

    嗖……

    他强忍着停住的冲动，感觉到脑后一阵风。

    一歪头，果真见到一根骨头飞过。

    这一下，洛轻羽的脸色更难看的。

    而他身后的楚天，暗自心惊。

    这洛轻羽，速度好快。

    猎豹形态开启的情况下，竟然只能和对方保持持平。

    这还是他头一次，见到在地上跑的，能和自己拼速度之人。

    当然，那些老怪物，动不动就在天上飞，自然不能跟他们比。

    在前面逃窜的洛轻羽，更是震惊。

    这小子，到底是什么怪物。

    本来他是想跟楚天拉开距离。

    然后使用覆云手的绝技手法，远程对敌，磨死楚天。

    此刻，他却被逼着跟楚天比速度。

    一追一逃，本就落了下风，如果现在停下对敌楚天。

    怕是第一击就要吃亏。

    整个地洞他极为熟悉，几个拐弯，又是一道隔离层。

    他从兜里逃出来一个遥控器。

    前面的门早就打开，他按的是关闭键。

    在隔离门即将关闭的刹那，洛轻羽挤了进去。

    后方追击的楚天，早就注意到他的动作。

    只不过，没办法，就差那么点距离，他过不去。

    这洛轻羽好算计，将隔离门关闭的时间，算得分毫不差。

    气的楚天，也没减速，一脚踹在钢门之上。

    轰……

    猎豹形态的力量，还是和巨熊差太多。

    钢门凹陷，但是并没有破开。

    楚天知道，在变身打通这里，已经来不及了。

    “楚天……”他刚想破门过去的时候，后面传来了洛凌峰的声音。

    答应一声，不多时老家伙赶了过来。

    楚天将遇到洛轻羽的事情，跟他说了一遍。

    老家伙瞅了瞅，直接拉着楚天一起回到了医疗室。

    告诉他，那小兔崽子早晚抓到他。

    现在小世界入口已经打通了。

    不过，为了节省能力，很快就会被关闭。

    出来后，没见到洛青那娘们，不知道被洛凌峰怎么处理了。

    楚天跟洛洛汇合的时候，她已经在小世界的出口处等他了。

    洛洛要将她父亲带出去，但是之前消失的洛家人。

    此刻，不知道都从哪里冒出来。

    你说你们，出来就出来被，竟然不同意洛洛的决定。

    非要把族长留在小世界中。

    这些人，都是没有和洛凌山同流合污之人。

    用楚天的话就是，他们还不配。

    但是，却是一群倚老卖老的老顽固。

    甚至，有几个，比洛凌峰还要大一辈。

    出来和洛凌峰到来的时候，正好见到这一幕。

    洛凌峰停住身形，面色古怪，说了句：“这群老东西……”

    然后看看楚天，一脸坏笑的道。

    “我先闪了，你自己搞定！”

    楚天知道他是什么意思，点点头。

    这群老家伙，都是倚老卖老惯了。

    估计洛凌峰过去，也是被怼的命。

    楚天大摇大摆走过去，见到洛洛。

    此刻洛族长的移动床，正被几个洛家人拽着。

    都是被那几个老家伙指使的小辈。

    洛洛见到楚天过来，刚要说话。

    就见楚天跟他挤眉弄眼，心有灵犀的她，马上装作不认识楚天。

    不过，愤怒的表情，转而成为了淡淡笑意。

    仿佛，他来了，就什么都能摆平一般。

    “妈了个巴子的，没看到马爷爷我来了？还堵在这？”

    “哪来的一群老登台，滚滚滚……信不信马爷爷我，把你们胡子都烧了！”

    楚天大步流星而来，嘴里跑的全是火车。

    迎面一个洛家的老者，听到楚天的叫声。

    一顿，转头朝他看去，这老头还没反应过来，这个马爷爷是谁。

    在他印象中，无数年没听过这种话语。

    一时间，脑袋还转不过来弯。

    可楚天不管他毛病啊，见他看过来。

    直接问：“老登台，看你马爷爷我干啥？找抽？”

    这老家伙一愣，刚要张嘴。

    “老家伙，马爷爷问你话，竟然赶不回。”

    “掌嘴……”

    啪……就是一个大耳雷子甩了过去。

    这老头，当年在洛家支脉中根本算不上人物。

    只是因为活得老点，现在在这里整天的在小世界中指手画脚。

    然而，数十年过去了，他哪里见过楚天这种混不吝。

    但是，楚天也并没有敢用力，这老家伙走路都颤颤巍巍，真怕一下子把他扇死。

    不过，还是一嘴巴子把那老家伙扇得旋转360度，啪叽……

    双腿拧成麻花一样，坐在地上。

    楚天这里一闹，在见到家里的长老被打。

    顿时都朝他冲了过来。

    就在此刻，一个喊叫声出现：“哎呦，马德居你咋能打我们十九长老啊？”

    “你马德居也太跋扈了！”

    “大家快点抓住他，他是马家的马德居！”

    听到这叫声的时候，楚天都愣了。

    以为马德居真来了，但是望过去的时候。

    见到偷摸乱喊的人，竟然是洛一成这小子！

