    12月27日凌晨，昔阳！

    “哔哔哔……”

    第3师各部的营区内突然响起了紧急集合的哨音，军官和士兵一咕噜从床上爬起来，用最快的速度赶到操场集合。

    “各部一级战备，所有团以上军官到师部开会，立刻！马上！”

    冯金章对着通讯处的人大吼，语气急切。

    最先出现在冯金章眼前的事何定远，他气喘吁吁地冲进来，问道：

    “老冯啊，出什么事了？这么急！”

    冯金章盯着作战地图，随手将联合指挥部的电报递给何定远，

    “准备了这么久，终于要开干了，哈哈……”

    何定远眉头紧锁，接过电报后快速浏览了起来。

    “这……”

    电报上的内容令何定远瞠目结舌，如此大的一个作战计划他此前竟然一点风声都没有听到。

    “战略大决战的计划大体就是电报上那些，你不要多心，这个计划只有师级以上军官知晓，目的就是为了绝对保密，保证计划的顺利实施。

    现在老贾的第4师已经就位，没必要隐瞒了，小鬼子很快就会见到我们的獠牙！”

    冯金章显得十分激动和亢奋。

    何定远脸上苦笑，心中苦涩，

    “山西的小鬼子要被咱一锅端了呀，这样的战略思想真是令人佩服。”

    “嘿嘿……军团长率先搞出来的，参谋长从中得到启发，计划是所有军官齐心协力的结果！”

    “嗯嗯！”

    15分钟后，第3师各团的军事主官全部赶到了师部。

    鼹鼠就在第3师，因此冯金章行事格外小心谨慎，各团长在之前只是感觉到了大战的氛围，没有听说任何大战的计划。

    冯军章不过多废话，他将光复山西和战略大决战的作战计划丢给了几个团长，

    “出于保密的原因，现在才告诉你们作战计划，给你们三分钟的时间，马上给老子看完！”

    大家来不及发表疑惑，全都捧着文件快速浏览。

    “这次我们师的任务是拿下娘子关、切断日军东逃之路。与第3师相比，我们捡了一个大便宜，娘子关地理位置优越，并且还有重炮支援。联合指挥部没有规定我们要守多长时间。

    总之一句话，第一军和第十二军不覆灭，第三师就给老子钉死在娘子关！”

    大家阅读作战计划的时候，冯金章在边上唾沫横飞。

    团长们很快将作战计划看完，脸上难以抑制的出现了震惊和激动。

    “攻击时间为凌晨4点！”冯金章指着娘子关区域作战地图，

    “第7团沿平辽公路杀向平定，把小鬼子往正太铁路驱赶！八团、九团沿第二次太原战役时军团长进攻娘子关的路线，向新关、旧关、雪花山挺进。

    炮团跟随8团和九团一起行动！”

    冯金章目光灼灼，

    “在我们对面的是日军第116师团，这个师团是我们的手下败将，上一次战役中损失的军官和士兵都还没有得到补充。

    第1波攻击一定要猛、一定要打出气势，让这波手下败将丧失胆气、作鸟兽散。

    争取用6个小时的时间结束战斗，时间拖得越久，鬼子飞机过来的可能性越大。

    多田骏老鬼子又富起来了，每次来的飞机不会低于十架。一定要提醒战士们注意防空，尤其是炮兵团！”

    七团团长田立明、八团团长殷得林、九团团长齐广修、炮兵三团团长伍国华，几人同时起身，面色严肃地向正副师长敬礼。

    冯金章挥了挥手，

    “快去准备吧，半个小时后全师开拔！”

    ……

    ……

    7日凌晨4:15，太原，日本第十二军临时军部。

    自从梅津美治郎和栉渊鍹一被活捉到重庆后，第一军就没有了军长，各部直接受方面军司令部指挥。

    这一次为了提高指挥效率，发挥出部队的全部战斗力，第一军各部将受十二军军长的指挥。

    十二军军长同时也是山西战役总指挥，直接对多田骏负责。

    日本第十二军原先的驻地在山东，令部位于济南，十二军军长土桥一次中将，参谋长本乡义夫少将。

    两个军5万多人进入山西已经快一个星期了，但始终没能取得任何进展。

    无论是晋东南还是晋西南，中国人的防线都坚如磐石。

    连续几日的进攻只占领了平遥外围几处无关重要的阵地，明天结束后才可能进入城郭战。

    土桥一次中将这几天眉头都快皱起老茧了，多田骏的指示是柿子捡软的捏。

    可卫俊如的南路军却一点都不软，硬得能把人的门牙崩掉。

    “39军团的战力冠绝中国，这一点终日双方都承认。

    可什么时候第5集团军和第14集团军也这么硬了，想不通啊！”

    土桥一次不止一次向苍天发问。

    土桥一次知道，防守平遥的是第五集团军第八十军之新编27师，师长王竣！

    可他不知道的是，新编27师已经完全换装了晋城生产的各类先进武器装备，毛瑟98K步枪、MP40冲锋枪、MG42班用机枪、50毫米和80毫米迫击炮、37毫米战防炮，75毫米步兵炮和反坦克炮………

    卫俊如参照第三十九军团步兵师的编制，不仅给新编27师提供了完整的武器装备，还将这个师的人员编制扩展到了1.6万人。

    这1.6万人全都是参加过多次战役的老兵，战场经验极为丰富。

    卫俊如这次可是下了血本，也狠狠的敲了江东一竹杠。

    优秀的老兵配上优秀的装备，战斗力远超日军士兵。

    另外，贾大林第4师所属的炮兵团不是没跟着一起去忻口么，谢成瑞将这个重炮兵团暂时划给新27师，交给王骏指挥。

    这一下子直接让新编27师有了单挑日军一个乙种师团的能力。

    土桥一次以为自己选的是个软柿子，实际上却是个东北大冻梨。

    就算是金牙也给崩下来！

    凌晨4:15的时候，军部的电台和电话同时响了起来。

    值班的通讯员手忙脚乱的接听电话，电话那头的隆隆炮声差点把有些瞌睡的通讯员耳朵都给震聋。

    “忻口、娘子关、范村、平遥前线同时遭到攻击，这是中国人有预谋的大反击，他们早就在等这一刻了！”参谋长本乡义夫少将对正在穿衣服的土桥一次说道。

    土桥一次使劲地晃了晃脑袋，显得有些不敢相信。

    军部里的所有参谋都已经起来了，正在不停的接打电话，统计各方面的信息。

    土桥一次和本乡一夫来到作战地图前，参谋正在进行紧张的图上作业。

    通过地图上的那些红色和蓝色的箭头，土桥一次似乎看到了漫天的炮火硝烟。

    参谋结束图上作业后，本乡义夫舔着嘴唇说道：

    “中将阁下，我们好像被中国人…包围了！”

    地图上，敌我态势十分明显，土桥一次也看出了中国人的意图，只是他有些不愿意相信。

    “山西有多少中国军队？包围我们？”

    本乡义夫掰着手指数了数，然后无情地将数据汇报给土桥一次，

    “根据情报机关给出的情报，在山西，单是第39军团所属就有5个师，约八万人！

    另外，卫俊如的第5集团军和第14集团军虽然屡遭皇军重创，但总兵力也还在15万人左右！”

    “八嘎！”土桥一次重重地捶着自己的大腿。

    在进入山西之前他就已经掌握了这些情报，只是那时的他趾高气昂，天真的认为，20万中国军队不可能是6万皇军的对手。

    只要他的大军一到，必能摧枯拉朽的将任何敢于阻挡的中国人碾碎。

    现在突然发现自己被包围了，他的嘴上还在说着狠话，其实心里已经开始慌了。

    他想起了他的前任，饭田贞固！

    一年前江东在山东大肆破坏，数万皇军也没能将他拦住，让其顺利跑到了山西。

    饭田贞固中将因此被大本营问责，撤销了12军军长的职务，现在还在北海道“养生”呢。

    “中将阁下，116师团请求战术指导！”

    “中将阁下，忻口守军请求战术指导！另外，他们已经把诀别电报发过来了！”

    ……

    通讯参谋语速飞快地念着各部队发过来的电报，没有一个好消息。

    土桥一次喉结耸动，艰难的吐出几个字，

    “命令前线各部队严守阵地、不要慌乱，中国人只是虚张声势，他们的攻势持续不了太长时间！

    等天亮，天亮就好了……”

    ……

    ……

    一万+，求点票票。

    (?????)

