    朱秀才知道秦少游对此事很关注，没有卖关子，飞快讲出了调查结果：

    “那个犯由牌，本来是行刑台上的一块木板，因为用的久了，风吹日晒，导致木板上面出现了裂口、腐朽等情况，不堪再用，就被衙役给拆下，换了块新的木板补上……”

    秦少游听到这里，嘴上虽然没有吭声，却忍不住在心中琢磨：“犯由牌居然是行刑台上木板改的？难怪它那么善于隐藏自己，毕竟没有人会在意脚下一块不起眼的木板。只是行刑台的木板改犯由牌，应该是不符合规矩的吧？”

    他虽然有疑问，却没有着急开口，耐心听朱秀才往下讲。

    朱秀才没有让他失望，果然就讲到了这个事：“按照衙门里的规矩，从行刑台上换下来的木板，要么扔掉，要么烧毁。可说巧不巧，在换下这块木板的当天，恰好有个死刑犯要砍头。有一员老吏见换下来的这块木板，大小正合适，就擅自把它给改成了犯由牌。当时有衙役看到，还劝了几句，但老吏说要废物利用，又说只用一次，不会出什么大问题，衙役就没有再多劝。”

    秦少游插嘴问了句：“那个老吏呢？”

    朱秀才答道：“已经死了。”

    秦少游眉头一挑，又问：“怎么死的？”

    朱秀才说：“生病死的。我问了老吏生病的原因和时间，据知情的衙役回答，那老吏生病的时间，正好就在他把行刑台木板改制成犯由牌后没多久。”

    秦少游追问道：“就没有人觉得，老吏生病死亡的事，有些蹊跷？”

    朱秀才摇头：“没有。因为那老吏在生病之前，淋了一场大雨。他本来岁数就大，淋雨后引发重病，没有人觉得不对，甚至就连他病死，也都觉得正常。毕竟他岁数大了，年老体弱，不生病倒罢了，一旦生病，就是病来如山倒。”

    秦少游微微点头。

    那帮衙役会有这样的想法，倒是可以理解。

    毕竟在这个世界里，普通人能够享受到的医疗条件十分有限，甚至许多人在生病后，根本没钱就诊，只能硬抗。

    如果身体条件够好，还能勉强扛过去。

    而要是身体虚弱，那就只能听天由命了。

    不过秦少游对于老吏的死因，还是有些怀疑。

    他扭头喊了崔有愧一声，询问道：“从你的专业角度看，那老吏是生病死的吗？”

    “多半不是。”

    崔有愧摇了摇头，给出了专业意见：“他十有八九是因为制作邪物，遭到邪气反噬，侵损了体内正气，才一命呜呼。”

    秦少游颔首，他比较认可这一猜测，又问：“你觉得，那老吏是故意拿行刑台的木板制作成犯由牌呢，还是真如秀才调查到的那般，是无心之举？”

    “我觉得，既不是故意，也不是无心，多半是受到了木板的影响，被其利用了。”

    崔有愧摸着下巴，分析了起来。

    “行刑台上的木板，也是会沾染到人血和怨气的，日子久了，难免会生出一些灵异。那木板在被拆除的时候，就算没有成妖，估计也生出了一些灵异本事，以此蛊惑迷乱了老吏，让他用自己的生命做代价，将木板制作成犯由牌。”

    秦少游略作沉吟，认同了崔有愧的判断，又问朱秀才：“按照规定，犯由牌用过之后，要么是插在死刑犯的坟头，要么是烧毁，为什么这块犯由牌，会被反复应用？”

    衙门里的人，按说是最讲究这些事儿的，断不该犯这种错。

    难不成又是像老吏一样，受到了犯由牌的蛊惑影响？

    秦少游还真是猜对了。

    朱秀才讲道：“据我问到的衙役说，这块犯由牌在他们用过之后，都是按照规定处理了的。可奇怪的是，每当有死刑犯要行刑，需要用到新的犯由牌时，它就会出现，并且还让人觉得它是一块新木板，会不由自主的选择用它。”

    秦少游感慨地说：“看来这犯由牌还挺会蛊惑人心，幸亏将它毁了，否则等它成长起来，还真能蛊惑到不少信徒，成为一方邪神妖神。”

    朱秀才、崔有愧和马和尚等人齐齐点头，表示赞同。

    同时有守夜人，在困惑的询问：“不对呀，既然这些衙役都被犯由牌给蛊惑影响了，那他们又是怎么知道每次死刑犯用到的都是同一块犯由牌？又为什么没来找我们镇妖司报案？”

    这个问题，朱秀才有向衙役们询问过，当即讲出了原委：

    “据衙役们说，他们之前脑子里面，就像是被什么东西给蒙蔽了一样，并不觉得这些事情有什么不对劲。直到今天我们找他们问话，提到了这几个问题后，他们才像是大梦初醒一般，意识到了这些事情不对劲。”

    不用说，这些衙役之前肯定是被犯由牌给蒙蔽了相关思维。

    衙役大多都是普通人，扛不住犯由牌的蛊惑，并不奇怪。

    只是秦少游想不明白另外一件事。

    “衙门里的知府、同知等官员，未能及时发现犯由牌有古怪，还能用他们日理万机，没空关注犯由牌这样的小事来解释。

    可是在知府衙门里面，还供着有孔圣、文昌帝君等神像，与我们镇妖司里供着的九天荡魔祖师像一样，都是颇具神异的。

    为什么这些神像，也没有察觉到犯由牌的古怪？”

    这个事儿确实有些古怪，众人纷纷露出了狐疑的表情。

    “别提了，咱们的这位知府大老爷，嫌弃犯由牌是犯人用的，太晦气，怕冲扰了他的文气，早早就把犯由牌的制作与取用等工作，放到了衙门外进行。府衙里面确实供着有孔圣、文昌帝君的神像，可它们固然能够纠察到衙门里的妖鬼气息，却查不到衙门外的事。”

    朱秀才说这话的时候，语气中带着浓浓的讥讽。

    “原来是这样，那就说得通了。”秦少游点头道。

    他内心里面，也对知府的做法，很是无语。

    同时，他也心生了一分怀疑：知府这么做，是真的嫌弃犯由牌晦气吗？他真的是以无心之举，给了犯由牌成妖的机会呢？还是说……他根本就是故意这么做的？

    秦少游想到这里，眼中闪过一抹精光。

    如果是后者，那就不能不防了！

