    “主人，您……想做什么？”

    别墅后的湖边，固灵茶老妪拄着拐杖、佝偻着身形，看在旁边不断鼓捣的王升，小心翼翼地问了一句。

    “做一些简单的测试。”

    王升头也不抬的道了句，继续在地上刻画阵法。

    在被文曲星君他们‘培训’的那三百年里，王升倒是真学了不少东西。

    虽然，学习谋略并不是为了让他排兵布阵，而是为了能看懂‘下属’们提供的战术战略；

    虽然，学习阵法也不是为了让他去布置什么绝天大阵，而是为了能在陷入阵法时，不会因为缺乏常识，从而遭受一些本可避免的折损。

    这就导致，王升这个剑修，对仙道各类知识，都略懂了那么一点……

    此时这个阵法，就是隔绝探查之阵。

    固灵茶老妪虽然在旁有些欲言又止，但最后还是选择了闭口不言。

    阵法之道，她其实也算精通……

    阵法布置妥当，王升就在乾坤戒中，取出了最后几只此前想用也没用上的药灵，将它固定在大阵中央。

    随后，王升指尖缠绕着一缕灵曦，缓缓后退。

    “躲远点……”

    王升叮嘱一声，固灵茶老妪和鬼心藤少女灵笙一同缓缓后退。

    那人参状的药灵禁不住瑟瑟发抖，却是早知自己逃不过跟其他伙伴一样，会被炖、炒、做成丹药等命途……

    此时，王升指尖环绕着一丝丝灵曦，手中捏着自己的‘伪至宝’小木剑。

    略微犹豫了下，王升将这一丝灵曦分出一缕，飘到了那药灵身旁。

    那药灵很快哆嗦了下，被灵曦钻入体内，整颗药顿时不太好了。

    但，无用……

    王升很快就皱着眉，将那一缕钻入药灵体内的灵曦‘拽’了出来，这灵曦没有半点作用。

    混沌灵曦，可提升灵宝品质，使灵宝诞灵。

    药灵算是生灵，果然没法用吗？

    “没道理，”王升又取出了一只灵木，用了更少分量的灵曦注入这灵木之中，这灵木却轻轻一颤，其内诞生出了一缕灵性。

    王升将这截灵木拿在手中，想着稍后可以做个小物件。

    “怎么会……”

    王升席地而坐，手中灵木下意识摆出几个最近刚领悟的剑招。

    他之所以有这种想法，纯粹是因无聊……

    咳，纯粹是想，将自己当年吸了一口搞来的那堆混沌灵曦，发挥出它们的价值。

    总是在自己体内呆着，那也只是潜在价值，没什么大用。

    无灵剑现在正在造化之道中泡澡，出世必是惊世之宝，灵曦给无灵剑留一半就是了。

    那剩下的这些灵曦，自己能不能培养出一个高手？

    说到培养高手，那灵笙自然是不二之选，一人堪比百万大军，太乙金仙境之下无人可挡。

    但这般，其实已经达到了鬼心藤天然的上限。

    万物都存在自身的限制，鬼心藤的神通虽厉害，但也称不上逆天。

    且灵笙本体十分脆弱，若是有金仙不惧她放大恶念杀意的神通，只要接近她身周，灵笙完全无法抵御。

    今后要跟一个大势力硬碰硬，必然也要面对对方浩浩荡荡的无数兵马。

    地球就一颗星辰，哪怕仙道和科技融合，搞出威力巨大的灵能炮……依然远远无法跟暗中经营了无数岁月的仙帝相比。

    所以王升就想着，混沌灵曦是否能够帮助草木之灵提升品阶。

    假若自己能培养出一株超过极限、且听命于自己的鬼心藤，今后己方说不定可以因此存活多少将士。

    坐在那，王升摆弄着灵木，陷入了思索之中。

    固灵茶老妪和灵笙对视一眼，各自也都猜到了主人的想法……

    “主人，”灵笙柔声道，“让我试试吧。”

    “先不急，”王升抬头看向那只药灵，道，“先做几个实验吧。”

    言罢，王升开始一阵尝试。

    如果要从本质上搞明白这个问题，那就要对混沌灵曦进行深入分析；

    但那样耗费的时间、心力太长，而且研究到最后，容易得出‘一无所得’这种结论。

    王升想把自己能想到的方法，齐齐用一遍，看有没有效果、有什么效果。

    这法子虽然笨，但操作简单，也都是‘力所能及’。

    首先是……滴血。

    王道长用小木剑在指尖一戳，挤了一滴血出来，将那一缕灵曦掺入其中，而后屈指一弹。

    那只药灵顿时浑身乱颤，但还是闭目承受。

    很快，那滴血被王升融化掉，那一缕灵曦又飘了回来。

    没啥用……

    “第二个办法，”王升一拍大腿，很快就开始了第二次尝试。

    在药灵身上刻画法宝禁制！

    但很快，实验再次失败……

    于是，第三次、第四次……

    终于，那只药灵不堪重负，默默地发出了一声哀嚎，让一旁的老妪和少女都是面露不忍。

    翻译成人言，大概也就是‘你丫能不能给个痛快！’之类的。

    虽然有些不甘，但王升依然选择面对这个现实。

    手指插在长发中，王升双手扶着额头，坐在那一阵颓然……

    “主人，”灵笙道，“让我试试吧。”

    “一样的，”王升叹道，“这东西看来只能给宝物用，无法给生灵。

    有些事果然是难以改变，既定的便是既定的，规则也就是规则。”

    固灵茶老妪笑道：“主人莫要这般为难自身，需知万物皆遵循大道轨迹而生，除非是天大的造化，不然哪能这般容易逆天而行。”

    王升点点头，“没事，就是做个简单的尝试……嗯？

    你刚才说什么？”

    “主人，怎么了？”固灵茶老妪略微有些不解。

    王升眉头一皱，看着这老妪，低声道：“你刚刚是说天大的造化，对不对？”

    “这、这个……”

    怎么将这茬忘了！

    王升突然笑了两声，迅速闭上双眼，身周泛起了一缕缕道韵。

    虽然此时元神与身体分离，但他的意识其实是元神投射到身体之上的；

    元神仙婴，就是他魂魄的升华。

    此时心念一动，意识回归到了元神之中，心神立刻被那一股股玄妙的道韵所填满。

    造化大道……

    自己现如今已经接纳了部分，相当于参悟透了少许部分【万生造化道】，自然也可施展部分造化之道的神通。

    用常理找不到的答案，在造化大道之中，或许就能得出来！

    王升静静思索，很快就沉入了大道之中。

    这一瞬，他感觉自己像是化作了一条游鱼，在温和清澈又没有丝毫阻力的溪流中轻轻游动，心底泛起了浓浓的满足感，只想陶醉在此间。

    天、地、万物、大道，尽皆归于心，归于灵。

    一朵花开一朵花落，生灵生长、星辰兴灭，道演无尽，道化无穷。

    几个小时后。

    湖边的王升睁开双眼，双目之中神光闪烁，抬手对着那药灵一点，指尖一缕灵曦立生变化！

    这缕灵曦，脱离他指尖，先是自行勾勒出了一道繁复无比的符箓，这符箓又随之炸散，化作一缕缕白雾，将那药灵包裹其中。

    那药灵还想开口叫喊，但瞬间就没了响声。

    王升双目再次闭上，身周那玄妙晦涩的道韵流转不停。

    少顷，那隔绝阵法中白雾渐渐消失，似是尽数被药灵吸纳；

    那药灵此刻却化作了一名童子的模样，对着王升跪伏了下去，口中奶声奶气地喊了句：“谢主人点化。”

    固灵茶老妪见状，也是变了面色。

    只因，这童子竟如生灵一般，完全看不透它原本的跟脚，自身药力竟化作了一身法力，平白得了数万年修为。

    且境界，抵达了天仙境中期！

    “这……”

    “灵笙？”闭目的王升轻声喊了句，“进阵中。”

    “是，”灵笙低头应着，毫无犹豫，迈步入了隔绝阵法。

    那看起来不过七八岁、身着布衣、头束两只布包的童子，连忙朝着一旁退开，给这位大姐姐让开了路径。

    王升抬起手掌，这次，他动用了半斤灵曦。

    灵笙自神木大阵跟随他身后，帮他度过了数不清的劫难，杀敌、困敌，毫无怨言……

    虽然是在控妖诀的掌控下。

    但，此时王升用混沌灵曦作为嘉奖，合情；

    打造一个能够快速清理战场的高手，让灵笙突破自身极限，将极大增加己方总体战力，合理；

    若非王升感知中，灵笙本身无法承受更多灵曦，用一斤，王升也不会心疼。

    掌心，一缕缕七彩灵曦涌出，化作了一面直径两米的圆形法阵，其内符箓纵横交错，而后又缓缓化作七彩云雾。

    云雾朝着灵笙缓缓包裹而去，灵笙轻轻哼了声，随之便是略带舒适的轻吟……

    正此时。

    忽听头顶雷声滚滚，各处诵经之声响起也，天色突然变暗。

    一束光，打在了王升身上，这光束的尽头，仿佛天空裂开了裂缝，其内出现了一对巨大的眼眸。

    眼眸张开，注视着王升。

    王升此刻却是丝毫不停手中的动作，掌心之中造化大道道韵涌动，那七彩云雾缓缓钻入灵笙体内。

    王升抬头，双目之中满是漠然，注视着空中的那双眼眸。

    这对眼眸就是如此注视着，天地异色也是越发严重，那固灵茶老妪和药灵童子，此刻都已跪下，浑身轻颤。

    终于，七彩云雾被灵笙完全吸纳；

    王升缓缓落下手掌，空中的那双眼眸缓缓闭合，天地间一片空明。

    且看灵笙，似乎毫无变化，只是更为灵秀了些，本来就是白皙的肌肤，变得水灵了许多，原本有些病态苍白的脸蛋，此刻也多了几分水润。

    而她的修为，此刻老妪已是看不透。

    灵笙缓缓跪伏了下去，低声道：“多谢主人造化之恩。”

    王升缓缓点头，身周那层层道韵退去，意识也再次直接投到了这具身体上。

    刚才……

    呃……

    王升禁不住抬手捂住双眼。

    自己是不是，第三次天威的机会，就这么……扔了……

    