    第337章封赏

    皇帝怒道，“又不是朕的女儿，朕怎么帮你留着？你要是没事，你就出宫吧！“

    襄王爷倒是光棍，也没有白进宫一趟，他起身，拍了拍身上并不存在的灰尘，装模作样地朝皇上行了个礼，“皇兄，臣弟这就走了！”

    皇帝懒得搭理他，别过了脸，等他出了门，听不到他哼的小曲儿了，皇帝这才发牢骚，“凡是朕看上的，就没有他不去抢的，你说他怎么也看上了谢家的姑娘了？”

    陆偃唇角微微含笑，将皇上没有碰的茶换了一盏，”皇上，谢大姑娘才高八斗，容貌不俗，知进退，重情义，这次去雎州，又是与宸郡王同行，襄王爷打上这个主意，倒也合情合理。“

    皇帝气得腾地站起身来，背着手正要出门，又不得不顿下脚步问道，“那丫头有没有说什么时候回来？”

    “臣算了一下，约莫要一个月左右，估摸着是二月中下旬了。”

    皇帝想了想，”安排人去谢家报个信儿，也去凤趾宫跟皇后说说，皇后一直惦记着那丫头。封诰的旨意你拟定用印就好了，这次的赏赐，就按寻常翻倍的来，不能薄了。封邑就按一千户。“

    一千户的封邑，已经很多了，赶得上宸郡王这个特殊的郡王了。

    主要是，现在谢知微已经与以前不同了，以前一个县主，给了三百户封邑，无可厚非，可现在要是薄了，襄王肯定不会善罢甘休，皇帝只好忍痛多割点肉了。

    横竖也是肥水不流外人田。

    皇帝走了之后，陆偃从麟德殿出来，到东华门的时候，李宝桢捧着折子过来，“督主，这是从四皇子殿下从雎州城快马加鞭送过来的奏折。“

    陆偃接过了折子，他打开看了一眼，合上，对李宝桢道，“你亲自去一趟谢家，就说县主如今在雎州城平安无事。马上有一批物资要运往雎州城，若是谢家有什么需要送去给县主，可以整理出来，一起送往。”

    “是！”

    谢家自从谢知微出门之后，便一直大门紧闭。谢眺忙得脚不点地，如今国库空虚，哪怕是雎州城这么一个还没有扩散便扼杀在摇篮中的疫情，都拨不出银钱来。

    若非四宝斋那边筹集了十多万两银子，顺天府这边卢琦龄得力，恐怕不管是药材还是粮食，谢眺这个巧妇都难为无米之炊。

    短短半个多月时间，谢眺一身官服都松垮了许多，他正在书房里算账，听说李宝桢来了，忙亲自迎了出来，“公公，里边请！”

    “谢大人，咱家今日来，提前给谢大人道声喜，来日还要来讨杯喜酒喝。”

    东厂是什么人？司礼监是什么地方？

    满京城里，那怕是皇子们，只要一日不坐上那个位置，就要巴结这些皇上身边的近臣，何时见过东厂和司礼监的人讨好过谁？

    谢眺喜怒不形于色的人，此时都难免满脸堆笑，对李宝桢拱手道，“还请公公明示，不知这喜从何来？”

    “哈哈哈，总归是双喜临门就行了！”李宝桢也不拿大，与谢眺一起过了仪门朝正厅走去，“谢大人，县主这次是立了大功了，今日，皇上让督主拟给县主的封赏，待雎州城解封，县主便功德圆满了。”

    封城是谢知微的提议，自然，何时解封也是由谢知微说了算。

    谢知微找到这次时疫对症的药方，谢眺才知道。宫里因为有东厂，皇上早一步知道，是理所当然的事，但他没有想到，皇上一知道，还没有经过朝会，便已经有了封赏的意思。

    着重在于“封”字，谢眺这样的人，听话听音成了本能，当然不会错过。

    “李公公，这都是皇恩浩荡啊！”

    “谢大人所言甚是！”李宝桢见谢眺激动不已的样子，也没有在意，“谢大人，督主吩咐咱家来，是因为不日就有物资运送到雎州城去，若是府上有给县主带些什么，可以一并送过去。”

    生怕谢眺为了声名而委屈了县主，李宝桢提点道，“县主一个小姑娘家，这一次去，立了大功，也受了大罪，在那样的地方，真正是吃没吃的，喝没有喝的，如今危机已经过去了，咱们娇生惯养的姑娘着实不必再委屈自己了。”

    “是，是！”谢眺想到自己孙女儿，谢家的嫡长女如今在雎州城那种满城瘟疫的地方，他也早就心疼不已了，连忙让人去通知大太太，“快去跟大太太说，让把姑娘的东西都清点清点，能带到雎州城的都带到雎州城去，别委屈了大姑娘、”

    “是！”

    那人下去了，李宝桢坐了一会儿，便起身告辞。临走前，谢眺塞了一块上好的汉玉过去，李宝桢也没有推辞，再三说将来要来谢家讨一杯酒喝。

    李宝桢这种司礼监的二号人物，满京城里想请他喝酒的人多了去了了，他会少一杯酒？且，他每次提起谢知微的时候都是县主县主，这京城里的县主，少说也有十个八个的，若非自家人，谁会称呼得这么亲近呢？

    如此来说，那就是谢知微投了东厂的眼缘了，没想到，陆偃还是个知恩图报的人。

    谢眺能想到的缘由只有谢知微在城外的庄子上，救过陆偃一命，如此，陆偃才会对谢知微处处关照。谢眺倒也不会想到，是因为谢家的缘故。

    谢家素来对这些东厂的人敬而远之。

    不会瞧不起他们，但也不会刻意讨好巴结。

    过了正月十五，谢元柏去了军营，每天早出晚归。谢明溪过了年后，就正式进了族学，也是每天早出晚归，袁氏正在屋里做鞋子，一面唉声叹气跟田嬷嬷抱怨，“难怪说女儿是母亲的小棉袄了，湄湄这些天不在家，我竟是像少了魂了。”

    田嬷嬷坐在一个小杌子上，她刚刚从外头回来，伸出手在熏笼上烘手，笑着道，“太太说不定出了正月里，就有好消息传来呢。”

    这话一说，袁氏脸上已经起了一片红晕，昨日夜里，她实在是惦记湄湄惦记得紧，便提出要不她去一趟雎州城，夫君不同意，说着说着，她的脚不知怎么就朝夫君的被窝里戳了一下，把夫君冰得一哆嗦。

    (本章完)

