    台上也就三个位置，张智峰在中间，姜小白在左边，然后柳传奇在右边。

    张智峰握着话筒，轻声咳嗽了一声，然后开口说道：“欢迎大家来参加全省乡镇企业家协会第三届年会。

    从三年前乡镇企业家协会成立，只有不到五个人，到现在这个人数差不多翻了十倍。

    当初大家的身价，我记得最高的好像是三十万，现在在场的身价超过三百万的大有人在……”

    虽然刚才在门口发生了一点不愉快的事，但是一点也不影响张智峰的心情。

    姜小白的加入，晋省的乡镇企业家协会，就是放在全国来说，也能够拿的出手了。

    姜小白一个人就顶十个，而且这其中的效应，不是一加一那么简单的事。

    下边的众人，目光主要也是集中在姜小白身上，看着这个年纪轻轻却成就了一翻事业的男人。

    最起码对于他们来说，是已经成就了一番事业，而且还是很大的一番事业。

    这其中有人和姜小白见过面，毕竟同在晋省，姜小白虽然低调，但又不是躲在幕后那种，各种活动还是参加过一些的。

    而且在场有一些人，还算是华青控股公司的合作伙伴。

    当然了，也有一部分没有见过的。

    姜小白在其中还见到了一个熟人，宋卫国，微笑着点点头。

    不过大家看着姜小白的目光中却充满了羡慕，这个年纪就能够坐在上边。

    众人也不敢肆无忌惮的打量，每当姜小白抬头的时候，有的低下头不和姜小白对视，做认真聆听的样子，有的目光和姜小白交汇，微微点头打招呼。

    “三年的时间，我们乡镇企业家协会壮大了，前两天华青控股公司的姜董事长更是加入了我们协会，这一次年会之所以这么着急，也是为了欢迎姜董事长……”

    张智峰说着，带头鼓掌。姜小白站起来朝着下边微微点头。

    姜小白就想坐下来，一旁的张智峰却不让，笑着开口说道：“有请姜董事长给大家讲两句。”

    “哈哈，好。”姜小白也不推辞，直接拿起了话筒。

    看着下边的人开口了：“在座的各位老板，都是晋省乡镇企业家的中流砥柱，这其中有些和我认识，大家见过面，有些没有见过面，不过却听过各位老板的大名。

    今天我这个就算是入伙了……”

    姜小白说着，众人都笑了起来，明白姜小白是在开玩笑。

    “以后大家就相互扶持，咱们乡镇企业一路走来不容易，有些人可能知道，我是在建华村起家的，前两天我回去了一趟，说了一下建华村的精神合作共赢。

    这也是我们华青控股公司的原则，合作共赢。”

    姜小白说完，下边响起了热烈的响声。

    他略微改动了一个字，把双赢改成了共赢，其实意思差不多，不过双赢，是因为当时针对的是外村来说。

    而现在众人合作就不止是双赢了。

    张智峰一边鼓掌一边点头，姜小白确实是有水平的。

    短短的几句话，就让大家动心了，合作共赢。

    尤其是这四个字，还是挺精辟的，其实用在乡镇企业家协会里边，也不是不可以啊。

    乡镇企业家协会的年会怎么开，其实没有一个固定的章程。

    第一届的时候，一共没有几个人，大家就是一块吃吃饭，聊聊天。

    有事都在酒桌上谈了，然后第二届就是去年的时候，坐在了会议室，大家一开始还是一起聊，后来分成几个小团伙，最后一起吃了一顿饭。

    不过这第三届，张智峰又整了很多花样出来。

    一整个上午，都在针对当前的形势变化发言分析。

    谁也可以说，会议室里的气氛还是不错的。

    很多人都发言了，姜小白当然也没有逃过去，简单的说了一下。

    除了几个粗鄙的东西，很多人还是说的有模有样的，不过其中一些人有些磕磕跘跘的。

    说不定是来之前就已经让人大好了腹稿，还有的说的东拼西凑的。

    不过气氛还是很好的。

    柳传奇还有几分水准，从国内的形势做了简单的分析，不过着重点还是有些不对。

    姜小白从政治，经济方面做了一番分析，不过都是大概，而且也比较表面，不过水准还是有的。

    很多人听的不明觉厉，张智峰看了姜小白一眼。

    他明白的，这其中有些问题太敏感，要是普通人随便讲一讲还好，但是到了姜小白这个位置，再随便说，说不定被传出去就不好了。

    最后张智峰总结了一下，领导讲话更是高屋建瓴，但是中心思想就七个字，“未来会越来越好”。

    中午饭，就在龙城大饭店吃了一口。

    今天下午和明天上午都是针对行业的分析会，一共选择了四个行业，下午两个行业分析，第一个就煤炭。

    这也是最重要的一个行业，因为在场的很多人主业都是做煤炭的。

    没有办法，资源大省，大家当然是靠山吃山，靠水吃水，而且这个行业确实容易进一些。

    然后还有一个罐头行业，当然了，在坐的做罐头就姜小白一个。

    估计是特意的为姜小白的选择的，让姜小白有些哭笑不得。

    估计他们在选择的时候也有些为难，因为华青控股公司做的比较杂，美名其曰多元化经营。

    最后干脆就选择了一个姜小白起家的行业。

    煤炭行业柳传奇是第一个发言的，讲的还是不错的，又是煤矿安全，又是销路，又是降低成本……

    最后就是煤炭行业未来的发展趋势，当然是看好的，因为他干的就是这个，总不能够说自己不看好。

    然后宋卫国也上来对煤炭行业的未来做了发言，讲的不比柳传奇差，甚至说要好很多，毕竟是跟过姜小白的人。

    思路非常的清晰，而且还结合着国内，国外的形势分析，讲话的时候很多人都认真的聆听着。

    姜小白甚至看见好几个人的表情都特别的心动，说不定开完会就会想着自己回去也整一个煤矿去。

