    有了《灰姑娘》和《白雪公主》两本人气作品的加持，《青蛙王子》和《睡美人》刚刚上传就收获了几十人次的订阅，并且还在稳步的增加。

    这情形比起之前《白雪公主》和《灰姑娘》上传时，可好了太多。

    胡烁自然也是满心的欢喜，尤其是当他看到后台的订阅收入时，脸上的笑容更是要溢了出来……

    《白雪公主》订阅人次：1728，订阅收入：2592元。

    《灰姑娘》订阅人次：4468，订阅收入：6702元。

    《青蛙王子》订阅人次：92，订阅收入：138元。

    《睡美人》订阅人次：98，订阅收入：147元。

    这会儿，四篇故事的订阅收入加在一起已经有9579元，再加上打赏收入的话，便破万了。

    从目前的情况来看，胡烁选择的道路似乎并没错，写故事大概真的可以帮他赚取第一桶金。

    退出作者后台，胡烁找到了网站的“新故事销售榜”，这个榜单只收入销售额排名前三十的新故事，目前《灰姑娘》排在第二十二名，处在榜单的下游位置，不过，根据留言区读者们的反馈，之前《灰姑娘》只排在第二十九名，勉强挤进了榜单。

    因此，此刻《灰姑娘》的排名其实已经是提升了不少，并且势头很猛，胡烁随便翻了翻排在《灰姑娘》前面的几篇故事，大多是发布十几、二十天的故事，对于读者而言，已经没有太多的新鲜感，竞争力自然也就没有《灰姑娘》那么强，所以，胡烁有理由相信《灰姑娘》的排名应该还会上升……

    时间还不算太晚，胡烁关了网站，又写起了新故事，这一次他写的是《卖火柴的小女孩》，这篇故事不算长，还不到两个小时，便完稿了。

    瞄了一眼电脑下方的时间，已经十一点半了。

    胡烁打了个哈气，赶紧收了手头的工作，明天还要陪佐佐逛游乐场，今天他是不能再熬夜了。

    次日。

    可能是知道要与爸爸、妈妈一起逛游乐场的原因，佐佐一大早便跑到了胡烁的房间，把他从睡梦中叫了起来。

    “爸爸、爸爸，你快点起床嘛~！”

    佐佐伸着一双小手，一边用力摇晃着睡眼迷离的胡烁，一边催促着。

    “嗯……”

    “再让爸爸睡一小会儿……”

    虽说是没有熬到后半夜，可胡烁睡觉的时候也快十二点了，他瞄了一眼床头柜上的闹钟，这会儿才六点多。

    平时，在这个时间，佐佐还睡着呢。

    “不行，不行，爸爸你快起床嘛，不然，我们要迟到了~！”

    佐佐努着小嘴，一脸的不乐意。

    “好吧……”

    胡烁揉了揉眼睛，坐了起来。

    见状，佐佐小脸上立即露出了笑容：“我去叫妈妈起床。”

    说着，小丫头一溜风的跑出了房间……

    胡烁定了定神，然后，拿过手机打开了天天伴你睡APP，登陆了作者后台，他最关注的当然是四篇故事的订阅变化了。

    跟预想的一样，四篇故事的订阅人次都有了大幅度的增加。

    《灰姑娘》的订阅人次已经超过了6000次，而《白雪公主》的订阅人次则是超过了4000次，从订阅人次的增幅的幅度来看，比《灰姑娘》还要大，隐约已经有了赶超的势头。

    看来《白雪公主》还是更受欢迎有些啊。

    这个结果倒是在胡烁的意料之中，毕竟，在另外一个时空《白雪公主》便属于家喻户晓的“国民故事”，《灰姑娘》的名气虽然也很大，却是逊色了一些。

    胡烁着重看了看《青蛙王子》和《睡美人》的订阅，前者的订阅人次是875，后者的订阅人次是968，眼看就要破千了。

    果然，有了读者基础就是不一样，即便是新上传的故事也能取得如此不俗的成绩。

    “爸爸、爸爸，妈妈已经起床了，我们快去餐厅吃饭吧，然后，就出发去游乐场！！”

    佐佐又跑了回来，用稚嫩的童音说着，显然，小丫头已经是迫不及待了。

    “嗯嗯、吃完早餐我们就出发！”

    胡烁笑呵呵的应了一声，他自然是不想扫了小丫头的兴。

    七点半。

    在佐佐的不断催促之下，一家三口终于出发了。

    胡烁开车，杨云嫣和佐佐坐在后排，由于是一家人出行，杨云嫣的那辆“帕加尼”显然不合适，所以，胡烁还是开着昨天接佐佐的幻影。

    这车哪都好，就是太高调了，开在路上，回头率绝对有百分之二百，而当人们看到胡烁这么一个大男人开着这辆粉色的幻影时，表情多少都有些异样。

    “对了，莉莉说，给你订的那辆新车已经到了，明天你就可以过去取车了。”

    似乎是看出了胡烁的小尴尬，杨云嫣忽然说道。

    “哦，好的。”

    胡烁点点头，原本他的座驾是一辆兰博基尼，不过，那车在上个月的车祸中报废了，于是，杨云嫣便让自己的秘书又给胡烁订了一辆车，据说是一辆“慕尚”。

    杨云嫣的意思是，开这车能低调点，至少不会像兰博基尼那么扎眼，而且，接送佐佐也更加实用一些。

    得知这事的时候，胡烁是很无语的，一辆价值五百多万的车能低调哪去？？

    哦，对了，如果要是与杨云嫣那辆价值三千多万的“帕加尼”相比，的确是低调了不少，至少从价格上来看，是这样的……

    虽然是休息日，可在早高峰时间出门，还是很考验司机的耐心，一路上堵得让人抓狂，原本四十分钟的车程，足足开了一个多小时。

    不过，佐佐的热情倒是丝毫没受堵车的影响，下车之后，便满面笑容朝游乐场大门跑了过去……

    “爸爸、妈妈，你们快点哦~！”

    佐佐一边往前跑，一边扭头冲走在后面的胡烁和杨云嫣喊道。

    “佐佐慢点跑，别摔了。”

    胡烁高声叮嘱了一句，同时加快了脚步。

    杨云嫣今天刻意穿了一身休闲装，行动倒也方便，听到女儿的召唤，也是急忙向前。

    不多时，验完票的三人进到了游乐场的园区内。

    这家名为“童话王国”的游乐场是整个江城最大的游乐场，不仅可供游客游玩的娱乐项目非常多，里面的建筑也是极具特色、非常漂亮。

    而佐佐进了游乐场之后就好似一匹撒欢的小马，跑个不停，小脸上洋溢着无比灿烂的笑容。

    “好久没见佐佐这么开心了~！”

    看着在前面撒欢的佐佐，胡烁忍不住感慨了一句。

    “嗯……”

    杨云嫣有些自责的叹了口气，她当然知道佐佐今天为什么会超乎寻常的开心，因为，今天有爸爸、妈妈一起陪着她，对于普通孩子来说，这可能是平常不过的事情了，可对于佐佐来说，这样的时光真的非常非常稀少，甚至可以说是一种奢求！

    “你也不必自责，每个人的使命不同，很多时候，许多选择也都是身不由己。”

    似乎是看出了杨云嫣内心的忧愁，胡烁轻声安慰了一句。

    杨云嫣没应声，但却下意识的点了点头，她的父亲身体不太好，虽然名义上还是万里集团的董事长，可却是半退隐的状态，集团的事务都压在她一个人身上。

    杨云嫣是家里的独女，自然也就是万里集团唯一的继承人，因此，她没得选择，总不能眼睁睁的看着父亲一手创办的集团毁于一旦。

    因此，经营好万里集团便成了她的使命。

    她没得选择！

    而胡烁的话刚好便是她的真实写照。

    “你最近似乎有些不同……”

    杨云嫣偏过头看了胡烁一眼，这两天的相处，让她越发觉得被自己打入“冷宫”的男人好像真的有了变化。

    “是么？”

    胡烁笑着耸了耸肩：“那只能说你之前不够了解我。”

    “不过，也没关系，我可以给你一个重新认识我的机会。”

    胡烁哈哈一笑，然后，一本正经的伸出了右手：“你好，我叫胡烁~！”

    ……

    