
　　高尔夫球往草地边上滚去。

　　我去捡！细妹蹦跶过去。

　　蹲在地上捡小白球，当她抬起脸来时，看到了不远处湮没在角落里的熟悉身影。

　　细妹大眼睛放光，刚要叫人。23sk.Com

　　司冥寒对她做了个噤声的动作。

　　细妹立马激灵地把嘴巴闭上，将把拔两个字咽回去。

　　细妹，怎么了？帝宝见她蹲在那里不动。

　　细妹听到麻麻叫，把球捡起来，跑过来，麻麻，什么也没有，球球捡到了！

　　真棒！帝宝捏捏她跑得红彤彤的小脸蛋。

　　细妹将球朝小隽那边用力扔过去，用力过度，身体都晃了晃，差点摔倒。

　　细妹扑进麻麻的怀里，笑得开心。

　　捡个球怎么就这么开心了？帝宝拿掉她头发上的一根绿草，笑着问。

　　嗯，就是开心，细妹最爱麻麻和把拔了！

　　帝宝笑笑，轻轻地摸了摸她的小脑袋，麻麻知道。

　　因为你们也爱把拔，所以麻麻心里就算是再委屈，再恨，也不会说出来，更不会当着你们的面表现。

　　只要你们快乐成长，其他都会用心忍着的

　　细妹脑袋枕在麻麻的腿上，其实她很想问麻麻会不会和把拔结婚，因为别人的把拔麻麻都是结婚了的，还在一起生活。她的把拔麻麻不一样

　　但是如果问出来，麻麻会为难的吧？

　　她还是不要问了，麻麻好不容易才可以留下来陪他们的

　　教了高尔夫球，剩下的自由活动的时间，帝宝和孩子们玩老鹰捉小鸡。

　　不止有自己的孩子，还连着整个班级，后面拖着长长的小鸡，老鹰一扑过来，就叫着扑腾，可爱极了。

　　在角落里站着的司冥寒看着那一幕，视线落在帝宝的身上，仿佛被光吸引着，再也移不开。

　　和孩子在一起，她那么开心，让他的胸膛涨得满满的。

　　他怎么愿意放她走

　　如果她不在，世界就是一片黑暗

　　帝宝陪了六小只一节课，一直到下节课上课，六小只还不愿意回教室。

　　老师在等着，帝宝有些不好意思。

　　麻麻是不是要回西洲岛了？绩笑带着哭腔问。

　　麻麻不许走！小隽又凶又可怜。

　　不要走！麻麻走了，我们又要好久看不到麻麻了！冬冬哭。

　　麻麻，不走好不好静静哭得上气不接下气。

　　麻麻真的要走了么？细妹说的时候，还回头，似乎是在找什么人。把拔在哪里，把拔不要让麻麻走啊

　　麻麻，我不想读书了。莽仔哭地脸涨红。

　　面对哭成这样如同要被抛弃的孩子，帝宝眼眶发热，拥有记忆的她，根本就无法拒绝孩子，麻麻不走

　　真的么？不是和舅舅们一样背着我们偷偷地跑掉么？绩笑问。

　　是的，醒来就看不到他们了！冬冬很有意见。

　　帝宝轻轻地摸着他们的小脑袋，说，那是因为舅舅不舍得你们，只能等你们睡着再走。不过麻麻答应你们，今天不走。就算走，麻麻一定会告诉你们的，好么？

　　那明天呢？细妹急地都垫脚脚了。

　　明天也不走，行了么？帝宝无奈。

　　后天也不走！莽仔。

　　那也是之后的事了，能不能先进去上课？让老师等太久会不礼貌呢？帝宝哄他们。

　　嗯，那我们进去上课，麻麻等我们放学哦！孩子们边往教室去，边挥手。

　　帝宝跟他们挥手，直到看不见才把手放下来。

　　孩子一不在面前，她便没有了微笑。

　　她不是装出来的微笑，而是现在除了孩子，没有人能让她如此微笑。

　　帝宝走出校门，停下步子，出来吧！从细妹捡高尔夫球，她都忍到现在了！

　　隐蔽在校门风景树后面的司冥寒走了出来，发现我了？

　　这语气，完全没有意外和不好意思。

　　帝宝肚子里装的全是怒气，关键还不能吵，她相信，司冥寒就等着她怒不可遏跟他争吵吧！

　　孩子还有两个小时下课，我们找个地方吃点东西再一起过来接。我想，他们一定很高兴。司冥寒站在她身后，距离非常近，视线微敛着落在她的后脖颈处。

　　帝宝都能感到喷薄在她肌肤上炙热的气息。

　　她往前走，拉开距离，想都别想！司冥寒，孩子是孩子，你是你，不要混为一谈了。

　　说完，走到马路边拦了辆车便走了。

　　司冥寒站在车边，有种想跟上去的冲动。

　　不过还是忍住了。

　　帝宝能留下来，对他来说，仿佛行走在黑暗的人看到了光亮。

　　无视他没关系，只要她还在乎孩子，一切都好办！

　　帝宝坐在车上，给保镖打电话，你们应该在小区附近吧？

　　是。

　　帝宝就知道他们不会安分地待在飞机上等。

　　帮我买点菜，那个你们应该不会做饭吧？

　　皮特会，他以前是高级厨师。

　　？？帝宝一脑袋问号。

　　这身份跳跃地够大的，完全不搭啊！

　　帝宝回到屋子，门推开，看到了茶几上摆放的甜品。

　　保镖还没来，是谁提前准备的，那肯定是司冥寒了。

　　帝宝并没有一丝感动之心，视若无睹地回了房间，拿浴巾衣服洗澡。

　　在学校里和孩子们玩得疯，身上都出了汗。

　　洗完澡回房间，倒在床上，帝宝有了困意。

　　帝宝是被一阵香味给勾醒的。从床上坐起身，迷离着水眸。

　　下床，打开门。

　　看到客厅里趴在茶几前做功课的六个孩子，让她愣了愣神。

　　麻麻！六个孩子发现了她，功课不做了，跳着站起来往麻麻身上扑。

　　帝宝扭头看了眼墙上的时间，她睡了这么久了。

　　来了怎么不叫醒麻麻呢？帝宝问。

　　麻麻在睡觉啊，而且把拔说不能吵到麻麻。绩笑说。

　　厨房里出来的女佣低着头，帝小姐，晚餐做好了，现在吃么？

　　帝宝看着女佣的工作装，明明就是属于寒苑的标志。她叫的保镖，做饭的却是女佣。

　　司冥寒的人不出现，可一切都是他在安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第731章 做饭的却是女佣免费阅读。https://xs.23sk.com 