    【神圣化身】

    此乃也是圣经中记载的一道禁忌技能。

    能够用圣光之力凝聚出一具拥有自主意识的化身，可以释放真身绝大部分技能。

    同时近乎拥有不死之身。

    只要真身源源不断提供圣光之力，受再重的伤都能瞬间恢复如初！

    只见。

    随着天使圣王一声暴喝，周身气息突然暴涨，背后五对翅膀扇动，激射出无数道金色圣光。

    编织，缠绕，融合。

    最终在他身后凝聚出一只，身高足有二十余米的巨大金色十翼天使。

    头戴金色王冠，身穿铠甲，手握着神圣之剑。

    众人仔细一看。

    发现眼前这只由金色圣光凝聚出的十翼天使，赫然是天使圣王的放大版。

    甚至连武器装备都被完美复刻！

    然而作为分身的巨大金色十翼天使，周身所散发出的恐怖能量威压，竟然比身为本体的天使圣王还要强。

    这完全超出了所有人的认知，根本不符合常理。

    引得直播间所有观众震惊连连。

    尤其是天使战区民众和众城主，这一招他们也根本没有见过。

    眼见一招更比一招强。

    不由感叹，原来圣王大人隐藏着如此深，之前只是露出了冰山一角的实力。

    同时维持神圣化身和圣光守护两大禁忌技能，对于天使圣王身体造成了非常大负担。

    就见他取出一枚圣灵丹，十分肉疼的吞了下去。

    用这种极品恢复类丹药恢复灵力，实在太奢侈了，只是为了不出现意外天使圣王也只能忍痛割肉。

    随着圣灵丹落入腹中，顿时化作一股股纯净灵力快速补充之前的消耗。

    结果下一刻。

    天使圣王见远处的龙城之主，竟然一次性直接取出两枚圣灵丹吞入腹中。

    “我特么...”

    他在这一刻彻底无语了。

    这小子怎么舍得一口气吞下两枚圣灵丹？

    就和吃糖豆一般毫不心疼。

    诚然同时吞下两枚圣灵丹对于灵力恢复而言，效果更好，但无疑会造成一部分药力的浪费。

    真是人比人气死人。

    自己为恢复灵力吃上一枚圣灵丹心痛无比，反观那小子吃上两枚，却看起来根本无所谓似的。

    愤怒的天使圣王，直接隔着虚空朝萧云一剑斩出。

    这一幕让所有人感到非常疑惑。

    然而就在这时，神奇的一幕发生了。

    天使圣王身后的十翼天使，手中巨型神圣之剑竟然也随之也斩了下去。

    剑身长达十数米的巨型神圣之剑，速度快得惊人。

    众人只来得及看见一道金芒一闪而过，神圣之剑已然斩落至地面，庞大的身躯竟然完全不比天使圣王慢上分毫。

    萧云速度则是更快一步，险之又险的躲过了这一击。

    就在这时。

    天使圣王一步冲出，朝着萧云落点攻去。

    于此同时。

    十翼天使则是朝着另一个方向，一步跨出，合围了过去。

    直到这一刻所有人才发现。

    原来这只十翼天使竟然拥有独立意识，并非完全只能模仿本体动作。

    此时此刻。

    萧云彻底陷入到了合围之中。

    直播间所有蓝星战区民众心脏，顿时忍不住都提了起来，祈祷着千万不要有事。

    下一刻就见。

    面对凶险合围萧云神色一如既往的镇定，不退反进，速度突然暴涨。

    朝着十翼天使迎面冲去，接着直接一剑斩出。

    嗡！

    顿时一道银色弧形剑气激射而出，瞬间斩在了十翼天使的胸膛。

    强大的威力瞬间斩出一道深可见骨的巨大伤口，然而下一刻只见金芒一闪，十翼天使胸膛的巨大伤口竟然瞬间恢复如初。

    而就在这时。

    巨型神圣之剑已然斩至萧云身前，没有时间躲闪，诛仙剑斩出迎上。

    砰！！

    随着一声巨响。

    两柄剑狠狠撞击在一击，逸散出来的恐怖能量，瞬间将萧云脚下地面震得皲裂开来。

    当然烟雾散去。

    所有人看到，萧云竟然用诛仙剑挡下了十翼天使的恐怖一击。

    然而危急并没有完全解除。

    后方的天使圣主已然杀至身前，接着一剑狠狠朝萧云背后斩了下去。

    传来一道道刺耳的破空声。

    此刻的萧云被十翼天使死死缠住，诛仙剑根本抽不出来。

    这一刻直播间所有蓝星战区民众同时忍不住站起身来，双眼死死盯着屏幕，紧张到连呼吸都忘了。

    反观对面的天使战区民众，此刻无不露出狂喜之色。

    心中暗道。

    “这难缠的龙城之主，终于要完了。”

    “哈哈，他们天使战区终于要赢下这场终极对决了！”

    就在所有人都以为，萧云已然危在旦夕的时候。

    只见他从容不迫的缓缓抬起左臂，一柄蓝色仙剑凭空出现在掌心，赫然是那绝仙剑。

    接着就见萧云顺势朝着天使圣主斩了过去。

    砰！

    双柄天阶长剑撞击在一起，激荡出无数道凌厉剑气。

    萧云竟然以一敌二，双手各持一剑，成功挡住了天使圣王和十翼天使的全力一击！

    这一幕，震惊了所有人。

    “太变.态了！”

    天使圣王忍不住暗骂道。

    难怪圣经中记载所有的体修都是怪物，同阶内几乎是无敌般存在。

    只是因为境界到了后期太难提升，所以真正厉害的体修数量极为稀少。

    这一刻的天使圣王，打算就这样活活耗死萧云。

    他还不信了。

    二对一的情况下，难道还耗不过对方一人？

    三分钟后。

    此时天使圣王的额头上已然出现丝丝汗迹，体内灵力流转速度开始逐渐减慢。

    “特么的...本圣王和神圣化身两个加在一起的持久力，竟然还不如那小子一个人！”

    看着眼前硬抗着他们攻击的萧云，依然能够保持着呼吸平稳，面不改色。

    让天使圣王产生了一种感觉，如果继续耗下去的话，很可能是自己先坚持不住。

    想到这里。

    眼眸中突然闪过一抹狠辣之色，不能再为对战魔导界主城主留力了。

    否则真得有可能阴沟翻船。

    下一刻，天使圣王突然厉喝道。

    【圣界降临】

    他与十翼天使的周身，同时爆发出耀眼金芒，随即化作一道道金色光幕。

    在方圆一千米的空间内，形成了一道圣光结界。

    然而这还仅仅只是一个开始。

    只见一轮由圣光之力汇聚而成的太阳，凭空出现在圣界之中。

    随着时间推移，一轮圣日越发明亮炙热起来！

