    

    陈律跟陈涟两兄弟，对峙了有那么一会儿。

    徐岁宁跟陈涟不熟悉，不知道他此刻的表情到了什么程度，但从陈律此刻平到不能再平的嘴角就能看出，他显然已经很不高兴了。

    陈律的视线再次移到徐岁宁身上，语气平静：“过来。”

    徐岁宁这会儿被陈涟拽着呢，可不是说走就能走掉的，陈律显然不可能意识不到这一点，所以他的话，肯定不是对她说的，而是在警告陈涟。

    不得不说，这种解决方式还算巧妙，毕竟也给了陈涟台阶下。

    只不过陈涟却笑了笑，而后沉声说：“你有没有想过周意现在有多痛苦？”

    陈律风轻云淡道：“我为什么要去想周意的事，她现在这样，难道不是她自己造成的？”

    “所以你要护着她？”陈涟扯了扯徐岁宁，后者露出个吃痛的表情。

    “当然。”陈律神色不变，又看了看徐岁宁被拉住的手，只是眼底隐隐不耐烦，“陈涟，放开。”

    陈涟顿了顿，道：“你去看看周意吧。”

    “她不是被你护得好好的，有什么可看的？”陈律见他没动作，直接上来要扯开陈涟。

    但后者显然这会儿更加疯狂，他松开了徐岁宁，直接双手拽住了陈律的西装衣领。

    陈律并不在意，任由他拽着，波澜不惊的握起徐岁宁的手臂检查，发现她的手臂有一块已经红的发紫时，火气一下子就上来了，脸上的不悦很明显，他转头去看陈涟，阴沉说：“你有病？”

    徐岁宁被吓了一跳，整个人颤了颤。

    陈律骂人大部分都是阴阳怪气，这么挑明了说，还真不多。

    陈涟凉凉笑了笑，道：“不就手臂上一点小伤，就心疼了？”

    陈律置若罔闻，只握着徐岁宁的胳膊检查，说：“我们去医院。”

    徐岁宁看了看，抿唇，眼尾下收，俨然一副还在气头上的模样。

    “我自己去就行。”

    陈律没让她走，说：“我跟你去。”

    他越对徐岁宁好，陈涟就越是看不过眼，他伸手想再次拽徐岁宁，但就是这个动作，让陈律的脸色沉到了谷底。

    他顺手把她往后拨了一下。

    徐岁宁看见陈律解了衬衫纽扣，讲衣袖往上翻了翻，她下意识觉得不对劲，果然下一刻，陈律转身朝陈涟挥手过去。

    结结实实的一拳，落到了陈涟脸上。

    徐岁宁有些发懵。

    但显然陈涟今天火气也足，肯定是要还手的。

    陈律在被他还了一拳之后，朝徐岁宁看过来，皱眉凶道：“往旁边站！”

    徐岁宁正往后退了退，两个人就扭打在她面前。

    一时之间，也没有人敢上去劝架，当然也不乏很多看好戏的，都说陈家这一辈，俩男孩都走的社会精英风，这打架简直闻所未闻，见所未见。

    吃瓜才是人类的本质啊。

    徐岁宁一开始也看得起劲，不过在陈律落了下风之后，就有些站不住脚了，起码这一会儿，她跟陈律是一伙的。

    她四下张望，然后拿着一个啤酒瓶就朝陈涟走了过去。

    因为苏婉婧的原因，徐岁宁朝他来的这一下，真的一点手软都没有。

    陈涟猝不及防，很快捂着头站在旁边。

    徐岁宁赶紧伸手把陈律拉起来，陈律嘴角眼角都紫了。

    李涂见戏收了，叫了救护车，这举动正好被徐岁宁看见，便朝她微微一笑。

    徐岁宁收回视线，抽纸去给陈律擦脸。

    陈律却制止了她的动作，低声问：“胳膊疼不疼？”

    徐岁宁摇摇头，看着他的眼神有些复杂，陈律这男友力，要是早来半年，那妥妥的叫人沦陷。

    他又看了看陈涟，这会儿却一句话都懒得跟他说。

    陈涟被徐岁宁这一砸，也冷静下来了，不过同样不搭理陈律。

    最后两个人，甚至不愿意上一台救护车。

    陈律让徐岁宁开车送他去的医院。

    徐岁宁这会儿是拒绝不了的，见他的伤势还好，心有余悸的开口道：“还好我上去给了陈涟一下，不然你还不知道要被他揍成什么样。”

    这句话，却让陈律皱了皱眉，“你以为我打不过陈涟？”

    徐岁宁微微一愣，心道确实如此啊，不过倒是没有说出口。

    陈律淡淡说：“陈涟在格斗跆拳道这一方面，并不是我的对手。”

    “好的。”

    见徐岁宁不太在意，他的眉头再次皱了皱。

    只不过他的伤在脸上，显得他受伤很重罢了。要真比起来，陈涟伤的比他重多了。

    这本不过是一件小事，不过徐岁宁的态度，还是让陈律稍微有些不舒服。想提，又觉得似乎显得太过斤斤计较。

    陈律到最后，到底什么也没有提。

    到医院处理脸上的伤时，他握着徐岁宁的手，她挣扎了片刻，陈律见状，抿了下唇，尽量让自己显得可怜些，放缓语气，真诚的道：“岁岁。”

    只叫名字，一副欲言又止之态，表情其实也没有多可怜，只是语气确实有些让人动容。

    徐岁宁犹豫了几番，想着人家这也是因为她受伤的，到底没有收回手。

    说实话，徐岁宁真想不到，陈律居然会主动打架。还是这种爆发式的，控制不住的架，还是和自己家人。

    在徐岁宁印象里，陈律可是把他们陈家，看得特别重要的。

    不过等上完药，她就把手给收回去了。

    她也忘了自己有伤，反而是陈律主动让医生替她把伤口给处理了。

    就在两个人要走的时候，陈涟也往这边走了过来。

    陈律原本神情已经放松了下来，见到面前自己的兄长之后，脸色再次冷淡了几分，并且在他还没有走过来之前，就把徐岁宁挡在了身后。

    徐岁宁说他应该不会再动手了，陈律却冷嘲道：“你还指望他会怜香惜玉？”

    徐岁宁沉默下来，没想到他居然会这么形容他自己的兄长。

    陈涟迟疑片刻，还是道了歉：“我冲动了，抱歉。”

    “你该道歉的人也不是我。”陈律淡淡说，“最好没有下一次了，不然我不会再手下留情。不然以后这兄弟也不必当了。”

