
　　‘哐当!’

　　金铁交鸣之音回荡，没有人想到在品尝千禽万丝扣的时候，竟然还会有这样的意外发生。

　　然而它就是出现了，也彻底的打乱了在场的三位品尝之中的评委们，进入才波朝阳布置好的料理味觉世界的机会。

　　很难说这是意外，还是设计好的。

　　但是这一切都没有意义了，因为事情已经发生了。

　　即便是最沉醉其中的修也已经完全清醒了过来,能够用更加冷静的角度来看待自己品尝的这道料理。

　　这也就造成了一个关键性的问题，料理的完整性...被动的减弱了。

　　可偏偏这件事，不管是哪一方都没有能够说出赵扶余半句不对的地方。

　　‘料理技艺已经可以算计到这一步？’

　　‘是能力，还是巧合？’

　　本来就已经对才波朝阳在千禽万丝扣里展现出的那几乎活起来的味道，感觉到无比的震惊。

　　那是他自己似乎穷极一生也很难达到的地步，那种充满了灵性的味道,递进层次,仿佛是一头活着的禽鸟在舌尖挥舞着翅膀绽放开来。

　　可相比较赵扶余仅仅是料理器皿的一个动作,就让人打破了那被营造出的料理氛围，这种能力简直是让人惊怖。

　　“无数的食材汇聚，饱满到了极点的味觉体验。”

　　“每一种酱汁为基底，九种禽类的肉丝，以及搭配上的禽类脂肪油脂浇淋下来，留存的香气。”

　　“蒜香，迷迭香，巴西里的香味，还有橄榄的香味，都隐藏在了食材当中。”

　　“只是在需要它们的时候才会出动。”

　　堂岛银首先开口评价，也让其他人明白了这道料理是何等的惊人，哪怕是他这样的龙厨巅峰，冲刺着天王领域的存在，也不得不赞不绝口。

　　“一重又一重的味觉体验,形成了四季的变化，也仿佛演奏出了飞禽的一生。”

　　“美妙的每一个瞬间，每一次咀嚼都有着千百种的变化在舌尖迸裂开来。”

　　“这道料理...哪怕是被定为传世级别,也丝毫不为过！”

　　食谱多有变化,可是料理却不会,尤其是当料理人还在的时候，他烹饪的料理基本都能保持水准。

　　而其中特别突出的料理，甚至超越了龙级的范畴，无限逼近了能够让人一尝不忘的层次，便算是传世级别的料理。

　　这种料理弱于天王烹饪的水准，却也已经是龙厨巨头里巅峰存在的心血之作了。

　　即便是堂岛银到现在为止也没有几道能够拿得出手的传世级料理，更别说才波朝阳如今不过是个二十六岁的小年轻...

　　比任何人想的都要更加年轻无数倍！

　　听到了堂岛银的评价，薙切绘里奈也默默的点了点头。

　　“关键在于三种酱汁的味道与食材本身的配合，数量繁多的食材在酱汁的提升下，丝毫不见杂乱，却好像是花团锦簇的开放，每一朵都十分的美艳，而食材的味道也同样是每一种都十分的清晰。”

　　“在清晰之下，各种食材的交错，都融合在了禽类脂肪油脂的香气之中，配合上每一口品尝到的不同禽类的肉丝，绽放不同口感的同时，也有不同的味觉主轴出现。”

　　“可以说，这是一道一直在变换的料理，仿佛活着的万禽森林被搬入了食客的嘴里。”

　　“足以名列传世！”

　　哪怕对赵扶余有着十足的信心，可是神之舌的骄傲不会让她贬低真正优秀的料理，尤其是在她的整体更加升华了以后，更加不会如此。

　　这是源自细胞深处根植的骄傲！

　　然而哪怕是品尝到了一道传世级的料理，对绘里奈来说也没有丝毫的担忧，因为早在那艘大舰上，赵扶余就已经烹饪过一道传世级的食谱了。

　　而当时的他...甚至还没有迈入龙厨领域！

　　这才是赵扶余这个名誉国际的‘厨祭’，甚至被IGO总部那些大人物都看重，视为平等之辈的根本！

　　...

　　最后一位评委的修，虽然没有说话，可是脸上的表情也表达出了他对才波朝阳的赞赏，尤其是他盘子里夹取的所有食材都被一扫而空。

　　更是展现出了他对才波朝阳的大力支持。

　　可是接下来要展现料理的不是其他人，是赵扶余。

　　一个出道以来，就没有败过的超级天才料理人，真正的妖孽存在！

　　...

　　“所以请品尝...”

　　“百凤朝凰！”

　　没有任何的多余的动作，就这么简简单单的将封闭的铸铁锅打开，然后迎着依旧沸腾着的水蒸气，一道划下，立时将里面圆滚滚的物体一开两半，顿时一股让人无法睁开眼睛的金光奔涌而出。

　　犹如流淌着的金色长河，在众人的眼前蜿蜒了一会后，直接冲天而起。

　　随即是神凤长鸣，犹如一只引导着无数禽鸟降临的百鸟之王从天空降落，缓缓的落在了那散发着金光的料理当中，发出了愉快的清啼。

　　正是厨境异像.神像！

　　神凤归巢！！

　　滚滚的蒸汽散去，那惊人的异像不断的收缩，没入了料理当中，将料理完整的镀上了一层仿若金黄的光泽，不时的荡起了一圈波澜。

　　而在众人面前的，就是一个好似巨大鸵鸟蛋一般，却更加柔美，让人一见就觉得似乎寻常，又不寻常的料理。

　　中心是橙黄色的蛋黄，外层的茭白色蛋白里，仿佛还凝结着几许琥珀光泽，让人一看就更加难以忍耐。

　　更加关键的是香气，那浓浓的香气里，就好像有着十几种禽鸟炖煮出的高汤，完全挥发在了空气当中一样。

　　就在众人终于将目光全部都集中在了料理上的时候，耳边忽然传出了无数禽鸟的清啼。

　　‘唧唧’‘喳喳’‘啾啾’

　　‘咻~’‘咻~’

　　划破长空的鸣叫，仿佛让人来到了百鸟林，也就是这个时候众人转身看去，在那假山上，料理台的遮阳棚上，围墙上，屋顶上，庭院里的树木上，不知何时已经布满了无数叫得出，叫不出名字的禽鸟。

　　正对着那百凤朝凰的料理，不断的点着头，起起落落没有统一的节奏，却显得无比诚恳。

　　仿若是在朝见那无上的百鸟之主，真正的飞禽之皇。

　　犹如...万禽俯首！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十七章 凤归巢，万禽俯首免费阅读。https://xs.23sk.com 