    第577章老蚌怀珠

    “谢谢你，小嫂子，你是我的再生父母，没有你出手，哪里还有现在的我。

    这一生不管做什么，都报答不完你对我的再造之恩。

    腿已经完全没问题，训练都没有一点不适感，营长还传了我功法。

    我每天都有练，比我受伤之前的感觉还要好，我觉得以后我也能像营长一样厉害！”

    李小玉有点同情这小子，一部功法就想赶上欧峰的武力值，这傻小子在想什么呢！

    在欧峰手里连一招都没有招架之力，还敢妄想，是没睡醒吧！

    “小武啊，有梦想是好的，但要切合实际，加油！”

    武子安也知道他是想得有点多了，但有个目标才有动力嘛！

    营长和小嫂子是他一辈子的榜样，不为赶上，只为追随他们的脚步，自知之明他还是有的。

    以他的资质能跟在营长身后当个警卫员，就是烧高香了。

    欧老爷子和李小玉坐车离开后，仇大强才回到院子里，他插上院门，对正在收拾桌子的欧如霜道。

    “小霜，昨晚我一直忍着没有问你，就是希望你能亲自告诉我，为什么？

    现在老爷子和小玉都走了，家里也没有外人，你来说说为什么要让香巧带着孩子回欧家村？”

    “只是想让孩子平安地活下去，难道这个理由还不够吗？

    现在跟以前不一样，孩子才是最重要的，那是我大哥唯一的血脉。”

    “孩子，你想过这个孩子是怎么来的吗？为什么住在欧家村，结婚的年轻一辈都没有孩子，唯独欧康安有。

    你也是接受过她好处的人，难道你就不明白其中的深意？

    你们会后悔的，她不是你们看到的那么普通。

    如果你想回欧家村，就回去吧！

    跟在她身边的人，需要的是心无杂念，我对你们的所做所为很失望!

    你真的以为她什么都不知道，能得到老爷子真心疼爱的人，会是简单的吗？

    你忘了老爷子曾经的手段，你不知道的事情还有很多，现在的你已经没有资格知道。“

    欧婶被仇大强说得愣在原地，孩子的出生，怎么会跟她有关系呢！

    不可能的，她最多就是会制药，其他的连治病都不会。

    每天也没见她做什么，她现在所拥有的，还不是沾老爷子的光，不然一个小农女怎么会被人重视。

    那些大人物，连她是谁都不知道，怎么会给她优待！

    “我，呕……“

    欧婶捂住嘴呆立在原地，心里翻涌的感觉太熟悉了。

    “你怎么了？”

    欧婶摸摸肚子，她不知道是不是真的如她所想的那样，还得去医院检查一番。

    “我……”

    欧婶无颜启齿，又怕不是真的，反而让仇大强更失望，以为她是在拿肚子来逃避。

    “有啥事你就说，别吞吞吐吐的，不舒服就去医院看看，正好可以去找李安志给介绍个好医生。”

    欧婶觉得再没脸都要去医院确定一下，万一是真的如她所想呢！

    两人去医院，但没去找黄文英，怕被熟人知道后会笑话她。

    欧婶呆呆地坐在走廊里，医生的话还回荡在她耳边。

    “恭喜你，你怀孕六周了，这个年龄怀上孩子可不容易，要多注意饮食……”

    仇大强抽完烟回来，见欧如霜坐在过道的椅子上发呆，走过去道。

    “怎么了，是有什么问题吗？”

    欧婶两手护着肚子，小声地道：“我有了！”

    “你有啥了？”

    仇大强不明白她说的是什么意思，加大音量问。

    欧婶双眼一闭，低着头道：“我说我肚子里有娃了！”

    仇大强被这消息震得后退一步，眼睛发亮地盯着她的肚子，恨不得现在就能看到肚子里的娃。

    后知后觉地上前一步扶住欧婶，喜悦在脑中如烟花般地炸开，他的梦想成真了。

    现在的他更加肯定是因为药浴的关系，七斤的事不能肯定，可现在小霜的肚子，就是最好的证明。

    这可是他身体力行造出来的，肯定会有不同的感觉。

    “小霜，你现在相信我的话了吗？

    算了，都这样了，失去了就失去了，你回欧家村好好养胎，把孩子平安地生下来。

    药浴的事对谁都别提，做不到跟随，也不能背叛。

    我留在这里，我和儿子两条命都是她救回来的，不能忘恩负义。

    我相信跟在她身边，一定会有一番作为的，你守好家和孩子就行。

    这可是我们的老来子，希望是个闺女吧！”

    两人回到家，欧如霜要回欧家村，仇大强不可能让她一个人回去，她现在是高龄孕妇，一个人上路他可不放心。

    孙子都有了，没想到会再怀一胎，还真是老当益壮。

    仇大强不由得笑开颜，希望这次肚子里的是闺女。

    “小霜，你去房间里躺会儿，我出去办点事，明天送你回去。”

    仇大强匆匆出门后，欧婶躺在床上摸着肚子，这个孩子来得太奇怪。

    二十几年都没怀上，竟然现在怀上，实在是太不敢相信。

    难道真的跟她有关系吗？药浴后欧婶明显地感觉到身体的变化，从两人的情，事就能体会到身体的变化。

    身体上的一些沉疴全好了，最重要的是肌肤变得嫩滑，像她三十多岁时的样子。

    这些明显的感觉，她也想过是药浴带来的好处，但能在四十六岁怀上孩子，还真是不可思议。

    要是村里人知道了，不知会有多少人羡慕她。

    她家一下子就有了两个孩子，仇大强说是与李小玉有关，她心中还是有那么一点相信的。

    怀孕这事不可能巧合到她一家人的身上，事出异常必然有因。

    当初从村里出来，原本是想着好好地跟着欧家的女主人奔个前程，没想到事情有变有了孩子，她不敢大意。

    她家本就子嗣单薄，有了孩子就不适合留在外面，还是回村里的好，那里再怎么说安全性还是很高的。

    生活自由自在的，以她家那些年存下的财富，足够生活，再说仇大强在外面也赚了不少。

    那半箱子的黄鱼，让欧如霜觉得她可能是村子里中上水平的人家，有那么些黄鱼，她心里踏实得很。

    (本章完)

