    苏晴身形定格，探出的双指之间夹着一节剑刃，剑刃之上，一滴鲜血滑落地上，在苏晴的脚下化开一朵朵鲜艳的梅花。

    沈四海捂着咽喉，浑身颤抖的瘫软倒地。

    双目直勾勾的盯着身前的杨敏郡主。

    “郡主……起来……您是……大齐的郡主……不可……不可跪外臣。”

    没想到沈四海最终的遗言，竟然是这句话。

    看着沈四海的尸体，苏晴抬眼看着缓缓站起身的杨敏郡主。

    “你们投降吧，没有机会了。”

    杨敏郡主脸上露出凄然一笑，突然抬手，一掌拍向自己的脑门。苏晴身影如鬼魅一般一闪而逝，仿佛跨越了时间一般出现在杨敏身前，在千钧一发之际拦住了杨敏的手掌。

    而跟着杨敏而来的一众高手，却纷纷用随身兵刃抹过了自己的咽喉。

    “苏公子，难道你连给本郡主一个体面都不给么？”

    “你的体面，关系到齐玉两国的局势，你若死在这里，这一切玉国说不清，齐国也说不清，到时候别怪我玉国真的封锁粮道。”

    “什么意思？”

    “北阳郡主死在大玉，北齐难道不要大玉一个交代么？既然如此，我大玉为何要救一个将来可能给我一刀的北齐？

    最好的结果就是，这一切皆是你个人行为，与北齐，大玉无关，是你受人蛊惑，犯下大错追悔莫及，甘愿承担一切后果。”

    杨敏眼眸闪动，瞬息间就想明白了苏晴所言后续的事态发展。这个结果，对大玉和北齐最有利，但对她杨敏，却是最残忍。

    她将被钉在耻辱柱上，为北齐祸国殃民之典范。

    杨敏脸上露出惨笑，笑容多凄凉，多讽刺。

    “想我杨敏为大齐一片赤诚，生死无悔，到头来却要背负万劫不复的罪名永不翻身。但我这一身污名却可以挽救大齐千万百姓，值得！”

    说着，杨敏松开了手指，指尖的幽蓝钢针落下。

    “厉师傅，停手吧。”

    与章平事交手许久的历风雨闻言，一枪逼退章平事向后退去，收枪而立。

    “郡主是受我蛊惑的，这一切都是我的注意，与郡主无关。”

    “厉师傅，一个北阳王府教习的分量是不能让天下闭嘴的，我这个郡主的分量都未必够。就是委屈厉师傅了，父王承诺给你光宗耀祖，最后却让你落得遗臭万年。”

    “厉某本就无父无母，连祖坟在哪都不知道要光宗耀祖何用，郡主殿下，老奴无能，先走一步。”

    “师兄——”章平事脸色猛地大变，急忙喝道。

    只听历风雨身上突然响起一阵清脆的噼啪声，如炒豆子一般。

    历风雨以内力震断周身经脉，经脉寸断，逆血而亡。

    只是历风雨纵然自尽当场，却依旧稳稳当当的站在原地，死而不倒。

    “嗡——”

    脑海中突然传来一阵颤动，集案录自动浮现弹出脑海。

    “橙色案件，案卷二十七，谁是真正的劫匪案卷成功破获，案件难度，困难。破案方法，抽丝剥茧寻找到蛛丝马迹，以身作饵，请君入瓮。

    获得奖励积分，一千五百点，获得神秘奖励，宝箱一份。”

    听到集案录的提醒，苏晴心底终于暗暗的松了一口气。

    “来人，请郡主暂留县衙。”

    展昭和薛崇楼上前，亲自押解杨敏郡主离开梧桐园。

    尘埃终于落定，回到县衙，苏晴立刻书信一份，让小雅用飞鸽传书传回家中。忙完这一切，苏晴这才一脸兴奋的搓着手，准备提取奖励。

    还是老规矩，有神秘奖励先开神秘奖励。

    心神沉入精神识海，一个宝箱在苏晴意念的召唤下出现。

    精神集中在神秘宝箱之上，下一秒，在无数绚丽光芒之中，宝箱被打开，一张银色卡片从宝箱中飞出。

    看着银色的卡片，苏晴当时就激动了。

    还记得上一次飞出银色卡片是西门吹雪，这一次会是谁呢？要不来个李寻欢？楚留香？叶孤城也好。

    “恭喜宿主，获得一张门派卡，激发之后，会随机获得一个门派落户传承，生生不息。

    被宿主召唤来的门派，世代效忠宿主或宿主后人，永无二心，宿主可放心使用。

    注1：门派势力不携带山门地盘，只限于门派人物。宗门落户，需建造山门，开宗立派。

    注2：对宿主忠心不二的仅限于宗门的核心人物，如仅仅是宗门的弟子或外门弟子，请宿主保留对其信任程度。”

    “宗门势力？”苏晴脸上的笑容收敛，露出了思索之色。

    以苏晴对集案录的奖励习惯尿性推测，白银卡开出的宗门势力不可能很强。别说什么少林武当，恐怕连唐门这种都够不上。

    从对苏晴的直接获利程度来看，宗门势力的帮助比不上一个绝顶高手的。苏晴身在官府，为朝廷命官。而朝廷，本就是最强的势力，无需势力帮助。

    但一个对苏晴百分百忠诚无二心的宗门，好处却也是不可估量。就说一点，哪怕这个宗门开始不强，可不代表不会发展壮大啊。

    宗门是可以传承生生不息的，就是说一代凋零还会又第二代成长起来，且每一代都对苏晴及后人百分百忠诚。

    如果有狗屎运，二代弟子中出现一两个天纵奇才将宗门发扬光大，怎么就不可能是第二个剑阁，第二个天门呢？

    而且，苏晴一直相信，自身强大才是真的强大。朝廷再强，能保证朝廷永远信任自己？家族再强，难道家族就不会有衰败的一天。

    天下文脉，七姓传承也不是一成不变的，正所谓铁打的文脉，流水的传承。只是苏家比较争气，后代子孙代代都有大儒出，镇压得住文脉而已。

    有了独属于自己的势力，那才是真正的立足之本。再说了，一个势力哪里够？

    如果可以，苏晴希望整个江湖，都尊自己号令。到那时候，朝廷就算认为苏晴将来有威胁，也得掂量掂量能不能拿捏得住。

    想到这里，苏晴脸上兴奋的笑容再次绽放。

    精神集中在宗门卡上，点击激活。

    “已成功激活门派势力，恭喜宿主获得宗门无量剑派，掌门两人先天初期境界，长老三人，九品巅峰境界，弟子三十名，后天五品境界。

    无量剑派将以正常方式，随时出现在宿主面前，请宿主及时签收。”

    及时签收……

    你当这是快递呢？

    无量剑派，果然很弱啊。但苏晴并没有多失望。门派最重要的是传承而非个人实力。一代目不行就好好培养二代目。

    提取完特殊奖励，苏晴再次召唤出集案录。

    “兑换奖励。”

    集案录封面微微一闪，绚丽的光芒如流水涌动，一张卡片从封面中飞出，旋转的在虚空中碎开。

    而后化作一个青色的布袋子。

    “恭喜宿主获得特殊道具，乾坤一气袋。”

    听到这，苏晴当即还愣了半秒。

    下一瞬，脸上露出了狂喜之色。

    来了来了，终于来了。

    苏晴的武道境界已经卡在后天巅峰很久了，不论是修炼还是服用丹药，功力都不会再有寸进。

    苏晴问过薛崇楼和展昭，他们一致认定苏晴不能突破仅仅是契机未到。

    契机这东西说起来很玄妙，每一个人的契机都不同，但也不是什么虚无缥缈的东西。

    自从苏晴修炼了九阳神功之后，他突破先天的契机就已经出现，就是九阳神功大圆满。这是一道坎，也是一个机缘。

    只要九阳神功大圆满，无论苏晴修炼的时间长短，心境是否到，自然能入先天境。但能将九阳神功大圆满的唯有张无忌一人，那么至关重要的道具乾坤一气袋就不可或缺了。

    苏晴也尝试过用替代品，比如打造一个密闭的空间。

    但最终要把自己憋到内伤，要么把自己炸上天，全部失败。

    如今获得乾坤一气袋，突破先天的契机终于来了。

    “再次兑换奖励。”

    又是一阵光芒闪过，一张卡片旋转的从封面上飞出，在空中炸开碎裂。下一秒，一颗浑圆的丹药出现再精神识海。

    “恭喜宿主，获得五年功力。”

    “不错，再次兑换奖励。”

    又一张卡片旋转飞出，在精神识海炸开，化作一片如浩瀚星辰的文章。

    “恭喜宿主，获得完整版降龙十八掌。”

    这次开出的三个奖励，苏晴都非常满意。不愧是破获了橙色案件之后获得的积分，奖励一个个都是干货。

    三件奖励之中，最让苏晴满意的还得是乾坤一气袋。

    夜色如雾，弯月如勾。

    青乐县衙的后院之内，苏晴叫来了西门吹雪和展昭两人护法。

    小雅与巧蝶站在远处，两双美目不停的闪动着好奇的光芒。

    “公子又开始乱来了？”

    “公子不是说了么，这是为了打通全身的穴道将九阳神功修炼至大圆满境界。”

    “可你听说过有这种修炼方法么？把自己锁在箱子里，金钟里修炼的功夫闻所未闻。

    现在不知道从哪里找来个布袋子。连铁箱子都承受不住，一个布袋子怎么能承受得住？过会儿又要炸了。”

    “公子有神功护体，应该没关系吧？”

    苏晴盘坐在乾坤一气带之中，正在研究怎么才能把袋口扎紧，忽然鼻子嗅了嗅，抬眼看向西门吹雪。

    “你喝酒了？”

    “嗯。”西门吹雪淡淡的回到，“就喝了一杯。”

    “世上竟然有人能让你喝酒？是谁？我很想见见。”

    “沈剑心。”

    “为什么？”

    “我请他来助拳，最后却连剑都没拔出来，他很不高兴。所以，我答应陪他喝一杯赔罪。”

    苏晴眼中升起愧疚之色，“真委屈你了，为了我，你都落得陪酒的地步，希望下次他不会让你陪睡。”

    西门吹雪脸色一寒，手不自觉的抚上了剑柄。

    “你今天很欠。”

