    眼见那些冰刺马上就要接近自己，卡普身躯微微向下一蹲，右手抬起，准备一拳将这些冰刺给全部轰碎。

    不过就在卡普准备动手的时候，快速移动他身前的冰刺却突然冒出了一把冰刀，本来应该站在海面上的青雉居然出现在了这些冰刺之间，一刀向卡普直刺过去。

    由于青雉来得实在是太过突然，在卡普这位老海贼王还没有反应过来的时候，青雉就一刀划向了卡普的手臂。

    “唰。”

    青雉手中的冰刺直接划开了卡普的衣服，如果不是卡普的反应迅速，或许这只手臂就要交待在这罗格镇了。

    躲过了青雉攻击的卡普伸手一摸渗出了血迹的左臂后，对还在向他攻过来的青雉说道：“居然融到了冰里，怪不得没有察觉到你过来了。”

    对于卡普的表态，青雉并没有回复，而是再次融入冰块之中，然后从另一根冰刺中探出身子，又一刀向卡普斩击过去。

    不过已经被青雉击中了一次的卡普早就有了防备，在青雉在他身后出现的同时，卡普已经转身一拳打了过去。

    “嘭！”

    卡普猛烈的一拳击打在袭来的冰刺之上，但通过元素化附着在上面的青雉却早就已经不见了踪影。

    作为自然系恶魔果实能力者，青雉的实力当然并不简单。

    虽然之前被卡普一直所压制，但已经知道卡普实力的青雉也转变了自己的思路，不再像之前一样和卡普硬碰硬了。

    青雉知道，如果凭借正面的体术对抗，自己是根本不可能与对方对抗的。而这个时候，青雉也就只能尽量的发挥自己自然系恶魔果实的能力，用自己的恶魔果实能力去击败对方。

    面对突然开始隐匿自己身形的青雉，卡普却并不着急，他扫视了一眼包围着自己的冰刺，微眯起双眼说道：“你以为藏在冰里我就没办法了吗？”

    “我击败过的自然系恶魔果实能力者不计其数，每一个都认为能击败我。”

    “但最后呢？他们都成为了失败者。”

    “你觉得你会成为唯一成功的那个人吗？”

    在说完最后一句后，卡普突然一个转身，从码头的废墟一跃而起，抬起右手直奔不远处的一根冰刺而去。

    “轰！”

    待卡普的攻击落下，那根冰刺中瞬间飞出去一个人影。而这人，正是隐藏在冰雪中的海军大将青雉。

    虽然青雉通过自己的恶魔果实能力隐藏在众多的冰刺之中，但有着见闻色霸气加持的卡普却在观察中发现了对方隐藏的地点。

    作为一名三色霸气都异常出色的海贼王，卡普的海贼王之名可不是浪得虚名。

    在卡普的攻击之后，已经再次被击中的青雉躺在一堆冰刺之中，他显然被卡普的攻击伤得不轻。

    ............

    就在卡普又一次击飞青雉的同时，带领着一众海军离开后，鼯鼠也来到军舰连忙联系上了海军本部。

    电话虫一接通，鼯鼠就激动的说道：“战国元帅！”

    “鼯鼠，有什么事吗？那几个海贼到罗格镇了？”接到鼯鼠电话虫的战国问道。

    大喘了一口气的鼯鼠捂着胸口，回答道：：“战国元帅，对方在刚才已经登陆了罗格镇，不过卡普中将却还没有到达。现在、现在青雉大将正在和对方战斗，不过......”

    不等已经皱眉的战国询问，鼯鼠就又接着道：“不过刚才我看到青雉大将似乎被击飞了，元帅大人，我们可能......”

    “不用说了，我知道了。”此时身在马林梵多的战国已经明白了过来，那群海贼抢在卡普之前登陆了罗格镇，而现在青雉似乎并不能阻挡对方。

    “联系青雉，让他先行撤离。”

    战国身为海军的元帅，也是被称为智将的传奇。在这种选择中，他当然知道该如何去办。

    整个世界强大的海贼不计其数，新世界的四皇、伟大航路的七武海，都是海贼中威名赫赫的存在。

    海军一时是无法全部清除这些大海贼的，所以在必要的时刻，还是要以保全海军的实力为前提。

    自己手下的这些大将绝对不能伤在东海，也更能因为一次抓捕任务而损失一名本部海军大将。

    如果海军本部损失一名大将，整个海上的势力结构将会瞬间改写，毕竟新世界的那些皇帝在海军实力减损的时候是绝对会出手的。

    在挂掉了鼯鼠的电话虫后，战国又连忙让电话虫联系上了还在东海的卡普。

    “战国啊，什么事啊？”正坐甲板上的卡普接过副官递过来电话虫，一把将手中的甜甜圈给吞了下去。

    相比于轻松的卡普，战国的语气就严肃多了，在卡普问话之后，他直接说道：“你现在在哪里？那伙海贼已经赶到罗格镇了，青雉可能阻止不了那些海贼。”

    卡普一听到这个消息，顿时放下了手中刚刚抓起的又一个甜甜圈，“我知道了，我马上就到罗格镇了。”

    “好，尽量加快速度，否则......”

    战国虽然没有将话说完，但卡普也懂了对方的意思。如果自己再晚一些到的话，青雉很可能就保不住了。

    已经在风车村和对方交过手的卡普当然也知道那群人的实力，这群家伙就不是一般的海贼，反正绝不是应该出现在东海的海贼。

    在战国挂掉电话虫后，卡普少有的严肃了起来。

    只见这位海军英雄站起身，看向了罗格镇的方向，“我们还有多远？”

    一旁的副官拿出随身携带的地图，估算了一下自己位置后，对卡普回答道：“中将大人，我们应该马上......”

    副官的话还没说完，整船的海军都突然将目光看向了船只的正前方。

    这位副官或许是感受到了附近气氛的改变，当他抬起头的时候，海天连接的地方已经被冰雪所覆盖，海浪正拍打着这个不知道怎么出现的冰雪大陆。

    “冰？是青雉大将。”副官也是知道海军本部派出了青雉来到东海的，所以他在看到这被冰冻的海面时，一下就想到了那位从海军本部赶来的大将。

