    安华闻听此言，心中暗暗苦笑，族内的这些人太过乐观，根本不了解外面的具体情况。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “你回来的正好，再过两天便是内族族长大人的寿诞，按照惯例会举行盛大典礼，依附我们炎虎一族的那些种族都会过来贺寿，我们外族也需要准备一份寿礼。东西我已经备好，你既然回来了，便代表我去参加这个寿诞吧。”安睿说道。

    “寿诞……”安华眉头微皱。

    “此次寿诞可不比以往，是内族族长大人整年百年的大寿诞，内族族长很重视，他已经言明，寿宴之上谁的贺礼最合乎他的心意，便让其进入荒月古井内修炼一个月。”安睿笑着说道。

    “荒月古井！”安华神情一变，有些吃惊的说道。

    “正是，我们外族虽然拿不出什么好的礼物，不过你也要尽量争取一下。”安睿说道。

    安华闻言，点了点头，道：“叔父放心，我知道了。”

    安华向叔父告退之后，便带着石牧离开，两人也未飞行，踱着步子朝其祖上的住所的区域走了过去。

    “公子，刚才为何要阻拦我，不让我将天庭可能对炎虎一族不利之事告知叔父？”安华一边走着，一边开口问道。

    “笨死了，连这个都想不通吗？俺来告诉你吧！现如今你刚刚返回族中，对族内诸多变化并不十分清楚，石头是担心你误将消息走漏给天庭的间谍。”彩儿一挥翅膀，颇为自得的说道。

    “我叔父管理外族日久，且一直待我不薄，应当值得信任。”安华神色郑重的说道。

    “此刻炎虎一族的任何人，都有可能是天庭的间谍，我们的意图一旦暴露，在你们族中的行动就将处处掣肘，所以探查天庭计划的事情，只能你我两个人来，其他任何人都不能信任。”石牧如此说道。

    “公子所言在理，我记下了，此事事关重大，确实应该稳妥行事。”安华闻言，点了点头说道。

    “对了，你们炎虎一族既然分为内外两族，这外族族长是你父亲，那内族族长又是何人？”石牧与安华并肩走着，开口问道。

    “内族族长名为安逸山，是如今我们炎虎一族唯一的一名神境大能。他们这一族与我家族祖上同出一脉，不过也已经分化多年，变成了两个独立的族系。”安华解释道。

    “哦，此人性情品端如何？”石牧眉梢微微一挑，问道。

    “安逸山性情相当恶劣，为人食古不化，好色成性，族中不少貌美的晚辈少女，若被其垂涎，则难保完璧之身。且其行事又好大喜功，特别喜好他人阿谀奉承，每一年寿诞之时，都要命令族人为其举行盛大庆典，十分铺张浪费。”安华这般说道，面上不由得露出一丝厌恶之色。

    “如此不堪之人，怎么会成为一族之长？”石牧也是眉头微蹙，开口问道。

    “唉，炎虎一族已经不比从前了，能有一个神境强者已是殊为不易了，况且其修为既然能碾压族中其他族人，那么自然没有人能够反对他。”安华摇了摇头，有些无奈的说道。

    “其德既不配其能，又不配其位，对你族中来说，实在是流毒无穷。你炎虎一族能撑至今日也实在不容易了。”石牧也是叹了口气道。

    “不说其他，就这每年一次的寿诞庆典，对炎虎一族来说都是不小的开销。而其所消耗的资源，都是由依附于炎虎一族的中小种族来支付，这就使得炎虎一族很多事情上，都不得不考虑那些依附于炎虎族的族群。甚至有时候在进行一些族内的决定时，那些外族也能干预。”安华想到了什么，又补充道。

    “若是如此，炎虎一族威信何在，日后如何来统帅附属部族？”石牧问道。

    “话虽如此，族中很多人都看到了此事的影响和弊端，却无人敢在安逸山跟前提及，生怕说了逆耳之言，被其责难。”安华说道。

    “对了，先前你叔父所言中提到的荒月古井又是何物？”石牧又问道。

    “荒月古井乃是我们虎王星上的一处神秘之地，每到夜晚时分，明月当空，这荒月古井之中便会产生幽月之气，对修者身体助益良多，并且其还有增进妖族血脉之力的神奇效用。”安华解释道。

    “石头，你的弥天巨猿血脉刚刚觉醒不久，俺看这荒月古井对你倒是有些用处呢。”彩儿传音给石牧说道。

    “不知你心中作何想法？可想进入这荒月古井中修炼？”石牧笑了笑，冲安华说道。

    “公子，我前些年刚刚进阶圣阶巅峰，然始终不得参悟大道，以窥神境的门径，若能进入荒月古井中修炼，那自然是求之不得的。只是，以我所能拿出来的宝贝品质看，恐怕很难独占鳌头，想要获得修炼机会，也是希望渺茫。”安华苦笑着说道。

    “进献的宝贝不是问题，我可以资助一二。”石牧笑着说道。

    “公子所言当真？”安华大为惊讶，停下步子，扭头望着石牧说道。

    “自然当真，只是我有一个条件，不知你能不能答应？”石牧也停了下来，开口问道。

    “公子请说。”安华正色说道。

    “若我提供过给你的宝物能够胜出，届时你要带我一起进入这荒月古井，你看可否？”石牧如此问道。

    安华听罢，眉头微微蹙起，沉吟了起来，似乎是在考虑此事的可行性。

    “外族之人进入荒月古井的先例倒也不是没有，想来只要我们拿出的宝物足够让安逸山满意，到时候带公子一起进入荒月古井也未为不可。”安华略一沉吟，这般说道。

    “好，那就一言为定了。”石牧笑着说道。

    “安华在这里先行谢过公子了。”安华冲石牧施了一礼，欣喜说道。

    两人边走边谈论，不多时就来到了安华祖宅所在的区域，那是一处极为宽广的院子，由数十座殿阁组成，规模颇为宏大，只是其中如今落叶满地，所置布景陈旧，但仍可依稀可见当年的盛景。

    进得院内，石牧就见院中十分寂静，少有人声，向内走了许久，才见到寥寥数名侍从。

    “父亲陨落之后，我一直都想将那半族长信物找回来，也无心打理家族之事，家中才有了如今这般衰败模样，让公子见笑了。”安华苦笑着说道。

    石牧笑着摇了摇头，心中有些感慨，没有再说什么。

    随后，安华带着石牧来到一座阁楼前，对石牧说道：“这里已经安排侍从打扫过了，公子你暂时就先住在这里吧。”

    “好。”石牧点了点头，笑着说道。

    安华离开之后，石牧便进入了阁楼中，找了一张床榻，便开始打坐起来，这一坐就是半天，搞得彩儿无聊不已，在阁楼里飞上飞下。

    夜里。

    盘膝坐在床榻上的石牧，双目豁然一睁，眼中流露出奕奕光彩，显得精神十足。

    彩儿见状连忙“扑啦啦”扇着翅膀，落在了他的肩膀上。

    “石头，怎么？这是要出动了？”彩儿问道。

    “如今我们掌握的线索实在太少，若不主动些，后面只怕会更加被动。”石牧悠然道。

    “嘿嘿，俺就知道你这晚上肯定闲不下来。”彩儿笑着说道。

    “好了，别废话了，我们走吧。”石牧说道。

    说罢，这一人一鸟便飞身出了阁楼，兔起鹘落般朝着炎虎族中摸了过去。

    石牧身上早已经裹上了一层水幕，将他和彩儿全都包裹了进去，封闭所有气息。

    在夜幕的掩护下，石牧按照白日里走过的路线，一路回潜，不多时，便来到了炎虎内族的居住地。

    其刚一赶到外围，就见一队炎虎族守卫，手持着兵刃在外边巡逻。

    石牧正要赶上去从当中悄悄截下一人时，就见这队人后面稍远距离上，还有一人正在追过来，显然是一个因故掉队的守卫。

    “就你了。”石牧低语一声，身子悄悄隐没在黑暗中。

    那名守卫正往前奔跑，就突然看到眼前黑影一闪，其还来不及反应，就感到一股淡淡的黑雾笼罩住了他的脑袋，其神智立即就陷入了混沌中。

    出现在他身前的，正是石牧的身外化身。

    这名守卫不过天位初期的修为，对石牧化身的**催眠秘术完全没有抵抗力。

    “告诉我，你或者你所认识的人中，可有和天庭勾结之人？”石牧一闪身来到此人身前，开口问道。

    “没有……不认识……”守卫眼神呆滞，茫然说道。

    石牧本来就没抱太大希望，对此倒也没什么意外。

    “你所接触的人中，可有人行为隐秘或者怪异的？”石牧问道。

    “安力……他最近，最近总喜欢去……族地西边……”守卫答道。

    石牧一听，立即来了兴趣。

    “他去那里做什么？”石牧问道。

    “那里……多是寡居之人……”守卫喃喃说道。

    石牧听罢，不由得有些无语。

    “石头，这家伙身上看来没多少有用的消息。”彩儿说道。

    “无妨，我们再去试试别的人。”石牧点了点头说道。

    将这一守卫的记忆抹去之后，石牧又带着彩儿和化身，隐没在了黑暗之中。

    整整一晚上，石牧以催眠术探查了炎虎内族百余人，结果却是一无所获。