    秦宋知道上官婉儿来找自己可能有事情，所以在文斗结束之后，秦宋又拿出了两瓶二锅头，打算用最快的速度把李白灌醉。

    李白没有让秦宋失望，他才刚刚喝完半瓶二锅头，就脑袋一歪，倒在了地上。

    “奕星，今晚还是由你来负责照顾李白！”

    奕星轻轻点了点头。

    “老师放心，我已经有照顾李白的经验了。我会找木头把窗户封起来！”

    待到奕星搀扶着李白离开之后，上官婉儿这才好奇的对着秦宋问道：“为什么要找木头，把窗户封起来？”

    “因为李白喝醉之后，喜欢半夜梦游！”

    上官婉儿恍然大悟的点了点头，紧跟着上官婉儿又横跨一步，指了指身前的白纸说道：“牡丹居士，你与青莲剑仙共同完成的《将进酒》我已经全部记录下来了，还请你过目！”

    秦宋迈步走到上官婉儿的身侧，投眼认真打量上官婉儿的佳作。

    以明世隐的眼界来看，上官婉儿所书写的字的确绝妙。

    但是以秦宋的眼界来看，上官婉儿所书写的字，还有许多需要改进的地方。

    毕竟荣耀大陆和后世蓝星不同。

    荣耀大陆上的人类只发展了不到千年时间。

    加上人类的发展过程当中，只注重魔道、武道和机关术。

    所以荣耀大陆上的艺术发展还比较落后。

    书法、绘画还停留在比较初级的阶段。

    在上官婉儿的注视下，秦宋轻轻点了点头，又摇了摇头。

    这一幕落在上官婉儿的眼睛里面，令上官婉儿的心头升起了一丝疑惑。

    “牡丹居士，你又点头，又摇头，不知道所谓何意？”

    “我点头是因为上官大人的字看起来确实非常不错，笔画圆润、用墨均匀。”

    听到秦宋的话，云缨也在一旁点了点头。

    别的东西，云缨看不太懂，云缨只知道上官婉儿写的字很好看。

    就好像是一条条可爱的小虫子，爬在白纸上。

    “我摇头，是因为我觉得上官大人写的字，好像太拘泥于形式了。感觉就好像是在模仿别人！”

    上官婉儿漂亮的眼睛微微一暗。

    沉默了片刻，上官婉儿这才点了点头说道：“牡丹居士的眼界果然毒辣，诚如牡丹居士所讲。我的字是在模仿我的爷爷，因为我一直都在思念他。”

    秦宋伸手拍了拍上官婉儿的肩膀。

    “上官大人的不幸遭遇，我也曾经听说过。记忆可以保留美好的那一部分，但是千万不要被记忆里面不好的东西遮住了自己的眼睛。如果上官大人的爷爷泉下有知，得知上官大人一直陷于这件事情当中，相信爷爷也不会开心。”

    上官婉儿强打起精神笑了笑。

    “我知道牡丹居士说的话非常有道理。但是这件事情还留有遗憾，我想忘也忘不掉。”

    说到这里，上官婉儿后退了几步，对着秦宋躬身一拜。

    “牡丹居士，今天我来叨扰你，实际上是有一个不情之请。”

    “什么不情之请？”

    秦宋虽然心里面隐隐约约的猜到了上官婉儿的目的，但是秦宋的嘴上却在假装糊涂。

    上官婉儿扭头看了云缨一眼。

    云缨在一旁见状，愣了几秒钟才反应过来。

    “那个你们先聊着，我去煮几个好菜！”

    待到云缨背着手离开之后，上官婉儿这才对着秦宋说道：“牡丹居士，我想请你帮我卜上一卦，帮我算一算当年到底是谁害了我们上官家。”

    听到上官婉儿的话，饶是秦宋的心里面之前就有准备，但他还是忍不住苦笑了一声。

    秦宋知道，害上官婉儿一家的人就是明世隐。

    明世隐原本占据着长城，把长城当成家园。

    大唐的军队攻克长城之后，让明世隐无家可归。

    也正因为如此，明世隐才特别的嫉恨大唐，嫉恨现在的河洛。

    他每时每刻都在想着复仇，每时每刻都在想着夺回自己的长城。

    当年明世隐为了让大唐皇帝也感受一下失去心爱之物的痛苦，于是策划了太子乾谋反一事。

    而在这一件事情事情当中，上官婉儿的爷爷在不知情的情况下，成为了明世隐手中的棋子。

    最终上官婉儿的爷爷因为明世隐而亡，上官家因为明世隐，男人被流放，女人被抓进皇宫成为了宫女。

    如果不是因为上官婉儿颇有才华，得到了女帝的赏识，估计现在上官婉儿还在皇宫拖地、剥蒜、倒痰盂。

    见到秦宋皱眉，上官婉儿想了想又踏前一步说道：“我知道牡丹居士在窥测天道的时候，天道反噬会对你的身体造成巨大的伤害，但我还是希望牡丹居士在身体状况良好的情况下，能够帮帮我。”

    “即便牡丹居士只是给我一个小小的提示，我也会对牡丹居士感激不尽。”

    秦宋看了上官婉儿一眼。

    只见上官婉儿目光炯炯，盯着秦宋双眼充满了期待。

    秦宋知道，自己若是告诉上官婉儿一些消息，肯定会从上官婉儿的身上收获许多情绪值。

    但是，这件事情……

    但是，这件事情应该找谁背锅呢？

    秦宋可不会傻傻的告诉上官婉儿实话，要不然上官婉儿现在就会在秦宋面前表演飞天。

    “上官大人，我完全能够理解你的心情。只是我不久前才刚刚为女帝卜算了一卦，身体多少还有一些损伤。不知道上官大人能不能再给我三天时间，让我调养一下身体。三天之后的这个时候，上官大人再来找我，我一定给上官大人一个非常满意的答复！”

    听到秦宋的话，上官婉儿喜不自胜。

    “婉儿多谢牡丹居士，这件事情就当是我欠了上官大人一个人情，以后牡丹居士如果有什么吩咐，尽管吩咐。”

    “上官大人，我做事情一直都是只求无愧于心，从来都不求回报。我愿意帮你，不求人情，只求上官大人以后为官多为百姓考虑！”

    “叮！”

    秦宋话音刚落，脑海里面就响起了系统的声音。

    “上官婉儿敬佩宿主心怀大义，宿主获得情绪值五百点！”

    【作者题外话】：朋友们可以提提建议,让谁帮秦宋背锅好一点。

