    在直呼抱脸虫弱的坑爹之际，进攻龙之城的军队袭来。

    又是10个民兵！

    胡豪心下大定。

    10个民兵面对自家的四座箭塔，就是纯送肉的。

    很显然，目前阶段绝大部分玩家都只有一个普通民兵营，运气差到碰到大神的概率其实是很低的。

    然而……胡豪就是大神！

    胡豪的防御力量平平无奇，但胡豪的进攻火力可是配置了唯一兵种的！

    自家防守无忧的胡豪，切换视角跟随自己的进攻部队。

    可以看到10个抱脸虫和10个民兵，已经进入了下家——3473号领地的区域。

    3473号领地的玩家叫做阿查，给自己的领地改名叫做灭世魔域。

    阿查同学的虽然领地名字很霸气，但也是稳重选手。

    灭世魔域目前修建了整整5个箭塔！

    比胡豪的防御火力还要猛。

    凭着强大的防御火力网，所以看到龙之城部队攻过来的时候，阿查还是比较淡定的。

    “进攻方来了。我看看……龙之城的部队？”

    “呵呵，民兵？什么臭鱼烂虾！”

    第一眼看到龙之城民兵部队的阿查，一点都不担心。

    但随即他又看到了，在民兵后面出现的还有一群奇怪的大虫子？

    “除了民兵还有部队？这么快就两个兵营了！”

    “这龙之城暴兵挺猛的啊！”

    连忙查看奇怪虫子的属性！

    “抱脸虫？卧槽尼格马！唯一级兵种？普通稀有精良唯一，这尼玛第二轮就唯一兵种了！？”

    “这个龙之城的主人是谁？不做人了这个BYD。”

    随即阿查又看到了抱脸虫的属性。

    “血量5点？防御为0？速度还算可以。感觉这唯一兵可能不是很强？”

    在短暂的心理活动之后，胡豪的进攻部队靠近了阿查灭世魔域的西部区，也进入了箭塔的射程。

    阿查忐忑的看着龙之城的进攻部队。

    嗖嗖嗖利箭破空而出。

    -8！

    -12！

    -9！

    5支箭塔的强大火力，让普通民兵单位几乎寸步难行，在极短的时间内就被箭塔尽数杀光。

    但阿查丝毫乐不起来。

    因为……

    MISS!

    MISS!

    还是MISS！

    看着自己的箭塔火力全部落空，看着仅有5点血的抱脸虫在进攻大道上左右横跳，离自己的传送门越来越近。

    阿查忍不住怒吼：“艹！你MISS你爹啊！”

    300米！

    100米！

    50米！

    10米！

    抱脸虫早已经跑出了箭塔的射程范围，迈着欢快的步伐，发出嘲弄的叫声，嘻嘻哈哈大摇大摆的冲入了阿查的核心传送门！

    核心-1!

    核心-1！

    核心-1！

    血入！

    整整10个唯一抱脸虫，尽数通过传送门。

    阿查一幅司马脸跌坐在地。

    胡豪这边则乐开了花。

    “哈哈！唯一兵种牛！抱脸虫！牛！10个抱脸虫血入下家！”

    “让我看看奖励？爽！灭了对方10个核心，我这边爆了800多魔晶，还爆了一张全体加速卷轴？”

    胡豪现在正缺乏魔晶，及时的一波血入为胡豪争取到了不少魔晶。

    配合第二轮存活奖励的200魔晶。

    以及自己龙之城防守过程中，杀怪掉落的魔晶。

    现在胡豪手头的魔晶数量，从之前的330，飙升到了1425！

    这下子无论是再修一个民兵营，还是说买炮塔增加防御，都有钱消费了。

    同时胡豪体内的系统也发出提示。

    【您在第二轮游戏后存活，获得第二轮签到奖励：稀有英雄召唤令！距离特殊签到还需存活八轮！】

    英雄召唤令？

    看着自己背包里的那一张令牌一样的东西，胡豪读起了说明。

    【英雄召唤令】

    【品质】：稀有

    【介绍】：允许进行英雄召唤，令牌本身品质越高，就越容易召唤出高品质英雄（稀有英雄召唤令允许召唤稀有或精良级的英雄）。

    英雄？

    是带兵进攻的吗？

    胡豪迫不及待的使用了召唤令。

    在悦耳的音效和温柔的白光之后，一阵冷风袭来。

    胡豪忍不住打了一个寒颤。

    然后胡豪发现了冷风的来源。

    一位剑眉星目英气十足，皮肤赛雪欺霜，手持冰雕法杖，身穿冰蓝色法袍裙子的女士，出现在了胡豪的面前。

    或许是因为她手中的冰雕法杖。

    或许是因为她身体周围环绕的小冰晶。

    或许是因为她一幅冰肌玉骨的模样。

    总之，一看上去就很冷。

    从细腻的小腿沿着皮肤曲线往上看，经过蓝底白边的裙子，再经过用符文细心装饰过的服饰，一直到俊俏的脸颊结束。

    胡豪满意的点了点头，问道：“你就是我的英雄吗？”

    对方回应道：“我是冰霜魔导师冷棠，为您服务，我的领主大人。”

    感情这是召唤了一个冰系魔法的法师英雄？

    虽然还没有来得及查看对方属性，但根据多年以来的游戏经验。

    胡豪基本上能够猜出个七八不离十。

    查看冷棠属性：

    【名字】：冷棠

    【类型】：防御型英雄

    【职业】：冰霜魔导师

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：22-28

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：25米

    【攻击类型】：英雄

    【技能】：霜冻攻击——每一次普通攻击都将附带中等程度的减速效果。

    寒冰领域——在地面形成一道寒冰风暴的障碍区并持续30秒，任何进入此区域内的敌人都将受到持续性的伤害和减速。

    【介绍】：擅长使用冰霜魔法的女法师。

    精良级的英雄，似乎抽卡运气还不错啊！

    而且不出胡豪的所料，冰霜魔导师冷棠果然是擅长减速的英雄。

    对于她的技能，胡豪还是很满意的。

    每一下平A都会触发减速的被动技能，对付单体皮糙肉厚的敌人绝对好使。

    另一个范围性的减速魔法，则很显然是对付大规模敌群的利器。

    对于塔防游戏来说，减速是绝对不会嫌多的。

    一个优质的减速英雄防御塔，更是可以贯穿始终的存在。

    胡豪客气的问道：“你好女士，请问你该如何为我效力呢？”

    冷棠说道：“作为防御型英雄单位，我为领主大人效力的方式类似于一座防御塔，只需要在开战之前为我指定一个合适能量圈，即可让我参与下一轮的战斗。”

    “并且我不需要占用防御塔的槽位，而是作为英雄单位单独占用领地的英雄槽。”

    胡豪连忙查看领地信息。

    果然，在【建筑槽】和【防御槽】两栏信息下面。

    又多了一个【英雄槽】。

    【领地】：龙之城（16888号）

    ……

    【英雄槽】：1/1

    龙之城，有了属于自己的英雄。

