    夜幕降临了。

    木屋里亮着灯，那几个人有的在闭目养神，有的还在聊天，商量进入战队状态如何寻找韩卓的踪迹。

    罗煜干活出人意外的麻利，只用了一个小时，一个简单的树屋就搭建而成了。

    绳索扭成麻花从树杈下垂下来，是进入树屋的软梯。

    张芸来了。

    先是夏天，后是武波，又是张芸，不知道一会张芸离开后还有没有别人，夏初心里感到好笑，不过，她确定张云来这里不是夏天那种羡慕，也不是武波那种看望，张芸，不会是想鸠占鹊巢吧？

    夏初的思维向来敏捷，一会她就知道她的第六感无比准确了。

    “冉小姐，罗少呢？”张芸明知故问，抬头看着枝叶繁茂的大树。

    “煜哥在上面搭树屋。”夏初在这个时候当然会尽到一个女朋友的职责：“木屋内人太多了……”

    “夏初，是你娇滴滴的反对在木屋内睡觉吧？”张芸狠狠地瞪了夏初一眼，说话一点都不客气：“从明天开始大家就进入对抗状态，每个战队面对的不仅是敌对方，最重要的是追捕韩卓的踪迹，乌蒙山山高水深，原始森林众多，大家在野外生存运动量会很大，你就忍心因为你不习惯那么多人呆在一起折腾罗少，消耗罗少的体力？”

    这个女人是不是有病？

    这是夏初心里最直接的反应，当然了，她一向有什么说什么，不知不觉就说出来了：“煜哥心甘情愿的，张小姐，你有意见请保留。”

    “夏初！”张芸恨不得上去给夏初那张讥讽的笑脸一个耳光，忍了忍，没有理会夏初，抬头叫道：“罗少，木屋内人多空气不流通，有人抽烟呛死了，我能不能今晚在你的地方过夜？”

    说完，就要攀着绳索软梯子爬上去。

    张芸刚晃动了软梯子，罗煜就出现在树杈上，直接将垂下来的软梯子拽了上去，眼眸在张芸抓空的手上看了看：

    “不能，收回你的爪子。”

    这是公然就表达了拒绝，可张芸既然来就有杀手锏：“罗煜，是罗伯父给我发的信息，让我陪你，拒绝那些狐狸精的骚扰。”

    张芸拿出手机，翻开信息，高高的向上举起，幼稚的想让罗煜看清楚上面的信息。

    罗煜还没有回应，夏初“噗嗤”一下笑出了声：“罗伯父还真是料事如神，的确有狐狸精想骚扰我们的二人世界。”

    “你，冉夏初，你有点自知之明好不好，狐狸精说的就是你！”

    “哎吆吆，身段苗条，曲线丰满，该睡觉的了还吐了口红，我要是没有猜错，你还喷了香水吧，张小姐，传说中的沉鱼落雁，闭月羞花的狐狸精应该是你吧，我这清汤挂面的，可不敢当！”

    张芸依靠着整容模仿罗煜曾经玩过的游戏了的女主角，的确是明艳动人，可惜不是罗煜的菜。

    “冉夏初，你不要高兴的太早，告诉你，罗少心里有人，你只不过是他闲暇无聊的代替品！”张芸气哼哼的把火气发到了夏初身上。

    “哦。”夏初扬唇，墨玉眼倒映出了张芸的气急败坏，非常的淡定：“代替品也好，女朋友也好，张小姐，就不劳你费心了，你现在连代替品都算不上，只能勉强称为失败的狐狸精。”

    看知道这样的夏初，罗煜的星目中惊讶一闪而过，俊美如天神一样的脸俯视着，眼眸里明明有着浅浅的怒火，也一瞬间变成了深邃宁静。

    “嘭！”罗煜从大树上跳了下来，看着张芸，张芸顿时感觉头皮都有点发冷发麻了……

    夏初总算是明白了罗煜那样俊美冰寒的人，浑身释放的冰寒能把人冻僵的感觉了。

    明明是GA大学的高材生，还是这次游戏战队的召集者，手机里还有罗伯父的关照信息，张芸面对这样的罗煜，却连脚步都晃了一晃。

    夏初缩了缩脖子，嗯，某冰块光释放冰寒就能处理好张芸的无理取闹了，她还是去小溪水边洗漱一下，早点休息，毕竟明天开始比赛，需要的体力要跟上。

    夏初取了东西就朝着小溪水边走去，将冰寒的现场留给张芸。

    小溪水清澈干净，到了夜晚没有了太阳光，温度不高，有一点点凉。

    夏初刚麻利的洗漱完，就听到了那位大叔的声音：“小姑娘。”

    是那位一起做过动车的大树杨波。

    “大叔。”夏初扭头，仿佛现在还是在动车上，大家还是萍水相逢的邻座一样自然。

    “那天吓到了我，你真的是他们口中的大佬吗？”显然，杨波对这个问题困扰很久了。

    “嗯。”夏初没有否认：“在网吧闲玩的时候，游戏打得好，大家都叫我大佬，名号就是那个时候来的。”

    “那他们说你搅乱了他们的好事……”

    “他们弄错对象了，我那个时候一听他们叫大佬出来，直接想到是我，没想到是一场乌龙，最糟糕的是，差点把我的毕业旅行破坏掉。”夏初说的半真半假：

    “要是我那会不出头，实际上也没事，铁路乘警早就做好了埋伏，等着那几个人上钩了，我好人做了坏事，破坏了乘警们的部署，还被调查了一顿，差一点遭到遣返回老家的惩罚。”

    夏初回答完，随意转了话题：“大叔，你的画廊生意怎么样？”

    “不好不坏。”

    “大叔明天见。”夏初不等杨波再说话，收拾了东西就再见了。

    “小姑娘！”杨波喊住了夏初：“那个罗煜身手不凡，性情冰冷，不是你能招惹的男朋友人选，你要是涉世未深的话，要早点，早点脱身，保护好自己。”

    不要沦为某些豪门弟子的玩物。

    那不是你能高攀上的人物。

    小姑娘这么聪明，应该知道这一点吧？

    可他关注这小姑娘同罗煜的互动，感觉小姑娘和罗煜的关系有点奇怪。

    夏初倒是充满了感谢，在动车上，大叔也是这样关系她的，她笑了，星光照在波光粼粼的小溪水上，格外闪亮的动人，犹如她灵动的墨玉眼。

    她有点像只漫不经心的猫，摆摆手：“大叔，我知道了，谢谢大叔。”

    “呵呵，小姑娘客气什么？相识就是缘分。”杨波朝着夏初挥挥手：“明天游戏开始，我不会留情。”

    “我也不会留情。”

