    下午，芝加哥公牛内部在联合中心球馆进行了一项别开生面的队内分组全场对抗。

    在锡伯度的安排下、德里克罗斯率领原公牛班底、罗纳德穆雷、洛尔邓、泰吉布森以及乔金诺阿成为红队。

    斯努比带领从纽约跟随过来的斯蒂芬马布里、詹姆斯约翰逊，以及昆汀理查德森与刚从雄鹿交易过来的哈基姆瓦里克出场迎敌。

    锡伯度的执教风格以铁血纪律著称，并且他比他的老师杰夫范甘迪更热衷于训练，寻常教练一天一堂全场对抗，他一天三堂，甚至更多。并且，他随时会叫停比赛，将队员叫到一旁进行训斥或者教育。

    他极其注重细节，要求防守如机械一般严丝合缝。

    现在，他想给新来的家伙一些震撼教育。他希望除了斯努比之外的球员都能像螺丝钉一样嵌入进他的体系。

    但是，在这堂只进行了十分钟的训练课上。

    他所期望的事情并没有发生，尽管…公牛队员在防守细节上做的极其到位。但是，斯努比加上斯蒂芬马布里，向这群严丝合缝的工人展示了什么叫做天马行空的想象力。

    一上来连续两个回合，公牛老班底在防守端展现出极强的蒸汽朋克感，他们充满侵略性的防御让初来乍到的队员们都有些被打蒙了。

    但是，随着斯蒂芬马布里与斯努比第三回合在弧顶完成那次经典的挡拆双顺下，斯努比在罚球线接马布里传球直入禁区吸引乔金诺阿协防，脑后长眼，左手一个背后NO-look-Pass将篮球直接甩到底线，从前的老队友昆汀理查德森接到篮球，手起刀落，用一个三分掀起反扑。

    回到半场，虽然德里克罗斯用一个篮下冲刺制造杀伤。

    不过很快，斯努比就还以颜色，他从三分线外开始突击，用一个横向摆动闪开洛尔邓的一丝跟踪防守，迅速切向左侧。乔金诺阿、泰吉布森几乎在同时扑向强侧，试图将杜格困死。

    然而，可惜的是……他们低估了UCLA商学院高材生的创造能力。尤其是在左手已经灵活到令人发指的情况下，小小方寸之间公爵大人也能大有作为。他用一个精彩绝伦的背转身击地将球传给从弱反跑切向禁区的詹姆斯约翰逊，约翰逊接球踏出脚步后，雄鹰展翅……轰！

    随后…斯努比连番展示他在阵地战中的创造性，詹姆斯约翰逊、昆汀理查德森、甚至瓦里克都被他逐一激活。

    这让原本想给新来的球员们一些‘震撼教育’锡伯度傻了眼，他不得不提前终止这场训练赛。

    他吹响哨声的时候，20：19。红队领先1分，但白队持有球权。

    双方算是杀成了一个旗鼓相当。

    这让昆汀理查德森非常兴奋，他终于找到了一丝扬眉吐气的感觉。

    本赛季至今，他在公牛的境遇是每况愈下。赛季初的时候，还能稳稳进入轮换，甚至偶尔还会出现在首发名单。但随后，随着他在防守端无法再满足锡伯度的要求，再加上锡伯度先生离开死操主力的风格。他距离板凳席活死人的称号也就只有半步之遥了。

    自从交易窗口开启后，他就成为诸多交易流言中的绯闻男主角，包括这次与是纽约的交易方案，他的身影也一直徘徊在其中，因为他的到期合同确实得到了许多经理人的青睐。至于最后为什么没有将昆汀理查德森换回纽约，大概是因为唐尼沃尔什不想自己打自己的脸吧。

    实际上，昆汀理查德森也早就做好了背上行李走上集邮‘七色彩虹球衣’的不归路。

    当他意识到自己现在对于任何球队的价值都仅存在于自己于2010年夏天到期的合同，他不由得联想起去年夏天的疯狂。当时……所有人都不再认为自己是垃圾合同，并且很多球队伸出橄榄枝。

    那个时候，他以为是自己的能力。但是现在，他意识到…这是斯努比的帮助，没有他统领全队梳理球权，自己压根不可能获得那么多空位出手的机会，也很难将数据做的那么漂亮。

    所以，当芝加哥与纽约达成交易，他如死水一般的心脏开始翻起涟漪。

    果然，今天斯努比参与的第一堂训练课就让他得到了机会。

    他在这场比赛三分球四投三中，拿到全队接近一半的分数。他感觉到去年夏天的效率正在回归，他意识到自己必须牢牢抱住斯努比这条大腿。

    他不敢再有任何老牌球员的姿态，他只想让自己能够在职业生涯末期端稳一碗饭，别再撒了。

    于是。

    “你们必须承认，斯努比是这个星球上最会为队友制造机会的球星。无论对手防守多么凶悍，多么强韧，他总是能在夹缝中给予不可思议的传导，让球队的攻击火力进入到不可思议的境界……”

    当斯努比在加里福尔曼的陪同下走出球场去寻找那间距离客队更衣室不远处的小房间，并且着手将它改造成专属休息室时，昆汀理查德森已经在主队更衣室内大肆吹嘘公爵大人的创造能力。

    “如果大家想要在季后赛走的更远，你们必须做的事情是像我一样，紧紧追随公爵大人的步伐。”

    老实讲，昆汀理查德森的话对原公牛球员来说并不是一些友好的言论。

    德里克罗斯虽然不在意这些声音，但是他的好兄弟，乔金诺阿却十分恼火。

    他原本就因为没能教训新来的家伙而有些懊恼，现在昆汀理查德森这个板凳席最末端的老家伙还大言不惭的说这些言论，让他如何服气。

    当时，他就站起来，指着昆汀理查德森：“你在胡说什么？这是德里克罗斯的球队！！明白吗？？”

    当乔金诺阿说出这句话，这半年来的委屈与心酸全部涌上昆汀理查德森的心头。并且，他决定做一件事情，做一件能够让斯努比将自己当成自己人的事情。

    他当下就冲了上去：“我给你重新组织语言的机会，你再说一遍？”

    乔金诺阿略微有些发愣，他没料到这个板凳席最末端的垃圾合同竟然敢这么跟自己说话。随后，他笑了，他不屑一顾的将昆汀理查德森推开：“你疯了吗？老家伙……”

    可是，他的话还没说完，一个拳头就狠狠地冲了上来。

    乔金诺阿当时就展开反击，两人扭打成一团。德里克罗斯刚要制止，哪知道迪文布朗与泰吉布森同时冲了上去。

    三个人打一个。

    这让原本被斯蒂芬马布里控制的詹姆斯约翰逊的侠义之心被激活，他冲了上去，他同仇敌忾，他觉得昆汀理查德森是自己人。

    当一个重量级职业格斗家加入战团，当一个随时能用一个回旋踢将艾迪库里头顶的苹果踹飞的壮汉投入战争，局势瞬间呈现一面倒的趋势……凶残的乔金诺阿被反手塞进更衣柜。迪文布朗被一拳打在腹部，佝偻着身子再也站立不起来，泰吉布森因为签的也是达芙妮小姐，詹姆斯约翰逊给了他一点面子，但仍然被他一掌推到了一边。

    “谁不服？？”

    詹姆斯约翰逊威风凛凛，他彻底控制住局面。

    更衣室里一片寂静。

    斯蒂芬马布里在旁扼腕叹息，他心里嘀咕：完了！完了！彻底乱成一锅粥了。

    ……

    与此同时，斯努比正与加里福尔曼、锡伯度畅聊球队战术打法的问题。

    锡伯度在斯努比面前并没有对待其他球员那么不苟言笑，他给足了斯努比面子，他在此前与恩师范甘迪的通话中得到了很多赞赏与建议。杰夫范甘迪在电话那头告诉过他：在进攻端你应该给斯努比充足的自由度，他会让芝加哥再次伟大。

    锡伯度对杰夫范甘迪充满敬重，他不认为老师会对自己有所欺骗。

    所以，当加里福尔曼提及球队进攻事项时，锡伯度主动表示：“我希望听听斯努比的建议。”

    杜格先是谦虚了一番，然后夸赞锡伯度：“主教练将球队梳理的一丝不苟，在战术完成度上是我见过最优秀的球队。我们的球员能够将战术板上每一个细节都展示出来，并且一分不差。这是令我非常感动的东西，并且洛尔邓、乔金诺阿等人是我见过最聪明最擅长领悟战术的人，还有德里克罗斯作为热血发动机，我们能够轻而易举的打出坚韧的防守与凌厉的反击。”

    一番吹捧夸赞完毕后。

    杜格略微的提了一下：“但是，我觉得唯一有些疏漏的是。我们在阵地战中缺乏一些创造性。我们应该让聪明的球员更加聪明的攻击篮筐，而不是按部就班的去执行战术板上的路线。洛尔邓、乔金诺阿、德里克罗斯、泰吉布森乃至昆汀理查德森，这些聪明的球员，一旦被激活，所绽放出来的能量一定是东部其他球队所不能掩盖的。”

    斯努比的发言让两人略微沉默思索了一会儿。然后，锡伯度主动说道：“这就是我们将你交易过来的意义！”

    他露出笑容，加里福尔曼也是一脸期待的望着他。

    三人达成了非常诚恳的默契。

    而就在这时，旁边传来约什史密斯的叫嚣：“嘿，两个赛季换了三支球队的斯努比先生，你准备好了吗？今晚，我们可不会放过你。”

    杜格转过头，他的表情平静，语气也显得格外悠闲：“是的，史密斯先生。我一点都不介意穿上全新的球衣用同样的方式打爆你。但实际上我可以给你一丁点建议，去准备一个口罩吧，你失败后的苦脸像极了一只被打断后腿的流浪猫。一点都不雅观，甚至令人感到厌烦。”

    斯努比虽然不爱说垃圾话，但他的词汇量显然比从街头出来的约什史密斯更胜一筹……当然，这建立在约什史密斯不使用街头那些污言秽语的俚语基础上。

    “哼！走着瞧！”

    约什史密斯怒哼一声，快步走入客队更衣室。

    与此同时，队医已经进入主队更衣室。加里福尔曼也收到了主队更衣室里发生斗殴的事情，一行人迅速往更衣室里赶。

    这对今晚的比赛来说，绝对不是一个好消息。

    ……