    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十节女官

    “哼，恐怕他们是打错了算盘，朕废除太监制度，难道还会任用女官代替朝臣行使权力不成？朕不是荒yin无道的主儿，国之根本还是清楚的，朕劝你们听雪轩就不要在你面掺合了，女官本来就只负责宫内日常事务的管理，内有有皇后、贵妃，外有帝国内务府，莫非他们还真以为朕还会设立一个由女人掌握的内廷不成？真是荒谬！”无锋手在石雅芙身体上停住，冷冷的道。

    “可是陛下，各门各派却不这样想，最起码如果宫有一个能够与陛下说得上话的弟子，至少他们心也要踏实许多，一来可以显示门派为陛下和帝国效力的忠心，二来若是有朝一日能够攀龙附凤得入陛下法眼，也能给这些女性弟子们一个难得的机遇啊。”石雅芙不知不觉间就站在江湖门派的角度替他们抱屈起来。

    “是么？雅芙，你好歹也是朕的女人了，连女儿都替朕生下了，就不要再以江湖子弟的口吻替他们说话，你听雪轩不是已经经营得风生水起么？难道还不满足？有了你三姐妹在朕身边，难道还需要弟子进宫来固宠？”无锋使劲儿在被子下拍了石雅芙的粉臀一掌，笑骂道。

    “妾身不敢，只是妾身和苗家”石雅芙有些黯然，自己若不是和苗家这段婚姻，只怕也能有个名分，现在可好，不清不白，连女儿的身份甚至都要受到外臣地怀疑。毕竟自己还是苗家妇，虽然无锋清楚自己早就和丈夫分居，而那一段时间自己日夜侍奉在无锋身前，但外沉们可不会如此着想。

    “不用担心，苗家已经将解除婚约的协议送到了内务部，时间落款是去年二月。”无锋安慰对方道。

    “是真的？”石雅芙大喜过望，因为和无锋的关系。石雅芙现在半步都不敢出门，就是怕流言蜚语戳自己的脊梁骨。有夫之妇却替其他男人生下了子女，这种事情换了其他人恐怕是要被浸猪笼的，自己怀孕的时候是去年三四月间，而去年二月便解除了婚约，虽然时间上有些紧凑，不过至少是自由身了，纵然是名份上不那么好听。但却不存在法律上矛盾了。

    “嗯，司徒明志家也送来了解除婚约书，雅茵也不必担心了。”这件事情无锋也是伤透了脑筋，谁让自己搞上了两个有夫之妇，两家还算知趣，配合着内务部作了这些遮掩地擦屁股工作，总算是有了一个交代。

    两女都是欣喜若狂，自从帝都上流社会流传二女和无锋搅在一起之后二女就一直忐忑不安。尤其是在石雅芙怀孕之后流言更是甚嚣尘上，二女甚至连娘家都不敢光明正大回去，现在总算卸下这个包袱，可以安安心心的回自己娘家休息一段时间了。

    “陛下，那妾身和姐姐想带孩子回娘家去住一段时间，能不能请陛下给内务部一个旨意？”石家姐妹都是按捺不住兴奋。

    “嗯。也好，你们也很久没有回去了，回去看看也好。”无锋点头道。

    无锋地确没有想到自己废除了太监之后设立的女官制度会引起如此大的波澜，虽然在司徒明月一朝太监并没有能够显示出什么特殊的力量，但是所有老臣却都知道司徒明月之所以能够坐上唐河帝国的皇帝之位却是全靠前朝太监的支持，只不过在司徒明月登基掌握大权之后便毫不留情的将一干曾经全力辅助自己登上大位地宦官们铲除，也许是他深刻知晓太监们的力量，终他一朝宦官们始终无法靠近权力枢。

    而现在女官制度设立标志着原来内廷的权力至少会有相当一部分分解到女官们手，就算没有这部分权力，这些和皇帝陛下朝夕相处的女官会拥有多么大的优势谁都可以想象得到。而女官严格的选拔制度也象征着女官的崇高地位和身份。相比于一直被正统士人视为下九流的江湖武林门派地女性弟子来说，这简直就是一个鱼跃龙门的绝佳机会。

    帝国江湖几乎所有的名门正派都把这一次女官制度的设立看作是门派的一次机会。尤其是女性弟子的机会，如果能够入选女官进入内宫，许多事情哪怕只要能够预先得知一些消息都会给一个门派带来无限机会，看看帝国这半年来地疯狂扩张，版图越来越大，已然蔓延到了整个大6，尤其是人口众多的印德安地区，许多门派都已经打定主意要将唐族的武术传播到异域他乡，看看**门和雪山派在西域和北吕宋的展兴盛情形，就可以想像得到这间的展前景是多么广大。

    何况门派弟子能够成为帝国内宫女官既是一种向帝国显示忠诚的最佳手段，更是向其他门派展示自己门派实力的一种最佳方式。如果被选的弟子能够有幸被皇帝陛下看临幸，可以想象门派会在将来的格局获得多么大的助力，尤其是这位众所周知生性风流地皇帝陛下现在还这么年轻。

    正是这种种诱因导致了这一场原本是女官和侍卫地选拔变相的变成了帝国武林地秀女大选（帝国内务部部长陈谦语），众多门派都选派出了门派的最优秀的女性弟子来参加这一次的挑选，比起原来那些无锋还是秦王需要女性护卫时的积极性，这一次各门各派的热情高涨了不知多少。

    “刁肃，你说你把这一场选拔女官和侍卫搞得如此轰轰烈烈是不是有些太过火了？这么多门派选派了上千名弟子来参选，难道朕的内宫就真的需要这么多女官和侍卫？朝里已经有人在议论朕为什么不同意内务部的选拔秀女方案却来搞这一次选拔女官和侍卫，怀疑朕是不是有些偏向喜欢江湖门派的女弟子们了。”无锋有些恼火的看着送上来的厚厚一叠名册。

    “陛下，并没有您想象的那么多，经过仔细甄选，事实上能够过进入最后复选的只有不到百人。”刁肃任何时候都保持着一种淡漠的情形，从未有人看到过他情绪会波动。

    “是么？百人还少了，朕的后妃就那么几个，需要百名女官和侍卫么？”无锋愤愤的道。

    “不，陛下，还不够。”刁肃低头回答。

    “你说什么？还不够？”无锋吃了一惊。

    “陛下，事实上原来宫许多太监都是肩负皇帝陛下的贴身侍卫人选，可是陛下一下子将太监全部取消，这就留下了相当大一个漏洞，男性侍卫是不能进入内宫的，所以就不得不全部有女性侍卫来充当，按照四轮制度，虽然陛下后宫人少，但是至少每一轮轮值侍卫要保持在三十人左右，所以仅仅是侍卫就需要一百二十人这还没有包括需要的女官人选，而且如果陛下日后后宫人数增加的话，这部分侍卫还需要增加，所以臣认为可以适当考虑重新启用阉人们。”刁肃解释道。

    无锋被对方问得张口结舌，但是对重新启用太监他却是绝不会同意，“太监一事无须再议，朕意已决。后宫侍卫也不需要那么多每班二十人即可，朕不想这件事情闹得沸沸扬扬，陈谦已经又在提议重新考虑甄选秀女一事，你这不是安心替朕招惹他么？”陈谦是魏忠行推荐的前朝老人，是一个典型的大唐族主义者，做事却是严谨细致且不乏灵活，石氏双姝的婚姻问题便是他一手操办解决，很是让无锋满意。他也是一个严格要求限制内宫权力和影响的官员，对无锋取消太监一事也是相当支持，也是最为关切无锋后嗣问题的官员之一。

    “陛下，”刁肃抗声道。

    “好了，休要再提。嗯，君山派的君子兰，嗯，这不是号称帝国武林的四大美女之一么？好像和雅薇和那个许一苇齐名呢。唔，青叶派选送了几人？”

    “五人，陛下，萧子寒掌门找过微臣，希望能让他的女儿萧无双入选。”刁肃应声道。

    “这个萧子寒看来是权迷心窍了，他不怕他女儿羊入虎口么？”无锋哂笑道，无锋对这位新任的青叶派掌门没有多少好感，这个家伙太过势利。

    “呵呵，”刁肃难得的一笑，“陛下，应该说是鱼跃龙门才对。不过萧无双姿色颇佳，据说是帝国武林的四小美女，比起原来的四大美女姿色更胜一筹呢。”

    无锋怎么看都觉得自己这位国家安全总署署长像是一个皮条客，难道他也担心自己没有后嗣么？或者是其他那位大臣想要借助这一次机会让自己变相选取秀女？无锋有些怀疑。

    看见无锋怀疑的目光，刁肃忍不住一阵干咳，“陛下，微臣并无其他私心。”

    “是么？”无锋已经看出对方还有话要说。