
穆管家摇摇头道：“这个老奴也不知道啊，没听说！不过若颜姑娘是二王妃的话，那原来的二王妃应该遇到不测了吧。”

“二王妃娘家那么厉害，我想二王爷也不敢陷害，难道说二王爷也想弄一个平妻吗？两个二王妃？”风云菱说着就往里面走。

穆管家自然说不懂的，为他带路。

“穆管家，颜轻灵现在人呢？”风云菱问道。

“王爷把人关在后面的柴房里，让岳山看守着。”穆管家说道，“不过颜姑娘受伤好像挺重的，一张脸都不能看，完全毁了。”

风云菱冷笑一声道：“不死已经算便宜她了，毁容而已，远远不够。”说着就已经走进了楚炎洌的院子里。

书房里，果然听到二王爷的怒吼声道：“六弟，我话摆在这里了，你要是不把轻灵交给本王，本王就去父皇面前说你强抢皇嫂。”

“噗！”风云菱听到这话一口气都喷出来了。

“哈哈哈，看来我来巧了，天下还有这么好笑的事情吗？”风云菱大笑着走进书房。

她看到楚炎烈坐在书桌后面，一张俊脸阴沉如暴风雨之前，双眸都似乎要喷出火来了，看来是忍了这个二王爷很久了。

看到她进来，才双眸一亮，满身的怒气很快就散掉了。

“风云菱！你怎么来了？哪里都有你的身影啊！你不是休了六弟吗？这是干什么，又想吃窝边草了？”楚晋南坐在旁边椅子上，一见风云菱就站了起来，还知道往人的痛处踩。

不过他面对的风云菱，那绝对是嘴上功夫第一的，挡谣言的能力更是百毒不侵，楚晋南这点水平自然无法伤她半分。

风云菱看着他脸上的伤痕到是真的淡了很多，看来也是用了好药的，她似乎很开心的笑了，笑起来的时候一张脸就像是度光似的，越发俏丽美颜，浑身都散发一种女子特有的魅力。

“二王爷真会说话，我和六王爷要复合了你难道不知道吗？好像不是秘密了吧。我来六王爷府也算是回家，怎么还不可以了么？这可是皇上口谕呢。”风云菱笑眯眯的走到一边很是安闲的坐下来。

逐浪立刻跑进来斟茶倒水，风云菱看着楚晋南道：“二王爷什么时候娶了颜轻灵啊，怎么都没点消息呢？”

楚晋南咳嗽一声道：“本王早几天前就已经娶了轻灵了，只是还没有公布而已。”

“呵呵呵，是吗？你敢公布吗？当初楚炎洌要娶颜轻灵，皇上和太后都是反对的，一个江湖女子怎么够资格坐王妃之位啊，现在看来，二王爷是不怕皇上啊。”风云菱立刻好笑起来。

楚晋南一愣，他根本没想到这点，只是想来救出颜轻灵而已，毕竟这个女人还有大用的。

只是他怎么没想到今晚的行动居然失败成这样，好在收尾都收拾干净了，死无对证，只要把颜轻灵救回去，楚炎洌怎么都没办法扳倒他的，撕破脸就撕破脸吧，形式已经迫在眉睫了。

“本王的二王妃还在，轻灵是平妻身份进入王府，其实算侧妃，只是本王不想委屈她，才让她和王妃平起平坐的。”楚晋南连忙解释道。

“是吗？二王妃知道这件事吗？”风云菱想到二王妃娘家帮楚晋南那么多，若是知道这件事，肯定反对的，那么若不是二王妃死了，那就是楚晋南根本就只是撒谎，也不可能告诉二王妃。

楚晋南果然眼睛瞪了一下，随即立刻道：“当然知道，还是她接轻灵进府的。”

“是吗？那我得去拜访一下二王妃了，想问问她怎么能这么宽宏大量的，我风云菱就做不到了，不过女子要大肚，我得好好学学。”风云菱想着就站起来，似乎真的准备去二王府请教似的。

“风云菱！本王的事情还轮不到你来管，一个个丞相之女，你胆子也太大了，就不怕本王问罪吗？”楚晋南真的要被气死了，他总觉得遇到风云菱，他的火气就压制不住，一下子就往脑袋上冲。

“哦？我应该怕吗？既然我和六王爷要复合了，我就是六王妃，让你占点便宜的话，也就是你弟媳，你要问罪真的好吗？去皇上面前，这可是兄弟不合，皇家大忌呢。”风云菱嘴角咧开的笑道。

“你！”楚晋南被气得不轻，随即也不看风云菱，转向楚炎洌道，“六弟，你到底放不放颜轻灵！”

“二哥，我已经说了，颜轻灵是云菱抓住的，并不是我，所以这个决定由云菱来下决定，毕竟绑架劫持的是云菱的弟弟风沐恩。”楚炎洌这话已经冷静彻底，说话也带着一股轻松的味道。

一双黑眸亮晶晶的看向风云菱，彷佛她来了，他什么都不用管了。

风云菱嘴角抽搐了一下，心想这个渣男，真的是甩锅的本事一流。

“你，六弟，你就这么靠一个女人，你还是皇家子孙吗？”楚晋南都快被楚炎洌气死了。

“咳咳咳。”楚炎洌沉默了一下后看看风云菱才道：“二哥，我和云菱要复合，她就是我的王妃，我听我王妃的没什么不对吧，你不是也很听二皇嫂的吗？”

“噗！”风云菱一口茶就这么喷射出来，抬头看看楚炎洌，这话真的是从这个大男人主义的嘴里说出来的吗？

还是她耳朵不太好，已经幻听了呢？

“云菱，慢点喝，不急。”楚炎洌对她居然露出点笑容来，那笑容有点温柔有点贱，让风云菱瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

她开始浑身不舒服了，这样的楚炎洌有点吓人，这种话他都能说出来，真的是太阳从西边出来了。

楚晋南老脸一红道：“六弟，这么说，丞相大人是站在你这边，而不是站在四弟那边了？”他这句话让楚炎洌和风云菱都内心一跳，没想到他居然突然转移话题了。

“什么意思？”风云菱冷笑道：“我爹谁也不帮！”

“风云菱，你当本王是傻子啊，你要和六弟复合，那风暮景就一定帮你们，那么你二妹风邀月和四弟，嘿嘿，风云菱，看来你不太知道我那个四弟的性格啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732826"  chaptername="第276章">加入书签</a>
</div>
