    声嘶力竭的喊叫声停止，一声婴儿啼哭之后，一个新生命顺利降临在人士。

    护士抱着孩子上前时，方蛰却视而不见，直奔产床边上看着满头大汗，一脸疲倦的女人。

    这种事情经历过两次了，总觉得女人生孩子真是太辛苦了。这要是在医学不发达的年月，生孩子就是过鬼门关。所以，方蛰心里大概有这么一个念头，有女人愿意给你生孩子，就对她好一点吧，包容一点吧。

    “明明可以剖腹产，非要顺产。我在外面听着都肝颤。”方蛰还抱怨了一句，抓住云珏的手，之前一直颤抖的心肝现在算是慢慢的平静下来。

    “哪有你说的这么夸张！”云珏解释一句才笑着安抚道：“去看看孩子，我累了。”

    “孩子有护士呢，我先送你回病房，然后再看不迟。”这话说的云珏颇为无奈，边上的护士更是无语，不过看方蛰还是很顺眼的。产房门口的男人见的多了，先问孩子是男是女，然后各种表情精彩。这位倒好，根本不在意这些，就关心大人，真是少见中的少见。

    “孩子要先送去观察，抓紧看一眼吧。”新生婴儿非常脆弱，这家医院是收了大钱的，自然是要伺候周到防止万一的。方蛰这在走过来看看孩子，小脸蛋皱巴巴的不好看，但他知道这是正常的。刚生的孩子都这样。

    “是个女孩子呢。”护士的语气很温柔，方蛰露出开心的笑容：“女孩好，女孩好。”

    跟着医护一道把云珏送回病房，方蛰才出来感谢医生和护士道：“大家都辛苦了，刚才关心别的没顾上，现在给大家发点红包。”

    边上的毛妹保镖已经上前来，从包里拿出一摞子准备好的红包。方蛰挨个发过去，现场的人一个都没落下，就连护工都发了一个红包。

    退下去的医生护士打开红包看一眼，顿时眉开眼笑，都是两张大牛。就这一下红包撒出去几十个，几十万都撒出去了。有钱人不少，但是这么大方的很少。

    云珏一开始还担心方蛰不喜欢女儿，等孩子观察结束了，护士抱回来了，发现除了喂孩子，没她什么事情了。方蛰抱孩子的姿势肯定是专门练过的，熟练的很啊。

    半夜孩子哭闹，别人也上不了手，方蛰抱着在屋里转圈，两个多小时孩子才睡下。

    看见这一切后，云珏一颗心就稳稳的。女儿怎么了，方蛰喜欢就好。

    云珏出院这天，看见方蛰就想乐，黑眼圈太明显了，这是被孩子折腾的不轻啊。这闺女就愿意半夜醒来哭闹，也不知道怎么回事。方蛰每次都抱着，哼着小调子，什么天皇皇，地黄煌……。没等她取笑呢，基金的律师进来了。

    一份方蛰亲手签署的文件摆在云珏面前，云珏看都不看就知道，这孩子名字都没起呢，就已经身家不菲了。嗯，方蛰在港城的地产，按照现在的价格，大概五十亿港币左右。

    这些地产都是当初港城风暴时，方蛰趁着地价比较低的时候买进的。比起现在的价格，当初真是花的白菜价。云珏确定了一个事情，钱不钱的，方蛰真的不是很在意。

    闺女的生日是七月四日，方蛰对这个日子似乎有点印象，但是很快又忽略了。

    满月这天也没请什么人，就两人加秘书和保镖，简单的庆贺了一下。

    晚上云珏告诉方蛰，她大概要回一趟内地，原因嘛，老云和孟庭芝都不方便出来。

    方蛰表示没问题，港城这边他来盯着。云珏幽怨的看着他，迟迟不语。

    方蛰叹息一声道：“为了庆贺闺女的生辰，我特意针对纳斯达克做了一些操作。嗯，长线操作，一部分收益会用来从内地购入房产，放在闺女的名下。”

    “你还真的自信，一定能赚钱啊？”云珏知道他的心思，所以没再坚持。

    “那当然的，闺女带来的好运，对了，名字怎么起，我就不做主了。估计老云也不能答应，等周岁的时候，一起回去。”方蛰开了一张长期的支票，鬼才知道能不能兑现。

    最终云珏还是一个人带着孩子回内地了，方蛰也没留在港城，跟着云珏一起到机场，只是两人不是同一个航班，云珏的目的地是帝都，方蛰的目的地是松江。

    《传奇》的公测开始了，暂时只有一个服务器，雷霆。

    这个不是方蛰的意思，而是运营那边的计划，他们认为一个新游戏，公测最好还是谨慎一点。服务器这个东西，随时可以架设。

    讲道理，如果不是方蛰知道这个游戏的火爆程度，也会认可他们的看法。毕竟这个时候，最红的游戏是石器时代，一个回合制的游戏。即便是这个游戏，玩家数量也不算火爆。

    方蛰没有强行去改变运营的决定，只是私下里对白莉说了一句“做好准备，增加服务器。”

    这期间方蛰没事就在松江各个网吧转悠，还有飞达电脑的专卖店也都去看了看。

    松江是方蛰的根据地和游戏公司的老巢，如果这里在营销方面执行政策都不彻底，全国范围内可想而知了。几乎每个专卖店都贴满了新游戏的海报，每一个购入电脑的用户，店里都会推荐装一个传奇。往上下载的话，回家里下载网速会让下载过程变得非常感人。

    网吧里已经有不少玩家在玩传奇，转了一个下午的方蛰回到公司总部时，白莉一脸振奋的表示：“十天，仅仅十天的时间，服务器已经爆了，现在根本带不动。新的服务器明天推出，根据市场调查反馈的消息，这次推出两个新的服务器。”

    毫无疑问，方蛰的游戏公司在别的方面不敢说做的多好，在运营方面，有电脑专卖店和网吧各地一些大网吧的配合，用户的发展速度要快很多。

    “我建议你最好让技术部门紧急做好准备，我预计运营一个月的样子，服务器至少要增加到八个至十个。”怎么说呢，这个游戏太过神奇了，可以说是一个制作谈不上精良的2D游戏，但是对于这个时代的国内网游玩家而言，一切都是那么的新鲜。

    提前一年推出的传奇，扩张的速度比上一辈要快的多。只能说，大大小小的网吧，在其中发挥了重要的作用。白莉旗下的网吧，接到的命令就是，不遗余力的推荐这款游戏。

    嗯，白莉对方蛰是信任的，但怎么说呢，心里总归是没底，新生事物啊。

    帝都，老云看见孩子的时候，先是很激动的破口大骂：“方蛰那个孙子呢？居然不露面。”

    这一嗓子，孩子哭了，老云立刻压低了嗓门，手忙脚乱的去抱孩子。生气什么的，这时候肯定顾不上了。所谓的隔代亲，这个时候算是彻底的现实出来了。

    不多会，孟庭芝也到了，她是从机场过来的，她的情况已经基本确定，大桥竣工之日，就是她接手SJ之时。本来省里的意思，让她到省里任某厅长，但是她拒绝了，理由也很硬，江城经济还没发展起来，我不放心。

    从正厅到正厅，孟庭芝当然是不甘心的，哪怕她干完一届，也快退二线了。如果是个FSZ，哪怕是分管文教卫一类的，级别上去了，她也就顺从了。

    孟庭芝还有另外一个想法，那就是等她的SJ任期结束，运作一番回帝都，在某部委认个副职，那也不是不能接受，基本上就到头了。

    看见孩子的时候，孟庭芝恍惚了一下，情绪突然变得很稳定，过来围着孩子看一圈道：“不行我就申请退二线吧，多点时间带孩子。”这个变化是很突然的，就是刚才的一瞬间，她生出了这么一个念头。

    云涌看着她觉得怎么看都不正常，这还是自己认识的孟庭芝？

    两个人很快在某个问题上达成了一致，那就是方蛰这个孙子，不能轻饶了他。

    云珏听两人低声细语的在商量，这小女娃娃以后的未来如何之类的话。忍不住叹息道：“二老就别操心了，她名气还没起呢，名下的资产就几十个亿了。”

    云涌惊的差点把孩子掉地上，也就是他坐在沙发上，孟庭芝及时伸手扶一下，顺便给抢了过来。这个事情怎么说呢，孟庭芝也不是没震惊过，而是已经被震惊太多次了，麻木了。

    当初方蛰把一部分巅峰基金的股份让渡给云珏时，孟庭芝就觉得不可思议。自己的闺女真的这么值钱么？她是认可的，但是别人未必认可吧？讲道理，是个女人都会嫉妒的，几十个亿的股份，说送就送了。

    “这是钱的事情么？”老云嘀咕一句之后，就没再废话了。有的事情他都知道，就是嘴上不肯放软话而已，自己的闺女自己不疼，那不是脑子不好么？

    现在看这个意思，云珏都没在意，他就不好借题发挥了，心里还是很不爽的。

    好在云珏又来一句：“这闺女姓云啊！”

    老云呆住了，很快脸上一脸褶子，这是笑的，傻子似得自言自语：“好，好，好！”

