    沼泽中骤然雷电狂烈，漫天电弧如光网交织，遥遥朝着石岩头顶罩来下来。

    山崩般的雷轰声中，那女子银牙暗咬，清媚脸颊冷冽严寒，曼妙身姿上如缠绕着一条条狰狞电龙，气势极其骇人，一双细长的眼眸如有电光在激射。

    石岩吓了一跳

    那女子竟乃虚神三重天之境，不但精通雷电奥义，似乎还钻研冰寒之力，她在两种奥义上都极为精湛，那些雷电笼罩过来之时，天上冰雹居然也凝结出来，呈头大石块纷纷落下，蕴藏着恐怖的劲道和寒力。

    在顷刻间，石岩周边区域温度骤降数十倍，沼泽地被雷电轰的满目疮瘙，许多污水飞溅，许多树木花草纷纷炸裂。

    女子显然当他刻意偷窥，顿时勃然大怒愤然出手，一上来便掀起惊涛骇浪，将周边场景都给覆盖，炙烈狂猛的雷电能量疯狂激荡着，搅的这边天翻地覆，没一处能够安宁。

    密集的雷轰电击冰暴中，石岩冷着脸悄然后撤，身如鬼魅飘忽不定。

    点点璀璨耀目的星光，在他周边倏然闪现一霎，仿若为他刻画出移动轨迹，使得他肉身如在星海挪移，快的令人灵魂都极难捕捉锁定。

    云海星一战后，他暂时放下一切纷扰和夏心妍、紫耀看潮汐潮落，心灵平静安逸，时而的奥义体悟往往能把握关键，获得惊人的境界成长，在那短时间，他对星辰奥义有了惊人的提升。

    运转星辰奥义，以星力来衍变星海奥妙，神体如坠入漫天星空，身若灿灿星辰辗转游荡，依循天地星河变迁规律，灵魂和神体都似乎和天地融合为一。

    一点点星光浮现出来，在他挪移后撤的路径上，可见星光时而聚集，时而突然激荡消散，说不出来的诡异奇特。

    女子睫毛轻颤，灵魂意识如网撒开，却竟然不能将他的动向给锁定。

    在她感知意念中，石岩如同消失在视线内，像是成了这古大陆的一部分，成了一株树，一片叶子，彻底融合天地的事物景象内，察觉不到明显的生命波动。

    意识念头对灵魂气息的感知触碰，是导引汹涌攻势的前提，就如同普通武者交战，要用眼睛先盯住对方的位置才可出手一般，女子的雷霆攻势，也需要先将石岩方位确定。

    可在石岩运转星辰奥义的时候，他像是成了天地一份子，有时候明明眼睛可以看见他，灵魂意识却捕捉不着。

    这让那女子银是郁闷，汹涌狂烈的攻击也没有精准的宣泄口，只是将周边沼泽弄的天翻地覆，炸裂许多坑坑洼洼，让许多污水都飞上天，化为蓬蓬细雨洒落下来。

    很多污浊的水液，也泼散在了她身上，让她模样也颇显狼狈。

    在这古大陆上，武者神识意念的感知受到限制，只能觉察周边很小一片区域，不能如在别的生命之星一般，念头一动，可以覆盖大半个星辰。

    因此，待到石岩身影从她视线消失，她也很难再次将石岩给揪出来。

    窈窕身姿上沾满沼泽泥浆的女子，寒着脸游弋了一会儿，再没有发现石岩动向，只能无奈的又寻觅一个还算干净的湖泊，这趟极为小心的沐浴更衣，洗涤身上的污垢。

    此地沼泽水潭许多，有的水潭满是污水，有的水潭尚算干净，古怪地没有生灵波动，没有虫豸，只有各类不知名的花草。

    石岩从那女子攻伐中脱身，眼神淡然无波，在沼泽地周边没有目的的游荡着，手中还攥在那本商辰赠送的书籍。

    他没有无聊的要和那女子斗气，那女子虚神三重天境界，雷电、冰霜奥义一起修炼，体内气血旺威之极，生命磁场非常强烈，真实的力量或许不迅速风言这类始神一重天境界者，和她这类天才角色生死搏斗，石岩也会觉得棘手。

    更何况，他没有与那女人交手的任何必要。

    对方是商辰之女，自己得来的界引果也来自于对方家，商辰对他不薄，和嗜血一脉的耻烈特私交似乎极佳，于情于理，他也不能对付那女子，所以只能避开。

    手持书籍，他一边认真端详研读，一边打量着周边的灵草花朵。

    有许多花朵气息不凡，内部蕴藏着奇异的能量波动，只是并非元始级材犄，没有在书籍上有记载，反倒他认得许多神级药材，知道那些药材如果流落出去，对很多源神境的强者都会很有吸引力。

    但他过来的目的并非那些，所以他虽然也有兴趣，还是将主要精力用在了手中书籍的那些最稀罕之物上。

    这沼泽所佛无穷无尽，他在当中游荡着，许久没有看到尽头。

    昂头看着苍穹，他脸上泛出惊叹之色，虽然过去一段时间，可每次仰望头顶天幕，都还是会震撼。

    苍穹上布满五彩斑斓的云簇，仿佛彩虹悬在天上永不会消失，美丽的让人灵魂都会沉醉其中，单单看天，会生出一种置身梦幻世界的奇妙，有种终生不愿离开的迷恋。

    浓稠如水的能量，遍地的灵药灵草，许多罕见的奇地，这便是古大陆。

    他还没有真正见着商辰所谓的奇地，也尚且没有寻觅，到元始级材犄，可他来此之前因为瞬移消耗的能量，已经早已恢复如初，精元古树内充盈的能量还更加旺威。

    这一天，他在一片青郁草地处停了下来，眼睛闪烁着惊喜光芒。

    那一簇簇青草，骇然便是不死草

    对他这类蕴含不死魔血者来说，不死草绝对乃是大补之物他自然不会客气，在周边草地内流连忘返，将一株株不死草采摘，研磨成绿色汁液渗透指腹，吸吮其中精妙的能量来凝炼不死魔血

    如吃了灵丹妙药，他浑身毛孔舒畅，一滴滴不死魔血如红宝石便晶莹剔透，藏匿在他浑身骨骼血脉肺脏中。

    一簇簇不死草在他指腹消失，渐渐地，周边不死草都被他采摘干净，一株不存。

    他端坐在潮湿泥地上，气息静默，在运转体内的不死魔血，让其流颤在四肢百骸五脏六脏之间，让其充斥每一根筋脉中。

    澎湃如海潮的旺威气血，从他神体内迸发出来，他浑身骨骼咔咔作响，每一块肌肉都在抖颤着，每一个肌肉纤维都仿佛汲取了能量，似乎在发出欢快的声音。

    七百二十个穴窍，每一个穴窍都悄悄收缩震动，一滴滴魔血流淌全身之时，他如同忽然获得莫大神力，只觉体内充斥着霸道绝伦能量。

    一丝丝淡淡血雾，渐渐从他毛细孔内漂浮出来，他神体似乎被重新淬炼，如再次脱胎换骨。

    那些不死草让他凝炼出三百多滴不死魔血，那些不死魔血全部流淌在他筋脉内，如同在沸腾燃烧，将他体内渣滓都给排除，让他神体愈发的坚韧不破。

    他很快蜕变成不死魔族的形态，肘部、膝盖部、肩部生出狰狞利刺，肉身赤红如烙铁，肌肉充斥着爆炸美感，有天然甲胄覆盖血肉，如最完美战士，霸道狂烈的凶煞之气浑然天成。

    这个过程持续了一段时间，他体内骨骼也响彻了很久，他慢慢平息下来，肉身逐渐恢复原样。

    许久，他醒转过来，慢慢起身，内检肉身状况，他咧嘴嘿嘿笑了起来。

    境界虽未曾突破，但他身体每一块血肉之中，仿佛都被充盈了力量，骨骼犹如被钢汁铁水浇筑而成，让他生出一种坚不可摧的强大自信感。

    念头微微一动，他双眸射出一道夺目星光，汇聚在左手尾指上，那根小指头传来啪啪爆响，在他释放体内众多星辰之力下，小指头截骨头炸裂，他旋即运转不死魔血。

    一滴殷红不死魔血注入其中，不死魔族堪称变态的恢复力立即作用，他清晰的觉察出，那些碎裂骨头被浓稠魔血裹住，快速的连接愈合。

    一刻钟后，他发现那小截骨头恢复如初，他仔细活动了许久，发现没有一丝异常。

    他忽然意识到，他肉身的强硬程度和自愈能力，都因为那些魔血的凝炼，而变得愈发的恐怖起来。

    嘿嘿一笑，他催动肉身力量，大跨步往前方行去，自觉精神状态达到巅峰，有种很快突破虚神二重天的感觉。

    咻咻咻

    刺耳的啸声，突地在他耳畔传来，如鞭子在虚空抽打，空气都像是炸裂开来。

    愣了一下，他骤然提升速度，朝着声音传来的方向掠去。

    一条条藤条如蛇，长数十米，在前方一处巨大阴影周边横扫劈缠，那些藤条布满尖刺，如巨蟒狂舞一般，将那边天地都给搅的天翻地覆，声势极其骇人。

    他凝神细看，发现那巨大阴影为一种奇特的妖藤，如同一座小山般，枝干上缠绕着无数藤条，每一根藤条都飞旋着，不断地抽打纠缠着，要将一人给擒住勒死。

    在漫天藤条中如电狂掠的身影，赫然正是那商辰的女儿，一名虚神三重天境界的雷电、冰霜奥义同修者。

    只是此时，她状态明显并不太好。

    未完待续

