    南宫振骑着白马，朝花月宗而去。

    安月如在他内世界中，正在准备突破仙尊境界，也即是仙人大成之境。

    南宫振没有打扰她，突破机缘难得，因此，南宫振选择送她们回去。

    刚跨过一片原始森林，白马驮着南宫振撞入一片涟漪空间之中。

    “怎么肥事，主人！”白马有点懵圈的问道。

    “有仇家找上门来了！”南宫振淡淡说道。

    “呵呵，他竟然早就发现我们了，还敢往阵法里面闯，这是看不起我们啊！”

    一道声音在虚空中响起，如同雷鼓，震动天地。

    “哼，为了一个刚踏入神王领域的人出动这么多神王，真不知道你们是怎么想的！”

    “不要小看他，要不是为了稳妥起见，也不会叫你们一起来！”

    “都出来吧，在暗处躲躲藏藏的，如同臭水沟里的老鼠一样，让人厌烦。”南宫振神色平静说道。

    九道身影，出现在天空，将南宫振包围。

    看着那些人影，南宫振露出欣慰的笑容。

    当初放过那七位神王，没想到，那七人竟然呼朋唤友，拉帮结派的带着人再次找上门来。

    “暗中躲着的，都出来吧，别躲躲藏藏了，你们七大门派还真是没有让我失望。”南宫振神识扫过，露出了满意的笑容。

    七大天界顶尖势力门派，传人被人屠杀，怎么可能如此轻易的揭过。

    毕竟天界那么多势力盯着他们，要是当真认怂，以后在其他大势力面前，也别想再抬起头来。

    越是大门大派，越注重面子！

    因此，在他们七大圣地门派看来，南宫振必须死。

    十二道身影，再次从虚空中走了出来，立于天际。

    整整二十一道身影，每一个都是神王境界强者，散发强大气息，将南宫振包围。

    “咕噜！”白马心虚的咽了咽口水，脚有些颤抖，那可是二十一位神王啊！大魔王主人能打得赢吗？

    “很不错，七派二十一人，这才配得上天界大势力的底蕴嘛。”

    南宫振是当真欣喜的，二十一个神王，吞噬下去，内世界又能快速成长几分。

    二十一人神色不一的看着满脸笑意的南宫振。

    最开始的那七个神王，也在其中。

    出动二十一位神王强者，在他们看来，南宫振已经是一个死人了！

    可他们不知道的是，南宫振玄功四转就应该突破神王境界，却被南宫振压制在真武巅峰境界。

    现在南宫振踏入神王领域，实力蜕变、升华到远远超过神王领域该有的巅峰战力。

    而且南宫振的内世界在吞噬两个天阶强者破碎的内世界后，演化成长到远超神皇内天地的程度。

    一般的神皇强者，都不是南宫振的对手，一群神王，想要靠人多来压制南宫振，完全是痴人说梦话。

    “一个死人，还能笑得出来！”

    看到南宫振的笑容，当初从南宫振面前逃跑的那七位神王满脸羞愤，认为那是对他们无情的嘲讽。

    当初逃回去，他们就成了笑料，竟然被一个刚踏入神王领域的人给吓跑，丢脸丢到家了。

    “谢谢你们给我带来的快递！”南宫振平淡一笑。

    “动手杀了他，取出机缘，别浪费口舌。”一个笼罩在魔气当中的神王冰冷说道。

    “杀！”

    其他神王也一起出手，打出浩瀚法则神力。

    大阵爆发出通天光柱，贯穿天上地下。

    汹涌澎湃的法则神力朝南宫振打来。

    威势震动天地，无尽璀璨神光，直冲霄汉。

    南宫振手掌无限放大，携恐怖神力朝天空拍去。

    “轰隆隆！”

    虚空如同玻璃般破碎，巨响声传出去上百里。

    下方大地上无数山脉承受不了那汹涌的能量波动，不断坍塌崩碎。

    南宫振直接撑开内世界，将这片空间都截取下来，吞入内世界当中。

    斗转星移，天地变幻，仿佛穿越了时空。

    当七大圣地门派二十一位神王回过神来，他们已经深陷一片无尽星海。

    那无数忽明忽暗的星辰，绽放点点星光。

    “这是哪里？为什么我感应不到天地元气了！”一个神王惊悸。

    “这难道是那清元仙界秘境世界？”

    “不，这是我的内世界！”南宫振的声音幽幽传来，震动无尽星空。

    “不可能，你的内世界怎么可能如此广阔浩大！”一个神王难以置信的说道

    这根本不是一个神王领域之人能拥有的内世界，他们完全不敢相信。

    “死吧！”南宫振声音如同从虚无中传来，无情冷漠。

    一杆银色长抢，如同银龙，绽放锐利神芒，瞬间洞穿了被困在虚无星海中的二十一位神王，磨灭了他们的神魂。

    魔气缭绕的魔躯大手一挥，二十一具神王尸体瞬间瓦解成磅礴能量和法则。

    十颗金光灿灿的神王丹飞出，落在魔躯南宫振手中。

    其他神王丹，化成磅礴能量，被内世界吞噬吸收。

    魔躯大手一挥，五颗神王丹打入正在闭关突破的安月如体内。

    五颗神王丹从内世界中飞出落在南宫振手中。

    “主人，你手中的那五颗药丸子好香啊，吸溜，小白想吃！”白马看着出现在南宫振手中五颗金灿灿的神王丹，散发磅礴力量，忍不住流口水。

    南宫振也不吝啬，手掌一拍，将五颗神王丹打入白马体内。

    坐骑，还是得好好培养，要不然骑出去，很没面子。

    “主人您就是天地间最伟大的存在，天上的太阳见了您都要黯然失色，您伟岸的英姿，这天地间最绝美的女子都要为之倾倒……”

    白马感受到进入体内的五颗充满磅礴能量的神王丹，开启疯狂拍马屁模式。

    “行了，别拍马屁了！继续赶路。”南宫振拍了一下白马，这痞子马拍马屁的功夫见长了许多。

    “那二十几个老棒子呢？主人！”白马继续踏云前进，同时开口询问。

    这见风使舵的家伙，刚开始还瑟瑟发抖，现在竟然神气的骂别人老棒子。

    “你以为那些神王丹那里来的？”南宫振淡淡说了一句。

    “嗷呜…主人就是强大无人能敌，弹手间敌人灰飞烟灭。”

    几日后，天界震动！

    有人透露出一则消息，凌霄圣地，太初圣地，无极魔门，混天魔门等七大势力一共出动二十一名神王领域强者围杀一个人。

    一去无回！

    ……

    花月宗所在仙境！

    那连绵起伏的山峦，青峰叠翠，鲜花绽放，繁花锦簇，漫山遍野的花组成一片花的海洋，花香四溢，彩蝶飞舞。

    南宫振将安月如师妹三人送回花月宗。

    一道道妙曼仙影立身于仙山门前，南宫振将陷入闭关之境的安月如从内世界送出来，袁静淑两人以仙元力将安月如托在半空。

    “辰公子，不进我花月宗小住几日吗？也好等月如师姐破境后醒来在道别！”袁静淑看着南宫振说道。

    南宫振摇摇头，拒绝了袁静淑的邀请。

    白马看着那一道道妙曼的身影，明显有些意动。

    “静淑姑娘好意心领了，我与你师姐也不过萍水相逢，以后有缘再会。”南宫振骑着白马，潇洒地转身离去。

    袁静淑和李玉梅欲言又止，看了看转身离去的南宫振，有看看还处于闭关状态的师姐安月如。

    “请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说，虽然你，舍不得，可是我，还是要说！

    你不要迷恋我，哥只是一个传说……”

    天际，传来白马鬼哭狼嚎的歌声。

    本来充满一丝离别之意的伤感，袁静淑两人竟有些想笑，那匹不靠谱的痞子马！

    “师姐，那英俊帅气的小哥哥是谁？”一道倩影飞来，看着袁静淑两人问道。

    袁静淑看了看安月如，摇摇头，没有说话，将安月如带回了宗门。

    “唉，我这该死的气质，帅到无处安放！”白马故意叹了一口气说道。

    “你再啰嗦！”

    “主人，不是我说你，那安小皮娘这么漂亮，干嘛不留她在内世界中，金屋藏娇呢？”白马并没有将南宫振的威胁放在心上。

