    关于机器人的想法，林浩知道吃饭的时候都在一直发呆。

    现在开始使用机器人的社会接受度已经初步具备，起码在国内不会受到阻力。

    其他发达国家更不会，因为在他们看来能够拥有机器人一样的劳动者，24小时不停歇的工作，对他们来说才是最奢望的东西，而需要付出的不过是电力罢了。

    这样一来，他们也不用担心制造业继续流失，凭借资本和技术优势一直保持相对发展中国家的优越性。

    毕竟工业化不是说说而已，这点从兔子身上可以非常明显的感觉到。

    同样在太空开发上，一样需要机器人的存在，无论是月球还是火星，注定人力资源是最珍贵的存在，加上人体自身的脆弱性，无法满足在外星球的体力劳动，这个时候，机器人的出现成为弥补这一空缺的机会。

    再加上星空科技之前所积累的关于生产机械体的经验，对于生产各种类型的机器人，都具备生产能力。

    只不过现在需要解决的是机器人的智能问题，林浩要的可不是进行简单重复劳动的机器人，而是高智能型机器人，能够满足人类大部分需求的那种。

    就像刚刚，如果家中有一个高智能的机器人保姆的话，就不会让陆离自己踩着椅子去损失书架，而林浩和陆离都不习惯雇佣保姆。

    而想要做到这点，除了现成的量子系统编程语言X编辑系统之外，还需要一种全新的芯片技术，这也是奥斯特星创造机器人时所使用的技术。

    在上次1级文明科技树解锁之后，林浩就简单浏览过，只不过没有细看而已，等将来需要的时候再看不迟。

    现在硅芯片领域摩尔定律已经失效，除了替换原材料之外，只能从芯片模式上去做创新，这也才有了量子计算机芯片的出现。

    吃过晚饭之后，和往常一样，陆离在沙发上看东西，林浩枕着东西想事情，公司发生的问题，林浩并没有告诉陆离，在林浩看来那些都是小问题。

    未来10年，星空科技公司的发展重心将以制造业为主，涉及的领域包括量子计算机、太空项目、智能设备项目，包括智能汽车。

    至于其他项目，都属于附加业务，不在发展重心之中，光凭这些，星空科技公司的未来就已经足够辉煌。

    躺在沙发上，林浩的意识沉浸到了科技树中，这次他不打算吸收技术，只是浏览一遍寻找方向，因此也不需要注射营养液为科技树提供能量。

    在科技树中虽然会耗费林浩体能的热能，但往往这个时候，是林浩大脑最轻松，最专心的时候，所以林浩有时候非常喜欢这种感觉。

    这次进来，林浩并没有去找其他领域的东西，而是直接把注意力放在机械体的进阶技术智能机器人方面。

    现在林浩看到的都是奥斯特文明在1级文明阶段所拥有的智能机器人的相关技术，如果仔细看的话，由于物理规则一致，在早期技术上还有很多和现在地球机器人技术差不多的存在。

    真正发生变化的阶段是奥斯特文明为机器人安装光子芯片之后的事情。

    与硅芯片使用电子信号不同，光子芯片使用光信号进行数据交流，在芯片表面实现光子集成电路，并且生产工艺的要求并不高，但数据传播时的速度和规模都是电子集成电路所无法比的。

    当初奥斯特文明在实现这一技术之后，智能化技术发展直接跨越了一个台阶，同样光子芯片也陆续取代电子芯片。

    可编程的光子集成电路配合量子计算语言的应用，林浩从里面看到了未来。

    其实光子芯片技术更应该使用到的地方应该还是量子计算机上这也是量子计算机两个不同的发展方向，各有利弊。

    在光子集成电路技术上，林浩知道，想要做到这点除了理论之外，还要有将理论变为现实的客观条件，这时候就需要大学的存在，可以和他们展开这方面的合作，尽早将理论变为现实。

    获得这些消息之后，林浩就打算从科技树离开，但多出来的一部分信息吸引了他的注意力。

    关于奥斯特文明的记载又多了一部分，这点林浩之前还真的没有注意到，关于奥斯特文明的记载已经很久没有出现。

    好奇心特别重的林浩，第一时间浏览起关于奥斯特文明多出来的这一部分记录。

    让林浩特别意外的是，里面竟然记载了奥斯特文明的逃亡计划，而这份计划的策划者，就是奥斯特星的首席执政官。

    这一点让林浩无比的矛盾起来，如果他没有记错的话，奥斯特星的首席执政官应该属于放弃派的那一部分，第一时间认清现实之后，就选择了放弃。

    但没想到的是，人类有私心，奥斯特星人一样也有自己的私心，奥斯特星首席执政官虽然选择放弃，但他还是有割舍不掉的存在。

    就像有人去捅蜜蜂窝一样，把蜜蜂窝捅下来之后，只会注意蜜蜂窝的部分，从来不会关心那些离开蜜蜂窝，去其他地方寻找生产希望的蜜蜂。

    这点林浩明白，奥斯特星首席执政官同样也明白，这就是高等文明在面对低等文明时的本能。

    因此，选择逃离奥斯特文明的这一部分，应该属于最安全的存在，根本不会引起高维度文明的注意，双方不在一个维度，是无法逆向交流的。

    得知这部分记录之后，林浩心头的顾虑一下子释放了出来，自从得到科技树，尤其是在得知奥斯特文明毁灭的原因很有可能是因为获得进阶高维度文明的办法时。

    林浩就开始担心起来，现在科技树在他手上，而科技树中还有可能记录着这部分最核心的机密，也就是成为高维度文明的办法。

    如果林浩以及科技树的存在被高维度文明发现的话，在高维度文明眼中，地球和林浩和蚂蚁没有本质上的区别，都是三维空间中的生物。

    现在想明白奥斯特星首席执政官的想法之后，林浩彻底放松起来，也就是说在他和奥斯特文明一样触碰到文明进阶的秘密前，地球和他无论发展到那一个阶段，都不会引起对方的注意。

    因此，林浩有着一个非常漫长的安全期，除非中途发生什么意外。

