    这就是徐子陵的拿手神通——暗无天日。

    在暗无天日中，修士的感官被大幅度降低，这与黑雾魅影很像。

    可又因为这是黑暗狻猊的神通，故此对于视觉的影响更大。

    徐子陵一动，方乾就施展了雷兽狻猊王道图。

    黑暗中，雷光也变的黯淡。

    耳边有极其不明显的风声响起，黑暗狻猊踏空而来，利爪无声息的扫向方乾后脑。

    方乾眸光一闪，杀域瞬间出现。

    黑暗中的徐子陵瞬间毛孔紧缩，一瞬间消失不见。

    杀域于黑暗中化形，如毒蛇出洞，闪电一般冲向方乾右后方的一个位置。

    徐子陵再度闪躲，远远拉开距离。

    “你跑什么？”

    方乾转身笑道：“你不是很能耐吗？”

    徐子陵冷斥，“废物就是废物，杀你不过就几招。”

    声音响起的那一刻，方乾左手一挥，一道雷电大刀摧枯拉朽的斩向声音出现的方向。

    可徐子陵确实有能耐，玩的也是声东击西的出现在方乾身后，右手一挥，利爪再度拍下。

    方乾晒然一笑，身躯前倾，右腿猛然后踹。

    咚！

    徐子陵倒飞出去，发出一声痛呼。

    方乾目光冰冷，杀域迅速扩张到百米范围。

    这一刻的徐子陵翻身就跑，他感受到了一股纯粹无比的杀戮气息，那等杀意令他胆寒，而且随时有一种会被那种杀意拖入死亡的沼泽，永远都无法离开。

    方乾也是有心要试试这杀域的能力，故此一开始也没有真正使用。

    黑暗无边，徐子陵的速度飞快。

    他是跟在方乾后边学会了黑雾魅影，知道黑雾魅影的好处，再配合上黑暗狻猊的神通‘暗无天日’，几乎可以达到真正的黑暗，并且在这等黑暗中，他的速度是无敌的。

    但是现在！

    他发现自己根本就无法靠近方乾。

    徐子陵自大吗？

    不！

    当然不，他是一位真正的天才，修炼速度很快，拥有黑色道图，更是强大的黑暗狻猊。

    所以，他有狂妄的本钱，这不是自大，是自信。

    方乾身躯不动，杀域持续游走，只要能够将徐子陵拖进来，杀掉对方根本就不费吹灰之力。

    徐子陵越跑越是震惊，这杀气似乎就盯住他了，在他绝对的黑暗中。

    他杀掉过一位暗影杀手，那位暗影杀手绝对不弱。

    但是在自己的这一招面前，对方显得非常无力。

    要知道，那可是暗影杀手。

    可他想不通的是，为什么方乾会比一位暗影杀手还要危险？

    方乾呵呵笑道：“跑吧，继续跑吧。”

    杀域化形，如万千毒龙冲向其中一个角落。

    徐子陵再度变换方位，他知道自己绝对不能够落入杀域中。他开始计算，计算杀气笼罩的范围。

    最终，他得出了一个结论，是五十米！

    总直径达到了一百米。

    一百米不算小，但是知道之后，他就知道该怎么做了。

    “不过如此。”

    徐子陵冷哼一声，化身黑暗狻猊撕裂杀域，瞬间冲到了方乾身后。

    方乾却后退一步，杀域化为利剑纷纷杀向奔驰而来的徐子陵。

    徐子陵骇然，此刻就算能够碰到方乾自己也会受伤。他当机立断，瞬间回到了原来的位置，拉开了五十米的距离。

    他计算的很精确，这一点他深信不疑。

    但是下一刻，徐子陵身躯一僵。

    他感受到了，杀域竟然如水流一般从自己后方将自己围住。

    “不是五十米？”

    徐子陵骇然，猛然踩碎大地冲天而起。

    必须要逃！

    他清晰的记得最开始触碰的感觉，那种杀意似乎连他的灵魂都要刺穿、冻结。

    方乾抬手，一道雷电锁链精准的将徐子陵缠住。

    徐子陵怒吼一声，黑暗狻猊爆发出可怕的力量震碎了雷电锁链。

    但是下一瞬间，杀域化为密密麻麻的锁链将他缠绕。

    那一刻，徐子陵发出凄厉的惨叫声，他感觉到自己的灵魂正在被杀意侵蚀，他的肌体都要被那种冰冷的杀意冻僵了。

    “神通。”

    “暗噬！”

    黑暗狻猊张口，吞噬了所有黑暗，四周一片大亮。

    但是下一瞬间，黑暗狻猊喷出一团黑气冲向方乾。这一团黑气，竟能撕裂空间。

    杀域化为盾牌的瞬间，冒出如发丝一般的利刃纷纷刺入黑气，并一瞬间将其分解，吸收。

    徐子陵落地，脸色苍白，心有余悸的后退了一步。

    方乾呵呵笑道：“我可是什么都没做呢。”

    徐子陵眼神凶狠，“都说你方乾有几分能耐，可我就是不服你。”

    方乾耸肩，“我什么时候需要你服过？”

    徐子陵怒喝，“你这垃圾，小爷是黑色道图黑暗狻猊，你一个红色的垃圾狻猊，凭什么和我比？凭什么你名气比我大？不耍手段，你算什么东西！”

    方乾哦了一声，“想说我现在用的招数吗？”

    杀域缓缓收拢，与他的影子融合在一起。

    徐子陵嘴角一抖，身躯一纵再度化身为黑暗狻猊。

    方乾的雷兽狻猊王则是选择了附体，继而周身一道道雷电闪烁，在徐子陵靠近的一瞬间，雷电化为巨锤，一锤将徐子陵轰飞出去，不等其起身，雷电化为大刀当空落下。

    徐子陵身法很快，再度避开。

    方乾眸光一闪，凭空一道雷球落下。

    徐子陵怒吼一声，双臂上抬拍碎雷球。

    方乾依旧站在原地，弹指间一道瞬雷发了出去，将徐子陵打的吐血倒退。

    “年轻人，还是太嫩了。”

    方乾呵呵一笑，他身前有一道雷电所化的狻猊飞扑过去，迅猛的攻击着徐子陵。

    徐子陵节节败退，完全无法抵挡。

    彼此都是出道境！

    徐子陵一张脸阴沉的快要滴水，他不断与雷电狻猊冲杀在一起，却迟迟无法靠近方乾。

    方乾手指一绕，一圈雷电将徐子陵包围，这是伪意志的力量。

    继而雷电向四周延伸，让这一片区域化为雷海。

    “吼！”

    雷海之中，一只如山的狻猊裹挟着惊人的雷电出现，前爪重重的将徐子陵拍入土壤中。

    徐子陵大口喷血，黑暗狻猊发威，瞬间将雷电狻猊撞穿。

    方乾略微怅然，“太弱了。”

    撞穿的雷电狻猊转身，又是一爪子将徐子陵拍飞出去，连续撞断了十几棵大树。

