    再次入账十万声望值，林小白的声望值一骑绝尘，高达26万多。

    这么高的声望，等黄巾之乱结束后，林小白就可以尝试找糜芳聊聊关于他哥哥和他妹妹的事情了。

    除了声望值之外，还奖励了五十名先登营士兵。

    正好凑齐了一百先登营。

    先登营的强大，林小白是深有体会。

    这一场大战下来，即便是张宝军大败军心涣散，无力为战。

    可是架不住对方人实在是太多了。

    林小白带来的大军，更卒战死将近两千人，精兵也战死了五百多人。

    损失最大的就是正卒了，足足战死五千人。

    可是这么惨烈的战争，先登营除了三人身受轻伤之外，无一人死亡。

    先登营的强大可见一斑。

    除了声望值和五十先登营士兵之外，还奖励了传奇级别的宝物。

    这还是林小白第一次获得宝物奖励，就是不知道宝物到底是什么。

    不过很快，林小白就知道了。

    他正在考虑怎么隐晦而又不失身份的跟糜芳聊起关于他妹妹的事情，忽然听到不远处有嘈杂的声音。

    “主公！有一匹骏马不知道怎么跑到了这里来，当真是一匹好马啊，就是有些太烈了！”糜芳鼻青脸肿一瘸一拐走了过来。

    看到糜芳的样子，林小白乐了：“烈马？你驯服失败了？”

    显然失败了，否则糜芳也不至于被摔成这个样子。

    “嘿嘿，差一点，就差一点就成功了！”糜芳挠了挠头：“元福正在试着驯服，不过我看悬，对了，主公你要不要去看看？”

    “走，看看去。”

    闲着也是闲着，林小白倒要去看看，到底是什么马，连身为一流武将的糜芳都被摔成这个样子。

    “好！”

    “还差一点！坚持住啊！”

    “快了！马上就……哎哎哎……当心啊！”

    ……

    林小白还没靠近，就看到周仓跨坐在一匹通体雪白的骏马上。

    不过那匹骏马也当真够烈的，来回奔走掀撅，似乎不把周仓掀下去誓不罢休。

    而此时的周仓，明显已经疲惫至极了。

    只是凭借着意志还在强行坚持。

    周仓的力量可是高达94点的，竟然累成这个样子，真是够夸张的。

    【白鹄：传奇级别坐骑，乘马而走，唯觉耳中风声，足似不践地】

    竟然是这匹马！

    林小白大喜过望。

    这匹白鹄马是曹洪的坐骑。

    曹操大败于董卓，眼看被杀，曹洪将他自己的战马白鹄给了曹操还说了句流传千古的话：天下可无洪，不可无君。

    也正是倚仗着白鹄的速度，曹操这才逃出生天。

    传说这匹马在汴水河之中行数百里，而马足毛不湿。

    一匹好的战马对武将实力的提升是显而易见的。

    当初剿灭山贼，只是多了一匹普通的战马而已，陈大忠就能杀个六进六出。

    吕布有赤兔马在，即便是被曹操的大军围困也丝毫不惧，最后还是手下叛变偷了赤兔这才导致吕布被俘。

    关羽同样如此，有赤兔马和没有赤兔马完全是两个档次。

    赵子龙更是凭借着照夜玉狮子的神骏，这才在八十三万曹军之中杀了个七进七出。

    “唉？难道这就是系统奖励的传奇级别宝物？”

    “传奇级别坐骑白鹄！赚大了！赚大了！”

    林小白忽然反应过来。

    他舔了舔嘴唇，看着神骏非凡的白鹄，有些不敢上前。

    这么烈的骏马，一般人可驯服不了，就连周仓都……

    ‘噗通！’

    周仓到底还是支撑不住了，被白鹄直接掀飞出去重重地摔在地上。

    他此时已经彻底没有了力量，摔倒在哪里甚至连站都站不起来。

    两名兵士赶忙过去扶起他，可是周仓的双腿根本站不住，只能让人架着。

    一时间，众人面面相觑，都不敢上前了。

    连周仓都不行，他们更驯服不了啊。

    见无人敢上前，白鹄目光中竟然露出人性化的表情来。

    高高的抬起前蹄对天长嘶一声之后，甩了甩头上的鬃毛，一副睥睨众生的样子。

    这可直接把众人给气坏了。

    他们竟然被一匹马给嘲讽了。

    这能忍！

    “我来！”

    “让我先来！”

    “我就不信了！不行咱们轮流上，非得把它累死不可！”

    ……

    众人一时间都是义愤填膺。

    “还是让我来吧。”

    林小白笑着走上前去。

    “主公！”

    众人见林小白来了，赶忙行礼道。

    “主公，此马太过暴烈，主公你还是……”

    麴义一瘸一拐走上前来劝阻道。

    林小白什么水平他们再清楚不过了。

    他们都摔成这样，要是让林小白上，怕不是直接被白鹄摔死。

    众人也都上前劝阻。

    林小白现在也有些忐忑，他也不知道这奖励是怎么算的。

    是让自己凭本事驯服，还是给自己开好挂了。

    但是现在没人能够驯服，万一拖的时间长了，白鹄跑了可就亏大发了。

    “无妨，勉力一试而已，我不会强求的。”

    林小白说着排开众人走上前去。

    见林小白走来，白鹄原本的鄙夷更增加了几分。

    鼻孔都快翘到天上去了。

    在它看来，林小白只要一个大跳就能掀飞出去，根本就不费什么劲。

    可是随着林小白的靠近，白鹄的目光逐渐变了。

    变得亲切温顺起来。

    不知道为什么，它感觉这个人身上有股让它亲切至极的感觉。

    ‘嘶~’

    白鹄轻嘶一声，在众将不敢置信地目光中，竟然主动低头去蹭了蹭林小白！

    “此天意也！”

    “主公自有天佑，如此神驹，怕是天赐主公！”

    “怪不得我等无法驯服，此神驹有灵，专为主公而来！”

    ……

    众人都忍不住赞叹道。

    【忠诚值+1】

    【忠诚值+1】

    【忠诚值+1】

    ……

    林小白伸手抚摸着白鹄的鬃毛，心中升起一股豪气来。

    这样一匹神驹，拿十辆库里南都不换！

    气氛都烘托到位了，林小白也不犹豫，纵身一跃就要翻身上马，驰骋天地之间！

    唔~

    想象很丰满，可是现实很骨感。

    白鹄实在是太高大了，林小白用尽全力的纵身一跃，直接挂在了白鹄的身上。

    根本跳不上去啊！

    白鹄现在身上可没有马具，林小白连踩的地方都没有，就那么双臂死死抱住白鹄的脖子挂在了半空中。

    烘托好的气氛瞬间崩塌！

    

