
　　“怎么了？怎么了？！”白家老头晃悠了一下脑袋，声音尖锐的冲着司机问了一句。

　　“您没看到吗，前面有人拿枪。”司机仓促间回了一句，立马就挂上了倒档，猛踩了一脚油门。

　　公路后侧，三个人影拎着枪从壕沟内窜了上来，封死了退路。

　　……

　　大约十几分钟后，顺H海边某岔路口。

　　三台军用越野车停滞，阿久剃着光头推门走了下来，嘴里骂骂咧咧吼道：“他妈的，小莲是废物吗？当了这么多年会长，不到俩小时就能让人拿掉了？！”23sK.com

　　“团长，我听说事情没那么简单。”后面的尉官跟着阿久解释道：“我问了一下岘G的朋友，就在刚才码头工会的吴老召集所有骨干开会，以全票通过的绝对优势，罢免了小莲的会长职位。”

　　阿久闻声一愣。

　　“这明显是预谋很久的啊。”尉官表情凝重的说道：“陆涛在岘G藏的这段时间，已经把码头工会吃透了。再加上有阮家帮忙，他才能干的这么快。”

　　阿久听到这话，心更烦的骂道：“搞了这么久，赌场没拿到反而惹了一身骚。他妈的……当初我就不应该出面掺和这事儿。码头工会一变天，咱们这点优势白打了。”

　　“还是等白老来了再说吧，听听他的意见。”尉官轻声劝了一句。

　　阿久低头掏出烟盒，表情焦躁的点了一根问道：“警局那边的人过来了吗？”

　　“已经在路上了，他们的人负责送白老去河N。”

　　“嗯。”阿久点了点头，深吸了一口香烟。

　　众人等了大概五六分钟，阿久连续抽了两根烟后，还不见白老过来：“……他妈的，怎么这么慢？”

　　“刚才不说已经快到了吗？”

　　“是啊。”阿久低头掏出手机叨咕着：“老子堂堂团长，还得接送他，我真他妈的……！”

　　话还没等说完，两台黑色的轿车就出现在了岔路口，速度很慢的向阿久等人行驶了过来。

　　“团长别打了，来了。”尉官提醒了一句。

　　阿久闻声收起电话，冲着汽车摆手：“这边。”

　　“嗡嗡！”

　　话刚一喊，两台汽车突然加速，紧跟着第二辆车内的后座车窗摇了下来。

　　“不对劲。”尉官立马伸手护住了阿久：“上车，快。”

　　冷风灌进汽车内，大炮侧头端起***，声音沙哑的喊道：“阿久，抬头，我送你上路。”

　　阿久脸色大变，转身就跑向了军用越野车。

　　“亢！”

　　一声清脆的枪响泛起，尉官身上暴起一团血雾当场倒地。

　　“亢亢！”

　　车在高速行驶过程中，大炮连狙两枪。

　　“噗！”

　　阿久后背正中心爆开，右手拽着车门子，一头就扎在了车座子上。

　　“亢亢！”

　　车辆已经行驶到军用车队前方，大炮回头再狙两枪，阿久上半身裂开，从车内滑落出来，直挺挺的倒在了地上。

　　“他妈的，所有人下车，给我追。”

　　第二辆车内的军官，眼珠子凸起的看着阿久，立马就冲司机喊了一句。

　　“哒哒哒！”

　　话音刚落，两台黑色轿车短暂停滞了一下，三个人火速下车，端着微C横扫越野车轮胎。连续搂火五秒后，转身果断回到车上。

　　“走。”

　　大炮摆手催促了一句。

　　“嗡嗡！”

　　两台黑色轿车加速，前行三四百米后，瞬间拐入岔路。

　　“他妈的！”

　　车上军官跳下来，低头扫了一眼阿久尸体后，脸色大变，立马拿着对讲机吼道：“团部，呼叫团部。”

　　……

　　车上。

　　陆涛右手攥着枪，笑吟吟的看着白老说道：“我看你这腿脚也不好啊？怎么跑的这么快，还得让我坐直升机追？！”

　　“你走不出去的。”白老穿着管家的衣服，同样淡定的坐在车内回应道：“越N可不是缅D，你杀了团级军官，这事儿了不了。”

　　“你怎么总是一副胸有成竹的状态呢？”陆涛笑着反问道：“我那几副对联，还是没拷问好你是吗？你知不知道，牛B和装B之间就差一个字啊？！”

　　白老听到这话，脸色瞬间阴沉。

　　“你知道吗？你今天要没有去河N的打算，我是绝对不会冒险追来的。”陆涛枪口轻点着大腿，扭头看向窗外说道：“……有的时候啊，生死也在一念之间。”

　　白老头听到这话，嘴角抽动了数下：“沈天泽看人的眼光比我强啊，留你在岘G……比他自己在这儿的作用都大。可你也有弱点。”

　　“什么弱点？”陆涛反问。

　　“你老婆要生孩子了，对吗？”白老头笑着问道：“你不会真想一辈子不进越N吧？”

　　陆涛闻声一笑，突然竖起三根手指回应道：“不到三小时，你们所谓元老派，衙内派，工会组织……被打的连一次像样反应都没有，你知道为什么吗？”

　　白老头手掌颤抖的从兜里掏出一个小药瓶，皱眉问道：“为什么？”

　　“因为你们到现在都没搞清楚，我陆涛是什么样的人。”陆涛面无表情的看着白老说道：“别人有家有业，遇事儿可能要退三分。可我陆涛有了这些东西，反而要比别人多进三步，多狠三分。因为我清楚的知道，在这个圈子里，我是个恶人，我得罪了很多人。那如果我不狠，不把你们都干倒，都赶尽杀绝了，总有一天，我的家人会为此而付出代价。什么是胜利？我活着，你们全死了，这就是胜利。”

　　白老无言以对。

　　“你们为什么会输？很简单，因为对手是陆涛！”

　　……

　　十几分钟后。

　　陆涛在顺H港口边缘最偏僻的空地上登上直升机，扭头看着老白头说道：“……江山代有人才出，你们的年代已经过去了，可你却没看清楚。你家里的孩子，不是死在盛世万豪手上，是你教会了他们贪，却没有教会他们相应的能力。”

　　白老头缓缓闭上了眼睛。

　　“亢，亢！”

　　大炮抬手两枪，正打在白老的胸口上。

　　数十秒后，飞机起飞，陆涛掏出手机一看，屏幕上有二十多个未接，三条短信，都是阮书记亲自打来的，发来的。

　　“小涛，马上回电话。”

　　“你不许去顺H！”

　　“婷婷进产房了。”

　　陆涛看完这三条短信，脸色瞬间一变，刚想吩咐驾驶员直接飞去市区，但手机却又响了起来。

　　“喂？！”

　　“涛哥，老何来了，不让我动她，我们在海J港K。”小雷的声音响起。

　　陆涛听到这话，心里足足犹豫了十几秒后，才咬牙说道：“先去港口，快。”

　　……

　　与此同时。

　　缅D晚上八点钟左右，仰G某酒店内已经有不少记者到场。军W稽查组将会在五分钟之后到场，宣布对巴昂和北部军区十几名高级军官的免职追责声明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四九章 公子无双免费阅读。https://xs.23sk.com 