    有一句话叫做：打天下容易，治天下难！

    梁昭煌他们打下金燕岛东部地区，虽然有些惊险，但总归还算顺利。

    但是，想要将这块地盘顺利消化，彻底掌控起来、治理起来，成为促进家族发展的根基之地，无疑还有着不少的路需要走。

    其中尤其以前面三家宗派，在这里留下的错综复杂的人脉关系，最为难以处理。

    各处城镇、村落之中，多有受益于前任三家宗派的，心中念的还是三家宗派的好，而对于梁昭煌他们这些‘侵略者’有的多是仇恨。

    这种情况下，梁昭煌他们想要彻底掌控这片区域，从地盘、到资源、到人口的彻底掌握，无疑存在着诸多困难。

    尤其是在他们如今人手严重不足的情况下。

    发生了清水镇被内外勾结攻破的变故，梁昭煌他们也不得不重视起这个问题，暂缓其他方面事务，抽调出一批人手来，专门清查三座城池、四周城镇、村落，以免再次发生清水镇那样悲惨的变故。

    时间很快又过去数月，新海盟六家门阀安排回归仙朝的子弟，开始陆续返回，带来更多的人手。

    这一日，梁昭煌接到传讯，家族新一批的人手也终于赶来。

    梁昭煌当即带人前往港口迎接。

    这一次，梁家带队而来的是二姐梁昭钰，家族得到梁昭煌这边的信息，知道已经在东海拿下一块立足之地，二姐梁昭钰甚至暂时放下了家族商队之事，带队赶来支援。

    除二姐之外，此次前来的家族筑基修士还有梁瑞钦、梁李氏两人。

    梁瑞钦精研阵道，此番前来东海是想参研东海阵道传承，并且家族建造驻地、制造海船等事务，都需要他参与其中，监督、掌控。

    而至于梁李氏，出身散修，是梁家媳妇，可以说完全依靠梁家之力进阶的筑基。

    此番家族开拓东海，梁李氏却是自请前来助力的。

    按其说法，她虽是梁家媳妇，却也是梁家之人，家族开拓东海，其也当尽力。

    对此，家族自然是欢迎。

    而随着梁昭钰、梁瑞钦、梁李氏三人前来东海，还有三支百人队伍，都是梁家子弟统领，招揽的诸多散修、寒门子弟组成。

    听二姐梁昭钰所言，家族按其吩咐，拿出两门筑基传承，按功分配，奖励两个追随梁家、为梁家付出许多、功劳最大的寒门。

    效果果然是十分巨大。

    这一次，招收新的人手，那些寒门家族十分踊跃。

    甚至，不只是投靠梁家的寒门，庐东县中一些投靠其他几家县豪的寒门之中，都有子弟或明或暗的投靠梁家而来，想要加入梁家开拓东海的队伍。

    对此，庐东县中几家县豪门阀，基本上都已经是睁一只眼、闭一只眼了。

    更甚者，二姐梁昭钰还告诉梁昭煌，县城中几家县豪门阀中，还有私下联络大哥梁昭钧，想要派出人手，追随梁家队伍，前来东海的。

    “这事，大哥让我问问你的意见。”二姐梁昭钰道：“如果你同意，家族那边就能借助那几家县豪之力，再次召集一批更多的人手送来。”

    “庐东县那几家县豪？”梁昭煌微讶，随后若有所思问道：“具体都有哪家联系了大哥？”

    “‘药尘’张家和‘云水’卢家。”

    二姐梁昭钰道。

    梁昭煌若有所思，道：“家族新得的三门金丹期传承，漏了消息？”

    二姐梁昭钰微微点头，道：“是大哥有意透露的。”

    “难怪！”梁昭煌微笑。

    ‘药尘’张家修行的是火行传承，‘云水’卢家修行的是水行传承。而梁家从这金燕岛上三宗派，获取的三门金丹期传承，正是一门火行传承、两门水行传承。

    这样的金丹传承，对于张家、卢家，无疑有着不小的吸引力。

    大哥梁昭钧明显有意用这三门传承，钓张家、卢家，让两家出力帮助家族在东海开拓根基之地。

    而且，张、卢两家也未尝没有借此机会，在东海之中为家族开辟出一条前路的心思。

    庐东县中几家老牌县豪门阀，都是传承数百年的家族，虽然一直在县豪门阀之中打转，少有接触到郡望门阀的。

    但是，他们对于庐阳郡中的情况，未必就没有一些认识。

    恐怕或多或少都知道，庐阳郡中没有新晋郡望家族立足的余地，知道上升之路有限。

    这种情况下，这些传承数百年的县豪门阀，恐怕也想跳出旧的束缚，趁着仙朝开拓东海之机，前来东海，为家族开辟出一条新的道路。

    只是这些县豪门阀，没有金丹修士坐镇，无力独自前来东海开拓，想要前来东海，只能追随在一些有着金丹修士坐镇的郡望门阀之后。

    庐东县中各家县豪门阀，或多或少都与庐阳郡中一些郡望家族有着联系。

    只是，庐阳郡中各家郡望家族都是传承千年以上的老牌郡望门阀，有着深厚的底蕴、充足的人手，庐东县中县豪门阀加入其中，也很难有什么收获，反而牺牲更大。

    但梁家这边无疑就不同了，梁家是新起的家族，底蕴有限、人手更是急缺。

    庐东县中老牌县豪门阀这时候支援人手过来，反而更容易在东海立足，赚取更多利益。

    心中一念转过，梁昭煌就已经明白张、林两家的一些谋算。

    不过，梁昭煌对此并不在意，反而是拍手欢迎。

    梁家底蕴不足、人手急缺，这是无可改变的事实，这时候唯有多多联络各方力量，方才能够助家族尽快在东海之中立足、发展起来。

    不仅是‘药尘’张家和‘云水’卢家，甚至县中、县外其余各家县豪门阀，梁昭煌都打算让家族联络一番，能联手的联手、能招揽的招揽，多多组织人手送来东海。

    只要他和梁家能够一直发展下去，始终处于强势、领先地位，自然就不惧这些联手的家族、势力反客为主。

    相反，随着梁家越来越强，反而能够渐渐将这些联手的家族、势力收归门下，不断提升梁家外围势力。

    强者愈强。

    所以，梁昭煌当即让二姐梁昭钰传讯家族之中，让大哥联络各家县豪门阀，组织第三批人手送来。

    而金燕岛这边，随着六家县豪门阀第二批人手陆续到来，迅速稳定了岛中各方面情况。

    战利品的消化，海船的建造，各处城镇、村落的镇守，三家宗派余留人脉、问题的清理等等，都井然有序、稳定进行起来。

    而既然人手充足起来，梁昭煌等六位金丹真人聚会商量一番，决定开始对于岛屿中央的横断山脉进行起初步的清理。

