
　　“畜生。”唐三怒了，转身看向族宗，紫极魔瞳开启，与之对视。

　　就是眼前这个禽兽，睡了姑姑唐月华，而他居然傻愣愣的站在门外守了一个时辰。

　　尽管唐三对于族宗原本暗蓝色的瞳孔突然变成血红色感到有些好奇，但他已经管不了这么多了。

　　三十六枚钢针，同时从唐三手中飞了出去，却没有一枚是直接飞向族宗的。

　　每一枚都浸有无比强烈的神经性毒素，中毒之后，哪怕是魂斗罗也会立马失去行动能力，只能任人宰割。

　　族宗笑了，“看来你是想杀了我？只是，你该不会以为凭借这种老掉牙的招式就能对付我吧！”

　　唐三也笑了，他在笑族宗自大。

　　这次他所施展的同样是唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回。

　　蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十。可以由任何暗器使用，同时发射暗器的数量最多是三十六枚。

　　两年前，唐三最多只能用出十六枚。而他此时所发动的乃是三十六枚，达到了蝠翼轮回最高境界。

　　而且这还只是虚招，就算族宗抵挡住了蝠翼轮回，接下来的子母追魂夺命胆也肯定避无可避。

　　三十六块枚淬毒钢针，每一枚都是直线飞行的，然后以弧线方式分散开来。

　　在唐三冷笑的那么一瞬间，族宗行动了。

　　三十六枚苦无接连从他手中飞了出去，没有任何意外的与唐三所发射的三十六枚钢针相撞。

　　铛铛....

　　一阵金属交鸣声响起，钢针与苦无同时落地。

　　“我说过啦，你这是老掉....”族宗话没有说完，因为一大一小两个漆黑的小铁球从唐三手中飞了过来。

　　“族宗”偏头闪躲，一层森冷的气息从铁球内悄然释放。

　　两个铁球在途径“族宗”肩膀上方时，砰的一声，冒出一大蓬迷魂烟雾，瞬间将“族宗”笼罩在内。

　　两个铁球相撞，同时爆裂开来，数百枚化骨神针从铁球内部骤然射出。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！天籁小说网

　　眨眼间，“族宗”就被射成了刺猬。

　　噗通一声，“族宗”脖子一歪，重重的跌倒在了地上。

　　瞧着“族宗”被字母追魂夺命胆轻易击中，唐三狰狞的脸上久违的浮现出一丝戏谑的笑容。

　　他成功了，这次他终于成功了，他终于打败“族宗”了。

　　两年了，整整两年了，这个噩梦终于被他唐三给打败了。

　　尽管他的魂力依旧远远比不上对方，但凭借着唐门绝学，配合绝世暗器子母追魂夺命胆。在出其不意之下，哪怕是魂圣，他也可以轻松战胜。

　　对此，唐三并没有丝毫觉得可耻的，不偷袭，那还叫唐门弟子吗？

　　缓缓走向“族宗”，看着他那因为化骨神针毒素，而变得湛紫色的脸颊，以及不断抽搐的身体，唐三心中有中说不出的畅快感觉。

　　低头俯视“族宗”，唐三冷冷的道：“现在你还有何话可说。”

　　“族宗”似乎并没有因为身中化骨神针剧毒而显得慌张，脸上惨然一笑，“为什么要杀我？我似乎从没有得罪过你吧！就连打败你的那几次，也都是在斗魂比赛台上。”

　　为什么要杀对方？

　　是因为对方抢了自己曾经的暗恋对象小舞？

　　是因为对方杀了那头环曼陀罗蛇，毁了自己蓝银草第一魂，害得自己最后吸收了赖皮蛇？

　　是因为对方觉醒了本该属于自己的蓝银皇？

　　是因为对方毁灭地狱路，害得自己跑到杀戮之都，不但没有获得杀神领域，还惹得一身骚？

　　是因为对方数次打败自己？

　　是因为对方修炼天赋远远超过自己？

　　不，这些都不是，如果仅仅只是这样的话，那么他顶多废了对方，并不会下杀手，因为父亲唐日天说过族宗是他的亲生兄弟。

　　但是现在，这畜生居然玷污了自己的姑姑。叔叔可忍，婶婶不能忍。

　　想到这，唐三淡漠的对住道：“因为你玷污了姑姑唐月华。”

　　听到唐三的话，躺在地上的“族宗”笑了，“哈哈....你和你父亲唐日天一样虚伪，你直接说我抢走了一切本该属于你的东西，我的天赋不应该遮盖过你，然后你想要杀了我，不就行了。我和你姑姑唐月华情投意合，到了你这就成了玷污了。”

　　“你没资格说完父亲。还有，不许再叫我父亲唐日天。”噗嗤一声，唐三一拳重重的打在了“族宗”脸颊上，原本英俊的脸颊瞬间肿胀了起来。

　　“族宗”继续道：“唐日天就是个废物，是个伪君子。你和他倒是挺像的，无论做什么事情都要自诩正义，以自我为中心，我即是正义，然后心安理得的干着丧心病狂的事情。比起小人还让人恶心。”

　　噗嗤，唐三又是一拳重重的打在“族宗”脸颊上，眼中杀机密布，“我说过了，你没资格说我父亲，他是最伟大的昊天斗罗。”

　　“族宗”笑了，“知道为什么，唐日天这么久了还没来找你吗？”

　　“你这是什么意思？”唐三微微一愣，很快又反应了过来，“等等，你又是怎么知道我父亲要来找我的。”

　　“族宗”继续自顾自的笑道：“天斗帝国法斯诺行省圣魂村百里外的那个震惊全大陆的特大爆炸，我想月华应该多多少少和你说过一点吧！现在我完全可以告诉你，你口中那位伟大的父亲唐日天当时就身处在那个爆炸中心，而为什么会发生爆炸，而我又为什么会知道...哈哈，以你的智商不妨猜猜看。”

　　唐三慌了，彻底慌了，唐月华的确和他说过法斯诺行省大爆炸事件，而那个时间点他正好身处杀戮之都，脸上这道狰狞的伤疤也是因为那时突然心绪不安，分神而造成的。难道父亲唐日天真的死了？

　　“啊...你这个畜生..我杀了你..我要杀了你.....”这下唐三彻底失去了理智，从腰间拔出两柄利刃疯狂的在“族宗”身上捅。

　　十刀...一百刀...一千刀.....

　　一个时辰后，“族宗”已经被捅的彻底不成人型了。

　　唐三精疲力尽的躺倒在地上，脸上满是怨恨之色，看了看沾满鲜血的双手，唐三仰望星空，“为什么...我明明杀死了这个很有可能杀害了我父亲的凶手，为什么我的心里会那么的空虚。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十九章 唐三彻底崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 