    “就凭你这只毛都没有长全的猴子，一棒杀我雪妖，异想天开么，告诉你，你会比你父亲和你母亲死的更惨。”听见茅嘉成的话，雪妖不屑。

    但她这不屑的声音过后，只有惨叫。

    因为那根巨大的定海神针铁摧枯拉朽的轰碎了雪花世界和雪花世界所凝聚的无数世纪冰川，她那朵本尊雪花，被定海神针铁彻底镇压，无法化作人形，也无法逃脱。

    “啊！”雪妖惨叫起来。

    “救雪妖！”大力牛魔王嘶吼一声。

    其他的天皇不敢懈怠，立刻出手，就是美杜莎也是，美杜莎自然也想杀了这些妖王，但不是现在，必须是在茅嘉成死之后，茅嘉成没有死，他们当中的任何一位陨落，只会让他们自己更加危险。

    “相救？问过俺了么？让你们见识见识圣灵石之力！”茅嘉成仰天长啸，火眼金睛通红血腥，獠牙变长，极限的战力之力从圣灵石中爆发。

    天地万物之景浮现，直接震退了六大天皇。

    不过这时候，茅嘉成全身鲜血狂流，身上没有一处完好之地，这样催动圣灵石，他也付出了极大代价。

    但这并不妨碍他灭杀雪妖。

    “死！”怒吼起来，茅嘉成彻底轰碎了雪妖本体，让雪妖本体化作寒冷精华，茅嘉成不会给雪妖任何一丝机会，大口一张，借助圣灵石力量吞噬了雪妖所化的所有寒冷精华，连那溃散的灵魂雪影也一起吞噬了。

    轰轰轰！因为吞噬的是寒冷精华，一时间反而反噬茅嘉成的身躯，加上刚刚的创伤，茅嘉成大吐一口血，半跪下来。

    六大天皇本来因为雪妖被杀而阴翳，但看见茅嘉成如此，瞬间只有兴奋，刹那对视一眼，再杀向茅嘉成，这一次，他们更直接燃烧了自己的精血。

    “来吧！”茅嘉成根本不惧，拼劲全力再度催动圣灵石，和六大天皇妖王对碰在一起，轰隆隆中，狂躁的反震气浪中，七尊身影同时倒飞，都浑身是血，奄奄一息。

    茅嘉成和六大天皇妖王两败俱伤。

    但可感受到，茅嘉成的创伤更重。

    因为六大天皇妖王还能勉强站立。

    这时候，他们也拼了，再次凝聚攻势，也他们所有的部下凝聚攻势，给予茅嘉成致命一击。

    但那道让美杜莎极度憎恨的声音又响起了，“几位老朋友，你们怎么每一次都把老猴子我忘的干干净净？”

    伴随着声音，一道八卦阴阳门出现在茅嘉成身下，直接带走了茅嘉成。

    “赤尻马猴...”六大天皇妖王嘶吼起来，无比不甘，就差那么一点啊，就差那么一点，他们就能斩杀茅嘉成，除去这心腹大患。

    远处的虚空，赤尻马猴看着奄奄一息的茅嘉成，微微说道，“现在，你有两个选择，一是让老猴子我出手，替你诛杀那六大妖王，再就是老猴子我治愈好你，教你如何完美使用圣灵石，你自己再报仇。”

    “再说一声，这一次，只要你想，老猴子我一定会出手，因为他们都伤了，而且是被圣灵石所伤，不可能是老猴子我的对手。”

    “前辈，对俺来说，没有什么选择，教俺如何完美掌控圣灵石，让圣灵石和战意完美结合吧。”茅嘉成重重道。

    “好，老猴子我教你，不过你先把伤养好，先进入老猴子的八卦阴阳空间吧。”赤尻马猴说道，“对了，杨昭了，怎么没有和你一起出来。”

    “他应该去找护魂心花了...”

    六大天皇妖王再不甘，也只能接受茅嘉成逃离的事实，相互对视，无比阴翳。

    更让他们愤恨的是雪妖真的死了，这对他们绝对是大打击，而且他们都被圣灵石所伤，想要完好，没有那么容易。

    “诸位，就算我们彻底恢复，再次不顾一切的联合，也恐怕不是那灵明石猴和赤尻马猴的对手了，今天赤尻马猴没有出手，只是想将我们留给灵明石猴，让灵明石猴亲自报仇罢了。”美杜莎道。

    “所以，只有一个办法了，希望诸位帮助我美杜莎，让神猴大将军苏醒，唯有神猴大将军，方可战那灵明石猴。”

    “至于苏醒的办法，诸位清楚。”

    听见这，其他五位妖王神色异变。

    “诸位，我美杜莎已承诺，平分圣灵石了，我也可再发一次血誓，从刚刚的情况来看，灵明石猴对圣灵石还没有掌控，下一次他再出手，就是他彻底运用圣灵石的时刻，诸位能挡住么？”美杜莎再语。

    “好，我们交出花果山之石。”听见美杜莎再发血誓，五大妖王也没有什么犹豫的了，立刻答应。

    “多谢了，那么还请诸位先跟我前往雪妖所在地，寻找雪妖的花果山之石。”美杜莎道。

    ......

    在黄偏偏的带领下，杨昭很快到了魂海。

    是阴阳生死劫的另一边极限之地，放眼望去，除了灰暗，和真实的海域没有什么区别，但仔细感受，发现那不是海水，而是魂魄汇聚。

    “站在这边上，我体内的魂魄都在颤抖。”望着魂海，杨昭感慨道。

    “都是这种感觉，因为魂海中汇聚了天地之间所有的魂魄，有低级的，也有最高级的，有的魂魄更已成精成怪，拥有强大力量。”黄偏偏道。

    “那些是古老之魂魄吧。”杨昭问道。

    “对，古老之魂魄，古老之魂魄，基本算是独立的生灵，他们可以说不再是魂魄，他们有七大等级，从低到高，赤橙黄绿青蓝紫。”黄偏偏道。

    “我们生灵最喜欢他们，因为炼化他们，我们的灵魂就会增强，但他们也最喜欢血肉生灵，吞噬血肉，他们会渐渐凝聚肉身，成为真正生灵。”

    “看来我们不能太深入。”杨昭道。

    “是，越深处，古老魂魄就越强，只要被盯上，我们很难逃，而且越深入，我们很有可能直接掉入地狱，那样可就真的完了，我们这个境界进入地狱，哪怕只是第一层地狱，也只会瞬死。”黄偏偏道。

    话语之中，杨昭和黄偏偏进入了魂海。

    “对了，你有人皇眼，直接睁开，小心隐藏于魂海中的阴暗黄泉，如果我们直接掉入三阴黄泉，会连反应都没有，直接化作冰雕。”黄偏偏再语。

    “在魂海中的阴暗黄泉，那都是有一定的自主控制能力的，能收敛它们的阴冷之力，即使我们靠的再近，也有可能感受不到。”

    “还真是危险重重啊！”杨昭感慨。

    “不然，这里怎么会有护魂心花。”黄偏偏微语。

    进入魂海，杨昭和黄偏偏还有两条地狱血蟒立刻被无穷魂魄包裹，想要吞噬他们的灵魂，不过这些都是小喽喽，稍微用点力量，就挡住了。

    当然，两条地狱血蟒可不会放过这些灵魂，直接吞噬。

    “这样吧，你们就在外范围中吞噬魂魄，我和偏偏姑娘深入就行了，但记住，你们一定不要深入，你们体内的血，任何生灵都想要。”杨昭道。

    “我们知道了，主。”血蟒之祖回应。

    一天过后，杨昭和黄偏偏已到魂海算是很深之处了，这里的魂魄，就是杨昭也忍不住想吞噬，直接催动诅咒力量进行吞噬。

    “等你吞噬上古魂魄时，就会知道这些有多垃圾了。”黄偏偏笑道。

    但黄偏偏的笑声戛然而止，神色立刻警惕起来。

    杨昭的目光也看向另一方向，那里，一道赤色光芒迅速而来，速度之快让杨昭目光隐隐跟不上。

    要知道，杨昭此刻可是在人皇眼状态之下了啊！

    人皇眼下，杨昭看见的是一道天穹之影，是魂魄所凝聚的天穹之影，但这天穹之影有生机，有生命，而且有无形的眼，那无形眼中释放灵智光芒。

    “天穹之影的魂魄。”杨昭对黄偏偏道。

    “那就是赤天魂了。”黄偏偏道。

    “魂魄为三魂七魄，三魂为天魂，地魂，命魂，七魄为天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英，天魂的显现，一般就是天穹之影。”

    “哈哈，女人，而且还是美丽女人。”近距离后，赤天魂内传出邪恶笑声，“本大爷就喜欢听女人求饶时那美妙的声音，桀桀桀...”

    然后，直接朝着黄偏偏笼罩过来，天穹之影的身躯瞬间变大，无数其他魂魄在上，就像狰狞的獠牙。

    “哼！”黄偏偏冷哼一声，眉心激射出一根黄色羽毛，直向赤天魂，眨眼贯穿过后，赤天魂内响起惨叫声，紧接着，这道赤天魂彻底化作古老天魂能量。

    黄偏偏这团能量给了杨昭。

    杨昭也不客气，立刻炼化，炼化之后，杨昭直接感觉自己灵魂中的天魂变得更强，从本质上提升。

    他对天道的感应也增加不少。

    “果然，古老天魂能量不是其他魂魄所能相比的，只是如此一小团，就让我体内的天魂本质提升不少。”杨昭感慨。

    “这并不是最关键的，看看你的天魂是否有点变赤色？”黄偏偏问道，“对我们而言，其实魂魄提升再强，也就那，毕竟魂魄远远不如肉身。”

    “但是，魂魄的本质防御变强，对我们有大大好处，生死之战，我们往往最担忧的是魂魄，体内最脆弱的往往也是魂魄，如果我们的魂魄比敌人防御强，那么我们就会在生死之战中占据上风啊。”

    杨昭立刻内视，发现自己的天魂确实有那么一丝变赤。

    “传言，如果一位生灵之三魂七魄全部为紫薇，那么这位生灵的魂魄就会永恒不朽，即使被覆灭，在一定的时间过后，也会重生。”黄偏偏道。

    “但想要让灵魂全部为紫，那何其难啊，每一种魂魄，最少要吸收万数对应的古老紫魂魄。”

    “真的？灵魂为紫，灵魂真的可永恒不朽？”听见这，杨昭略有激动，心中的野心也泛起。

    “传言是。”黄偏偏道。

    “不错，这是真的，但正如她说，很难，紫古老魂魄太少了，全天地的紫古老魂魄汇聚在一起，最多能造就五道紫灵魂。”青儿也是道。

    听见是这，杨昭立刻泄气。

