    人情债最是难偿，虽然知道妙道仙姑是在坑自个，但是黄毅还是点头同意了妙道仙姑的说项，同羞月仙子见上一见，反正自个不糊涂，自然时间定在了这场风波之后，以玉台仙阁的打算，这回估摸着也只是摇旗呐喊，让她们出手怕是不可能，所以她们也不会在这个节骨眼上大张旗鼓的同太微观搞起联谊。

    珠江龙宫，敖汤正在听着手下的汇报。

    “龙君，这些日子小的们走遍了珠江遍地，母豆是得了不少，但是上品的也就三颗，一颗唤作‘玉兰豆’生于沙头坪的泥摊之上，一颗唤作‘呈水豆’生于北江中游大沟，一颗唤作‘烈火豆’在黔中道一处赤炎之地发现，废了不少功夫。”眼前之人背着大龟壳，很有带入感。

    “怎么会连一颗极品豆都没有？”珠江龙君不悦的说道。

    “龙君，这豆株多是陆生，咱们水域着实罕见，再加上并不是龙宫的供奉之物，能寻着三颗上品，已经是侥幸。”龟丞相说道。

    珠江龙君点点头，虽然还是不满，但是也无可奈何，毕竟这东西真不是他珠江特长，要是要写珍珠贝壳，他能收刮个不知多少，随即又问道：“那善于建筑的大匠寻着了吗？”

    “这，龙君，咱们珠江边却是没有这般巧匠，要说雕梁画栋之辈，咱们龙宫就不知有多少，但要是精通法阵，这着实寻不得见。不过下臣这些日也打探了不少，有太乙山楼观、太和山仙室两派乃是此间行家。”

    珠江龙君皱了皱眉头，随后又问道：“咱们龙宫没有精通阵法之人？”

    “粗通之人不少，精通却无一人。”龟丞相还是答道。

    “为何如此，我水军大阵不是布得好好的？”敖汤有些疑惑，他当了近千年的龙君还真没关心过这方面的问题，龙宫乃是先辈留下，宫中禁制、阵法威力俱皆强大，近千年下来都运转正常，有专门之人维护，不曾出现过纰漏，并且珠江龙宫有一‘玄水阵图’能布玄元真水大阵，乃是界中难得的大阵，并且寻常只是要布的法阵也是不少，怎么就变成了龙宫阵法不行了。

    “龙君，龙宫的阵法都是有这旧例可寻，我等下臣尽皆是操练了成百上千年，自然不会出差错，但对阵法，着实不通。并且咱们水下的东西，到了陆上不见得能用。”龟丞相也是无奈的答道，阵法这东西着实有些为难咱么这些水族，龙宫中的阵法基本都是老祖宗传下来的一套，每一种都有专人负责，靠着下死功夫，炼出的‘肌肉记忆’，但是这般传承难免会出现断层。

    珠江龙君也是一阵头大，没想到自家还能遇见这番问题，这些年他在珠江各处建的行宫不在少数，本想着是一件极为简单的事，没曾想居然也是个难题，正思索间，有侍卫前来通禀：“禀龙君，龙后回来了，已经过了三门水闸。”

    珠江龙君心头一喜，摆摆手打发了侍卫，然后带着龟丞相连同一干侍女往龙宫外围去。今年四月珠江龙后在龙宫中待着无聊，便回西海走亲戚去了，一直不在龙宫之中，龙君龙后在龙群之中乃是模范夫妻，因此龙君思妻心切，出门迎接自然再正常不过。

    是夜，一翻云雨之后，敖汤搂着娇妻说着私房话，不由得便汇报起了这些日的工作。

    “真的？起微山的真玄真人？怎么我不曾听过莫不是又是骗吃骗喝骗宝物的骗子吧？”龙后听了敖汤的话，自然是万般不信，你和金丹真人拜把子了？还是三宗六派中的太微观掌教？你咋不说你勾搭上了南海龙后呢？

    “那还有假，我二弟估摸着这也就三四月才结成金丹，你不曾知晓那是正常，你要不信，随便派些属下前去打探一番便可，我怎么能骗你？再说了伏魔之时通淼真君、大应真人那时也都在场，这两位难道还有必要一起忽悠着我？”敖汤有些自豪，又有些许激动的说道。

    “那可说不准！”龙后白了一眼敖汤，拽了拽他的长须，然后说道。

    “呦呦呦，灵儿，你轻点，疼死我了！”

    “灵儿，这些年我们你打理龙宫大小事务，咱们龙宫居然没有阵法大师，你可知晓？”敖汤又想起一件正事，又追问道。

    “那多稀奇，当年魔灾咱们珠江死了多少人你又不是不知道，舅舅能留下这些家底已经不错了。”龙后又道。

    “那咱们行宫怎么建起来了？”

    “还能怎么建起来的，一点一点建起来的呗。”看着郁闷的珠江龙君，龙后笑着答道：“怎么，又看上哪处地界了，又想盖行宫？大不了我再跑一趟西海，带个大师来。”

    “西海，对啊，灵儿你真好。”敖汤大喜，随即又说道：“倒不是我看上了哪出地，我那二弟先前为了渡劫，躲在护山大阵中，这劫是渡过了，山门也被糟蹋坏了，这些日子不是忙着重建吗，这不问道了我的头上来了。”

    “这事好办，只消人是真的，咱们花费些财货都无所谓。”龙后说道，听她的语气，可以看得出也受着不少南海龙宫的气。

    想到这茬，珠江龙君又道：“灵儿，咱们龙宫有上档次的‘母豆’吗？”

    他这般一问，龙后又一脸疑狐的看着他，随后问道：“怎么了？”

    敖汤又将黄毅来信给珠江龙后完完整整的说了一遍，听他说完，珠江龙后的脸色变了，盯着珠江龙君问道：“你说的是实话！”敖汤心里一阵发憷，自个媳妇到底怎么了，咱怎么闻到一股火气味。

    “自然是实话！”本来就是事实，敖汤确定道。

    她这样一说，珠江龙后变了眼色，揪住敖汤的两根龙须，也不顾形象了，开口便嚷嚷道：“好你啊敖汤，都学会蒙老娘了，你不是觉着长本事了，想造反了吗！”

    “灵儿，灵儿！”被龙后揪得生疼，敖汤慌忙讨饶道，这是怎么了，俺说的是实话，实话啊！

