    看着不二沉思的样子，目暮警官知道了这个事件的严重性了。

    “这是针对性的谋杀，是刑事案件！鉴于你的职业，你得罪的人，应该很多，我们警方现在毫无头绪，知名记者先生，你有想到什么吗？”

    不二看了看目暮警官：“那个警官，我五丁目的房子还有二丁目的全没了吗？我想起一件很重要的事情。”

    “小子，你想起了什么，赶紧说，这可是一件很严重的刑事案件。”毛利小五郎听完之后立马就开口询问。

    不二有点不好意思的挠了挠头：“我两个家都被烧了，我晚上住那里？我现在身边全部家当就只有40万元了。”

    佐藤美和子本来以为不二要说什么线索，没有想到说什么住房？

    暴脾气立马上来了：“你这个混蛋，你知道现在是什么情况吗？你还在意自己住哪里？”

    “难道这不重要吗？可是这是我现在现在最需要解决的问题。”

    妃英理：“没地方住，可以暂时住我哪里吧！”

    柯南这个时候用萌萌的话说道：“要不让不二哥哥，先住在事务所吧！住妃英理阿姨家里，不大好，要是那个人还找不二哥哥报复怎么办？”

    小五郎大声说道：“我要照顾你这个小鬼就已经很麻烦了？现在还要多照顾一个？我家被烧了就没事吗？”

    柯南则是看着小五郎说道：“小五郎大叔可是很厉害的名侦探，犯人肯定不敢的。”

    小五郎听完嘿嘿笑道，整理了一下自己的衣领：“那是当然！”

    目暮警部也看着小五郎：“那么毛利老弟，这里暂时就麻烦你照顾了。中午的纵火案，下午的时候东洋火药库又失窃了。真是的，都是案子。”

    目暮警官简单的问了一下，果然没有什么线索。

    他们又回去处理案件了。

    不二也和小兰还有柯南到楼下送妃英理回去。

    妃英理准备上车的时候说道：“小兰，你叫那个猥琐大叔照看着一点。”

    “知道了，妈妈，要是那个犯人来了，我都能打败他的。我也会保护不二哥的。”

    妃英理摸了摸小兰的头发，并对着小兰说话。而是看向了不二：“你自己也注意一点。”

    “明白，妃英理阿姨你是知道我的，要是当时我在话，那个纵火犯已经被捕了。”

    妃英理看了不二一眼，点了点头。

    随后开车走了。

    不二就这么跟着小兰还有柯南上楼。

    不过在上楼的时候，小兰：“那个，不二哥。”

    不二真的是有点无奈：“小兰，你要是想问什么就问吧，反正我也不是外人。”

    小兰尴尬一笑，然后没有一点客气的问道：“刚刚我给不二哥哥打电话的时候，不二哥哥是在那里？”

    “哦！只是去银行取钱而已。”

    小兰大惊：“那不二哥是在约柜台的银行职员？”

    不二看着小兰这样，自己还是必须要解释一下的，要是小兰和园子一说。

    按照那个园子那个家伙的个性，东京名流圈就流传一个我不检点的名声了。

    以后我在红方怎么混？？？

    “正好去取钱的时候，那个柜台的职员是以前认识的一个老朋友，所以打算请吃饭的。”

    说完之后，不二收敛了笑容继续说道：“我现在所有的家当只剩下40万了！”

    一直在一边警惕看着不二的柯南插话道：“不二哥哥，你怎么可能只剩下这么点钱呢？你不会钱都没有存银行，而放在自己家里吧！”

    不二摸了摸脚边的柯南的头：“是的！”

    小兰：“那么不二哥哥损失，很大吧！”

    不二点了点头：“很大，十分的大，具体多少我明天去算一下吧。”

    柯南说道：“等等！不二哥哥，你不只剩下40万！你忘记了，你还有新一哥哥的钱，要不你先用了应急，我想新一哥哥不会怪你的。”

    小兰也说道：“是啊！我记得新一那家伙的钱也都在不二哥哥那里，貌似很多。应该可以的。”

    不二说道：“要是真还在我手里，我肯定不会和那个家伙客气的。”

    柯南惊讶道：“不会是连新一哥哥的钱，也没有存银行吧？也被烧了？”

    不二弹了一下柯南的头：“真聪明，要是抓到凶手，我奖励你？到时候请你吃饭吧。”

    柯南呵呵了。

    那个正常人这么多的钱存放在家里？居然不存银行里面？

    这个混蛋是不是已经把我的钱已经给花了？

    不二语气突然变的有点小低落：“真是的，你们这么一说我算是想起来了，烧了不只是我的钱，还有一些租借的东西，自己不是只剩下40万，我现在是负债几个亿！”

    小兰听完之后有点担心了：“那这以后怎么办？”

    不二微微一笑：“没事，只要想办法抓到凶手，赔偿不就可以了吗？”

    小兰听完也是说道：“对啊！只要抓到凶手就可以了，我要去催催老爸。让他帮忙尽快抓到凶手的。”

    说完就急匆匆的上楼了。

    貌似是去催促小五郎去找线索什么的。

    不二看着小兰急匆匆的上楼的背影。

    对着柯南吐槽道：“你说小兰，是因为我的家被烧了，损失了，还是因为知道了连新一家伙的钱一起烧掉，这么着急。”

    柯南也看了这小兰，这小兰还真是好骗，什么只要抓到凶手就赔偿，按照你的话，一般的人根本不可能赔偿的起吧？

    虽然你现在十分的可怜，但是有些话，我还是要说的。

    “我觉得是因为新一哥！”

    不二扫了一眼柯南，自从他说柯南是弟弟，聪明很正常。

    这家伙就在自己眼前飘的很，虽然平时在案发现场就很飘。

    摸了摸柯南的头：“我也这么觉得，毕竟是小兰的钱！”

    柯南挠了挠头：“为什么是小兰的钱？”

    不二一笑：“当然是小兰的，以后工藤要是娶了小兰，钱不都是老婆管的吗？小兰算自己妹妹，当然是小兰的，所以我才不把钱给新一。当然柯南你要对新一保密。”

    柯南：呵呵，我已经知道了。

    不过这家伙，有时候看着不错啊！

