    第422章男白莲也是莲

    谢云谨和陆娇让成衣店的人把他们先前看过的布匹留下，至于下人要做的衣服，让陆贵去处理。

    陆贵应声带成衣店的人出去招待，陆娇又让冯枝带四个小家伙去后院喝点水，吃点东西。

    四小只多少有些不高兴，他们喜欢和爹娘在一起，结果却被人打扰了。

    陆娇哄他们道：“先前不是说我们一家子穿一样的衣服吗？你们想想这衣服做什么样式的？待会儿和娘说，对了，帮娘也想想，娘做的薄袄绣什么花纹好？”

    陆娇一说，四个小家伙高兴了。

    “好，那我们回去就给娘亲想这事。”

    四小只高高兴兴的跟着冯枝身后去了后院。

    谢云谨和陆娇等到小家伙走了，才命林东把李文斌请进来。

    李文斌很快走进谢家前院正厅。

    说实在的，若不是为了杀谢云谨，李文斌不想让谢云谨看到自己的狼狈。

    他和谢云谨一样穷苦出身，可现在看看两个人之间的差距，谢云谨有娇妻幼子，自己成了胡县令的幕僚，娇妻不但会医，还是清河商会副会长，关键人家两个人还恩爱，再看他呢，张碧烟根本瞧不上他，都不带让他碰的。

    因为张碧烟不喜欢他，张家上上下下都瞧不上他，连下人暗地里都笑话他。

    李文斌越想越恨，胸中一股恶气挥之不去。

    正厅里，谢云谨和陆娇望着李文斌，看到他确实脸上身上满是伤痕，一看就挨了重打。

    谢云谨和陆娇看到他这样，心里暗自骂了一声活该，不过两个人的脸上却满是惊讶。

    “李兄这是怎么了？”

    “谁把你打成这样了？要不要报官。”

    一听到报官，李文斌立刻摇头：“别报官，我这伤是张碧烟打的。”

    “谁？”

    谢云谨和陆娇以为自己听错了，说实在的，虽然他们厌恶李文斌，想抓住他，但真没想到李文斌身上的伤竟然是他家娘子打的，还以为是张家老太爷打的。

    李文斌看谢云谨和陆娇惊讶望着他的神色，心中羞愤至极，若不是为了示弱接近谢云谨，他早掉头就走了。

    可现在他不能啊。

    李文斌眼眶红了，神情说不出的黯然神伤。

    他一脸痛苦的跌坐在谢家正厅的椅子上，伤心的说道。

    “云谨，你不知道，我入赘张家，张碧烟不但不尊重我，还动则打骂我，我的日子真的太痛苦了。”

    说完眼泪大颗大颗的落了下来。

    陆娇飞快的望向了谢云谨，撇了撇嘴，这是又想搞事了？要不然好好的跑到谢宅来说这些干什么？

    谢云谨递了一个眼神给陆娇，示意她稍安勿燥，别着急。

    谢云谨一脸虚于委蛇的和李文斌说道：“李兄，别难过，慢慢说，对了，你脸上的伤要不要先让人处理一下，我们家有药，可以先帮你处理一下。”

    李文斌伤心的摇头说道：“身上的痛不及心里的痛啊，云谨，你知道我这几年是如何度过来的吗？日日煎熬，时时痛苦，我真的快受不了了。”

    谢云谨眸色凉薄的望向李文斌，不过李文斌此时只顾着表演，根本没有注意到他的神色。

    陆娇直接翻了个白眼，受不了你不会和离啊，说来说去还是贪张家的那些钱。

    正厅里，李文斌还在痛苦的说道：“你们知道吗？因为张碧烟不把我当回事，整个张家个个看我不顺眼，那些下人暗地里嘲笑我是入赘的女婿，还说我一点本事没有，是个只知道读书的书呆子。”

    “当初进张家的门是我愿意的吗？是他们招赘我进门的，现在竟然这样说我，我娘辛辛苦苦的供我读书，好不容易供我考上了秀才，容易吗？要不是我娘的病，我是不会考虑入张家门，当他们家的赘婿的，结果竟然是这样。”

    谢云谨和陆娇二人听着他恕恕叨叨的说了半天，愣是没听出他暗算谢云谨的那个点，又不是谢云谨让他入张家的，也不是谢云谨让张家这样对他的，所以他到底为什么要害谢云谨呢。

    夫妻二人想不透，最后两个人听烦了，谢云谨沉声开口阻止他继续往下说。

    “李兄，你受了伤，我让下人先给你处理一下伤口？”

    李文斌却激动的站起身，望着谢云谨说道：“云谨，我心里太痛太难过了，你能陪我去喝喝酒吗？”

    李文斌一开口，谢云谨警惕了，李文斌好好的找他喝酒干什么？他可是知道这个人一心想害他的，他这时候找他喝酒，肯定是想算计他。

    他要不要给他来个将计就计呢？谢云谨正想着，一侧陆娇忽地出声道。

    “李秀才，你看你受了重伤，又和张娘子闹了起来，眼下也没有别的去处，不如先在我谢家处理一下伤口，然后住下来，我呢让人准备些酒，让你和云谨喝两杯，去去心中的烦闷之气，你认为怎么样？”

    李文斌一听张嘴就想反驳，因为他演了这么一出，就是为了把谢云谨引出去，住在谢家怎么动手？

    陆娇不等他说话，再次开口道：“你应该知道，眼下张梁曹汪盯着我们家呢，所以云谨他是不好出去的。”

    陆娇说完警告的望了谢云谨一眼，谢云谨一下子知道了陆娇的心思。

    她猜出了李文斌的目的，想对他动手。

    陆娇不同意他出去冒险。

    谢云谨只觉得心里很是甜蜜，忍不住微微勾唇轻笑。

    夫妻二人一刹那的眼神交会，让李文斌看到了。

    李文斌只觉得刺眼，恨不得生生的拆散了这一对夫妻。

    他过得那么的不幸，凭什么他们这样幸福，最重要的是谢云谨能娶到陆娇这样的女人，还是他设计他的原因。

    他设计他，结果却给人家弄来这样一个厉害有本事的娇妻，两个人还很恩爱。

    李文斌越想越觉得心里恨意难平。

    陆娇掉头望向他，不等他说话，就命令了下来：“林东，带李秀才去处理一下伤口，然后安排他住下来。”

    林东应声道：“是，娘子。”

    他说完转身恭敬的请李文斌下去处理伤口。

    (本章完)

