    大爷乐呵呵地看着大家斗嘴，过了一会才说：“好了，别闹了。咱们赶紧开会，这天也怪冷的，开完会都回家暖和着吧。”

    见到大家都安静下来，赵大爷才接着说道：“庭轩给咱们院出了不少的力，大家都看在了眼里。咱们院的路大河家今年孩子生病，家里过得比较困难，大家也要帮着他们家点。庭轩两口子给他们家送了不少的吃食，这些就不让大家操心了。不过，其他跑腿什么的事情，我希望大家不要推辞。”

    见到不是让大家出钱，众人的心里都高兴。

    “放心吧，赵大爷，大家伙都有把子力气，只要说一声，随叫随到。”

    “是啊，赵大爷，我们不会推辞的。”

    花姐这时站起来说道：“大家听我说一句，庭轩两口子确实帮了咱们大家不少的忙，晓娥平时也会帮着咱们照顾孩子，还教他们学习。咱们也不能忘恩负义不是。晓娥年轻，院里的活不太会干，咱们大家帮着她，怎么样。”

    “不用，不用，我虽然干得不好，但也在慢慢地学。”娄晓娥赶紧站起来推辞道。

    其实，院里也没什么太多的伙计，也就是些打扫卫生的工作，这些娄晓娥都能完成。唯一麻烦的就是打扫公共厕所，这是各家各户轮流清理的，王庭轩自己也不愿意干。

    “花姐说得对，晓娥，你放心，我们有空就帮你。”

    花姐说的事情，也没有多麻烦，见到娄晓娥这么谦逊的推辞，众人也不好意思，连忙答应下来。

    这时，路大河的媳妇站起来说道：“晓娥，庭轩，你们就别推辞了。以后，晓娥的活，我都包了，你要是不答应，我心里都过意不去。”

    路大河的媳妇也没有工作，平时就到街道上接点灵活，贴补家用。众人看她说得真心，也挺高兴的，知道感恩的人，大家才愿意帮着他们。

    王庭轩看了赵大爷一样，说道：“好了，大家听我说，大家的心意，我们两口子收到了。咱们都是邻居，谁家有困难，就是搭把手的事，怎么也不会推辞是不是。路嫂子说的事情，我是这么想的。院里的活计，我家晓娥确实做不惯，也做不好。你们看这样行不行，那些工作，我们花钱请路嫂子帮着晓娥一起做。路嫂子平时也要接写零活，帮晓娥干活，也要花费不少的时间。我们两个口子负担少，路嫂子就不要推辞了。”

    赵大爷见到这样，觉得王庭轩的主意也不错，说道：“行，就按庭轩说的办吧。路嫂子，你也不要推辞了，你们家负担重，这样也能减轻点大河的压力。”

    全院大会圆满地结束了，王庭轩两口子负担的大部分的花费，谁也说不出什么来，也都挺高兴的。

    “柱子，你的工资是不是给了雨水一半。”易中海来到何雨柱的屋内，见到正在喝酒的何雨柱，张口就问。

    何雨柱今天拒绝了秦淮如，自然不会得到秦淮如的好脸色，这会子正在喝闷酒。易中海的语气不好，何雨柱心里就更不高兴了，我给自己妹妹钱怎么了。

    “一大爷，是秦姐告诉你的吧。我是给了雨水20块钱，让她拿着花。这也没什么吧。”

    易中海语重心长地说：“柱子，你糊涂，你怎么能给雨水那么多钱，她被人骗了怎么办。听一大爷，快去把钱要过来。”

    何雨柱也是要面子的人，那天被何雨水的话说动了心，也心疼自己的妹妹。现在，一大爷让自己把钱要过来，那怎么行。这以后，自己怎么在雨水面前立足。

    这时候，何雨柱的酒劲也上来了，大声地说道：“一大爷，雨水是我亲妹妹，我给自己妹妹钱怎么了。”

    一大妈早就听着何雨柱屋里的动静，这会子听见争吵声传来，尽管听不清什么内容，她也不敢耽搁，赶忙去找聋老太太。

    其他人也听见何雨柱屋里的争吵声了，等见到是何雨柱跟一大爷在争吵，纷纷议论起来。

    二大爷刘海中也来到人群中，见到易中海跟何雨柱吵起来，心里乐开了花，这次到了自己给易中海做主的时候了。

    “傻柱，你怎么和一大爷说话呢，快点向他道歉。”

    院子里，何雨柱除了易中海，谁也不服气，见到二大爷在那里耀武扬威，心里老大的不高兴。

    “二大爷，关你什么事，你还是回家管管你自己的儿子吧。父母不慈，子女不孝，小心以后没人给你养老。”

    “反了，反了，傻柱，你眼里还有没有长辈。开会，我要开全院大会，批斗傻柱不尊敬长辈的行为。”

    易中海也被傻柱气得脑子疼，心想要让何家兄妹知道自己得厉害，便也没有阻止二大爷要召开全院大会。

    易中海也有私心，要是大家都知道何雨水被王庭轩两口子给骗了，他就能鼓动大家一起去找王庭轩的麻烦。这样，就算隔壁院的赵大爷也无法阻止大家的怒火，这次一定要让王庭轩付出代价。

    最近，大家都没什么事，这次大会几乎全院都出席了。

    “刚才呢，一大爷好心想要劝劝傻柱。但是，傻柱喝了酒，就不认人了，和一大爷争吵了起来。我过去劝解，他又和我争吵了起来。这样的人太没素质的，这不是给咱们院抹黑吗？这次开会，就是要让傻柱认识到自己的错误，向我和一大爷道歉。”

    聋老太太不乐意了，这是要开会批斗自己的孙子，那怎么行。

    “傻柱，你说说，为什么要和你一大爷吵架。我是怎么教你的，你怎么能和一大爷吵起来。”

    何雨水也听说自己的哥哥和一大爷吵了起来，回到家一见，还以为是自己的哥哥耍酒疯耍到了一大爷的头上。

    何雨柱在她的照顾下，酒劲也慢慢地过去了，之前发生的事情也想了起来。

    “老太太，我怎么会无缘无故的和一大爷吵起来。我不就是心疼雨水，给雨水20块钱吗？一大爷不愿意，还跑到我家来训斥我。你说我做错了什么。”

    何雨柱的话，让大家惊讶不已。这一是惊讶何雨柱对妹妹真好，直接给了20块钱，这可是他大半个月的工资；另一个惊讶就是一大爷了，人家哥哥给妹妹钱，一大爷都要管着，这未免有些管得太宽了吧。

    易中海也看到了众人的目光，心里老大的不得劲，以前哪有人敢这样怀疑自己，都怨王庭轩。

