    看清是穆文清时，叶昀明显一愣，随即笑了起来，“表哥，许久不见！”她轻轻福了福身。

    穆文清整个人镇住了，眼底难以掩饰悸动之情，唯有看到她的时候，他才感受到自己心脏在猛烈的跳动。

    “昀….表妹..”他目光缱绻，实在挪不开，声音顿了顿，竟是一丝叹息溢开，心里涌上一阵苦痛。

    都怪他，不然她也不会这么曲折！

    “我祖母刚刚落了东西在这，我过来拿一下！”穆文清说着自己来意，目光依旧落在那张俏白的脸上，她一日不嫁，他一日割舍不开。

    叶昔自打跟荀筠相好来，能辨别出一个男人的目光是什么含义，不过她还是装作不知道的，就朝后院走去，“那我领着表哥去吧！”

    穆文清就这样跟在了她身后。

    叶昀住回了自己院子。

    接下来几日是叶家最忙碌的时候，一拨人专管接待贺喜之人，一拨人专管接待准备叶昀大婚之事。

    各房各亲戚开始给叶昀添妆。

    苏霜儿果然没有食言，第二日一早就派人陆陆续续把嫁妆送来了叶家，苏家管家将那礼单叫到了叶淮手中，叶淮看着沉甸甸的嫁妆，心里五味陈杂，这样一来，他越发对不住女儿。

    这个为叶家付出最多，却什么都没得到只给了她委屈受的女儿！

    其次是叶昔了，叶昔送了三千俩银票，绫罗绸缎、金银珠宝、古玩字画一大堆。

    穆家原本要数三房添妆最多，只是等到叶淮拿了礼单仔细一瞧。

    赫然发现穆文清和他妻子程嫣送得最贵重，除了一些珠宝首饰外，竟是送了一屏十二开的蜀绣屏风。

    叶淮沉沉叹了一口气，他几乎知道这是穆文清的意思。

    其他那些京城跟叶昀交好或仰慕她才华的女子也都送了玉簪金钗头面来。

    程英和殷孝珺都送了好东西。嫁去卫家的穆言翠也不赖。

    旨意虽然是东太后那边下来的，可是给叶昀撑场面的却是西太后。

    西太后赏了一堆玉如意，描金漆盒几只，里头盛满了各色首饰，并翡翠玉镯两对，赤金坠万事如意金锁的项圈两个，还有一套碧玺的头面。

    赏赐的不仅是都是难得的精品，花样还多。

    西太后这是摆明了告诉东太后，叶昀一直是她的人。

    有了西太后这一个指示下来，宫里贵人纷纷给叶昀添妆，不仅如此，朝中贵妇人也看着西太后面子派人送来了珠宝首饰绸缎之类。

    叶淮和叶昀都被那络绎不绝的送礼之人给弄傻了。

    原先叶淮还担心叶昀大婚不够热闹不够体面，如今竟是比皇帝公主还要受人瞩目。

    想来除了程英，谁会有叶昀这样的待遇，整个京城上到最尊贵的太后下到一般的官宦人家，都过来添妆的呢！

    原本捉襟见肘的叶家下人，就更显得手忙脚乱了。

    文老太太无法，从穆家三房调了一批人过来，给叶昀收拾嫁妆。

    九月十七那日，洛王府送了催妆的东西来。

    整猪整羊，几盒点心礼品，一整套的凤冠霞帔、销金盖头等，都十分华丽金贵。

    这些比宫里的公主一点不差。

    毕竟是郡王妃！

    文老太太亲自过目，那霞帔摸起来就跟摸着一层稠粘的水一样，特别舒服。

    暗暗感叹洛王府娶亲之隆重。

    洛王府这一套催妆的礼品，给了叶府上下莫大的信心。

    至此，大家才真正为这门婚事欢喜起来。

    催妆的礼盒一到，叶家的嫁妆开始一抬抬往洛王府送去。

    满满铺了一条横街。

    现在简直是体面太过了。

    这一日叶府忙了个脚朝天。

    不过九月十七这一日，叶家上下紧绷着弦为婚礼做最后准备时，叶府前院来了一个不速之客。

    望着前院满地的大红描金漆盒，叶淮都傻眼了。

    很快他抬眼就看到了拿着扇子站在那些盒子正中看似优哉游哉的荀冲。

    哎哟，原来是这位爷来了！

    “臣给十二殿下请安！”叶淮连忙迎了过去。

    荀冲看似嘴角挂着笑，可是任谁看出来他面色并不太好，眼角都绷着的。

    “叶昀呢，她在哪？我要见她！”荀冲大喇喇地说道。

    这下轮到叶淮为难了，女儿出嫁前一日，怎么能见不相干的外男。

    “这个还请殿下恕罪，小女今日恐怕不能见您！”这一回叶淮斩钉截铁的拒绝了。

    如果这次他再放人去见叶昀，荀筠真的杀了他的心都有。

    不过荀冲这一次没有生气，而是黯然地望着后院的方向，久久没有回神，最后他擒着玩世不恭的笑容，指了指满地的锦盒，边朝外走边笑呵呵说道：“这是我给她的添妆！”

    说完这话，他潇洒的人影已经大步踏出了叶家大门，脸上依旧挂着笑，却再也掩饰不住他落寞的笑容。

    叶淮深深松了一口气，只是看着满地的礼品愁眉苦脸，按他的想法，这些得送回去才行，可是没有哪家把添妆退回去的道理，只得默然收下。

    不过这还没完。

    管家正指挥着人把东西收拾好，又一大波人鱼贯而入，领头的是殷家公子殷逸。

    即便殷家出了事，可丝毫没有影响殷逸的为人处世，他依旧我行我素，不给人面子。

    叶淮苦着一张脸再次迎了出来。

    殷逸还没开口，叶淮就义正言辞的拒绝了。

    “殷公子，谢谢你看得起小女，只不过这好东西就不用再送了，今日我也不会让她见你！”

    殷逸目光一顿，随即凉凉地盯着他，“荀冲的东西都收了，不收我的东西？还是明日她出嫁，我直接让人跟在后面入洛王府呢？”

    一句话让叶淮哑口无言。

    他望着那源源不断送入府内的各色礼品，第一次觉得东西多也是个麻烦事。

    再对上殷逸那冷冰冰谁都不放在眼里的表情，叶淮吞了一下口水，挺直了腰板。

    “你添妆的心意我替昀儿收下，但是不能让你见她！”

    殷逸不等他说完，眼神瞄着后院的方向，掏出一封信递给他，“让她看，如果不给她，明日可就小心我抢亲！”

    说完这话殷逸眼风一凝，转身大步离去。

    叶淮愣愣地看着手里那封信，心乱如麻。

    抢亲….可不要再生枝节了！

    叶淮将信塞入袖中大步往后院去。

    叶淮来到叶昀闺房外，犹豫很久自己要不要先拆开看，可念及上次不顾小女儿心事拆散她和荀筠的事，心有余悸，于是忐忑了进了去，将殷逸的事告诉了叶昀。

    叶昀示意他宽心，等到叶淮走后，她拆开信一瞧，发现赫然写着一行字。

    “允儿，我不会放弃！”

    看到这一句话，叶昀神色一变，不是为了后一句，而是为了前面的称呼，庆幸叶淮没有拆开，她立即将信点了点窗边的烛火给烧了干净。

    婚俗有规矩，新娘闺房里前三日都要将红烛彻夜彻日的燃，是长长久久的意思。

    叶昀独自坐在闺房的窗前，望着外头水池里的枯荷发呆。

    其实她还收到了一份添妆，很特殊的添妆。

    一幅画，前世她十五岁生日那一次，她亲手给自己作的画，那幅画原先在苏家，后来苏家被抽家，东西没了下落。

    没想到这一次竟是白坚给她送了来。

    她不知道白坚是什么意思？

    莫非他知道自己是苏允儿了？

    不过她也不怕，这种无凭无据的事，他说了也没人信，再者，她不认为白坚会这么做。

    不管怎么说，那份礼物她很喜欢。

    叶昀大婚前一日，除了她和那个刚出生的婴儿，整个叶府几乎彻夜忙碌。

    当九月十八东边露出鱼肚白时，一大堆丫头婆子穿着喜庆的红色褙子裙子涌进了叶昀的屋子，画屏第一个上前将还迷迷糊糊睡着的叶昀给叫醒了。

    “小姐，恭喜小姐，贺喜小姐，请小姐沐浴吧！”

    画屏带头在床榻下给叶昀请安。

    叶昀睁着惺忪的眸子呆呆地望着那一张张熟悉的脸。

    她真的要嫁了吗？

