    鬼森林。

    　　存在数百年的鬼森林从没有像现在这般安静。

    　　虽然那些阴气还是不断地从地下冒出，吸引着迷途的幽魂依附其中，成为鬼森林的一员。但那些陈年老鬼以及成了气候的鬼类早已经尽数被沈默等人斩杀，只剩下鬼森林深处的一头千年恶鬼。

    　　在沈默的心眼之力感知下，这头千年恶鬼并不是普通的鬼类，他生前乃是一名驰骋沙场的大将军，死后执念不消，难入轮回，便游荡到阴阳交界，被鬼森林的阴气吸引，沦为了此地的鬼类，凭借他的天赋与千年的积累，成为了这一方的鬼王。

    　　而作为鬼王，他是孤独与寂寞的，无尽的岁月与阴气的侵蚀令他变得比曾经更加暴烈与厮杀，任何靠近它的生灵都被他吞噬吸收，成为他身体的一部分。

    　　这也是为什么鬼森林深处只有鬼王一只恶鬼的原因。

    　　沈默定了定神，接下来的战斗已经不是韩飞等人能够触及到的境界了，他们若是闯入鬼王的领域，必然会成为沈默的累赘。

    　　于是乎，沈默帮他们画了一圈，施加上一发圣光祝福，让他们呆在里面别乱跑。

    　　“鬼王的实力太过强悍，你们就留在这里等我出来，千万别出圈。”

    　　韩飞等人连连点头，他们虽然已经斩杀过十数头恶鬼，但正因为与恶鬼们亲手较量过，才能体会到恶鬼的强大与恐怖，若不是沈默赠予的圣光武器克制着这些鬼类，他们早就不知道死多少次了。

    　　现如今，沈默让他们呆在圈里，避免成为鬼王的口中餐，盘中味，他们自然是听命的。

    　　只有韩飞这个小伙子有些不甘心，毕竟已经来到了鬼森林的深处，若是不见识一下鬼王的真面目与实力，岂不是枉费此次副本。

    　　等到沈默离开之后，韩飞对着白徐与顾小七说道：“你们留在圈里，我进去帮沈哥。”

    　　“韩飞，这样不好吧，沈哥让我们呆在圈里，就是不想让我们受到伤害。”

    　　白徐吐了吐舌头，“别了吧，我觉得沈哥是担心我们拖后腿，像我们这种E级的玩家，根本没有办法跟沈哥相提并论，他之所以带我们来，只是为了那个新手任务，我们要是跟过去，对沈哥来说，只是累赘罢了。”

    　　韩飞皱了皱眉头，他明白白徐的意思，像他们这样的新手玩家，确实是沈默的累赘，但他不甘心呀，他真的想要见识一下鬼森林的主人是怎样的实力，而沈默又是怎样解决掉它的。

    　　对力量的渴望与追求，让韩飞几近忘却了对未知的恐惧。

    　　他得去，他得跟上去见识见识···

    　　轰！

    　　就在韩飞准备踏出圈儿的时候，一股如海啸般的气息从鬼森林的深处爆发，直接碾压向三人，就在接近圈儿的时候，被圣光形成的屏障挡了下来，而附近的鬼树皆是被这股气浪吹得连根拔起。

    　　如此恐怖的气息，令韩飞三人隔着圈儿都能感知到恐惧。

    　　韩飞立刻打消了踏出圈儿的想法，他突然觉得呆在圈里是多么的安全与舒适。

    　　而在鬼森林的深处，沈默已经开始跟鬼将军交手了。

    　　鎏金战甲经过千年的阴气侵蚀变得灰败不堪，但没有人会质疑它的能力，就像鬼将军手里的那把丈八长矛一样，它们已经成为了鬼王级的鬼器，威能一点儿也不属于沈默手中的灾厄·八岐大蛇·战斧。

    　　所以，面对鬼将军，沈默一点儿也不敢轻敌，而是直接拿出全部实力，跟对方硬碰硬，刚正面。

    　　刚刚那股起来，就是圣光之力与鬼气冲击爆发形成的余波。

    　　沈默的圣光居然净化不了鬼王的鬼气，跟对方打了个平手。

    　　可见鬼将军的实力是多么的恐怖。

    　　沈默眉头紧锁，眼前的鬼将军确实要比他预料中的更加强大，尤其是鬼将军手中的鬼器，大幅度的增加了鬼将军的战力，令沈默一时间难以应对。

    　　“这就是千年鬼王的实力么？当真是令我意外啊！”

    　　沈默大笑一声，心中的战意被激发，他已经很久没有遇到如此值得认真的对手了，既然如此，那今天就好好的战一场吧。

    　　嗡！

    　　缩地成寸符燃起，沈默化作一道流光杀向鬼将军，灾厄战斧伴随着嗡鸣划破虚空，斩向鬼将军的首级要害。

    　　只见鬼将军架起丈八长矛，以极为巧妙的格杀技，一边挡下沈默的攻击，一边用矛尾扫向沈默。

    　　临空砍击的沈默感知到下盘矛尾传来的阴气，轰然扭动身躯，凭借完美的柔韧度，做到常人难以理解的动作，躲过了鬼将军的反击，并借力后撤，与之拉开距离。

    　　近战无果！

    　　这鬼将军本就是杀伐场上的修罗，战斗天赋与本能远要比沈默更加强大，沈默即便有着各方加持，也不是鬼将军的对手。

    　　所以，他只能选择其他方法解决鬼将军。

    　　远程输出！

    　　沈默除了是一名近战圣骑外，还是一名远程的驱魔。

    　　驱魔师有着他们特殊的战斗方式。

    　　脉轮之力！燃！

    　　随着脉轮秘术在沈默的身体内流转，赤红色的火焰燃起，形成气浪此起彼伏，一张张符箓自沈默背后升起，在炽火的包裹下化作道道符力直冲鬼将军。

    　　自从沈默进阶高级符箓大师后，他在符箓之道上的造诣水涨船高，闲暇时经常沉浸在驱魔符箓的修习与研究，这手上的符箓可是花哨的很···

    　　不，不仅仅是花哨，其威力也是不容小窥的。

    　　只见无数符箓袭杀而至，化作赤火朱雀，金戈白虎，苍木青龙，寒水玄武，以四方四象杀阵袭杀向鬼将军。

    　　这鬼将军虽战力超凡，鬼王之姿，但奈何沈默这个挂皮实在是太能开挂了。

    　　一通高级符箓砸下去，鬼将军便已经被砸的七晕八素，身上的鬼气暗淡，鬼器破碎，实力十不存一。

    　　但即便如此，沈默依旧不敢大意，他再次燃起一张驱魔符箓，准备给鬼将军来一发最后一击。

    　　被压着打极为憋屈的鬼将军再也压制不住内心的狂躁，咆哮一声，疯魔一般冲向沈默，好似要与沈默同归于尽一般。

    　　“好家伙，这是要暴走的节奏呀！”

    　　众所周知，所有的大Boss在即将死亡的时候，都会暴走，其暴走后的属性将得到极大的提升，甚至有着反杀的可能。

    　　所以，当面对Boss暴走的情况时，大家能做的只有一点儿，躲起来等他冷却。

    　　可沈默就不一样了，他不用等，而是帮Boss来一发强制冷却。

    　　沈默可是身怀净化神技的大佬，根本不担心敌人暴走氪种，只要他带着净化之力的小手轻轻一点儿，鬼将军将会冷静的开始怀疑人生。

    　　于是乎，沈默的净化一指直接戳在了鬼将军的眉心，后者暴烈地气息瞬间当然无存，取而代之地是一脸的懵逼与一丝丝释然。

    　　之前所言，鬼将军在阴气的千年侵蚀下，已经丧失了理智，长时间处在暴烈的状态下，而沈默的净化之力为鬼将军的理智带来了一丝喘息的机会，但也仅仅是一丝，用不了几秒钟，鬼将军又会被阴气影响心智，再次化作只知道杀戮的鬼王。

    　　但就这几秒钟的时间，鬼将军眼眸中的释然之色越发的浓厚，他微笑着看向沈默淡淡地说道：“谢谢！”

    　　谢谢？！

    　　沈默微微一愣，还未等他反应过来，鬼将军举起来自己手中的丈八长矛，饮矛自尽~~~

    　　沈默：？？？

    　　沃特法克？！不带你这么玩的吧？你这是宁死也不让我爆得一血么？

    　　玩游戏玩这么的多年，第一次见到大Boss自尽也不给玩家杀的情况呀。

    　　但沈默又有什么办法，鬼将军自尽的动作虽然有些滑稽，但他快呀，快的沈默根本就没有反应过来，就这么完蛋了。

    　　沈默只能眼睁睁看着本该属于自己的灵气值化作齑粉消散于这方天地，回归到阴阳交界的灵气循环。

    　　苦！苦！苦！

    　　沈默的命咋就这么苦，到嘴儿的鸭子就这么飞走了。

    　　好在之前击杀陈年老鬼得到了不菲的灵气值奖励，要不然沈默真得哭晕在厕所。

    　　随着鬼将军自尽，这方鬼森林便是没有了王级恶鬼的庇护，想必用不了多久，便会汇聚来新的鬼类，只不过决定不是鬼将军这个层次的大Boss。

    　　鬼森林也将成为玩家们经常狩猎的好地方。

    　　结束了这一次的新手代练任务，沈默含恨回到韩飞三人的圈边，散去了圣光圈，对着三人说道：“这一次的任务已经完成了，下一次，有机会再见吧。”

    　　沈默也不等三人多言，便是化作一道流光消失不见，独留下韩飞三人在阴风中零乱。

    　　在韩飞三人看来，沈默一定是斩杀了千年鬼王，获得了了不得的宝贝，这才如此着急的离开。

    　　浑然不知沈默经历了多么痛苦的领悟。

    　　通过鬼将军这一件事，沈默意识到打怪补刀的重要性，绝对不能给怪物任何喘息的机会。

    　　且说沈默回到了九层阴塔广场，第一批由工具人“资深玩家”带领的新人已经从阴阳交界处陆陆续续返回，除过一些倒霉蛋折损在那里，被强制下线24小时之外，大部分人都获得了不菲的灵气值收益。

    　　这些灵气值便成为了沈默第一批投资的回报，陆陆续续通过九层阴塔商城转移到了沈默的账户上。

    　　145W灵气值。

    　　沈默没有细数后面的零头，因为那并不重要，每一秒每一分它都在变动着···

    　　但毋庸置疑的是，沈默二十多万灵气值的投入，换来了145W灵气值的回报。

    　　这样的回报实在是太超值了。

    　　看着属性面板上刚刚抽取出来的145W灵气值，沈默这才有了地主家还是有余粮的感觉。

    　　那么，问题来了。

    　　这么多的灵气值，沈默应该拿来干嘛呢？

    　　细细深思一番，沈默决定继续拿出100W灵气值，投资到阴阳交界副本中，鬼森林副本模式的成功告诉沈默，阴阳交界有着极大的开发价值，能够作为灵气无限向冥界进军的一个过渡，帮助玩家们快速获得灵气值，并快速成长。

    　　所以，针对阴阳交界副本的投资是绝对不能吝啬的。

    　　100W的第二笔投资将带给沈默更高昂的回报，而沈默付出的只是一点点耐心，傻子才不去干呢。

    　　将100W灵气值再次重回灵气无限账户，然后分配给阴阳交界副本，作为运转资金。

    　　沈默将目光落在了余下的45W灵气值上。

    　　现如今的他只是一个18级的小菜鸡。

    　　想要升到19级只需要12000点灵气值，但他此刻的属性条却是拥有45W灵气值。

    　　这是什么概念？！

    　　这就相当于小屁孩继承了父母的遗产，小小年纪就身价过亿，却整天琢磨着棒棒糖真好吃。

    　　沈默觉得自己应该好好的花费花费这笔巨款了。

    　　升级！

    　　必须升级！

    　　连续不断的升级！

    　　沈默曾经体验过升级的快感，已经连续升级的快乐，但现如今，沈默要让这份快乐到达顶峰。

    　　超·连续升级！

    　　叮！叮！叮！

    　　连接不断地提示音在沈默的脑海中响起，他的等级就像坐上火箭一般疯狂地往上蹿，升级带来的畅快让沈默忍不住的开始原地嘶吼···

    　　那些玩家们虽然不知道沈默在经历什么，但从沈默不断变强的气息来看，他们大概猜出沈默是在经历某种强化，正在经历由凡到超凡的蜕变。

    　　因为大部分的玩家都开始了强化，所以，沈默的表现只能说是比较另类，或者说重口味。

    　　升级对于沈默来说极为漫长，但对于外界来说仅仅是几分钟的事情。

    　　当沈默再次审视自己的身体时，他整个人都升华了。

    　　姓名：沈默。职业：通职者。

    　　等级：50级

    　　力量：【478】【觉醒：九牛二虎】

    　　体质：【501】【觉醒：钢铁之躯】

    　　敏捷：【468】【觉醒：雷厉风行】

    　　精神：【521】【觉醒：心眼】

    　　幸运：【9】

    　　魅力：【58】

    　　【叮！达到50级，开启职业觉醒任务！】

    　　【通职者职业觉醒任务：1天启者。2神之手。3龙斗士。4末日审判者。】

