    乌穹苍阴阳完，也不管那几位长老直抽搐的嘴角，桃花眼一抬扫向沈柒柒。

    “还没跪够？还是说，你想让为师亲自扶你起来？还不过来！”

    “……是，师尊！”

    沈柒柒忙起身跑到他身侧，乖巧地束手站好。

    自家师尊虽然性子古怪了些，嘴巴毒了些，人也有点阴晴不定，但他是宝篆峰的长老啊，是无极宗正儿八经的十三仙尊之一！

    拜在这位穹苍仙尊的座下，从此以后，就再没人敢对她的符篆指指点点了！

    什么？邪术？放你娘的狗屁，这些可都是我师尊教我的符道术法！你问我师尊是谁？无极宗的穹苍仙尊知道吧？那就是我师尊，你有什么不满跟他老人家说去！

    这就叫背靠大山好乘凉！

    一想到马上就可以光明正大地使用符篆了，沈柒柒心中的欢喜就抑制不住地往外溢，笑得像夏日骄阳，几乎要灼瞎沈宁儿的眼睛。

    ——凭什么？凭什么小贱人这么公然宣扬邪魔外道，不但没有受到惩罚，反而还一副很受重视的样子，这不公平！”

    “这不公平！”

    少女尖厉的嗓音忽然蓦地在大殿内炸开。

    等沈宁儿意识到那尖厉的嗓音正是她自己喊出来的，登时吓得面色煞白，待发现无极宗一众长老都在目光不善地看着她，她更是腿都软了，连忙扑通跪下。

    “弟，弟子是想说，邪魔外道……”

    话还没说完，沈宁儿的喉咙里忽然滚出一声闷吼，嘴巴一张，哇地吐出一口鲜血。

    紫灵仙尊见状蹙眉，可当她发现出手的是乌穹苍，只得又将不满收回去，狠狠瞪了沈宁儿一眼，沉声喝道：“放肆！长老们说话，岂有你插嘴的份儿？”

    居然敢说乌穹苍是邪魔外道……这妮子怕是不知道无极宗是谁家开的！

    生怕自家那个蠢徒弟意识不到事情的严重性，紫灵仙尊忙又冲沈宁儿厉声喝道：“还不赶紧给本座滚下去！”

    说完，袖子一挥，直接将沈宁儿掀到了角落里。

    沈宁儿被掀飞，脊背重重地撞在身后的廊柱上，又是一口大血吐出，好不容易挣扎着爬起来，一张脸比纸还要白，这下纵使她心中再不甘，却也不敢再说什么，只能战战兢兢地缩在角落里。

    殿内的一众弟子都被这突然的变故惊呆。

    就连沈柒柒都诧异地挑了挑眉。

    穹苍仙尊出手打伤沈宁儿，还可以理解为他是护徒。

    但是紫灵仙尊呢？她又为何对沈宁儿出手那么重？那可是她徒弟！

    沈柒柒正狐疑着，忽听乌穹苍道：“站着干什么？坐。”

    他说完，拍了拍身边空出来的位置。

    沈柒柒：？？？

    在座的都是无极宗各个峰头的长老，年龄个个都是百岁起步就不说了，修为更是深厚得让她这个小灵者仰望不及，她一个新入门的小弟子，何德何能，哪敢跟这些大能们平起平坐呀。

    再说了，乌穹苍虽然是最后一个来的，但是他的座位却很靠前，跟最上面空着的宗主之位紧挨着。

    从这个排位上来看，乌穹苍明显要压无极宗其他各峰长老一头的，她要是往上面一坐，岂不是也要压那些长老们一头？

    她来无极宗是为了解决血脉问题的。

    顺道再拜师学艺。

    可不是来拉仇恨的。

    尤其是一众大能们的仇恨。

    沈柒柒立刻恭声拒绝：“弟子不敢……”

    “敢”字才刚从齿间蹦出，沈柒柒脚下便像生了浮力般。

    下一瞬，她就被塞进了一张椅子里。

    沈柒柒：！！！

    还能怎么办，老实坐着呗，她总不能第一天才刚拜师就违抗师命吧。

    不过乌穹苍也没真让她坐正位，而是另外给她弄了把椅子坐。

    椅子单从外观上看跟普通椅子没什么区别，不过舒适度极好，还特别柔软，关键是那椅子它还有灵力，人往里面一坐，不但身体的每一寸肌肤被包裹的极好，一身经脉更是被游走的灵力伺候得舒舒服服。

    ——可惜这把椅子是符篆幻化出来的，只能使用一次。

    沈柒柒有些惋惜的想。

    一旁的乌穹苍将她那小模样看在眼里，嫌弃道：“瞧你那副没见过世面的样子。这把椅子虽然是符纸幻化而出，却也不是无迹可寻，为师那里有这把椅子的原形，回去后送给你。”

    这话一出，无极宗一众长老皆都大吃一惊，性子最跳脱的紫灵仙尊更是瞪圆眼睛，震惊道：“乌穹苍，你要把九云椅送给你徒弟？？”

    九云椅？

    听起来好像很珍贵的样子！

    而且师尊还说要将这把珍贵的椅子送给她！

    沈柒柒顿时喜得眉开眼笑，好在她那位出手的阔绰的师尊这会儿正忙着怼紫灵仙尊，没工夫理会她，不然又要嫌弃她没见过世面了。

    从紫灵仙尊和自家师尊的互怼中，沈柒柒大概弄清楚了她即将到手的九云椅有多珍贵：世间仅此一把的上品仙器，可坐，可躺，可卧，主要是它还能带着你飞！

    简单点说就是：人在椅中躺，椅在天上飞，勘称空中飞行利器，可比江希言那只破鸟坐着舒服多了！

    光是仙器就已经很难得了，还是上品，殿内那些好不容易才不酸的新弟子，此时再次浑身冒酸水，迫不及待地想要赶紧拜师。

    他们对自家师尊的要求不高，去掉上品，流下仙器就够了。

    可惜，梦想有多美好，打击就有多残酷，别说送仙器了，自家师尊连个糖豆都没有！

    难道这就是所谓的区别对待？

    拜师成功的欢喜被冲击的惨不忍睹，一殿的新弟子心塞不已，沮丧地耷拉着脑袋。

    然后各自喜获自家师尊的严厉批评。

    沈柒柒对这种大型教育徒弟的场面不感兴趣，她微微侧转头，吃惊地看着不远处的谢北冥。

    谢北冥擅长使剑，且他所用的诛邪还是把已经修出剑灵之体的半品仙器。

    这种情况下，他主修剑术无疑是最佳的选择。

    结果他却拜在玉渊仙尊座下，选择主修音律，做名乐修……谢大公子什么时候对音律这么感兴趣了？

    沈柒柒正不解着，那边正和玉渊仙尊交谈的谢北冥似有所觉般，抬眸朝她这边看来，她正要抬手和他打招呼，结果对方却吝啬的一个多余眼神都不肯给她，一眼过后便收回了视线。

    还转过身去把背对着她。

    那冷淡漠然的架势，就好像他从来不认识她似得。

    沈柒柒抬了一半的手尴尬地僵硬在半空中，愣了片刻，随即苦涩地牵了牵嘴角。

