
　　【今天又是充满希望的一天。】

　　听到狗旁白的声音，幕也迷迷糊糊睁开眼睛，看了一眼时间。

　　6:00：03

　　刚刚六点。

　　昨天他将千人契合成完就睡了。

　　但...即便这么早睡，那手冲后的后遗症依旧存在。

　　现在浑身不得劲，有种力不从心的感觉。

　　揉揉发胀的脑袋，幕也从床上坐了起来，虽然还想再睡一会，但是今天还有更重要的事情要办。

　　去找郭涛，将他坠落的经历了解清楚。

　　收拾一番，幕也便想出门，不过在看到不断蹭着自己的小骷髅是停了下来。

　　郭涛居住的房屋靠近城市中心，带小骷髅过去不太方便。

　　“先下来，等会回来在带你出去玩。”

　　小骷髅眼瞳中魂火跳动，尽显委屈，昨天点火的时候可不是这么说的。

　　幕也有些受不了它这眼神，连忙将它从身上扒下后，便急匆匆的推开门离开了房间。

　　“幕也大佬。”

　　刚一出门，幕也便听到了林小东的声音。

　　他抬头看去，发现林小东脸色苍白，当即皱起眉：“生病了？”

　　【林小东为了今天能够早点起来，所以尝试了一下闹钟，不过我猜他以后是肯定不会用了。】

　　“没...没事，就是做了一个噩梦。”林小东连忙摆手，他可不想因为这个错过跟在幕也身后的机会。

　　得知是闹铃后，幕也也不再多问，直接说道：“走，先跟我进城一趟。”

　　说罢，也不等林小东，径直朝着城内走去。

　　林小东眨眨眼。

　　“居然不是带我去打怪，难道是...”

　　他眼睛一亮，他懂了！

　　这是幕也准备带他熟悉城内环境，顺便去认识一下下一个配角，为下一个情节埋下伏笔。

　　想到这里，林小东当即追了上去。

　　“幕也大佬我们这是要去哪？”

　　“城里有卖装备的地方吗？”

　　“还有是不是因为有床的清洁功能，所有没有澡堂子，就不能..”

　　“闭嘴！”

　　幕也听的心烦，直接强行打断还待继续说下去的林小东：“你要是再没完没了，就自个去外面挖矿。”23sK.com

　　听出了幕也话里的怒意，林小东当即捂住嘴，一副大佬说什么就是什么的样子。

　　见林小东这幅样子，幕也总有种麻烦惹上身的感觉。

　　不过话都说出去了，也不可能反悔。

　　“随便教教算了。”

　　“大佬你说什么？”林小东一副洗耳恭听模样。

　　幕也没有理他，脚下速度加快，朝着记忆中的郭涛房屋走去。

　　很快他就带着林小东来到一座大约七层高度的小楼前。

　　林小东见幕也停下，很有眼力劲的上前敲门，俨然已经进入了狗腿子的角色扮演之中。

　　“咚咚咚！”

　　三道声响过后。

　　黑色的房门吱呀一声从内向外打开。

　　一个约莫十五六岁的少年打开了房门。

　　因为只有到了十八岁才能获得属性面板，所以幕也也不知道这人是次城民还是继承者。

　　少年好奇的打量敲门的林小东，不明白这么丑的人是怎么有勇气敲别人家门的。

　　不过他的视线并没有在林小东身上停留太久，就转移到了后面的幕也身上。

　　没办法，幕也太帅了，想不注意到都难。

　　见到幕也，少年瞬间明白两人来意，毕竟昨天就是幕也将顾涛送回来的。

　　“郭涛醒没有。”

　　幕也见那少年认出自己，也不废话直接问道。

　　“醒了，你等等我这就去叫他。”

　　郭涛醒来得知是幕也救了他后，便有吩咐。

　　如果幕也来了直接汇报他。

　　少年消失后，并没有让幕也等太长的时间。

　　很快便见到眼神略显疲惫的郭涛从门后走了出来。

　　他身体的伤势虽然已经完全愈合，但受到的心灵创伤可不是那么快就能愈合的。

　　他朝着幕也露出一个勉强的笑容：“这次多亏幕兄弟，不然我可就...哎~”

　　郭涛想到孙雨，叹息一声，这道坎没点时间，他是迈不过去了。

　　“我来是想问你在掉落的途中有什么特别的地方吗？”

　　幕也才不关心郭涛能不能走出心理阴影，这又不管他的事情，所以直接道明来意。

　　郭涛脸上表情有些僵硬，讲道理他是想让幕也安慰安慰自己的，结果...

　　不过虽然心情格外沉重，但幕也毕竟是他的救命恩人，他也不敢怠慢。

　　沉默几秒，似乎是在回忆：“我记得当时一直向下坠落。”

　　“中途遇到不少强大畸变体，不过可能是运气比较好它们并没有对我发动攻击的意思。”

　　“然后我也不知道坠落了多久，可能是两天，也可能是三天，突然有一种穿到另一个空间的感觉，不过当时我的精神很不好，也许是错觉也不一定。”

　　说道这里郭涛停顿了一下：“是错觉的可能性比较小，因为我当时睁开眼睛看了一下周围，虽然因为降落速度的原因，看到东西很模糊，但是我能确定已经不是之前的云土区域，因为整个空间都是黄灿灿的。”

　　“然后我也是在那个区域昏迷的，之后怎么来到这里的就也不知道了。”

　　听完郭涛的讲述，幕也心中的猜想得到了证实。

　　“不同世界的空间似乎被串联在了一起，不过这又是为什么呢？又是谁做的？”

　　【幕也发现了世界的一个秘密，这是一个被缝合在一起的世界，不同的规则相互重叠，这可比产生化学反应猛多了，逻辑在这里就是喂狗的。】

　　“谢了。”幕也朝着郭涛道谢一声，便心事重重的朝着原路返回。

　　“诶！幕也大佬你等等我啊！”

　　林小东见状，连忙跟上。

　　幕也这段时间随时都有可能去世，他得确保自己能在第一时间得到传承。

　　看着两人离开的背影，郭涛眼神有些恍惚。

　　幕也两人的打闹，在现在的他看来无比温馨。

　　“女人都不值得信任...男人或许...”

　　郭涛眼底的迷茫瞬间消失，重新恢复了光亮，他看着幕也的背影，心中已经有了决定。

　　男人，他觉得自己应该试试。

　　有了想法，他迅速回屋清理身体异味，再穿上一身还算是干净整洁的衣衫后，他便走出房门，朝着幕也离开的方向追赶而去。

　　...

　　【幕也这无处安放的魅力！我™直接好家伙！】

　　？？？

　　幕也满脑门问号，也不知道是不是使用狗旁白的频率太高，把这家伙给用坏了，最近一段时间竟是说些莫名其妙的话。

　　没去管狗旁白，幕也直接对林小东说道：“你回去把你的装备带上，我带你出去挖矿。”

　　林小东闻言，眼睛一亮没有废话，立刻转身进入房间之中。

　　隔壁，幕也房间门口不远处。

　　常韵掰着手看着这边。

　　她今天一早就过来了，本来还以为幕也没有起床，谁知...

　　明明是她先来的！

　　可为什么，幕也情愿去理一个长得巨丑的男人，也不愿意搭理自己一句。

　　常韵觉得自己很委屈。

　　当初要不是幕也收下聘礼，她也不会每天像个电线杆子站在这里。

　　不过她的性格很倔，就算自己很委屈也不会表露出来。

　　真的不会！

　　常韵撅着嘴，虽然眼中泪水已经在不停打转，但依旧是一脸倔强的坚挺着，不让自己哭出来。

　　常韵脸上表情的变化，幕也自然是不知晓，他是正经人又不是lsp，怎么可能盯着别人看？

　　“怎么突然就要哭了，女孩子搞不懂，搞不懂，还是得多看看影视剧积攒点经验。”

　　幕也咂咂嘴，迈着步子进入自己房间，他还记得答应过小骷髅，要带它出去玩的。

　　很快他带齐装备走出房间，斜眼瞥了一眼常韵，便径直朝着拿着挖矿三件套的林小东走去。

　　“东西都带齐了吗？”幕也看着林小东手中的矿稿问道。

　　“带齐了，幕也大佬我们现在就出发吗？”

　　林小东脸上透露着兴奋，这几天的颗粒无收，可把他给难受坏了。

　　“好！”幕也点头，趁林小东一个不注意，迅速出手将他手中矿稿夺了下来，自己的那把根本没办法挖矿，这把正合适。

　　“幕也大佬你这是..”

　　“我难道用头教你挖矿？”

　　“...大佬你随意，随意。”

　　被幕也咄咄逼人的眼神注视，林小东连忙服软。

　　幕也见林小东没意见，直接朝着城外走去。

　　林小东见此也是跟上，心中也是开始盘算，怎么才能从幕也身上先捞一点好处。

　　比如像如来神掌什么的。

　　...

　　“常韵，有看到刚刚出去的那两个人去哪里了吗？”

　　急匆匆追来的郭涛见这边没有幕也两人的身影，便朝着常韵询问道。

　　因为常力下聘礼是在他遇害之后发生的，所以他还并不知情，只当常韵是碰巧在这里。

　　常韵被郭涛的话吓了一跳，眼中眼泪差点就流出来。

　　这让她赶忙用手遮住自己的面颊，不让郭涛看到自己的囧样。

　　“他们朝那边去了。”

　　“谢了。”

　　听到郭涛的脚步声远去，常韵这才将遮住脸颊的手放了下来。

　　拍拍自己的小胸脯，长呼一口气，刚刚差点没绷住哭出来，不过还好...

　　等等!不对劲！

　　常韵看向郭涛离开的方向，隐隐约约的还能看到一个背影。

　　女人的第六感告诉她，郭涛找幕也的心思不纯！

　　“难道！”

　　只是刹那她就联想到了孙平。

　　她拳头握紧，一时间竟是想走出黑城，去寻找幕也。

　　但在即将迈出黑城地砖的时候，她却是停了下来。

　　她还没有成年，没有觉醒属性面板，现在出去会瞬间畸变，成为不人不鬼的怪物。

　　“为什么！”

　　常韵嘴唇紧咬，站在原地，一直注视着郭涛消失在视野之中。

　　只要一想到一后幕也和一个男的在一起，将她凉到一边，她便...

　　“呜呜呜~我的命怎么这么苦啊！”

　　常韵终于绷不住，哭了出来。

　　...

　　...

　　第一区域

　　“朱门区域长！”

　　守卫队的一名继承者，看着头顶一处方向惊呼道。

　　他的这声惊呼，瞬间将在场其它人的注意力吸引，朝着他所看的方向望了过去。

　　在那里，有着一个一半身体被白色骸骨完全覆盖的人形怪物。

　　虽样子完全换了一副模样，但其属性显示的姓名却是不会作假。

　　这正是第一区域，区域长朱门！

　　此时的朱门状态很差，身上有多处深可见骨的伤口。

　　而他数显面板上的精神力与血量显示更是不堪，只剩下一丝，仿佛随时可能挂掉。

　　当他看到有人发现自己后，疲惫的脸上露出如释重负的笑容。

　　“咚！”的一声，支撑的意志终于消失，他的身体直直向下倾倒。

　　“朱门区域长！”

　　发现他的那些守城卫一惊，急忙跑去进行营救。

　　在他们的手忙脚乱下，却是没有一个人察觉到朱门手中的物件。

　　这是一颗体型与幕也手中希望蛋，相仿的物品，虽然有些相似，但精细程度却是远远比不上。

　　名称：愿望蛋

　　简介：单纯的愿望是美好的...

　　功能：

　　[向*&amp;amp;@！#@许愿]：你许下的愿望都能够实现。（注：越大的愿望，付出的代价便越大。）

　　...

　　...

　　“大佬咱们真挖矿啊？”

　　林小东见幕也扬起矿稿不似作假，脸当即就垮了下来。

　　因为他觉得挖矿，幕也遇到危险的概率太低，而幕也不遇到危险，那他什么时候才能开启装逼打脸的崛起剧情？

　　幕也听到林小东的话，瞥了他一眼：“不挖矿，你难道还想去猎杀畸变体？”

　　“挖矿真没前途，大佬要不你带我去找些小怪练练级？”

　　“爱挖就挖，不挖滚蛋！”

　　“我挖，我挖。”

　　见幕也好像是真要赶自己走，林小东连忙闭上自己嘴巴，跟在幕也身后寻找挖矿位置。

　　这次幕也出门将之前合成的那个薛定谔的手套给带在了左手上。

　　先右手拿矿稿尝试有没有货，而后又换左手。

　　在两种概率的加持下，很快就让他找到了一处挖掘点。

　　这是左手握住矿稿发现的，也就是说不带手套什么都挖不出来。

　　幕也选定的挖掘点，是一个深坑，看样子这里已经被人挖过。

　　“大佬，这里我挖过了，没东西，我们还是换个地方吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十三章：愿望蛋（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 