    赵括的话语一出，原本剑拔弩张的紧张场面，也为之一静。

    还不待众将士疑惑，赵括偏过头对着身旁一人说道：“你说对吗？”

    而赵括补充的话语未落，前方再次传来刺客首领的怒吼：“此时不动，更待何时！”

    说时迟那时快，一把泛着蓝光的匕首，犹如毒蛇吐信一般，直直地就往赵括的心头刺去！

    “叮”的一声，匕首似乎撞击到了某种金属。

    来人稍稍一愣，但很快调整过来，随即握着匕首的手便刺为划，然而迎接他的依旧只有金属相互切割发出的绝望的“吱呀”声。

    大氅敞开，露出其中银色的铠甲，阳光照耀下闪耀着银闪闪的光芒！

    绝望中，那只递送匕首的手被赵括反手一剑便斩落在地。

    没错，赵括不仅身着甲胄，甚至在两边的裤腿中还藏着两柄利剑。

    鲜血瞬间从断臂中喷涌而出！紧握着匕首的断臂随着哀嚎惨叫之声掉落在地面之上，众将士稍稍用余光一瞥，心中皆是惊异万分。

    那人不是别人，正是连自己顶头上司也要恭敬有加的——宦者令！

    没错，赵括之所以要伊妃前来为自己更衣，根本不是自己兽性大发，更不是为了白日宣淫，而是为了掩人耳目。确切来说，是为了遮蔽宦者令的耳目。（想差了的给我忏悔去！）

    赵括知道，宫中只怕无处不有宦者令的耳目，除了刚刚进攻的伊妃以及赵姬，谁也不能信任。要偷偷换上甲胄，带上佩剑，只能找其中之一帮忙。

    而伊妃不仅更受宠些，可以更好的麻痹宦者令，同时也为自己更换过朝服，也算是有经验了。

    于是，在殿中的大半个时辰，乃是伊妃在为赵括更换战甲所为。当然，换战甲用不了大半个时辰，可是赵括还是在殿中静静地等候着，直到时间将近方才出得殿来。

    而出殿后的“步履蹒跚”，也不是赵括用功过猛导致的，而是长剑绑缚，膝盖不好弯曲所致。好在宦者令依旧被迷惑了过去。

    两次的疏忽，让宦者令功亏一篑。痛失一臂的宦者令一个重心不稳，狠狠地便跌坐在地，而一旁的羽林卫也终于反应过来，很快分出两人将其控制了起来。

    被压制住的宦者令，也不反抗，只是昂起那张颇有些不可置信的脸庞，大声呵斥道：“不可能！吾自问没有丝毫破绽！你怎会知道是吾？”

    “到底是哪里漏了纰漏！”宦者令不甘地嘶吼道。

    “没有破绽便是最大的破绽！”赵括一脸平静地说道。

    赵括一边解开大氅，脱去束缚自己的锦袍，一边说道

    “寡人刚刚让人去查反对派是否有所企图，马上反对派中就有人倒戈暴露了全盘的计划！

    寡人刚刚猜想吕不韦是否可能有危险，马上反馈中的计划中果然就有刺客在吕卿归途埋伏！

    最怪异的便是蔺敏之事，明明可以隐藏得更好，白日里直接进城，直接带到王宫不好吗？为何一定要等这一夜？似乎就等着寡人的后手一般！

    要么这次便是寡人洪福齐天，天要兴我大赵；

    要么就是这次的对手可怕极了！怎么可怕呢？不仅算计出了寡人的一切想法、一切布置，还针对寡人的布置一一做好安排。

    当时寡人就在想呀！要是寡人有这么个好下属就好了，事事都想在了寡人前面，寡人垂拱而治即可。

    正是这么不经意的一个想法，提醒了寡人！寡人自问军阵、布局、谋篇还算一流，若是对手果真有这么厉害，事事料敌先机，应早已名传四方了，便是白起前来恐怕也不能如此完美的对上吧，若是如此，长平之战还需寡人哉？

    所以，此定非庙算之策，那便只能是内鬼作祟了。”

    “委屈半载，小心翼翼，却不想竟因自己太过小心，务求面面俱到而被识破！”宦者令有些低沉地自言自语道。

    突然，宦者令又猛地抬头，说道：“不对！即便你猜到了你身边有内应，可也不一定就是吾！赵启、李毅甚至赵鲤都有可能！而且，你怎会知晓今日刺杀之局，更是穿上了甲胄防御！”

    “这个就要从昨夜里寡人闲来无事翻阅奏章说起了。”赵括继续笑着说道。

    “寡人所阅者乃是新晋工部侍郎郑新之奏章，言说在外地巡视春汛之况云云。原本工部主官巡视春汛堤岸倒也无妨，可是寡人却又想到王樯才在旬日前率军北上，吕卿也在今日出城清丈田亩，而赵启又被寡人派去保护吕卿。”

    “你说巧是不巧？一桩桩一件件，飞似的在寡人脑海中闪过。寡人之心腹重臣都在旬日之内被各种琐事缠身。若是在此等情况下，还说天意仍在护佑寡人，寡人是不信的。这也更证实了寡人身边存在内应之猜测。

    至于是谁背叛了寡人？那最是简单不过了，谁最后留在寡人身边，谁的可能性就最大！你说是吗？宦者令！”赵括不厌其烦地对宦者令解释道。

    宦者令闻言，却是不服，依旧昂起头颅撕扯着喊着：“既然你已然知晓吾是内应，既然你已知晓此行乃是陷阱危途！那为何你不在宫中便将吾拿下，为何你还是落入了吾等包围之中！”

    “你说呢？”赵括笑着回答道。

    “哼！”宦者令不屑地说道：“赵括啊赵括，不愧是一代名将，临危而不乱，方显将军本色。”

    “但依吾看来，尔不过是刚刚才反应过来落入了吾等圈套，这才临时编造了一番早有遇见的说辞，无非是想要振奋下军心，以期拖延时间！”

    “睁眼看看吧！羽林军被吾关在宫城之内不得出，上党大军已经北上旬日远离邯郸，邯郸衙役都被放出城外清丈田亩，赵启、赵鲤、李毅，你的嫡系有一个算一个，都在吾等算计下，被你亲自派遣了出去，这邯郸城中哪里还有你的救兵！”宦者令有些歇斯底里地吼道。

    “哈哈哈！！！”赵括大笑着：“那尔等觉得，寡人是为何要穿上这身甲胄哉？”

    “哼！赵括你一贯小心，当日祭天之时不也内套着软甲么！”宦者令不屑地说道。

    早知道你这么好骗，你早说啊！害的寡人被读者大大们误会……哎，赵括心中不住叹息着，天欲灭之，先令其狂也！

    眼前之人应是无法接受现实，已经不在用严密的逻辑去思考问题了。

    另一端的黑衣骑士见赵括依旧侃侃而谈，心中也是大怒：“赵括，拖延时间也是无用的！今日便是叫破喉咙也不会有人来救你的！不要再做无谓之抵抗，丢下兵器，写下退位诏书！吾等或可饶你一命！但有半个不字，吾等顷刻之间便叫你命丧当场。”

    为首的黑衣骑士一边对着赵括吼道，一边将单臂高高举起，赵括但有半个不字，他便要下令骑军伴着万箭齐发，转瞬踏平眼前之众人。

    然而，赵括依旧不慌不忙，因为神经经过系统改造的他，已经听到不远处悄然逼近的阵阵马蹄之声了。

    此时不装更待何时！

    赵括咧嘴笑着对为首的黑衣骑士说道：“是吗？你过来啊！”

    “赵……阁……老……”

