    时姜也没想到，杜夫人居然这么狠，也这么傻。

    知道自己的身子被下毒已经没有多少时日后，居然直接在杜燕然成亲前一天就把杜百城给弄死了。

    把杜百城弄死后，杜夫人也直接一条白绫了结了自己。

    不过，在做这些事情前，杜夫人早已派了亲信去把远在外地的两个儿子给喊了回来。

    杜府管家是在杜夫人死后，才颤抖着手把杜夫人的绝笔信交给了两位公子。

    看着信中所说的一切，杜家两位公子悲愤交加。

    从小他们两个人因为母亲的缘故，就不受宠，还未成年就被父亲远远的打发了在外面漂泊。

    说的好听点，是杜家主想让两个儿子独立。

    其实，根本是不想让他们插手杜家的事业。

    如今得知母亲会死，是因为父亲下毒害的，而其中还有那庶妹杜燕然的手笔，两位杜公子如何不悲伤，如何不愤怒？

    可父亲已死，再多怨恨也一死百了。

    不过那杜燕然还活着，要不是母亲在信中所说，他们定会直接冲到杨家来，让杜燕然血债血偿。

    听到杜府有白事，已经被这一连串的打击都感觉麻木了的杨钰和李氏都忍不住震了震。

    两个人互看了一眼，不管怎么样，亲家有事，他们做为亲戚，怎么能坐视不理？

    可是，刚才还没拜完堂李氏还跟杜燕然对撕了一场，若是让杜燕然今天出了杨家的门，在杜百城面前告上一状，他们母子俩肯定没好果子吃。。

    想到这，李氏就忍不住后悔，自己刚才怎么就不忍一忍呢！

    现在再不想，这事都已经出了，自然得找个办法把这件事给解决了。

    原本心中焦急如焚的李氏，偶尔抬头朝拦着杜燕然的春娇瞧了一眼。

    顿时一个念头闪过脑海，只是，她又看到一旁兴致盎然的时姜，被踢到的肚子又隐隐作痛起来。

    “时姜，你既然把人送来了，没其他事就回吧！”

    李氏勉强站起来，板着脸对着时姜赶人。

    时姜刚才说完杜家有白事的事情后，就看到李氏的眼珠子在骨碌碌的转，心底好笑，却并不在意。

    现在听到李氏赶人，她也不生气，点了点头。

    “这天色也不早了，人也给你们送到了，就不打扰姨母和表哥了。”

    看着时姜毫不拖泥带水的离开，李氏暗暗憋屈，但想到刚才被踢的肚子现在还疼着，就不敢再上手去抓时姜的那张脸。

    “小姐，咱们就这么走了？”

    秦放有些摸不着时姜的打算，有些好奇的问道。

    “放心吧，三个女人一台戏，杨家以后的日子，周围的邻居们可以天天看大戏了。”

    时姜哼笑了一声，脚步轻快的上了马车。

    “春娇，还不把夫人扶到房间里去好好伺候着。”

    李氏一直见不到时姜的人影了，这才转头，对着春娇说道。

    “你敢？我要回杜家，你们谁敢拦我？”

    杜燕然不敢置信的抱紧自己的东西，恶狠狠的对着李氏嚷嚷。

    现在让杜燕然回杜家，就是给杨家找麻烦。

    最好的办法，自然就是把杜燕然关在家里，不让她去找杜百城。

    至于以后，时间一长，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她一个妇道人家，还能翻的出天去？

    就算杜百城来说，杨家也有理由，再说了，越有钱的人家越要面子，李氏哼了一声，她就不信，杜百城他会不要脸面？

    要是不要脸面的话，也就没有今天杜燕然嫁到她杨家的事了。

    李氏要不是没点小聪明，当初也不会把时姜给骗的团团转了。

    “钰儿，走，咱们去杜府拜祭你那未曾见过面的丈母娘。”

    有春娇在家里看守着杜燕然，不怕杜燕然能偷跑出去。

    至于春娇，从头到尾她就是想跟着自己儿子罢了。

    以前自己不同意，不过是以为觉得自己儿子有大前途，这春娇一个妓子出身，只会是钰儿的青云路上的绊脚石。

    后来的事情，也确实如同她所想的那样。

    要不是这女人，钰儿要是能那次乡试得中，杨家哪会成现在这副模样？

    不过，正因为现在杨家成了这副模样，春娇被时姜送上门，李氏怎么可能就这么轻易的放过她？

    儿子如今成了瘫子，家中正需要有人伺候，春娇既然之前敢勾着钰儿跟她私奔，那现在伺候钰儿，也是理所应当的事情。

    春娇听到李氏的话，一开始还有些发愣。

    可一想到，若是杨家不要自己，时姜再把她送回暖春阁去，一想到暖春阁，春娇就忍不住打了个冷战。

    不，她不要回去。

    如今她的脸破了相，暖春阁的妈妈恨不得她一天能接几百个客人，好把之前花在她身上的银子全部赚回来。。

    什么瘸的瞎的，全往她那破板床上拉。

    时姜赎她出去之前，她以为自己会就这么一辈子躺在床上直到死为止了。

    而且，她摸了摸自己那道伤疤，盯着杜燕然的眼神犹如淬了毒。

    这女人，毁了她所有的希望。

    见春娇乖巧的点头，李氏很是满意。。

    两个人上前，直接捉了还想朝外冲去的杜燕然，把她连推带攘的弄到偏屋的柴房，然后咔嚓一声上了锁。

    哼，这女人，既然不想乖乖的当杨家妇，那就先关着好好想想清楚。

    杜燕然原本跟李氏撕打全凭自己年轻，可李氏加上春娇两个人联合起来，她哪里还是她们两个人的对手。

    任凭她如何挣扎，还是被一把推进了柴房，并且还把她手中的东西给抢了去。

    李氏捏了捏手中的东西，脸上忍不住露出一抹得意的神色来。

    她先回了房把这些东西藏起来，然后换了一身浅色的衣服才出来，喊了春娇把杨钰给扶起来，再给他也换了一身素服。

    整理好后，喊了一顶软轿抬着杨钰就往杜家去了。

    杜家两位公子在灵堂前，正悲痛万分，两兄弟侧着头，低声的不知道在商量些什么。

    就听到门口传来争执吵闹声，大公子杜庆贺一拍桌子，怒道：“谁在闹事？”

    二公子杜庆忠脸色也很是不好看，两兄弟如今的眼睛还是红的，原本长途跋涉急匆匆的赶来，根本就没有好好休息过。

    这一天下来，心神俱疲，没想到杜家才挂白绸，就有人上门闹事了？

