
　　马三娘说的小白，自然是她的看家蛇小白蛇！

　　在她提醒我林子里有人后，那小白蛇忽然爬到了我肩膀上，昂着蛇头，不停吐着蛇杏子。

　　我不敢乱动，生怕这小白蛇会咬我一口。

　　典型的一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　马三娘见我没反应，再度小声在我耳边说道：“臭小子，林子里有埋伏，小心点！”

　　“嗯。”我点点头没有说话，心里暗自思索，到底是谁会在林子里设埋伏？

　　会不会是马三娘的敌人？

　　这次马三娘在小义村召集湘西走阴人，就是为了商讨如何对付龙虎山。而这湘西走阴人当中，又有龙虎山的眼线。

　　很有可能，他们想秘密除掉马三娘。如此一来，湘西走阴人便群龙无首。

　　可惜我无法炼精化气，不然的话，便可释放罡气，感知敌人藏身之地。

　　这林子里视线很差，月光无法照下来，唯一的光源，便是我手上的手电筒。敌暗我明，很危险，得先把他们找出来。

　　想到这一点，我故意大声说道：“马三娘，我累了，要不咱停下来歇歇脚？”

　　“好啊，正巧老娘这身子骨也甚是疲乏。”

　　我将马三娘放下来后，同时关掉了手电筒，周围瞬间一片黑暗，寂静的吓人。连虫子在地上爬行的声音，我也能听的一清二楚。

　　我调整呼吸，静气凝神，感知着周围的一举一动。很快，我便听到了一阵沉稳的呼吸声，就在我左侧的一颗树上。

　　确定了位置后，我小声在马三娘耳边说道：“马三娘，我找到了那人的藏身之地。我去对付他，你照顾好自己。”

　　“嗯。”马三娘嗯了一声，小声提醒我，让我千万要小心。

　　林子里现在黑的吓人，谁也看不清楚对方。我一手拿着匕首，一手拿着手电筒，垫着脚尖朝大树靠近，尽量不发出任何声响。

　　可地上全是腐叶和枯枝，就算我的动作再小心，难免还是发出了声响。好在那树上的人一直没有移动，说明他并没有发现我在靠近他。

　　等走到那颗大树下方后，当下朝树上的人喊道：“出来吧，鬼鬼祟祟，算什么英雄好汉！”

　　话音一落，我同时打开手电筒。手电光一照上去，我便看到那躲在树干上的黑衣人。

　　这黑衣人没想到我会发现他，楞了一下，竟然拿出手枪便对我开枪。

　　我反应很快，朝着马三娘反方向的地方跑，不想让他伤到马三娘。子弹打在我身后的树枝上，居然没有刺耳的枪声，应该是装了消声器。

　　我不敢开着手电筒，关掉手电筒后，躲进了茂密的杂草中。

　　让我不解的是，这黑衣人怎么有枪？

　　修道之人，不可能使用枪支弹药，因为这样会被同行耻笑。而且华夏管理枪支弹药很严格，一般人根本拿不到。

　　我想到的唯一可能性，便是这黑衣人是杀手！

　　杀手这职业也属于三教九流，流传至今，有着很深厚的底蕴。但普通人很难接触，有神秘的中间人负责接活。

　　他们的行踪很低调，很神秘。平日里就像个普通人一样，根本看不出来会是杀手。

　　只是我想不明白，堂堂龙虎山，竟然会请杀手刺杀马三娘。这事儿要是传出去，只怕龙虎山日后会被人笑话。

　　我沉思之际，那黑衣人从树干上跳了下来。打着手电筒，四处找人。ŴŴŴ.23sk.com

　　令我震惊的是，还不止一个杀人，竟然来了两个杀手。他们一左一右包夹我，我不敢露头。一露头，迎接我的肯定是无情的花生米。

　　我随手捡起边上的一根树枝，直接朝我反方向扔了过去。树枝还未落地，我便听到了沉闷的枪响声。

　　我赶紧起身，瞄准其中一个黑衣人，猛的将手中匕首扔了出去。

　　顿时只听到一声惨叫响起，随即子弹如雨点般朝我射击而来。我一个飞扑蹿进了林子里，趴在地上快速移动。

　　我的速度很快，近身之后，像是猎豹一样发动偷袭。直接将其中一个黑衣人扑倒在地，一手抓住他的手腕，一只手死死勒着他的脖子。

　　这黑衣人力气很大，不断挣扎。另一个黑衣人用手电筒照着我们，可他没办法开枪，怕打伤同伴。

　　“啊！蛇！”

　　那黑衣人还没反应过来，马三娘的看家蛇小白蛇已经爬到了他手上。这黑衣人吓的大叫一声，抓着小白蛇的尾巴便将小白蛇扔了出来。

　　与此同时，马三娘如鬼魅般出现在他身后，拿着发簪抵在他脖子上，冷声道：“别动！把枪放下，否则老娘会刺穿你的脖子。”

　　黑衣人不敢乱来，连忙举手投降，同时放下了手枪。

　　我趁机夺下另一个黑衣人的手枪，用枪指着他，让他乖乖听话。其实我不会使手枪，也是第一次接触枪支弹药。连上膛也不知道，只知道扣动扳机。

　　这两个黑衣人，只不过是普通的杀手而已。想要对付修道之人，并非是易事。

　　我怕他们会使诈，先搜身，搜出一把锋利的匕首后，并没有发现其他的武器。我把他们的皮带解了下来，随即将他们绑了起来。

　　其中一个黑衣人被我用匕首打中了肩膀，伤口很深，还在不停的冒血。

　　我扯下他们的头罩，是两个三十岁左右的年轻男子。很陌生，我从来没见过他们。

　　马三娘也表示不认识这两个人，我很疑惑，他们到底是要刺杀我？还是刺杀马三娘？

　　“说吧？是谁让你们来的？”

　　“任务失败！落到你们手上，是我们学艺不精。要杀要剐，悉听尊便。要我们出卖组织，不可能！”

　　“吆喝！你这嘴巴倒是比茅坑里的石头还要硬。好啊，道爷倒是要看看，到底是你们嘴巴硬，还是道爷的手段更硬。”我说话时，故意看着黑衣人肩膀上的伤口，和马三娘一唱一和的说道：“马三娘，这林子里遍地是毒虫蚁兽。你说我们要是在他伤口上撒点糖，会不会招来蚂蚁？”

　　“嗯。”马三娘含笑点头，说：“你们是外人，可能不清楚。老娘告诉你们，这林子里有一种杀人蚁，它们会吃腐肉。成千上万的蚂蚁撕咬，那滋味肯定很难受。不过，老娘铺子里的人肉包子快卖完了。老娘还是留下一个活口，带回去做人肉包子吧。”

　　“行，那就听马三娘的。这鸟不拉屎的地方，杀个人，应该不会有人知道，就这么办。”我两人配合着演戏，可这两个黑衣人丝毫不害怕。

　　其中一个黑衣人沉声道：“我知道你们不是普通人，也知道失败的几率很大。我们是职业杀手，有自己的规矩。不管你们用什么办法，我们也不会背叛组织。别墨迹了，动手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第123章：杀手埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 