    “兄弟？”

    张全有见杜归没反应，就拍了他一下。

    杜归摇了摇头，指着混凝土地基上的一小簇绿色出神。

    那一小簇绿色是牵牛花。

    也不知是谁把牵牛花的种子带到了这地方，牵牛花就爬在混凝土地面上，根须因为触碰不到泥土，只能在混凝土地面蔓延。

    杜归忽然笑了笑。

    他说：“前几天安州一直下雨，估摸着是那时候发芽的吧，但最近又是艳阳天，估摸着撑不了几天。”

    ……

    在如家饭店内。

    张全有一脸复杂的，看着他的好兄弟杜归，小心翼翼的把一小簇牵牛花根须埋进花盆里。

    然后，细心的浇了水。

    视若珍宝。

    杜归手上都是泥土，但却不嫌脏。

    他拍了拍手，平静的对张全有说道：“我家里没有洒水壶，下午我得去一趟花鸟市场，顺便买条狗回来。”

    张全有点头：“挺好的。”

    杜归笑了笑，然后正色道：“高尧的事你还没说呢？他怎么受伤了？”

    杜老板对高尧那个小伙子感官还算不错。

    虽然对方质疑自己饭店的卫生。

    但好歹给自己送了两次钱。

    张全有一拍大腿，懊恼的道：“差点忘记和你说了，昨天夜里又爆发灵异事件了，有个蒙着白布，赤着脚的凶神进了博物馆，还杀了一名保安。”

    “其他的地方，也闹鬼严重。”

    “昨天我和高尧他们去对付那个凶神，结果没想到，那凶神身边竟然还跟着一具尸体，目前暂时不知道其威胁等级，但高尧断了一只手，受了很重的伤。”

    听到这话。

    杜归皱眉道：“蒙着白布，赤着脚？是它啊……”

    张全有疑惑的问：“你知道它？”

    杜归一脸异样的说道：“当然知道，而且它的绣花鞋还在我这呢。”

    张全有瞪大了眼睛：“你……你又扒女鬼的鞋子？”

    杜归黑着脸道：“差不多吧，不过那只是一个凶神，你既然带人过去，应该不至于干不过吧？”

    张全有叹了口气：“问题是那具尸体，那尸体是博物馆的展品，也不知道昨天夜里发生了什么，它也变成了灵异，很邪门。”

    “展品？”

    杜归挑了挑眉：“是不是博物馆里的那具明朝古尸？”

    张全有惊讶的问：“对，这你也知道吗？”

    杜归嗤笑了一声：“我他妈安州人，博物馆我又不是没去过，我小时候还和它合过照呢。”

    这……

    张全有哭笑不得：“差点忘了，你是本地的，不过不管怎么说，那具明朝古尸很邪门，暂时我也拿它没辙。”

    “不过再等两天，上头派来的人就到了，还带来了能找到源头的手段。”

    源头是安州最主要的问题。

    只要能找到源头，把源头稳定下来，就能镇压住爆发的灵异浪潮。

    否则的话，安州或许将会化作一座鬼城。

    杜归想了想，就问：“是什么手段？你上次好像跟我说，墓主人也是源头吧？”

    张全有回答道：“手段我也不清楚，这种事肯定是机密，墓主人是源头，但它又镇压源头，不过如果要找到源头，肯定也能找到墓主人就是了。”

    杜归舔了舔嘴唇说道：“我知道了。”

    两天吗……

    两天以后，如果尘埃落地，那安州的灵异事件将会被镇压下去。

    也就是说。

    自己得加快速度，尽可能的把鬼给搞成自己的手下。

    这样一来，就能赶在安州异变结束前，把活动范围扩大到整个安州。

    乃至于全国。

    ……

    “兄弟，我那边还有很多事得处理，不能再陪你了，我得赶紧赶回去，咱们回头联系。”

    “张哥，你多坐一会儿啊，我请你吃饭。”

    “不了不了……”

    “我说真的，我不收你钱，我请客。”

    “还是下次吧，下次我请你吃饭大保健，我真得先走了。”

    “好吧……对了，你要是有什么事用的着我，开口就行，我欠你的人情，我会一直记在心里。”

    “嗨……都是兄弟，什么人情不人情的。”

    ……

    有句话，叫多的是人情世故。

    张全有其实是没空来见杜归的，他已经两天没合眼了，一直在安州奔走，处理灵异事件。

    但杜归一个电话。

    他还是赶了过来。

    一是因为，杜归救过他一次，二是因为，这事，是个人都不可能拒绝。

    “得走了。”

    张全有没让杜归送自己。

    他来的快，走的也快。

    开着车行驶在大马路上，来到十字路口的时候，张全有深深的看了一眼那片建筑工地。

    他闻的气味其实挺多。

    那里的怪异，已经死了。

    而且，还有好兄弟杜归的气味在那里纠缠着。

    很显然，昨夜自己这个“好兄弟”弄死了一只怪异。

    但对比闻到的别的气味……

    张全有觉得，那不是很重要了。

    他闻到了大半个月前，杜归藏匿在建筑工地的一角，还闻到了化不开的血腥味。

    这是他的能力范围能，能感知到残留时间最长的气味了。

    “杜老板啊……”

    “是个爷们……”

    说到这，张全有拿出手机，拨打了民调局那边的下属电话。

    “建立档案，开发区建筑工地，未知怪异已经伏诛，击杀者，杜归！”

    ……

    另一边。

    被张全有敬佩的杜老板，此时正在饭店内，琢磨着买狗的事。

    他太记仇了。

    那黑色编织袋，虽然被他碎尸万段，就藏在库房的冷藏柜里。

    但他觉得还不够。

    一定要养条狗，把那怪异的碎片喂给狗吃。

    “唉……又是一笔开销啊……”

    现如今，宠物都快比人精贵了。

    杜老板觉得，买条狗估摸着得花个不少钱，大几百的样子，想养个土狗吧，又没地找。

    “妈的，我的摩托车也完蛋了。”

    “我还得买辆摩托车。”

    昨天夜里，杜归的摩托车被撞成了两截，虽然说1号司机也不好过，但对方的那辆鬼公交，却莫名消失不见。

    那个怪异并没有死。

    杜归想拉公交车卖废铁的想法也不太能行得通，附近的废品收购站不知道咋了，一个个的全关门了。

    “算了，再去找那个摩托车店的老板，我找他再买一辆得了，反正也就千把块钱，咬咬牙……”

