    等到光芒敛去，映入白晓文和夏锋眼帘的，是一座小小的祭台。

    祭台上方，悬浮着一块古朴的石板。

    夏锋朦朦胧胧地感觉到石板上有刻着一些线条，但仔细看的时候，却又看不清晰，就好像近视眼失去了眼镜一样。

    “那是什么？”夏锋问道。

    白晓文说道：“在黑暗纪元位面，我曾经遇到过一种特有物品，名叫‘契约石板’。契约石板具有法则效力，可以控制恶魔。”

    停顿了一下，白晓文续道：“而我们眼前的这块石板，应该和契约石板是同一类型，同样是蕴含了法则奥义的特殊物品。只不过，它的层次应该比契约石板高得多。”

    夏锋明白了：“黑暗纪元位面的契约石板，有可能只是它的仿制品？”

    白晓文点点头，随后对夏锋说道：“时机已经到了……站在我们身后，主导这次起源之地探索的两位幕后大佬，也该现身了。”

    夏锋脸上露出茫然之色，随后他的体内，“走”出了一个虚幻的身影。

    这身影是由纯粹的星光凝聚而成，透过星光甚至能看到一颗颗串联起来的星点，正是白晓文和夏锋曾经见过的真理之神的意志化身。

    而在此同时，白晓文的体内，同样射出了一道白光，落地化作了一个戴着眼镜，身穿白色大褂的瘦削中年男子形象，正是白晓文曾经在识海中见过三次的白源堂的念头形象。

    “晓文。”

    白源堂笑呵呵地说道：“你真是给我带来了意外的惊喜。”

    “意外是意外，惊喜倒未必，”白晓文笑着回了一句，然后看向真理之神的意志化身，“作为神祇，你居然能将意志化身带到这里，甚至还给了我这位便宜老爸准入的权限……我现在知道你的真正身份了。”

    真理之神的思维波动传来：“哦？你知道我是谁？”

    “你是造物主的残余意志化身。”

    白晓文一口道破，“和阿尔法祂们不同，你致力于促成造物主的苏醒。造物主的回归，也将以你为核心，重建意识体。”

    真理之神选择了沉默。

    白源堂：“晓文，你真是我的骄傲。哈哈，有一个过分聪明的儿子，真的让做父亲的少了很多乐趣，本来应该由我揭晓谜底的。”

    白晓文说道：“别急，我还有很多问题。”

    “那好吧，一个换一个？”白源堂道，“你不用担心我方会说谎，因为你的问题都可以由真理之神回答，而真理之神的神位决定了祂不会说假话。”

    真理之神微微“点头”：“我是造物主的‘真理’部分意志的化身，其他有关欺诈、阴谋的念头，都已经分化了出去，也就是你看到的阿尔法祂们。我只能决定说与不说，以及透露讯息的多少，不能说出虚假讯息。”

    白晓文点头，抢先问道：“第一个问题，灵界的来历。”

    真理之神：“灵界是造物主的梦境。”

    言简意赅，不过已经让白晓文获得了想要的信息。

    夏锋有点奇怪，梦境不应该是虚妄的吗？为什么灵界人物还能来到现实世界。

    不过看到白晓文没有疑问，夏锋也就没多问。

    白晓文早就知道，所谓现实和虚妄，其实并没有明确的分界。说梦境虚假，要看“做梦”的主体是谁。

    造物主的梦境，对于哪怕神祇来说，都是足够真实的。

    因为现实世界也是造物主创造，梦境也是造物主创造；否定梦境的真实性，一定程度上就是否定现实世界，乃至否定自身的存在。

    真理之神回答之后，由白源堂发问：“晓文，你没有选择成为死神，究竟是从哪里发现了问题？”

    白源堂没有询问“为什么不成神”，因为他对白晓文的智力有足够的尊重。到了这一步，他知道白晓文肯定不会被忽悠着成神了，不如问清楚白晓文究竟是从哪里发现了问题，他和真理之神是如何露出了破绽？

    白晓文想了想，说道：“我遇到你第一个念头的时候，你说了‘进化之眼’四个字。”

    白源堂点头：“确实。”

    白晓文指了指左眼，道：“但是，进化之眼是我对这颗眼睛的命名，不是它的本名——‘造物主的左眼’，更不一定是你对它的命名。所以从那一刻，我的心里就种下了一颗怀疑的种子。”

    白源堂皱眉：“不可能，如果你有怀疑之心的话，我一定能够发现。”

    白晓文笑道：“你说出‘进化之眼’的时候，我就分析出了一种可能性，那就是你有读心的能力。这种能力我在觉醒者阶段就遇到过，虽然罕见但并不是没有。所以，我克制住了自己的怀疑，没有将怀疑之心呈现出来。”

    控制自己的想法，对于一般人来说也许很难，甚至会出现“越控制不去想越是会想到”的情况。但对白晓文和白源堂而言，做到这一步不难。

    难的是，白晓文居然在见到“老父亲”之后，在其开口的第一个瞬间，就意识到了对方有读心能力，隐藏了自己的想法。

    “好吧，算你小子厉害。轮到你提第二个问题了。”白源堂摆手道。

    “你究竟是不是我的父亲。”白晓文认真问道。

    白源堂笑了笑，反问道：“这个问题很重要？”

    “很重要。”白晓文的回答很坚决。

    “好吧，我是。”白源堂悠然说道，“不管你信不信，我留下的三个念头，给你的讯息大部分都是真实的。”

    真理之神缓缓说道：“我可以证明。白晓文，其实你父亲的目的，就是让你成为死神，然后开启这块‘创世石板’，并没有害你的想法。”

    真理之神由于其神性、权限的原因，是不会说谎的，他的证词有很大的可信度。

    白晓文看了一眼真理之神：“开启创世石板之后呢？就像阿尔法祂们说的那样，我会成为造物主复苏的载体？这也叫做没有害我的想法吗？”

    真理之神道：“你不必怪你的父亲。我已经和他达成了协定，在我作为造物主身份回归之后，会把你和你的姐姐一起复活。”

    “复活？”白晓文笑了笑，“我已经成了造物主的载体，还怎么复活？确切的说，应该是再造一个白晓文吧。”

    以造物主的大能，复活灵魂消散的白晓华，应该不成问题。

    就好比一个程序员，恢复一段被误删除的程序一样简单。

    但是白晓文是造物主复苏的载体，已经脱离了“程序”的范畴，成为程序员本身！

    这就像一个普通人抓着自己的头发要让自己脱离地球一样不切实际。

    真理之神说道：“没错，就是再造一个你。这对我来说很简单，而且再造出来的你，不仅肉体和能力一模一样，还会百分之百继承你的记忆、情感、思维方式，乃至全方位的人际关系，这不就等同于你复活了吗？”

    “这不一样。”

    白晓文冷静地说道：“再造之后，我便不再是我，行走于世的仅仅是一个克隆体而已……我无法接受这一切。”

    真理之神不满地说：“不要把造物主的权柄和低劣的克隆技术相提并论。”

    白晓文缓缓看过白源堂：“再造一个我，也许在父亲、姐姐、夏锋大哥、小君甚至白凰领的同伴们看来，毫无破绽，和原本的我等于同一个人……但对于我来说，却是完全不同的两个人。成为造物主载体的那一刹那，我就已经完全‘消失’了，这比死亡更可怕，就像是一个橡皮擦留下的一片空白，然后由一个陌生人填补上去一样。”

    真理之神：“好吧，我无法理解你的抗拒从何而来。你拒绝双赢的选择，一定要选择……双输吗？”

    “你应该和阿尔法祂们一样，不具有任何战斗力，所以通过武力胁迫我就范的可能性并不存在。”白晓文冷静说道。

    真理之神：“没错，但是你不打算复活你的姐姐吗？还有，作为凡人你的生命是有限的，你打算在总枢纽一直僵持到老死吗？”

    白源堂轻轻敲了敲祭台的地面：“晓文，凡人和神祇都是无法自由出入总枢纽的，没有造物主提供的权限，你绝对无法离开这里……连带着你的这个朋友一起，只能慢慢老去。”

    白晓文、夏锋之所以能进入总枢纽，是因为那张门票带来的权限。

    而门票其实就是真理之神制作的，包括进入起源之地后，门票燃烧时的那段话，也是真理之神的手笔。

    夏锋看白源堂很不爽，见过坑爹的，没见过这么坑儿子的。听到白源堂还拿自己来激将白晓文，夏锋就直接顶了一句：“不用考虑我。”

    真理之神：“夏锋，你难道不想复活那个叫白晓华的女孩？还记得我第一次以意志化身的方式接触你的时候，你提的第一个要求就是复活她，为此你愿意付出任何代价。”

    夏锋冷冷说道：“晓华如果在这里，会作出和我同样的选择。她是绝不会为了自己复活，让弟弟去做牺牲品的。如果我让晓文这么做，晓华即便复活，也只会郁郁一生。”

    真理之神：“届时白晓文会被我重新造出，只要你不说，白晓华又怎会知道内情？”

    夏锋鄙夷地看了一眼真理之神，没有说话。

    不过，夏锋却是感觉到了白源堂的立场，似乎并没有完全和白晓文对立，父子两人之间，还有一层说不清道不明的感情存在。

    证据就是，白晓文郑重地询问“白源堂是不是他的父亲”作为第二个问题，而白源堂也用一个简单的“这个问题很重要？”作为第二个问题给还了回去。

    这也许是不占白晓文便宜，也许是更深层的考虑。

    “好啦，第三个问题。你们可以选择回答，或是不回答。”

    白晓文看着真理之神：“造物主为什么要分裂？”

    白源堂笑道：“好问题……”

    真理之神瞥了白源堂一眼，淡淡说道：“造物主本身是各领域法则‘权柄’的集合体。各领域法则的权柄彼此并不兼容，所以分裂势在必行。”

    白晓文心中一动，追问道：“那你现在为什么又急于回归？难道找到了兼容不同领域法则权柄的办法？”

    真理之神的思维波动透着一股冷漠：“这是一个新的问题了，所以我拒绝回答。”

    不过，到了这一步，白晓文已经有能力做出了合理的猜测。

    “你找到的兼容办法，应该是地球古华夏的修仙途径吧？”

    白晓文思索着说道，“我一直很好奇，因为古华夏修仙途径，和西方奇幻代表的法则神祇体系截然不同，但这两种道路却在灵界同时存在。现在看来，修仙途径是你做出的一种尝试，因为灵界是造物主的梦境，每一个灵界位面大一统的感悟光点，你必然也都会有所收获，最终找到了兼容不同领域法则权柄的办法也不奇怪。”

    真理之神见到白晓文猜出了真相，也就不再缄默，点头说道：“在分裂之后，我才渐渐意识到‘感悟’与‘掌控’的重要性。西方奇幻下的法则，其实可以等同于古华夏修仙途径中的‘道’。古华夏修士修道的过程，就是不断感悟大道，最终掌控大道的过程。”

    停顿了一下，真理之神又道：“只要通过古华夏修仙途径，一步步感悟并掌控大道，我就可以兼容不同领域的权柄。在此之前，我是不同领域法则权柄的集合体，我即是法则；在此之后，我不再是法则，但我掌控着法则。”

    真理之神说的有些晦涩，不过白晓文却是立刻明白了。

    打个比方，此前的造物主，就是“宇宙”这一超大程序的源代码，祂就是程序本身，所以程序内出现不兼容的BUG，对祂而言是无法解决的矛盾，只能分裂。

    而通过古华夏修仙途径，造物主就可以真正成为掌控“宇宙”程序的程序员，祂不再是程序本身，而是程序的编写者、维护者、掌控者。即便程序内有不兼容的情况，造物主也有足够的能力解决。

    由此，另一个困扰白晓文的问题也得到了答案，那就是灵界生物的战斗专精限制。

    灵界的生物，无论有多强的模板，哪怕是神裔，战斗专精最高也只有专家级，无法达到大师级的程度。

    这是为什么？

    很简单，因为灵界是造物主的梦境，造物主分裂时的战斗专精上限，决定了灵界生物们的战斗专精上限，那就是不超过专家级。

    分裂前的造物主，虽然是诸多法则权柄的集合体，但没有“感悟”、“理解”这些法则。

    而这种感悟，恰恰是突破晋升大师级战斗专精的关键。

    “好了，轮到你们问第三个问题。”白晓文的疑惑已经基本解开，剩下的问题都没那么重要了。

    真理之神摇了摇头：“我已经不需要再提问了。”

    “等一等，”白源堂笑呵呵地说道，“我倒是很想知道，你为什么那么笃定不能成神？毕竟你对我的怀疑，仅仅只是一颗种子而已，后面我的表现基本上无可挑剔，提供的讯息也全部属实，应该不至于让这颗怀疑种子成长起来才对。”

    白晓文说道：“没错，一直到进入起源之地，我都对你没有更进一步的怀疑，有时候甚至会猜想，也许进化之眼本名就叫进化之眼，我过于多虑了呢？直到玄冰星，我接触到了一个古代王国的遗迹……”

    “是安塔赫古王国？这个王国居然还有精神体存在。”白源堂道，“不过，古王国的幽灵也不可能知道多少秘辛，他们的阶位太低了。”

    白晓文道：“安塔赫古王国的看护者本身没有提供什么关键讯息。不过，我的一个重要的下属，却是苏醒了一些古时代的记忆。”

    光芒一闪，希格德莉法的身影出现。

    此时的希格德莉法，已经完全和阴森邪气的女妖不沾边了。她一身金属铠甲，手执战盾和战矛，气质昂扬。除了种族仍然属于亡灵种之外，她已经恢复了“瓦尔基里女武神”的实力和记忆。

    “原来是神战时代的泰坦下属，瓦尔基里……”白源堂摇头失笑，“我明白了。”

    白晓文看到夏锋仍然面带疑惑，便接口说道：

    “我对神战的起因一直很好奇，因为对于不死不灭的神祇来说，发动这种足以灭神的战役，必然有着一个不容拒绝的巨大利益目标。

    “可惜的是，安塔赫古王国的看护者并不清楚神战的起因。但是，希格德莉法却回忆起了一条重要讯息：神战时代，诸神是为了争夺造物主的两颗眼睛而战。

    “我对‘眼睛’这个词很敏感。恰好，在预言神殿，也就是老爸你的第三道意念唤醒的地方，传言有一颗‘预言之眼’，是预言之神的源生神器。

    “带着希格德莉法，很快她就回忆起了更多的细节——预言之眼实际上是造物主的一颗眼睛！是神战年代诸神争夺的两颗眼睛之一！有了两颗造物主之眼，就能够看到造物主留下的道路。”

    说到这里，白晓文指了指祭台上面的古朴石板：“我想，造物主留下的道路，应该就是这块石板了吧。上面的文字，对于凡人乃至神祇来说都是无法分辨的，除非拥有两颗造物主之眼。

    “造物主的左眼，已经在我这里了。而造物主的右眼，必然就是预言神殿的那件源生神器——预言之眼。所以，老爸你坚持让我不必去争夺预言之眼的时候，我对你的怀疑，就更深了一层。我开始考虑，你积极地让我成为死神，又不让我集齐造物主的两颗眼睛，究竟有着怎样的深层布局？

    “答案其实说起来很简单，就在于起源之地门票上面的那句话——

    “只有最勇敢、最聪明、最强壮的人，才有资格继承吾之遗产。

    “我开始思考这句话的字面意思，抛开前面的定语，精简起来其实就是——只有人，才有资格。神祇，并没有资格。

    “也就是说，如果我成了死神，以神祇的身份来到总枢纽的话，就永远无法继承造物主的遗产了，也就只能乖乖配合真理之神，成为他苏醒的载体。”

    白源堂笑眯眯地说道：“所以，你选择以人类之身来到这里。很棒的推理，那么问题来了……你有造物主的右眼吗？”

    白晓文掌心轻轻摊开，一颗血红色的眼球，在他的掌心缓缓悬浮。

    真理之神的情绪出现了大幅度波动。

    “不可能，你明明没有在预言神殿逗留……白源堂告诉我，你直接离开了预言神殿！你没有时间拿到这颗眼睛！白源堂是没有办法对我说谎的！”

    白源堂点头：“你放心，我‘绝对’没有对你说谎。”

    白晓文轻吐了口气：“不要被情绪干扰了你的判断，真理之神……你应该能想到，留在预言神殿、拿到造物主的右眼的人，并不是我，而是我身边这位……”

    夏锋点点头，语气也有了一丝振奋：“没错就是我。哦，还有希格德莉法以及罗歇尔的帮助……”

    “嘎。”一直没有说话的罗歇尔怒刷存在感。

    白晓文续道：“在枢纽广场，我坚持等候，就是在等待夏锋大哥到来，把造物主的右眼交到我的手中。很巧的是，我也获得了古华夏修仙之道的传承，借助造物主的眼睛，我也能参透这面石板中蕴藏的秘密……成为新的造物主！”

    真理之神凝聚的星光猛然涣散，随后迅速重聚：“我明白了！你们父子两个，早已达成了默契！”

    白晓文遇到白源堂第一道意念时，就发现了对方口头上的破绽，种下了一颗怀疑的种子。可谁知道，这一破绽到底是不是白源堂故意暴露的，目的就是让白晓文警惕起来？

    如果说这里是暗通款曲，那么后面在预言神殿，白源堂的操作就几乎算得上倒戈了。

    白源堂对真理之神的回复是“白晓文立刻离开了预言神殿”，却对白晓文留下的伏手，包括留下希格德莉法、和夏锋一起拿到预言之眼（造物主的右眼）等等，都缄默不言。

    白源堂没有违背他和真理之神的契约——至少从字面上没有。但在实际上，白源堂默许了白晓文通过夏锋获取造物主的右眼。

    真理之神之所以这么笃定，是因为祂知道，造物主的右眼一直都是白源堂在使用！

    只不过白源堂没有实体形态，所以那颗眼睛只能存放于预言神殿——但是，如果有人拿走了眼睛，白源堂是必然会知道的，可真理之神直到最后一刻，都没有听白源堂提起过只言片语。

    白源堂笑道：“真理之神，你这是诽谤。我向你保证的是‘白晓文没有从预言神殿拿走造物主的右眼’，这一点千真万确。根据我们两人订立的契约，你无权制裁我。”

    真理之神哼了一声：“白晓文想要以人类修士之身，参透起源石板的造物主法则，纯属做梦！就算有我的两颗眼睛，他成功的可能性也不到百分之一……不，千分之一！他连超凡者都不是，基础差太多了。”

    “我愿意赌。”白晓文斩钉截铁地说道。

    “愚蠢，自私！就为了这渺茫的几率，你要弃你的姐姐于不顾。”真理之神道。

    白晓文平静说道：“其实促使我下这一决心的，还有另一个重要理由。”

    “什么理由？”

    “灵界啊。”

    白晓文直视真理之神，“如果你苏醒，灵界是会消失的吧。”

    真理之神默然，算是默认了。

    灵界是造物主的梦境，那么造物主的苏醒，自然就意味着灵界的消失。

    这也意味着白晓文在灵界的一切羁绊——上清派的陈榕，黑骑领主歌莉娅，左慈、葛玄……全都会消失，成为梦幻泡影。

    所以，就让旧的造物主继续沉眠吧，新的造物主的重担，由白晓文来扛起。

    白源堂笑眯眯地说道：“晓文你想参透造物主的法则，还需要很漫长的时间，也许要几百年、数千年。寿命是制约你的最大因素，所以真理之神才说你成功的几率不到千分之一。而且这里与外界隔绝，你就算领悟足够了，也无法突破境界，获得更长的寿命。”

    停顿了一下，白源堂续道：“不过，你可以先从‘获得总枢纽的出入权限’开始参悟。拿到权限后，你就可以暂时离开这里，回到外界，先把实力晋升到超凡者序列，获得千年寿命再来。嘿嘿，只要有足够的寿命，成功的几率就是百分之一百啊。”

    “超凡者到底是什么样的存在？”白晓文问道。

    “超凡者，是指等级超越20级，其实就是半神，超越了凡人的存在。”白源堂笑道，“一般来说，超凡者级别的存在，都只能在星界生存，留在现实世界，不仅实力会被大幅度压制，自身的存在还会被现实世界排斥。不过，总枢纽比较特殊，你就算是真正的神，也可以在总枢纽逗留下去的。”

    星界，就是诸神的“神国”存在的界域，那里有站在巅峰的诸神，还有数量极多的超凡者——半神。

    星界虽然强大，但也无法直接干涉现实世界。星界的强者只能借助偶尔出现的界域裂缝，向现实世界施加影响，但实力也会被层层削弱，弱化到觉醒者级别都不奇怪。

    所以，对于神祇而言，真正能干涉现实世界的强力工具人，仍然是进化者选民。

    真理之神“看”着这对父子，喃喃说道：“无耻，太无耻了。”

    星光披散，真理之神携着愤怒返回了星界，同时“取消”了白源堂的总枢纽准入权限，并对白晓文、夏锋、罗歇尔等等，动用权限发起了驱逐。

    “我也要走了。”白源堂耸了耸肩，“毕竟我还没有这里的权限。晓文，老爸先回星界了。”

    “老爸你是超凡者？”白晓文问道。

    “胡说。大小我也是个神来着……预言之神。哈哈哈哈。”白源堂身形化作白光消散，声音最后响起，“晓文你成了新的造物主的时候，别忘了给你老爸重塑实体。”

    夏锋也感觉到这片空间越来越强的排斥之力，急忙道：“你能留下？不会也被赶走吧。”

    “要是能赶走我，真理之神也不至于那么生气了。”

    白晓文笑呵呵地指了指两颗造物主之眼，“你安心回去，等我参悟了起源石板的部分法则，拿到总枢纽的出入境权限后，也会回去一趟。”

    “好。”夏锋把储物器具中的灵晶，全部留给了白晓文，“我也走了。”

    光芒微微一闪，夏锋的身影也消失不见。

    白晓文盘膝坐在了祭台上，右手在右眼上轻轻一抹。

    造物主的右眼，与他的肉眼融为一体，就和左眼一样毫无排斥。

    两道红芒出现，照射在起源石板上。顿时那些模糊不清的纹路、繁复古朴的奥秘线条，在白晓文的眼前轰然清晰。

    这些奥秘线条，实质上是无数时空的交汇。白晓文就像是进入了一个虚拟空间，周围悬浮着无数块电影荧幕，每一块荧幕，都代表着一个运动着的时空节点。

    一条通天大道，在白晓文的脚下徐徐展开。

    这是一条直通最巅峰王座的道路。没有竞争者。

    “呼……穿越时空，双魂融合的这五年时光，真是一场梦幻之旅啊。”

    看到了“白小文”穿越过来的那个时空，时间已经走到了2020年。不过那个叫“白小文”的扑街网文写手，却是永远消失在这个时空中了。

    白晓文向2020年的原时空节点的后续看去，这个时空并没有受到灵力潮汐的影响，依旧保持着科技侧的发展路线，灵能时代的到来遥遥无期。

    “希望原时空永远那么繁荣。”

    白晓文收摄思绪，沉浸在了起源石板浩渺的法则大道之中。（全文完）

