    [感谢manianLB、骸骨之王、项大哥、战火中的苏、那些年恋的你、风沐春江、只是为看书等兄弟的月票打赏！新的一月，继续求支持！]

    这是一个图雷意料之中的人。

    同时，则是艾伦意料之外的人。

    他站在一道山坡上，微微低着头，身上深色的西服被风吹得猎猎作响。嘴间叨着一根烟，烟头一点红光闪灭不定。他伸手夹住了烟，弹了弹烟灰，然后一脚朝山坡前的虚空踩去。然后人就出现在山脚下，至于中间的整个过程，则成为所有人眼中巨大的空白。

    男人抬起头，海蓝色的双眼平视而去，眼光宛若一波碧潮，压得场间人人呼吸困难。这时风吹起，于是领口处那条黑白相间的条纹领带不安份地扬了起来。可突然间，却像是被一只无形的手捉拢般，它又帖服地回到原处。可是风末停，反而更急。

    纵然相隔甚远，艾伦也认得出对面那个男人。他本来不应该在这里，可他却偏偏出现在这里，那么意义就再明显不过了。艾伦笑了起来：“为了我竟然还劳烦到梅因先生亲自跑一趟，我是否该感到荣幸？”

    亚历山大家的当家人梅因，被人称为“狡狐”的男人。本来应该呆在自己家族防区，但现在却出现在千里之外的此地，自让艾伦感到意外。更让艾伦感到意外的是梅因此刻展现出来的气度，那是顶级强者的气度。此刻在他身上的那种气场，绝非图雷这种级数的高手可比。

    他无须动作，仅一个眼神，却已经足够辗压一切。

    突然艾伦明白，这个男人至少是鲁森那种级数的强者，等级也应越过了三十级大关。三十级是源力体系中一道重要的分水岭，不管是进一步提升刻印的力量成为支配者，又或付诸内存，觉醒原祖基因成为祖裔，都已非三十级以下的强者可比。

    这个等级的强者，最具代表性的标志，莫过于支配者的刻印武装，又或祖裔的原祖刃。前者倾向防御，后者专事攻击，都远超所有的魔能武装，仅比源器逊色。

    可以说，到了支配者这一阶段的强者，才真正挤身顶级强者之林，是那金字塔最上层的人数。每个人都拥有横扫万人级军队的实力，梅因既然在这里，那么图雷等人立刻变成了摆设。在他在，除非弗丁亲至，又或霍恩在场，否则谁都难以制衡他。

    只是梅因这个人，一向给人像商人政客，多过一个强者猛人。他没有霍恩那种赫赫战功的事迹，人们知道他的时候，也是贝思柯德处于低谷时，这个男人带着亚历山大家突然发难。从政治到商业，一举压过贝思柯德，从而把这个老牌家族硬是挤了下去。

    一跃成为世家新贵的亚历山大家，才从那个时候正式走进巴比伦顶级名流之列。

    然而十年不到，重新振作起来的霍恩，再加上天资绝艳的艾伦，使得这个老牌家族奋起。而贝思柯德的奋起，与之对应的便是亚历山大的滑落。短短三年时间里，亚历山大家再无复往日新贵的骄人气焰，之所以如此，自然是由梅因向艾伦出手的结果。

    梅因目光毒辣，认定艾伦是需要剪除的目标，才有了曙光号遭遇袭击，从而迷失在广阔星路一事。之后霍恩掌握证据，逐对亚历山大家展开明暗报复，最终还是总统莫比特出面调停，才末让这两个家族全面开战。可明眼人都看得出来，纵使全面开战，最终输的也是亚历山大。

    贝思柯德的底蕴摆在那，霍恩当年斩杀的刀魔强人的首级，依旧给制成标示悬挂于古堡之中。手下更有弗丁这种比肩上.将，问鼎元帅的高手强人，这样一个家族。除了三大豪门之外，余者皆难以望项。亚历山大家更是如此，于是有形无形中，不少人都忽略了梅因的战力。

    包括艾伦在内。

    毕竟在知道梅因这个人直到现在，艾伦别说看过他出手，连听都没听说过他有什么战绩。可此刻，那个男人就站在战场的另一边。他穿着深色的服装，与深色的山峰几乎融为一体。可每个看到梅因的人，却绝不会看到他身后的山峰。此时此刻，梅因身上那股无形的压迫感，使他自然而然成为视线的焦点，这世界的中心。

    直到这刻，艾伦才知，每一个人都低估了梅因。或许霍恩不会，所以他的报复是有克制的，以避免出现太大的亏损，也在无形中牵制着梅因。但还是很多人低估了他，梅因关于战力部位的信息，实在被他那商人和政客的另一层身份掩盖得太深，深得几乎让人忘记每一个家族当家人，不管其它方面的能力如何，首先他必须得是常人难敌的强者。

    力量，是每个家族的立族之本。没有强横的力量做后盾，便如摩森家，靠着经商以及长袖善舞的交际成为名阀，却连哥列特这种新生家族也敢打它的主意。究其根本，便是家族中没有让人望而生畏的武力！

    “你不必感到荣幸。”这时梅因说话了，他抬头，眼中写尽淡漠：“我所做的一切，只不过是应该做的事罢了。就像肚子饿了必须吃饭，我可不觉得食物为因为被我吃了而感到荣幸。可它们再不甘，也无从改变命运。”

    “艾伦……”梅因抬腿，开始走来。他走的不快，但每步跨出，必定移过十米，没人知道他是如何办到的。而对梅因来说，却似再正常不过的事，于是他闲庭信步地走来：“艾伦、艾伦、艾伦……”

    “这个名字简直像个魔咒，知道吗？我所要做的事，每一件事。自我就任家主以来的二十年，每一件事，每一个决定都未曾出现过重大失误。可就在你这，我尝到折戟的味道。”

    艾伦耸肩：“如果这样，我很抱歉。”

    “不，你不必道歉。相反，我得感谢你。”梅因微笑：“你现在或许没有什么感觉，可当你像我一样，像鲁森将军，甚至你的老师温莎贝洛那般跨入三十级的大关时。你会发现，世界的变化并未无迹可寻，在每每发生重大改变的时候，它会以一种神秘的方式留下线索。没错，我们都管它叫直觉。”

    “当年看到你资料的时候，直觉就告诉我，不能把你放任不管。老霍恩依旧是贝思柯德当之无愧的第一人，可他始终会成为过去，他将会是你们那个家族无可替代的辉煌过去。但你是未来，将会带给贝思柯德无限可能的未来。挤身豪门，横扫一切，谁知道呢？所以我必须除掉你，没有了你，贝思柯德虽不至就此陨落，但它的未来将不再光彩夺目。或许还能撑个几十年，但百年之后，它必定陨落！”梅恩沉声道：“这就是大局，每一位家族的当家人，所谋划的绝非一朝一夕之事，而是长久之计。每一步棋，每个落子，都关系到家族百年基业！”

    艾伦苦笑道：“或许你看错了？就连我也不敢相信，我会是什么光辉未来。至少在我身边，雷纳就不差我多少，还有雷杰斯。我觉得，他们才是家族的未来。”

    “他们的确不错。”梅因出奇地没有反对，点头说：“可他们最多算是基石，所以我从末想过对他们出手，因为他们还没有那种价值。我是一个不喜欢做亏本生意的人，所以我只挑有价值的人出手。你有那个价值，只是你自己现在尚末看到。但我相信老霍恩已经发现这一点，否则他也不会那么咬着我不放。可他越是如此，便越是证明我是对的。而我这个人很固执，只要是正确的事，哪怕会撞得头破血流也要去完成他。”

    “所以我现在在这里，在这里的唯一目的，就是杀光你和在场的所有人。”梅因的声音变得冷酷无比：“包括高贵的皇女殿下，以及老凯特最喜欢的孙女。”

    艾伦眯了眯眼。

    梅因当着这么多人的面直言不讳，可见这个人有多冷酷，同时，也看到了他的决心。

    他和图雷很相似，做事精打细算。可他和图雷又有区别，区别在于该去尽的时候，梅因不会留上一手。正如他此刻所说的话，点名要把露茜和阿黛儿也除掉，这该是何等的狠绝。

    一股气势突然爆发！

    但不是梅因，而是另外一人。

    哈勃。

    在加图人脚下，铁牙已经晕死过去。这壮汉嘴中一口铁齿给哈勃打落了大半，恐怕自从之后得叫无牙。哈勃浑身肌肉颤抖，身上的护甲给震得当当作响。几秒之后，终于一片护甲被弹开，接着是第二片、第三片。包裹着全身的护甲被从身体各处升起的暗红甲刺顶开，当头盔也飞了出来时，哈勃全身毛发暴长，几与恶魔无异，倒看不出原先加图人的样子来。

    毕竟没有哪一个加图人如他这般毛发如血，长着甲刺，又浮现晶石。这突如其来的变化，让席琳等人大为惊讶，就连他们也没想到，一直和他们在一起的大块头，在那身铁皮下却是一头人型野兽。就连梅因也感到意外，此刻哈勃身上的杀气之浓郁，纵使是他也感到微微的针刺感。

    换言之，此刻的哈勃至少有伤到他的实力。梅因欣然道：“你竟然还养了头宠物，真是难得。”

