    尽管经历了诸多冒险，我觉得自己对异常之物带来的紧张已经习以为常了，但临场时就算可以保持一个好心态，但事后却仍旧会有一些精神上的疲倦。就像这一次电子恶魔事件，即便最终还是平和地结束了，没有发生什么意料之外的变化，不过，光是钻研电子恶魔背后所携带的暗示，进而对将来的变化提早做足心理准备，就已经让大脑有些发胀，相比起来，有时我会觉得，事到临头时，豁出性命去战斗，虽然是极为危险的状况，却反而变成了更为轻松的事情。

    誓死战斗，乃至于战死，都不值得畏惧，反倒是在战斗之前需要做的准备，让人有些心生怯意呢。我这么想着，努力不让这种疲倦在脸上表现出来。不过，似乎仍旧被八景看出来了，然后就被她教训到“你太纤细了”这样的话。

    我可是很清楚，这句话并非什么赞扬，更多是教训和劝导的意味。八景认为我想得太多，而想得太多，却又是因为思维能力超群，反而产生了一种思考强迫症——思维溢出，这就是八景的形容。

    “只有少部分人可以仅仅花两个小时的时间就将学校里的课业钻研到‘优秀’的地步。”八景是这么说的，“可是，学校里的课业却不是那么有趣的东西，所以，一旦在考试中达到了自己心中理想的水准，就会觉得无聊吧，所以做不到将所有的精力都放在学校的课业上。平时也会去钻研其他事情，而对于一个思维溢出的人来说，因为‘足够了’这样的理由，而停止思考是不可能的事情。所以，必须将多余的精力发泄到其它地方，结果。因为接触面扩大了，涉及的深度也增加了，就觉得怎么思考都不够用，就算觉得疲劳，也觉得必须在自己想到的问题中，哪怕只是灵光一闪想起的问题中。得到一个标准答案，或是自己可以接受的答案”

    八景一副理所当然的口吻说：“可是，像阿川这样思维溢出的人，灵光一闪而不断出现新的问题，简直就是家常便饭，就算是过去他人无数次思考过的问题，也会在偶然间变得新鲜起来，而无法置之不理——阿川，你看看自己。是不是就是这样？你要的，并非是其他人得到的答案，而是属于自己的答案，所以，不断思考就成了本能一样的东西，可是，无论如何思考，所得到的答案。却让自己觉得，好似总差了那么一点。即便过去已经有了答案的东西。在出现新的状况后，也需要不断巩固，或者产生新的认知。于是，就只能这般本能地不断思考，不断思考，即便觉得自己可笑。即便知道许多问题根本就没有一个准确的答案，可是，就是无法忍受——不，用忍受来形容不恰当，在阿川你思考各种东西的时候。根本就没有想过，不进行思考的自己到底是什么样子吧？”

    “我……”我几乎无话可说，虽然觉得八景形容得不是十分恰当，而且，在这种心理方面的知识，她也只是“野路子”而已，但是，正因为她说的并非“完全错误”，所以才让我无法抗拒她的说法。我知道的，她所说的情况，有一些就是我身上正在发生的。

    “真的很失礼啊，阿川，明明是天才，却装作一副普通人的样子。”八景的目光有些尖锐，让人不由自主想去避开，“明明是只需要花很少的时间，就能做到其他人几倍时间才能做到的事情，却为了让自己显得和普通人一样而消耗精力。明明精力是花费在思考其他东西上，却硬要说，只是课业就已经不得不拼命了，认为自己平时的课外拓展，也是学校课业的一部分。”

    “我……”面对她的指责，我说不出话来。

    “无论在什么地方，都有很多人，仅仅是为了完成学校课业，就已经豁尽全力了，还无法达到。”八景的声音有些沉重。

    我想，话题在不知不觉中，从我的思维溢出，变成了对“浪费精力者”的控诉了。这绝对是偏题，可是看八景的样子，她似乎很在意这件事，所以，我沉默了一下，顺着这个话题说了下去。如果不在这里好好发泄一下，我觉得会在八景心中积压吧——这是一种我很难真正了解的压力，现在，我觉得，说我很纤细，其实八景才真的很纤细。

    “我也经常学习到深夜……我都没有告诉其他人。”我这么说着，突然想起来了，让自己不得不在深夜才结束的学习，的确有很大一部分，并不属于学校课业规定的内容，“但是，也有很多人为了课外爱好，所以必须腾出一部分时间，只使用很少的时间在学校课业上，也能取得好成绩吧？”

    “很遗憾，那样的人放眼世界的人口数量而言，的确不再少数。可是，比起无论如何都做不到这种地步的人数，他们也仍旧是少数人而已。”八景用锐利的眼神盯着我，“就算是十人中只有一人能够做到，那一个人也足以称之为天才，但是，你的思维效率，大概是不止这十分之一的比例，还要更加稀少。”

    “哈，哈哈……”我笑得有些勉强，八景的说法，有些颠覆了我一贯以来的自我认知，我比自认为的普通，还要更优秀一些？不过，在这个世界的八景之前，从未有人对我说过这样的话。而且，在末日幻境的冒险中，我见过太多相比自己，各方面的基础素质都优秀太多的人了，让我明白自己也就是高中生水平而已。“江”就不用说了，那就是个怪物，还有走火、席森神父、锉刀、荣格他们，就连没有神秘的阮黎医生也……咦？我突然察觉到，这个对比中，我是唯一的高中生，是最年幼的一个。

    奇怪，拿一个高中生年纪的人，和处于领域尖端的大人。和处于不可理解领域的怪物做对比，一开始不就很不自然吗？在这个对比中，不是已经将自己，至少列入和他们处于同一个界限上的同类了吗？

    我有些愣住了。

    “看来明白了呢。”八景叹了口气，拿起自己的书包，说：“我要回去了。磁盘先带走了，回去看看你的日记还在不在。阿川你也要明白，你可不只是普通的高中生，或是伪装优等生的普通学生这种程度而已。对你来说，也许前方还有许多人，但是，落在你之后的人更加多呀。所以，你可以再对自己有自信一点，虽然有能力。也不需要凡事都太细致入微，给自己留一点喘息的余地吧。在思考自己的事情的同时，还要思考他人的事情，还要在两方面都达到面面俱到的地步，可是会疯掉的。”她认真地点了点我的脑门，“这里光是‘妄想’的东西，就已经让你精疲力尽了吧？”

    在这次争论中，咲夜没有说话。但是，在八景这么说了之后。也似乎恍悟了什么，用担忧的眼神看过来，在八景快要走出房间前，对我匆匆鞠躬，追了上去。直到她们辞别的声音在门外响起，我才回过神来。这个时候，大门已经传来关上的声音。

    我静静呆立了一会，虽然最终话题又转回我身上，八景是想劝导我，不要想太多吧？但是。看了看自己的手掌，我不由得扪心自问：为了末日幻境的事情，我真的已经疲倦了吗？

    当然！我无法反驳，自己的确很疲倦的这个事实。但是另一个更加坚定的声音，立刻在心中响起：疲累是理所当然的，精疲力尽也是理所当然的，因为，自己的选择，本就会招来这样的结果。而且，如果不达到筋疲力尽，燃尽灵魂的程度，在面对失败的时候，自己能够坦然面对吗？答案自然是不能。

    或许正如八景所说，一般人要完成在我看来“一般”的事情，就已经需要豁尽全力，筋疲力尽了，但是，正因为我要做的，是在我看来也绝对“不一般”的事情，所以，对自己来说，反而要比一般人为完成一半的事情而付出的努力，还要更加努力。

    既然无论如何都想要达到完美的结局，那么，就必须付出和完美相对应的代价。这是理所当然的，十分现实的，没有什么成功，是半空而降的——不……也许是有的吧？但是，在我身上，从来都没有出现过。

    “高川”是没什么运气的人。这一点，一开始的末日环境中还不太确定，但是，进入病院现实后就极为明显了。“高川”的处境，是十分糟糕的，更糟糕的是，“高川”还必须在这种情况下，扛起对几个女孩的责任，就算有了一丝帮助，也并非是可以全然接受的样子，必要的选择，残酷的选择，必死的觉悟，让人困窘地想死的境况，就算是在“有运气”的时候，也是必须面对的。

    可是，有什么办法呢？

    用“死了就结束了”这样的话去给自己的生活划上句号，是一件十分简单的事情，对许多人来说，死亡是可怕的，就算想要自杀，也要徘徊一番。可是，“自己可以死掉”这么想的话，的确是很轻松的。

    然而，“高川”不行，我不行，不能忍受这种让自己觉得半途而废的，完全失败的感觉，哪怕是战死，都比用“死亡”当作借口来放弃，心中更坦荡一些。

    接受“高川”这个名字，就是意味着，要比任何需要帮助的人，无论身心上都更有力，然后，无论前方有多少苦痛，也必须比任何面临绝境的人，无论身心上都更加坚强。即便明白，这种强迫自己的行为，就是让自己感到苦痛的根源，即便如此，也没有办法放弃。

    为了达成自己想要的结局，精疲力尽算得了什么？面面俱到，也还是不够。有太多人，就算是精疲力尽，也不得不接受“失败”的事实。也许，我也会是其中一个，可是，总是会有各种状况，让我获得了“新的机会”，这是任何在精疲力尽后不得不接受失败的人都会妒忌的吧。而这正正是“高川”唯一的幸运，然而，接受这样的幸运，也算是超没运气的体现吧。

    因为，无论可以有多少次机会。也总是需要面对新的残酷。可这本就是我已经了解，并已经做好了觉悟的情况。

    在一片黑暗和绝望中，开辟一条通往希望的道路，就不是那么简单的事情。拥有想法和执行的觉悟，也是不够的，而运气却是最不能期待的东西。所以，如果不去思考成倍的东西，付出成倍的努力，就无法安慰自己说，自己已经竭尽全力。

    我所选择的道路，从一开始，就是需要竭尽全力，才“有可能”达到的彼端。就算被称为天才，也没什么好高兴的。反而会觉得。自己还不够天才，所以，如果觉得自己很普通，才是我放松的方法，在这样的想法中，也才能获得喘息的余地。

    我的休息，和其他人的休息，都不一样。因为我要承担的东西。和其他人所要承担的不一样。如果只是生活在衣食无缺，平安度日的生活中。这是一个十分中二的想法。然而，当这种中二的情况，变成了不得不接受的事实，那么，就会变成一种十分残酷的臭美吧，而且。还必须要对此感到自豪，否则，这样的日子就绝对过不下去，难过得想要自杀。

    有谁会想要自己所爱的人，面临生不如死的绝境？有谁会想看到。自己残破的身体？有谁会想要用一个残破的身体，去挽救生不如死的爱人？有谁会愿意，当自己为之竭尽全力，却发现一切都不过是一场梦，一切都要重新开始，或者是，才刚刚开始？能成为英雄，当然是很美好的事情，但是，要将这个梦想，基于自己所爱的人遭受苦痛和折磨的前提下，那么，谁会想要当这个英雄？

    可是没办法啊，“高川”真的是没有办法啊。因为，这就是“高川”必须睁眼去看的现实啊。闭上眼睛很轻松，无法睁开眼睛，而看不到，也会很轻松，可是，一旦睁开了眼睛，看到了这些现实，就无法置之不理。

    “所以，八景，这是你无法明白的啊。”我轻声对自己说，“但是，我不希望你能明白，因为代价太痛苦了。系色和桃乐丝是没办法了，但是，你、咲夜和玛索，都应该可以活得更轻松一些。”

    这么想着，我抬头看向更衣镜中的自己，在镜子中，那个“我”的身后，电子恶魔“夜鸦夸克”，正静静地漂浮着，那头发般的火焰，也正汹汹地燃烧着。

    “我啊，无论如何，都要成为英雄，就算无法成为英雄，也无法在这条道路上停下脚步，即便知道自己做不到，也无法避开不去注视这条道路。因为，这就是我，这就是高川。”

    这么想的话，心中一直以来淤积的负面情感，似乎也因此消却了不少。我对镜子里的自己笑了笑，于是，镜子中的高川，也对我笑了笑，他的释然，让我觉得，自己多少也是有了些成长。

    “那么，热热午饭吧。”我对镜子，自言自语地说到。抽出一根香烟点燃了，回到客厅中，打开微波炉。

    午时就这么过去了，虽然发生了这样那样的事情，但是，房子没有被毁掉，也没有人死亡，真是可喜可贺的日常。

    过了两点，我从床上睁开眼睛，稍微躺了一下，虽然睡不着，脑海中总会浮现万千思绪，却又没觉得想出了个所以然，但是，精神也比刚完成电子恶魔的时候轻松了不少。我在拿起书包的时候，再次看了一眼镜子，电子恶魔的影像还在其中，这让我有些放心，尽管不清楚到底是怎么回事，不过，电子恶魔在我这里，就证明八景和咲夜拿回去的磁盘不太可能出现问题。

    如果电子恶魔以这样的形态紧随在我身边的话，也好对其进行研究和约束……话说回来，和其他人一起照镜子时，他们会看到镜子里的电子恶魔吗？这一点，应该和八景咲夜她们实验一下。我在心中整理着下午的课程和课后的学生会工作。上午男生们谈论的事情，以及xx君的想法，都让我必须准备一下，首先，必须通过学生会的关系，验证学生在旧厕所失踪的事情，如果确有其事，对旧厕所的封锁就要更严格一些。

    而且，如果学生失踪的情况是存在的，而学生会也对我这个等级的干部封锁了消息，要打探出来，可是费一番工夫的呢。因为，我现在，就算有了电子恶魔，在没能找到驱动它的方法前，仍旧是一个“普通的优等生”而已。

    “就是你了，夸克！”我走出家门，左右看了一眼，没人。于是用力挥手，这么喊了出来。

    但是，手指的地方没有出现夸克的身影。果然这种普通的召唤师不行的吗？而且，这样的姿势，虽然是不假思索地做出来了，但是事后果然很羞耻啊。我掩着脸，心想，没有被人看到真是太好了。

    正这么想着，前方的墙壁处，突然冒出一个畏畏缩缩的半身——很熟悉，她被人从巷角中推了出来，正是咲夜。那么，八景也在吧。咲夜侧对着我，还转过头不看我，身体微微有些颤抖，看样子就像是在哭一样——不过，怎么可能！

    我有不好的感觉。

    “出来吧，八景！”我此时此刻感到无比窘迫，心脏就好似膨胀得快要撑爆了，“你们看到了吧，刚才那个？”

    咲夜发出巨大的“扑哧”一声，身体剧烈抖动地蹲在地上。啊，是笑抽了吧？果然是肚子都笑得受不了吧？

    八景从巷角后走出来，盯着我，突然也是用手轻掩嘴角，发出“噗”的一声。

    真是够了！

    我用力掩着脸，只觉得皮肤正在发烧。果然，之前的姿势……

    “就是你了，夜鸦夸克！”八景突然做出和我同样的动作，再次发出“噗”的一声，“真是棒极了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——你的大师球呢，高川小朋友。”

    我装作没听到，快步从两人身边走过，急急地走了过去，专注地不去看她们。不过，心中的感觉，果然还是好羞耻啊，自己一个人的话，倒是没这么严重，但是意识到有人看在眼里，还刻意在自己面前模仿，还大笑出来，果然是好羞耻啊！这个时候，就算是用“测试电子恶魔”的借口，也无法掩盖这种羞耻的心情啊！

    “别，别走这么快，阿川，我赶不上了。”咲夜在身后虚弱地挣扎着，我心想，有必要笑得那么严重吗？刚才的姿势，其实并没有这么厉害的笑场吧？

    “你们两个，怎么还过来了？八景家到我这里，再到学校，并不顺路吧？”我转移话题到。

    “嗯——”八景的发笑没咲夜那么严重，可是，语气中的笑意却时不时溢出来，“阿川是男朋友，所以，有机会就一同上下学吧，因为，故事里男女朋友都是这么做的吧？”

    “那也是男生接送女生才对。”我尽力无视她们的笑声，说道。

    “我不在意了，我来接送阿川也没什么，而且，看到了好东西。”八景说到这里，又和咲夜一起发出无法抑制的笑声，“没想到平时一本正经的阿川，也会做这么残念的动作。”

    喂喂，也该给我笑够了吧，这根本不好笑，好不好。

    “最近的孩子都会做吧。”我反驳道：“这姿势在动漫游戏都很热门的。”

    “可是，我从来都不觉得，高中生的阿川会做这样的姿势呢。”咲夜说：“果然，男生无论什么年纪，都是很孩子气的吗？”(未完待续。。)u