　　钨合金的防御力虽然很强大，但紫青剑灵的本源力量却是连天空圣师的圣兵都能轻易破坏的强大力量，所以轻而易举的就切入的钨合金的体内。

　　尽管如此，但剑尘依然能感觉到一股强大的阻力从钨合金内传来，试图阻止紫青剑灵本源力量的插入，可以肯定的是，剑尘倘若不适用紫青剑灵的本源力量时，将没有任何可能破开这个钨合金大门。

　　钨合金这种奇异的金属在天元大陆上十分稀有，而且价值也高的离谱，剑尘是很不忍心破快这么大一块钨合金，所以控制着紫青剑灵的本源力量只是将钨合金大门周围的门框给切割了下来，在没有破坏钨合金门的情况下打开了国库的入口。

　　“碰！”随着一声沉闷的响声，钨合金门重重的倒在地面上，直到这时，众人才吃惊的发现这钨合金门的厚度竟然达到了两尺。

　　“天啊，两尺后的钨合金，这扇钨合金门的重量至少也达到了三千斤。”卡加斯学院的院长卡菲尔一脸吃惊的说道，这个重量，可是要足足三万斤的紫金币才能够买到啊，仅仅一扇门，就价值上千万枚紫金币。

　　“这天鹰王国还真是富裕。”秦武明也一阵感叹。

　　剑尘将卡在钨合金门周围的百炼精钢门框用紫青剑灵给削了下来，只剩下一大块钨合金大铁了，这块钨合金的摸样看起来一点都不像是门，就仿佛是一个长方形的方形柱子，六尺高，三尺宽，两尺厚。

　　“没想到还没进入国库，天鹰王国就送我一个价值不菲的东西。”盯着面前的钨合金门，剑尘轻声笑道，随即双手缓缓的抱住钨合金门，双臂猛然发力，竟然将这足有数千斤之重的钨合金门给缓缓的抱了起来，数千斤的重量压在剑尘的双脚上，竟然使他双脚站立的那一块地面都下沉的少许。

　　“好大的力气！”

　　见剑尘竟然仅凭力气就能举起数千斤重的钨合金门，众人纷纷发出一声惊叹声，为剑尘拥有如此大的力气而感到惊讶。

　　虽然剑尘的身体并不魁梧，看起来还有些纤弱，但他的身体可经过混沌之力的锤炼，早已经变得非常强大，仅仅是肉身的强度，就能直接硬抗大圣师的攻击，而随着肉身增强，剑尘的力气也是相应的增强了许多，举起一块数千斤重的物体并不是很困难的事情。

　　剑尘重重的将钨合金门放在地面，让整个大地都微微一颤，发出一声沉闷的闷响声。

　　“我们大家都小瞧天鹰王国的财富了，没想到他们竟然能弄到这么重的钨合金，这块钨合金的重量不止三千斤，估计有五千斤左右吧。”剑尘脸上带着高兴的笑容，仅仅是这一块钨合金就是价值连城，让他都感到非常的兴奋。

　　一听到钨合金竟然有五千斤重，众人再次发出一声感叹。

　　国库的大门已经被打开，接下来剑尘带着众人进入了天鹰王国的国库。

　　天鹰王国的国库总共有三层，每一层的面积都很大。剑尘来到国库第一层，只见第一层里面整整齐齐的放满了空间腰带，从上面的标记可以看出这些空间腰带内装的都是一些不是很值钱的东西，几乎都是粮草以及精良的铠甲这些物资。

　　格森王国的国王随意的拿起一条空间腰带，然后从空间腰带里抽出一套乌黑的铠甲，眼睛不由的一亮，惊呼道：“这铠甲竟然是由钨合金制造成的，这天鹰王国内究竟有多少钨合金啊。”

　　闻言，剑尘也从身边的一条空间腰带内抽出一套铠甲，这套铠甲竟然也是由钨合金铸造而成的。钨合金铠甲非常的薄弱，总重量只有十斤左右，但是防御力却比那些精钢打造的铠甲要强上许多，如果这样的铠甲穿在士兵身上，将能极大幅度的提高士兵的战斗能力以及生存能力。因为钨合金铠甲的重量实在是太轻了，能为士兵减轻铠甲施加在身上的重量负担。

　　国王陛下轻轻的拍了拍乌黑的铠甲，感叹道：“这钨合金制造的铠甲就是好啊，不仅重量轻，而且防御力比我们黑甲军身上穿的黑甲要强上十倍有余。”

　　听了这话，剑尘微微一笑，道：“国王陛下，这里的钨合金铠甲，干脆就全部分配给黑甲军吧，黑甲军作为我们格森王国最精锐的一支部队，我们当然要要尽一切办法的提升他们的实力。”

　　国王陛下眼中流出难以掩饰的喜悦，不过当他注意到身边的秦武明时，脸上露出一丝为难的神色，道：“这不太好吧，能攻下天鹰王国这一切都是秦皇国的功劳，这些钨合金铠甲理应被秦皇国所得。”

　　秦武明呵呵一笑，道：“虽然钨合金价值昂贵，但在我秦皇国眼中也算不了什么，我们秦皇国五支最精锐的军团身上穿的铠甲虽然不如钨合金，但也相差不了多少，而这样的铠甲我们秦皇国总共为军队提供了一千万套，除了这些外，我秦皇国还有比钨合金都要强上一筹的铠甲，岂会在乎这几套钨合金铠甲。”

　　“既然这样，那这些钨合金铠甲我就替黑甲军收下了。”格森王国的国王也不再矫情，笑呵呵的接收了钨合金铠甲，心中也是兴奋无比。

　　接下来剑尘叫来几名东方神剑军团的士兵进来帮忙清点东西，总共收获钨合金铠甲三百套，每一套都有十斤重量，三百套铠甲加在一起，又是三千斤重的钨合金。这一趟国库之行，仅仅是钨合金的收获就已经十分丰厚了。

　　国库第一层除了钨合金铠甲外，就没有什么能入得了剑尘法眼的东西了，随后众人又上了国库第二层。

　　第二层内放置的东西全部是一些金钱和魔核，分别装入数百条空间腰带内，而对于这些东西剑尘也没有详细清点，直接叫几名当下手的东方军团的士兵全部收入了空间戒指中，然后又马不停蹄的登上了第三层。

　　第三层和下面两层不一样，这里摆放的东西都是一些珍藏品，各种各样的东西都有，千奇百怪，不过可以肯定的是，这里的每一件东西拿出去都是价值连城。

　　然而，就在剑尘刚踏入第三层时，紫郢青索两道剑灵的声音便在剑尘脑中响起。

　　“这里竟然有一颗白纹石！”

　　“白纹石，白纹石，这里竟然有白纹石，主人主人，快点过去把白纹石拿到手。”

　　紫郢和青索的语气中充满了激动和兴奋，一副急不可耐的样子。

　　脑海中突如其来的声音让剑尘愣了一愣，因为紫青剑灵很少主动开口说话，他们突然发出声响，让剑尘也感到有些意外。

　　“白纹石，什么东西？”剑尘心中一阵疑惑，旋即，一股奇异的感觉出现在剑尘脑中，顺着这股感觉，剑尘的目光直接锁定了国库的一个角落处。

　　只见一块人头大小的白色石头摆放在桌子上，整块石头朴实无华，非常的普通，任谁第一眼看见，都会以为这只是普通的不能在普通的石头，如果把它扔到乱石堆中去，恐怕都很难寻找出来。

　　剑尘眼中精芒一闪，快步来到石桌前，双目紧紧的盯着桌子上的这块白石，脑中情不自禁的回忆起几年前在瓦克城的一幕，那时候，他还不知道盘踞在丹田中的两道光点就是紫青剑灵，当时他在大街上时，就是因为丹田中紫青剑灵的异动才让剑尘发觉了那块看上去普普通通，但是却非常重的奇异白石，最后在好奇心的驱使下，才将这块白石给买了下来。

　　由于一直不知道奇异白石究竟是做什么用的，所以那块白石一直被剑尘扔在空间戒指中从来没有过问，时隔这么久，如果不是今日恰好碰见了第二块同样的白石引起了紫青剑灵的注意，恐怕剑尘都快将曾经买到的那块石头给遗忘了。

　　这块人头大小的白石被放在一张铁桌上，剑尘双手捧起白石缓缓的将它举了起来，感受到从白石上传来的重量，心中也是暗暗惊骇不已，就这么一颗人头大小的白色石头，却足足有一千多斤重，倘若实力不足，恐怕单单是将这块石头拿起来都是一件十分困难的事情。

　　“紫郢，青索，这块白色的石头究竟是什么，竟然让你们这么激动，难道它是什么宝物不成？”剑尘对着紫青剑灵问道，这个问题早在当初他买下第一块白石的时候就存在了，只是那时候紫青剑灵还无法跟他交流，所以根本就无法得知这块奇异白石的来历和功用。

　　“主人，这是白纹石，是一种非常珍贵的炼器材料，是炼制高级法宝不可缺少的重要材料之一，按照你们的说话，就是打造兵器的材料。”说话的是紫郢，语气中仍然充诉着兴奋。

　　“哦，原来它是打造兵器的材料啊。”剑尘脸上露出一丝失望的神色，说道：“这么说来，它也并不是十分珍贵了，在天元大陆上所有人都用的圣兵，根本就没有人会使用那些打造出来的兵器，因为无论什么材料打造出来的兵器在天空圣师面前都是很脆弱的，而且威力还不如圣兵厉害。”

　　“主人，你太小看那些法宝了，法宝的强大远远不是你所能想象的，等你到那个境界的时候，就自然能明白法宝的强大。”紫郢说道。

　　“是啊主人，紫郢说的不错，法宝是很厉害的，远远比你们使用的圣兵要强大许多。”这次说话的是青索，那如百灵鸟的声音听起来是那么的动人。

　　“真有你们说的这么厉害吗？”剑尘的好奇心被勾引了出来，虽然他不知道法宝是什么，但至少能明白这是兵器的另一种称呼。

