
    帝尊候选榜上，前十的人物，可都是不亚于真帝的人物。

    更何况夜剑修，本身便是曾经斩杀过一位真帝，他的实力，毋容置疑。

    就算是十个黑虎山主加起来，都不可能是眼前这夜剑修的对手，现在夜剑修出手，无数目光，都看向了楚风眠。

    “主人？”

    就连血魔尊，都不由的停下手来，看向楚风眠。

    他的眼神中，都露出了无比忌惮的神情，纵然是他知道，楚风眠曾经也斩杀过一位真帝。

    可眼前这夜剑修，也同样做到过。

    “交出剑术？笑话，你算是一个什么东西，也配让我交出剑术？这黑虎山主，招惹了我，今日必死无疑，谁来都救不了他。”

    楚风眠突然间大笑一声，一步上前。

    面对这夜剑修的威胁，楚风眠丝毫不惧，更是手中剑锋一动，对着那黑虎山主，直接一剑斩杀过去。

    夜剑修的威胁，被楚风眠视如无物，现在楚风眠更是要当着夜剑修的面，斩杀黑虎山主。

    “妖孽！放肆！”

    从虚空之中，传递出无比愤怒的声音。

    在这声音喊出的同时，这周围虚空，都被突然间的撕裂了开来，一道剑光，从这虚空之中凌空爆发而出。

    冲着楚风眠所在的方向，刹那间的斩杀了过来，一剑之威，直指楚风眠。

    “夜剑修，小剑主？口气倒是不小，就你这样的人，也配号称剑主？别藏头露面的人，给我滚出来！”

    楚风眠手中剑锋一动，一道耀眼剑光，冲天而起，跟着夜剑修的剑光，凌空碰撞。

    同时楚风眠也是突然出手，一道战龙之爪，直指虚空，随着战龙之爪的横扫，这虚空都被冻结起来。

    在这虚空之中，本来还有一道想要躲避的身影，被突然间的定住了，跟这虚空一起被冻结起来，被战龙之爪猛然抓住。

    众人只看见，这战龙之爪，打入到虚空之中，一道身影，猛然被战龙之爪抓了出来，随后剑光四射，将这战龙之爪直接打碎，化为了一名年轻男子的模样，站在了一旁。

    “小剑主！夜剑修！”

    看到这年轻男子的模样，无数围观众人，都是倒吸了一口凉气，猛然大吃一惊

    夜剑修，隐藏在虚空之中的手段，可是一种无比强大的秘术，足以是将他的身躯，跟虚空融为一体。

    这样的手段，便是立于不败之地，就算是许多的真帝，都无法从这无限虚空之中，寻找到夜剑修的本体。

    可现在这夜剑修，却是被楚风眠硬生生从虚空之中，被直接摄取了出来。

    “该死！”

    被当众从虚空之中直接摄取了出来，夜剑修的脸色也变得无比阴沉起来，以他的身份，会被这样当众从虚空之中摄取出来，简直是巨大的耻辱。

    “小子，找死，我夜剑修的威严，无人可以挑衅，任何敢挑衅的人，都得死！七彩霞光剑，出鞘！”

    夜剑修长啸一声，在他的手心之中，一把七彩灵剑刹那间的出鞘，耀眼的剑光，蕴含有着五行之力，凝聚天地之力，向着楚风眠斩杀过来。

    “以五行之力，凝聚的灵剑？”

    楚风眠看到夜剑修手中的七彩霞光剑的一刻，便是看了出来，这七彩霞光剑，并非是寻常灵剑，而是后天以一种手段，收集五行之力，锻造出的一把灵剑。

    这一把灵剑中，蕴含的精粹五行之力，如果被楚风眠得到，楚风眠吞噬了其中的五行之力，也可以将其中的五行之力，转化为天地法则。

    五行之力，本就是天地诞生的纯粹灵力，一旦吞噬炼化，足以轻易转化为天地法则。

    “你以为你杀了一个真帝，就真帝无敌了？今天我就来告诉你，你所谓的天才，在我的面前，什么都不是！”

    楚风眠看着五行剑光，斩杀过来的一刻，他手中的祖龙至尊剑，也是再度爆发出耀眼的光芒。

    一剑斩出，周围围绕的灵力，都化为了一条条的远古战龙，一个瞬间，群龙起舞，咆哮而去。

    这一尊尊远古战龙，跟着五行剑光，不断的碰撞，互相斩杀。

    “哼，小小剑术，也敢跟本尊争锋？”

    夜剑修脸色严峻，眼神中杀意暴起，一道道剑术，不断的施展了出来。

    这夜剑修足以号称小剑主，他便是五岳剑宗年轻一代的剑术第一人，他的剑术，神鬼莫测，一道道诡异的剑术，简直是随时随地，在无数方向，都对着楚风眠斩杀而去。

    这每一道剑术，都蕴含有着无比恐怖的力量，可以说一旦是斩杀到楚风眠的身躯之上，楚风眠便是不死也要中重伤。

    可楚风眠站在那里，任由夜剑修的无数剑术斩杀过来，他都可以一一破解。

    无数剑术，没有任何一道剑术，可以真正接近到楚风眠的身边。

    “难舍难分！此人的实力，足以真帝可以跟小剑主抗衡！”

    围观众人看到这个结果，都有些不可置信。

    小剑主的什么人物，可以说整个妖古大陆的武者，都没有谁没有听说过小剑主夜剑修的。

    而楚风眠，只是一个默默无闻之辈，他们甚至就连楚风眠的名字都叫不出来，现在就可以拥有跟小剑主抗衡的实力。

    这抗衡，可并非是楚风眠利用什么秘术抗衡的，而是他的剑术，已经是达到跟小剑主平起平坐的地步。

    夜剑修所打出的每一道剑术，都被楚风眠破解。

    “不过这小子的境界，还是太低了，他要是达到准帝的话，也许今日真的有机会击败夜剑修，可惜这一次，他是做不到了。”

    在一旁，一名女子目光闪烁，盯着楚风眠，自言自语道。

    “不错，夜剑修的剑术，虽然对他奈何不得，可是此人也没有可以反攻的机会，这样下去，迟早会有破绽，只要是抓到了一个破绽，这小子便是不败无疑。”

    又一名红发男子，盯着这一场战斗，开口道。

    “有些可惜了，这小子的剑术，已经不亚于夜剑修，只是境界还是太低了，不朽之境，跟准帝之间，的确还有着无比巨大的差距。”

    本书来自
