    檀邀雨睡得迷迷糊糊之际，就看到一个女子的身影朝她靠了过来，一瞬间檀邀雨还以为是母亲回来找她了，她不自觉伸手去够……

    这时因久睡的腰传来隐隐的疼痛，檀邀雨才意识自己不是在梦里，人也清醒了过来, 原本探过去的手瞬间立手成刀，毫不迟疑，朝着那女子就劈了过去！

    那女子见邀雨伸手来时，也驱身迎了上去，谁想到不过霎那间，这小妮子就变了脸, 看似柔弱纤细的手指带着风声就朝他脖子猛砍！吓得女人赶紧侧身躲过，又借着檀邀雨的挥臂之力，一把将檀邀雨的手按在她自己身上。

    檀邀雨惊讶于一个刺客竟能跟上她的身法, 刚要抬腿去踢女人的面门，就听女人自证清白道：“你看清楚人再踢！”

    这声音一出，彻底把檀邀雨弄迷糊了。她仔细看着这张美艳动人，与曾经的娇娘和赫连珂相比都毫不逊色的脸庞，而这么回眸一笑百媚生的美人儿，嗓子眼儿竟然发出了嬴风的声音！

    “你、你、你你你！”

    “怎么？可是许久不见我，太想念我了？！”嬴风顶着那张任哪个男人见了都要失神一瞬的脸，凑到双眼圆睁的檀邀雨面前。

    “你又不是第一次见我易容，何至于如此惊讶？”嬴风本来也没想吓檀邀雨。进门时师伯和师叔千叮咛，万嘱咐, 不能让她情绪起伏，防止内力再失控了。

    檀邀雨也不知自己究竟是该惊讶于嬴风出现在此地, 还是该惊讶于嬴风扮女人竟美得如此惊为天人。

    檀邀雨叹了口口水, 嘴不经脑子就问道：“你怎么就办成女人了？你这脸……难不成下面……”檀邀雨眼睛顺着嬴风脖子就往下看。

    嬴风眉毛一挑，靠得更近了, 似笑非笑般调侃道：“你若好奇，就自己验验身？不过城门口那群守卫都没摸出破绽，你要验, 还是先脱几件吧？”

    嬴风看着檀邀雨的脸“腾”地一下红成霞，想起师姐说的“她用不着取蛊”的话，心里顿时乐开了花，果然就是这个意思！

    檀邀雨用力拍了自己脑门一下，才把脑子里浮现的嬴风被搜身的画面踢出去！强自镇定问道：“你为何会在此？我不是让你去刘宋吗？”

    嬴风怕再靠过去，就把小丫头刺激到了，便老实地撤回上身，坐在檀邀雨床榻边上，一字一句答道：“去过了，信也带到了。义季那小子，脑子还算清楚。他说用不着你的保证，他听说北魏人害了令慈，就知道你绝不会真心嫁给拓跋焘。”

    檀邀雨听到嬴风提起母亲，又失神了一瞬，才点头道：“刘家的几位皇帝，哪个又是愚笨的人呢？只盼有行者们辅佐，他能少在歪心思上动脑子。”

    檀邀雨扭过头, 有些不自在地看着嬴风的美女脸，追问道：“即便他今日信我，也不代表久坐皇位后, 不会改变他的想法。我不是命你留在刘宋吗？”

    嬴风察觉到了檀邀雨的不自在，却觉得这样逗着檀邀雨脸红简直是人间乐事，于是故意掐起了个兰花指，状似朵含羞待放的牡丹般，夹着嗓子道：“檀女郎此言差矣，奴家是奉了您的令前往刘宋，如今则是奉了新楼主的令，前来北魏服侍女郎。”

    檀邀雨被他这纤细的嗓音惊出了一身鸡皮疙瘩，浑身打了个寒战道：“新楼主？这么快就选出新楼主了？”

    檀邀雨自请辞去楼主之位满打满算还不到一月。当初师父为了找合适的楼主继位者，可是走遍了大江南北，甚至她三岁便开始为她谋划。

    曾经几十年找不到合适的人选，这次怎么不到一个月就寻到了？

    “新楼主……正是子墨。”嬴风轻声道。

    见檀邀雨再次睁大了双眼，嬴风又解释道：“我知道，你虽举荐了子墨继任楼主，可心里只是打算让子墨在新楼主出现前替你掌管行者楼。

    不过师公说，子墨同为师伯的弟子，也因你之故，没在幼年被拜火教害死，成了拐点之人，完全有资格成为楼主人选。

    且他在你我试炼之时，通过了‘怨憎会‘的试炼。只要子墨能通过其他试炼，就可以正式坐上楼主之位。”

    檀邀雨沉默了下来，按嬴风的说法，子墨必定是已经通过了试炼……

    拜火教主的儿子，坐上了行者楼主之位……估计阿胡拉到死的时候也没想到吧？

    “等一下！”檀邀雨突然想起了什么，“你是说，子墨也服了情蛊？！他又为何会派你来北魏？”

    嬴风知道，子墨对檀邀雨来说是特别的，不是亲人却更胜亲人。只是见邀雨如此关心别的男人，他心里还是忍不住别扭。

    他嘟囔了一句道：“你以为情蛊那么好养？师公说反正子墨性子冷，有没有蛊都一样。”

    至于子墨为什么会给嬴风下令让他来北魏，嬴风却是一个字都没说。

    檀邀雨看着嬴风用那张娇羞的脸，嘟着嘴说出这种话，顿时觉得头大如斗！

    不过想到子墨，她还是松了口气，“这就好。至少以后若他愿意，还能如常人般寻个一心人陪伴。”

    说完怕嬴风察觉她通了男女之情，硬是不自然地添了一句，“若是因为之故，害他不能有天伦之乐，就与我所求相悖了。”

    嬴风刚想问“那你呢？”

    就听见祝融的脚步声在门外响起，厚重的声音小声唤道：“女郎，药。”

    檀邀雨正同嬴风相处得浑身不自在呢，赶紧应道：“我醒了，你进来吧。”

    祝融小心翼翼地端着两个碗进来，先将水碗放下，指着药碗对檀邀雨一顿解释。

    檀邀雨耐心听完，点点头，“既然是南尘行者为我新换的药，多苦我都喝得。”

    祝融裂开大嘴笑了，还指着檀邀雨的脸说，“气色好。”

    檀邀雨忙伸手捂住自己的双颊，哪里就是气色变好了，分明是方才被嬴风逗弄的潮红还没褪去！

    嬴风见状，满意地笑了起来，将怀里一包糖粘子递给祝融，“喝完药再给她。以前在南地买不到，如今咱们在北魏了，随处都买得到，多苦的药都不怕了。我去寻师伯和师叔们，师公还有些事要交代。”

