    “啊！”

    那微胖的男子痛呼一声，整个人往后倒去，滚落掉下马车，手中的夜明珠也随着滚落在路的一旁，就在他想站起来时，只感觉头一晕，整个人便晕了过去。

    两个小孩从马车上跳了下来，玥儿迅速去捡去夜明珠抹去上面沾着的东西抱在怀里，一抬头，就见她哥哥拿出匕首来。

    她一惊，问：“哥哥，你要做什么？”

    “杀了他们。”慕宸说着，目光盯着地上的两人。他将夜明珠拿出来，这两人就得死，虽然，他没杀过人，但，他看他大哥杀过，只是，当他握着匕首时，看着那地上的人，却怎么也不敢下手。

    “哥哥。”

    玥儿连忙来到他的身边，抱着他的手，道：“哥哥，我们不要杀他们，我们有药，喂他们吃药他们自己就会死了。”

    闻言，慕宸握着匕首的手缓缓的放了下来，仿佛松了一口气一般，看向玥儿：“有毒药吗？”

    “有。”玥儿笑眯了一双眼睛，从空间里拿出一个小药瓶来，从中倒出两枚小药丸塞进了地上两人的嘴里，又不放心的拿出水给他们灌了下去。

    “好了。”

    玥儿说着，睁大着一双眼睛蹲在旁边看着。因为药是他缠着她大哥给她的，大哥只说这是毒药，吃了会死人的，所以她想看看吃了毒药死掉的人会是怎么样的？

    见自家软萌萌的妹妹蹲在那两人旁边看着他们是怎么被毒死的，慕宸的嘴角抽了抽，只感觉他这妹妹也真是心大。

    “大哥，他们鼻子眼睛都流血了。”玥儿惊讶的说着，连忙退开，一边拍着小胸口，道：“好可怕好可怕。”

    慕宸瞥了一眼，默默的移开的目光。这大晚上的，她抱着一颗夜明珠在怀里，又照着那两具尸体的样子，看着他们在光芒之下七孔流血的模样，确实是挺可怕的。

    “哥哥，我们回去找大哥吧！大哥找不到我们，一定急哭了。”玥儿说着，一手抱着夜明珠，一手牵着他的手。

    “嗯，我们回去找大哥。”慕宸点着头，他也知道，他们不见了，大哥一定急哭了。当下，牵着他妹妹按着来时的路往回走着。

    他们有夜明珠照着路，又有天上的圆月洒下的微弱月光，又两人可作伴，一路走着倒也没觉得害怕，又或者是，两人年纪太小，根本不知害怕为何物，一边走着，还一边聊着天。

    “哥哥，我们什么时候能变得厉害？要是我们变厉害了，那些坏人就不敢抓我们了。”

    “我们努力修炼，就会变得很厉害。”慕宸说着。

    “那是不是我们长大了，就会变得很厉害了？”玥儿软糯糯的声音在夜色中响起。

    “嗯。”

    “那我们什么时候能找到回家的路？爹爹娘亲会来找我们吗？爹爹娘亲不知道我们在这里怎么办？”

    “我们一定会回家的，爹爹娘亲也一定在找我们。”

    夜色中，两抹小小的身影被拉得长长得，两人牵着小手走着，一边说着话，直到，不知过了多久，听到有马蹄的声音朝这边而来……