    拔城十座！

    听得这话，饶是于长镜也不由的倒吸一口凉气，甚至有些头皮发麻。

    遍数大明一朝四百年，强梁大盗屡禁不绝，也不乏名头极大的，可真个能攻城略地的却少之又少，可但凡出一个，那就是石破天惊！

    冀龙山聚义长留，说白了亦不过是傲笑山林，占山为王，可一旦敢攻城略地，那性质就不一样了。

    这是，造反啊……

    直至被吴长山领到了长留聚义堂外，于长镜方才回过神，心里还是有些哆嗦。

    在他看来，依仗地利，有险可守，即便是魏正先率兵而来，有着诸宗门势力的暗中助力，也未必不能周旋。

    可若是攻城……

    青州虽是天高皇帝远的苦寒之地，可龙渊道城，可相距不远。

    虽然龙渊道城先后因老王爷重伤，世子遇刺，诸方争权夺利而无暇他顾，对于下属三州的掌控不力。

    可那到底是三州中枢，汇聚着足以踩死任何势力与个人的恐怖军力。

    这要是招来了……

    要知道，哪怕是怜生教，都要假借传道之名，蛊惑百姓流民动手，扯上一层遮羞布。

    在这剿匪的当口如此为之，岂非是要将朝廷的底裤都给扒下来……

    正午刚过未久，于长镜却觉得脊背有些发凉。

    “白龙轩，于长镜到！”

    高声唱喏之声传入聚义堂，一道道目光旋即投来，或带着冷漠，或是审视，或是平静。

    于长镜心头一震，压下思量，迈步走入了聚义堂。

    长留山寨依山而建，这聚义堂同样如此，外是巨木搭建，其内，却是小半山腹都被挖空，虽粗犷，却显得宏大。

    数百精悍刀客立于两旁，内里，是两列分开，共计108把虎皮大椅，再上，是六把纹蛟大椅。

    最上首，也是大厅的最深处。

    一副巨大却看不清原貌的舆图悬挂在一方精钢浇筑的高台上。

    一中年人正襟危坐于宝座之上。

    其身量极高，是于长镜平生所未见，微一打量，只怕九尺都打不住了，即便是坐着，都比常人站着都高。

    黑衣紧身，肤色犹如象牙，温润而厚重。

    其人微微低眉，自有莫大的压力随之而来。

    于长镜心头一禀，低下眉眼：

    “白龙轩于长镜代师而来，拜见冀龙头……”

    “于贤侄能来，冀某很高兴。”

    上首处，冀龙山淡淡一笑，厅内的沉凝感方才一散：

    “落座吧。”

    “多谢龙头赐座。”

    于长镜耷拉着眉眼，坐于虎皮交椅，余光微扫。

    此时，这108把交椅坐了只有一小半，而其中有不少都蒙着面，只是却瞒不过他，这些，可都是熟人了。

    而此时，这些人的脸色也不是很好看，甚至可以说，非常之难看。

    “冀龙头！此事，还有待商榷！”

    于长镜一落座，一脸色暗黄的老者已是沉声开口，内息鼓荡，满厅都可听闻。

    “呵~罗老弟稍安勿躁。”

    冀龙山一手扶着扶手，一手托着下巴，漫不经心的略过了发话的老者，淡淡道：

    “于贤侄来的晚了，大抵不知之前我等所言，哪位，给复述一遍？”

    “我来！”

    姓罗的老者一摆手，站了起来，他的嗓音雄浑，内息催发之下，有如洪钟：

    “龙头所言，罗某实在无法苟同！自古成事者，起事之初，无不谨小慎微，如张元烛般‘高筑墙，广积粮，缓称王’方才是正道。

    以长留山如今之实力，攻城倒也不是难事，可一若激怒了朝廷，一夕之间，就要被彻底碾碎了！”

    说着，他看向于长镜，沉声道：

    “冀龙头刚才所言，是要拔城十座，以作战书回敬徐文纪。可这，除了激怒朝廷，根本……”

    “罗烈！”

    一声暴喝，打断了老者的话。

    “你竟敢一而再，再而三的质疑大哥？！”

    吴长山厉声大喝，臂膀上的铁链‘哗啦啦’抖动：

    “莫非以为你铁剑派合派来投，老子就不敢动你吗？！”

    “吴头领莫非要杀老夫？”

    罗烈昂首望向冀龙山，双手抱拳：

    “皇帝不杀谏言之臣，大龙头若要杀我，罗某也无需任何人动手，此时便撞死在这聚义厅中！”

    其音铮铮，声震大厅。

    一时之间，吴长山的话都被堵了回去，面红耳赤说不出话来，只是握着铁链的手臂青筋暴起。

    “不得对罗老弟无礼，还不坐下！”

    冀龙山斥了一句，方才闻声道：

    “罗老弟言辞恳切，冀某心中感怀还来不及，怎会杀你？只是，此事成或是不成，总要听为兄说完。”

    “这……是罗某人唐突了。”

    罗烈微微迟疑，躬身谢罪，后才坐下。

    他与在座的其他门派之人不同，他的铁剑派，已整个投靠了长留山，没有后路可走。

    “诸位虽然不说，可大多也是如罗老弟一般想法，认为冀某人妄自尊大，不知天高地厚吧？”

    冀龙山淡淡的扫过大厅内的所有人，也包括吴长山在内的其余六大寇。

    “不敢，不敢。”

    这话，哪个敢应？

    一众人不管心思如何，皆是连连摆手。

    “长留山，易守难攻。有诸位支持，我等三万人无后勤之忧，无俗事缠身，便是来上十万大军围剿，也有周旋之力……

    按理说，怎么都不该去行挑衅之事。”

    冀龙山语气平淡，却在所有人的耳畔响起：

    “可是这世上，没有不破之城池，长留山也是如此。若不主动出击，哪怕一次打退，次次打退，可终归是要被困死在这山林里……”

    “大哥说的不差！”

    吴长山连连点头：

    “方岐道，聂文洞，徐文纪。这些鹰犬络绎不绝，打退了聂文洞，来了徐文纪，打退了徐文纪又该是谁？

    非要等张玄霸上门，才组织反击吗？”

    张玄霸……

    偌大的聚义堂，顿时静了下来。

    包括冀龙山在内，所有人的目光全都看向了吴长山，后者一个激灵，这才发现自己说错了话。

    “……张玄霸。”

    于长镜的嘴角不由的一抽。

    吴长山这话，却是完全口不择言了。

    张玄霸什么人？

    三百万人厮杀的流积山都可纵横来去，一杆凤翅镏金镋下死了多少人？

    这样的存在要是来了，在场有一个算一个，有两个人敢拔刀出来，那都算多！

    “我只是……”

    “闭嘴！”

    吴长山还要说什么，冀龙山已是冷眼扫过，前者顿时不敢说话。

    “吴统领虽口不择言，但有些话，还是对的。朝廷的人，络绎不绝，可咱们，却只会越打越少……”

    冀龙山说着，长长一叹：

    “冀某人如何不知敌我悬殊，可终归是别无他法！不出，则必被困死，唯有东出，才有一线生机！”

    一众人面面相觑，没有人敢出声附和了。

    “拔城十座，是战书，同样，也会成为我等竖起的一面大旗！”

    冀龙山似也不在意众人的反应，自顾自的说着：

    “世间没有千年不败之王朝，如今之青州，如今之大明，正如四百年前前朝，官吏不法，世家弄权，天灾人祸，民不聊生。

    我等竖此大旗，或将迎来反绞，可同样，也会吸引来自青州、龙渊道，乃至于天下诸道州府县的有志之士！”

    “不错！”

    冀龙山右手下方，一面容俊美的青年人抚掌附和：

    “若有天下英雄来投，何愁大事不成？那张元烛一介乞丐都能成事，我等岂不比他强上千百倍？！”

    “李游兄说的大多在理！唯有一点，什么叫区区乞丐？”

    108把交椅中的某一位，突的开口，声音沙哑：

    “我叫花会，莫非不曾出力？”

    “钱兄说的哪里话？是李某失言，失言。”

    俊美青年李游笑着摇头，掩去眼底的阴冷，道：

    “若此行功成，再来罚酒三杯谢罪。”

    “岂敢，岂敢。”

    钱叫花这才满意坐下。

    “大龙头即便有千般道理，我只有三问。”

    这时，罗烈站起身来，不等答应，就急声询问：

    “我只问，拔城之后，魏正先率军折返如何应对？”

    “龙渊道城的震怒，如何应对？”

    “朝廷若遣军而来，又有什么应对？”

    “这……”

    李游哑口无言，不由的看向冀龙山，这一题，他无解。

    冀龙山不慌不忙：

    “我有两字，可解你三问。”

    “嗯？！”

    不止罗烈、于长镜、钱叫花，在场所有人都是精神一震。

    就见得冀龙山屈指在空中轻轻勾画，就有罡气形成两个龙飞凤舞的大字来，久久不散。

    “这！”

    于长镜倒吸一口凉气。

    半是心惊其凝罡不散的本事，二是惊于其所写之字。

    其指下两字，

    一为狼，二为离。

    意义为何，不问可知。

    “大龙头，要通敌？”

    这话，却是一身破衣烂衫的钱叫花。

    “你有问题？”

    冀龙山漠然垂眸，这叫花先是一颤，旋即笑了：

    “这世上拥戴张明的或有万万，却独独没有我老叫花！没有我叫花会！”

    其余人，也都笑了。

    这话，却是不假。

    乞丐怎会怕外地入侵？

    怕自己做不成乞丐？

    “若有这两方的话，罗某再无问题。”

    罗烈心中仍有着怀疑，却还是坐了下去。

    再一再二，不可再三，他若再来反驳，只怕冀龙山都容不得他了。

    “就依着大龙头！”

    罗烈都无意见，其余人自然也没话说。

    只有包括于长镜在内的门派众人有些坐蜡，他们只想着扶持冀龙山抵抗徐文纪，可没想着要造反……

    可到了这时候，哪里还有他们后悔的余地？

    “我不该来……”

    于长镜与其余几大宗门的人对视一眼，皆是看出彼此眼中的后悔。

    他们皆算是各自门派的精英，可终归没有话语权……

    一众宗门之人的表情，冀龙山尽收眼底，心中冷哂，面上却也浮现出淡淡的微笑来：

    “一年前，怜生教策划诸般事，不知劫掠了几城。我等既要打出名头，阵仗，怎么都得超过他们才是。”

    “什，什么？”

    于长镜眼皮一跳，看向其余几个宗门的人，果不其然，皆是面如锅底。

    怜生教闹出何等大的阵仗？

    即便是聂文洞强压，可都惊动了朝廷，怜生教都被逼的销声匿迹了。

    比他们还大？

    “如何大法？二十座县城？”

    其余悍匪头目，却是兴致勃勃。

    “区区县城何足道？本龙头要……”

    冀龙山长身而起，猿臂后点，正落在舆图正中红点：

    “拿下它！”

