    “我说，这是任何一个奥特曼变成的人都能做到的事情吗？”看着那边那俩一跳四五米高的家伙，相原龙抬着头，属实是给他整的没话说了。

    “应该吧…只是身体能力而已，没什么超能力的…”沙织摆着双手，解释着未来还有源泉之间切磋的正常性：“虽然看起来夸张了一点，但起码不是凌空漂浮啊什么的，应该不算过分。”

    “确实，你给我一个跳板的话，我也能做到这种程度。”说着，相原龙转过头咆哮出声：“但是这地方哪里有跳板啊！”

    “你吼辣么大声干什么！”沙织往后偏了偏头，有些嫌弃的说道：“那人家毕竟是奥特曼，能做到这样的事情那也是很正常的啊。”

    “源的战斗风格…怎么和未来那么像？”贞治皱着眉头问道。

    “不是源像未来，而是未来像源，我要是猜的不错的话，未来应该和源学习过很长一段时间吧。”迫水给出了正确的答案：“格斗方面的技巧隐约有一些相似的地方，但源要更胜一筹。”

    “未来的风格是在小心战斗中找寻到敌人的弱点然后制造机会，源的风格…”

    “以强大的力量大开大合，如果我找不到弱点，就从正面突破，力大砖飞。”美崎雪给出了源拳的战斗风格，以双方战斗的规模来看，毫无疑问主导权是被源泉把控住的。

    但因为这是一场切磋而不是一场生死大战，所以源泉的风格隐约有些克制和保留，而不是全力全开。

    所以未来尚且还能稳得住战斗的局势。现在未来要做的，就是想办法如何突破源泉的战斗节奏，然后将自己的节奏发挥出来。

    这样一直被牵着鼻子走，他是绝对不可能获得胜利的。

    场下观战的人在揣摩这战场上的局势，但作为亲自面对源泉的人，未来实际上是感受到了比以前更大的压力。

    以前的源泉，战斗风格虽然也是大开大合，但在战斗中总是会有一些犹豫，似乎是留了一些力气，也好像是在无形中被什么约束着一样。

    而这次切磋不同，未来感受到的，是一种随心所欲，是一种堪比收放自如的战斗风格，让上来交手的未来险些吃了个大亏。

    拿着以前的印象来面对现在的源，未来赫然发觉，自己的师傅，风格不同了。

    联想到超八世界里发生的那一切，未来也知道，应该是自己的师傅心底里的某些东西得到了释怀，得以解放出他真正的战斗力。

    未来苦苦支撑，百折不挠，以强大的意志坚持着，哪怕被一次次的击退也奋勇向前，不曾后退一步。

    源泉还是留了不少手的，比如好几次他能满蓄力的一脚蹬在未来的胸口，他都没有这样做。

    再比如有好几次机会能够锁住未来的手，对他的关节造成毁灭性的打击。

    他是为了培养未来，不是要杀了未来，这些杀招他不会向着未来身上使用。

    会把这些招用在未来身上的，怕是只有雷欧了…

    终于，未来一下子倒在地上，满身汗水的他剧烈的喘息着，竭尽全力的撑着双手想要站起来，却也无法做到。

    体力耗尽，他现在只有喘气的本事了。

    沙织瞬间消失又瞬间出现，将手放在未来的脑袋上，扩散的精神力开始转化成光能，给未来提供一些治疗。

    “可以啊，你什么时候学会的治愈光波。”松了松脖颈处被汗水黏住的衣服，源泉脱下上衣，露出了壮硕的身躯。

    “啊！”

    作为纯情少女的木之美一下子捂住双眼，惊慌的叫了一声，但饶是如此，一种异样的刺激感还是促使着她的内心，让她不由自主的张开一些手指缝隙，偷偷摸摸的看着。

    脸上的红晕被遮挡的严严实实，没有被任何人察觉。

    “我在光之国生活了这么久，也不是整天都在无所事事的混日子啊。”沙织娇憨的努着嘴，得意的说道：“这可是奥母（割）亲自交给我的，银十字的看家本领！”

    “是是是，我的沙织终于不是整天无所事事的宅女了，她变得有出息了。”源泉调笑着打趣完，就被其他人的声音给唤了过去。

    “那个…源，这是什么？”迫水上前来指着源泉，但实际上是指着源泉的后背。

    好些个伤疤纵横交错，狰狞的很。

    最严重的一道疤痕更是从肩胛骨一路到尾椎腰部往下，直至被被裤腰遮挡。

    鬼知道这疤痕该有多长。

    “哦，这些啊…是我以前在地球防卫队一起保护地球的时候，和一些怪兽作战而受到的伤。”从他完成了拯救世界的责任之后，他的存在本身就朝着以前的那个他开始变化。

    本来有行星初生滋润身体，他应该会全面恢复到最佳状态才对，就连之前耗损的生命力也会得到补充。

    但只可惜他放弃了行星初生，不仅没有得到本该有的补充，甚至还在原有的基础上再次受创。

    这也就导致他的生命力没有得到补充，发丝仍旧还是黑白夹杂，身上的伤痕也仍旧留存，没有被抹去。

    如果说他在获得行星初生之前的身体状态是百分之九十的话，那么获得了行星初生以后的身体状况足足有百分之一百二十，甚至还要更多。

    而分离了行星初生的他，身体状态能保证有百分之七十五在就已经是烧高香了。

    …不会真有人以为拯救世界不需要付出什么代价吧？

    “这么长的一道伤口…源，你是奥特曼吧？为什么还会…”相原龙不敢置信一个奥特曼的身上会留有如此巨大的伤痕，这简直就是不可想象的事情。

    起码在未来的身上，他就没看到过。

    “啊，这个说来可就话长了。”源泉敲了敲脑袋，笑着说道：“我并非是光之国的奥特曼，严格来说，我其实来自另一个宇宙。”

    “在成为奥特曼之前，我也是人类，甚至和你们一样，奋战在对抗怪兽的第一线。”

    “什么？”

    “不可能吧…”

    “这…这也太…”

    一行人被源泉这轻描淡写的一句话给吓的找不着北。

    以前不是奥特曼，是人类？甚至还是从另一个宇宙来的？

    这劲爆的消息震撼的大家直打抽，根本不敢想象会有这样的事情发生。

    “我身上的这道光，是经过一代代人的传承，最终流传到我身上的，在那之前，我也不是奈克瑟斯奥特曼，而是仰望着他的一个人类。”耸耸肩，源泉毫无顾忌也毫无保留：“想要听听我的故事吗？”

    “奈克瑟斯奥特曼，以及一个人类的奋斗史。”

    沙织嘿嘿直笑，没敢说话。

    她是真的不敢告诉源泉，他的故事已经被奥父编撰成册，下放到奥特格斗竞技场以及大图书馆和奥特学校，和奥特兄弟们编撰的传记一样，成为每一个光之国的奥特曼…不，甚至是全宇宙都会知道的事情了。

    什么？你说为什么会全宇宙都知道？

    那讲道理，就光之国那安保措施，源泉身上发生的这些事，不在五十年内传遍整个宇宙就有鬼了。

    所以换而言之，源泉在光之国，已经是大大的出名了，而且是无奥不知的那种。

    只是源这段时间很少在光之国逗留，所以他自己还不知道。

    沙织已经很期待，源回到光之国以后的脸色会是什么样的了。

