
    “我哥哥？”

    云芳华俏脸微变。

    对于她兄长的声音怎么可能不熟悉，很快认出了在外面大喊的人是谁——

    云涛，云家长子，雪豹特种大队的队长。

    叶秋则是脸露惊喜：“芳华姐，是你哥来了？这么说我们有救了！”

    云芳华脸没有露出轻松的神色，而是猛地看向叶秋：“是你通知他的？”

    叶秋眨了眨眼睛，当然不会说真话，装傻道：“我不知道，可能你哥哥自己发现的吧？”

    云芳华给了他个白眼。

    轰轰轰！

    外面紧接着隆隆作响，枪声大作！

    钟强还有血刀都没有料到，这种时候居然会有人攻击他们，措手不及下直接损失了小半人手。

    结果，等到他们躲好，拿着手里面的仿制mP5准备反击的时候，一枚滚圆的东西从半空当掉下来，落到了他们面前。

    “手雷！”

    血刀的手下吓得魂飞魄散，刚刚想要往旁边扑过去的时候，手雷bàozhà直接将他们轰了天，免费坐了一次飞机。

    血刀眼睛都红了，骂道：“他妈的这到底什么人，手雷都有！”

    钟强已经吓得双腿发软了，失魂落魄的待在那边，刚才的意气风发全然不见，一股难闻的气味从他裤裆当传出来，居然吓得尿了裤子。

    血刀心里面暗骂了声，说道：“钟少！我们快点离开这里，他们火力太猛了！”

    钟强却是直接吓傻了，愣愣道：“怎么走？”

    血刀看着他眼神变换，说道：“钟少，你往那边跑，我来掩护你！”

    钟强点点头，心升起逃生的yùwàng，在血刀的指示下找准对面的掩体冲了出去。

    哒哒哒！

    几梭子子弹从他身后飞了过去，居然没有打，算钟强运气好。

    可是当钟强躲到对面的掩体后，吓得抱头痛哭的时候，回头想要找找血刀在哪里，却发现因为刚才他吸引了一波火力，血刀居然趁机逃走了，原地只留下一滩血液。

    钟强气得发抖，咬牙切

    齿：“血刀，我艹！”

    战斗很快停息。

    三十个人除了少数几人外，全部都被乱枪打死。

    而且这些人到死都没有看到，自己的敌人到底长什么样子。

    紧接着，整齐的脚步声响起，十几道身影出现在仓库门口。

    这十几个人每个人身都流露出淡淡的狂暴气息，身的压迫感光是靠近足够让普通人感觉到恐惧。

    云涛扫视一眼，脸色阴沉：“给我找活口！”

    十几人闻声而动，飞快在战场打扫起来，片刻后钟强还有存活的数人被带到了云涛面前。

    云涛眼睛紧紧盯着几人，说道：“谁是主谋？”

    这些人被吓破了胆子，立刻把钟强推了出来。

    “是你？”

    云涛冷笑了声，将钟强拖了起来，一股狂暴的气息从他身散发出来：“告诉我，我妹妹呢？”

    钟强脸色苍白，哆嗦道：“啊，大哥，我我不知道你说谁啊？”

    “你们抓的那个女人！那是我妹妹！”

    “你妹妹？”

    钟强眼流露出一丝惊恐。

    本来他还以为这些人是叶秋找来的，没想到是来找那个女人的。

    早知道云芳华背景这么惊人，他怎么可能对她动手！

    “队长，云xiaojie在这。”

    小队成员阿木力带着云芳华还有叶秋出来，急忙喊道。

    云涛闻言急忙丢下钟强，快步走过去，抓着云芳华的肩膀关心道：“芳华，你没事吧？”

    云芳华摇了摇头，平静道：“没事，好了放开我，大家都在看着。”

    云涛被云芳华这么一说，有些尴尬地松开手：“没事好，没事好。”

    叶秋则是插嘴说道：“怎么没有事情，大舅子你不知道刚才有多危险，三十个人朝着我们扫射，差点变成了马蜂窝了好不好！”

    大舅子？

    云涛脸色铁青，怒喝道：“谁是你大舅子！”

    叶秋闻言一愣，接着委屈道：“芳华姐，你哥吼我。”

    云芳华

    也颇为无语，没好气道：“行了，都别吵了。”

    云涛也不去纠结叶秋的问题，而是沉声问道：“到底怎么回事？”

    云芳华简短说了一下被带走的经过，不过并没有详细说什么。

    “因为你的原因？”

    云涛听完后，眼睛却是直勾勾地盯着叶秋。

    叶秋其实跟云涛见过几面，甚至间接交手过两次，知道这个家伙的存在很久了。

    在天广市的时候叶秋察觉到有人在监视着云芳华，再按照他的级别，想要拿到云涛的资料其实很简单。

    不过云涛对于叶秋的了解不多，只知道是云芳华现在的老板，跟司徒昊很不对头。

    还有一点，那是云涛对于叶秋的印象很不好，而且算得相当恶劣。

    叶秋却是一点都没有被人记恨的觉悟，说道：“大舅子，现在不是说这个的时候，你知道你妹妹之前多危险吗？要不是我及时赶到，舍身相救，恐怕你妹妹要羊入虎口了！”

    云涛脸色一变，问道：“芳华，他说的是真的？”

    云芳华脸色不变：“差点。”

    云涛眼闪过暴怒之色，虽然他跟云芳华关系是不太好，但也只是单方面的而已，作为哥哥他的确很爱护自己的妹妹，只是面对家族的压迫而不得不低头而已。

    此时听到云芳华差点出事，云涛心暴怒。

    叶秋适时说道：“你看看是那个家伙，贼眉鼠眼的，一看不是好东西，你要是放过他的话，恐怕下次他还会干出这种事情。”

    钟强脸色发白，急忙怒道：“姓叶的王八蛋！你血口喷人！大哥，你放过我，我只是想要对付这个姓叶的王八蛋而已，要是知道她是您妹妹，我绝对不敢下手啊！”

    云涛闻言眼睛微眯。

    叶秋却是没有给他思考的时候，边说边往前走，准备捡起掉在地的mP5，大义凛然道：“大舅子！既然你不动手，那我帮你动手，这种家伙留不得！”

    不过在叶秋走过去的时候，脚被什么东西绊了一下，接着居然把mP5踢到了钟强面前。

    （本章完）
