    

    豆沉鱼上学变得自由，想去就去，不想去就不去，这对裴司镇来说可不是什么好事，他总不能有样学样，跟着媳妇一起自由吧。

    他还和教授一起在搞科研项目，打算多挣点钱，就不现实和媳妇一个学习状态，甚至还会被媳妇嫌弃，爱当她的跟班。

    结果只能看着媳妇自由，他正常去学校上课。

    不过豆沉鱼也是有分寸的人，没事干的时候她还是会去学校上课的，而不是成为挂名学生，这样也会为难了校长，她也是好学生咯。

    ……

    这个周日，四合院里来了一位不速之客，居然是杜云河。

    杜云河和裴司远是好哥们，突然到访也是裴司远带着一起来。

    来京都上大学也有两个多月，在这期间一次也没跟杜云河碰过面。

    可能是上了戏剧学院的缘故，这未来影帝也知道要保养脸蛋了，比在老家的时候白了许多，已经跟黑不沾边，穿着一身白色的运动服，帅气无比。

    想到还没有和裴司镇打上一场篮球，杜云河乖乖地朝裴司镇先喊了一声大哥，接着对豆沉鱼喊了一声大嫂。

    面对杜云河对她的称呼，豆沉鱼真是特别的不习惯，在她看来杜云河就是故意的，喊她名字不好，非要喊大嫂，当着裴司镇的面她是应好还是不应好，徒给人增添尴尬。

    杜云河就是欠扁。

    出于大家在京都第一次碰面，豆沉鱼也不好真的扁人，而是冲杜云河笑了笑，没去应下称呼。

    裴司镇把豆沉鱼的反应瞧在了眼里，心里难免有些落寞，媳妇还是有点不想承认他这个丈夫，否则怎么就不肯应了杜云河的那声大嫂。

    唉！

    没领结婚证太容易患得患失。

    寒假里他一定要把这个人生中最重要的事情给办好。

    往后在京都发展，媳妇接触的人脉越来越宽广，而媳妇的能力又是神一般的存在，崇拜媳妇的人只会越来越多，这其中难免会有人心生爱慕，尤其是像倪彻那样的人，特别的狗皮膏药，缠上媳妇怎么办？

    这都是他不得不考虑的问题，唯有让全世界的人都知道沉鱼是他的媳妇，那么就没有人敢动媳妇的主意。

    而不是像现在这样名不正言不顺的，一直做一对假夫妻。

    他要把假的变成真的。

    杜云河来了，裴司镇和裴司远进厨房烧了一桌子的好菜出来，不得不说，两兄弟的厨艺都不差劲，做出来的全是美味佳肴，摆在一起都分不出高下，以后谁跟了一号小叔子也会是个幸福的小媳妇。

    就跟她一样……

    啊呸！

    她和裴司镇的关系还是个假的，不是她真正的小媳妇，她在想什么呢？

    大概是受了杜云河的影响，来了没一会儿，当着裴司镇的面又喊了她好几声大嫂，她嘴上一个字也没敢应，但心里到底还是觉的怪怪的，裴司镇又在，她又不好警告杜云河别再乱喊人。

    她不是他的大嫂，是他曾经的同学。

    就不能喊她豆沉鱼吗？

    非要搞这一套，想拍裴司镇的马屁也不是这样拍得，好吗？

