    “晨曦！发生什么事了！”

    饶晨看着面前破开一个口子，露出里面各种结构的金属物体，饶晨神色匆忙，连声发问！

    他知道这是屏蔽仪上组件，这些东西，都是当着他的面升上太空的。

    现在，一个组件遭受到了一瞬间的破碎，饶晨此刻的内心蹦蹦乱跳，有一种恐慌瞬间出现在心中。

    他知道，屏蔽仪如果损坏，将会出现什么样的后果。

    怎么自己刚才就疏漏了一个小陨石呢？

    饶晨恨不得打自己一个耳光。

    一颗小小的陨石，如果落到地球上，在经过大气层的摩擦燃烧后，剩下的东西，无非是当做人类的玩物和收藏品保管下去。

    可是，就在此时，这颗毫不起眼的陨石，在一瞬间，改变了人类的命运！

    晨曦在屏幕中也没有往日的轻快的开心，她深深皱着眉毛，不停的演算。

    最后，眼神中带着不甘和绝望，缓缓道。

    “哥哥...没办法了...”

    “到底怎么回事？”饶晨失去了往日的冷静。

    “哥哥，屏蔽仪是一体化设计的，每一个金属构体，其所在的功能有不同的分别，可是，他们都有一个共同的功能，那就是造影！”

    “而一个金属构体的损坏，影响到的造影效果，会让整个屏蔽仪造成的投影，全部失效！”

    “哥哥，大概还有三分钟，三分钟过后，屏蔽仪将直接失效，地球...将直接展现在入侵者面前！”

    听到晨曦的话，饶晨深深吸了一口气，有点奇怪的是，原本有些惊慌的他，此时却冷静下来了。

    “三分钟，通知地球方面，做好战斗准备！这一次，是来真的了！”

    “已经通知了！”

    ...

    地球上，刘恒有些失神的听着晨曦述说她刚才推算出来的结论。

    还有三分钟，地球将要暴露在入侵者眼中。

    一个这么大的星球突然出现，那些入侵者，就算是傻狍子也会注意到这里来。

    更何况，它们并不傻，反倒是比人类更高层次的文明！

    只要地球一出现，强烈的生命痕迹，必将引起它们的注意。

    刘恒先是强行让自己冷静下来。

    他看了看四周屏幕上那些各国高层，在人类同盟的会议室中，大家都在等待着太空上的情况。

    一开始，当饶晨成功命中陨石，并且成功发射出蛛网将陨石一网打尽时，刹那间的欢呼仿佛能把屋顶掀开。

    而情况忽然急转直下，一颗卡着死角的小型陨石，用着迅雷不及掩耳之势，在饶晨和刘恒他们还在欢呼雀跃的时候，一击命中了靶心。

    三分钟！

    人类和平的时候，还有三分钟。

    刘恒目光看向众人，他们的脸上还浮现着刚才兴奋的笑，不过那个笑容，像是被按下了暂停键一般，停滞在脸上。

    绝望！失落！甚至还有咒怨！

    每个人心中情绪波动极大，各种各样负面的思想缠绕着他们的大脑。

    “同胞们…”

    啪的一声响，所有人的目光瞬间凝聚到站起身的刘恒身上。

    后者脸色平静，甚至还带着点笑容。

    “这是一件好事！”

    “好事？”所有人觉得刘恒是不是疯了，就连进行同声翻译的翻译员，在呆了一会才将这句话翻译出来。

    “大家没有听错，这是一件好事！”

    “他还有三分钟，一场关于人类自我保卫的战争，就要打响，而幸运的是，为了这一天，我们提前做好的了一切准备！”

    “我们准备充足，战士们士气高昂，人们也十分的配合！”

    “在我们东古国，有这么一句话，战争，讲究的是天时地利人和！”

    “现在，我们知道了敌人降临的具体时间，做好了万全之策，地利，这是我们人类生活了数百万年的地球，我们是地球的主人！人和，我相信此时此刻，每一个人的心中，都只有一个想法和目标，那就是打败入侵者，夺回我们的生存权利！”

    “天时地利人和尽在我们手中，同胞们，与其磨磨唧唧提心吊胆的再拖上几年，还不如就这样，既然战争将要来临，那便战吧！”

    此时的刘恒，灯光从他后脑勺照射到前方，似乎像是为他打上一圈神圣的光环一般。

    他挥动着手，气势磅礴。

    “同胞们，记住！要是有人敢亡我国家，灭我种族，无论它们是谁！无论它们有多么的厉害，我，都要跟它们血战到底！！！”

    “血战到底！！！”

    一番演讲，彻底激起了在场所有人心中那一股豪气。

    身为人类，万灵之长，他们自然有一种骄傲的和自豪。

    现在，充满未知和危险的敌人就在外面，它们是来杀死自己，夺取人类权柄和生命的。

    这怎么可以！

    随着刘恒的话音落下，东古国某位正装革履的中年人站起身，声音豪迈。

    “我命令！所有东古国战士，从现在开始，进入临战状态，国家进入战争时期！只要还有一个东古国人在，反抗就不会结束！誓要将入侵地球的杂碎们，全都赶出去！！！”

    “我命令，自由的世警国战士，作为人类，战争没有结束，我国绝不投降！”

    一个老同志好不容易站起身，用尽全身力气喊着。

    不仅是他们，在场所有的人，他们全都深知人类已经不可能再隐藏下去了，真正的战争就要到来。

    恐惧和惊慌要抛到脑后，他们不需要。

    能够留下来的，应该是对胜利的渴望和敢于行动的坚决勇敢！

    在吵吵嚷嚷间，这个人类有史以来，作为合作团结一心的庞大组织，开始用极快的速度运转着。

    三分钟，还能干很多事情！

    ...

    饶晨在太空中稍微迟疑一下，既然屏蔽仪已经损坏，现在去维修肯定是来不及的。

    一旦地球显现，入侵者的反应速度将会是极快无比。

    如果饶晨还傻愣愣的留在太空中，和战舰遭遇起来，就算机甲威力强大，也讨不了什么好。

    可是，就这样走了，饶晨又不甘心。

    他认为这一次的事情，他应该负有全部的责任，既然事情无法挽回，可他心中始终有一个疙瘩。

    战争要开始便开始吧，但是他不能就这样去往地球。

    一个地球的出现，会让入侵者疯狂！

    饶晨要做的，就是竭尽全力，在一开始，就抑制一下那些疯狂的畜生！

    PS.这个月本来还想每天更新拿拿全勤的，结果昨天喝醉了，忘了...

    全勤没得了，那我就要开始准备新书的存稿了...

    更新可能不会很稳定...

