    “你们落草为寇，打家劫舍，不知伤了多少人命，你们可曾放过那些求你们饶命的可怜人？”

    胡格低垂着眼睑，拆散麻绳，语气漠然，看都没看他们一眼。

    只是觉得有些可笑。

    这些匪寇在毫不犹豫拿屠刀砍向别人头颅的时候，也没见他们给别人磕头求饶的机会啊。

    不过这次，王腾没让他赶尽杀绝，他也就留了一手，否则若是按他过去的风格，今日既然一亮刀，必然鸡犬不留。

    虎头刀就插在三个山匪头子面前，但是他们却一动不敢动，连伸手去拔起来的念头都没有。

    “大哥，我们都是被逼的，要不是朝廷徭役太重，吓得半路逃走了一个壮丁，那姓刘的山大王也不会被迫让我们落草为寇的。”

    唐三边磕头边解释。

    “道路千万条，逃走一个壮丁，最多就是死一个带队的亭长，你们可不是走投无路，还不是没担当？”

    胡格扯了扯绳子，走到他面前开始捆绑他。

    “嘶……疼，您轻点儿，我手被您抓烂了……大哥，您是不知道徭役有多苦，往年我们村去远赴徭役的，就没有几个活着回来的，不是累死的就是病死的，去徭役那就是去送死啊！”

    唐三不敢反抗，任凭他把自己捆成粽子，只是还在不断争取获得谅解。

    “不赴徭役，你的家人就要被抄斩，你倒是一走了之，那你的家人呢？你的父母呢，你的妻子呢？你就任凭他们去死了？”

    胡格杠道。

    “不啊，他们跟我一起上山了。”

    唐三硬着头皮说道。

    想着这样说胡格应该就没话说了。

    “那你更该死！”

    胡格给了他后脑勺一巴掌。

    唐三：“？？？”

    怎么是个人都喜欢敲我后脑？

    怎么是我的脑袋自带吸仇恨功能？

    “为了逃避责任，把你家人都拉下水了，陪你过这种有上一顿没有下一顿日子？”

    “那，那没办法呀，姓刘的山大王逼着我们必须把家人质押在山头……”

    “那你为什么不一开始就脱离他？”

    胡格怒斥道，“还不是想跟着他吃香的喝辣的？草菅人命，坏事做尽，还不是你们自己的选择？”

    “不是啊大侠！”

    唐三把头都磕破了，“我们是屈服于山大王的淫威啊，我们也看不惯他的做法，小的甚至还一度貌似进谏，让他不要这么残暴，毕竟老百姓的命也是命啊，但是没办法，他就是嗜杀成性，还逼我们也必须夺宝杀人，他说放了活口就会后患无穷，惹来官兵，斩草要除根……”

    “是啊是啊，壮士，刘寨主真是个禽兽啊，他的行为我们看在眼里，也是深恶痛绝啊，我们也是被逼只能同流合污啊，杀人不是我们的本意啊！我们也只是被逼奉命行事啊！”

    老戴也一把鼻涕一把眼泪演上了。

    胡格一听，气乐了：“好你们这一个个蛇鼠两端的东西，端起碗吃肉，放下筷子骂娘，跟着山大王耀武扬威吃香的喝辣的时候可不会是这副嘴脸吧，怎么的现在倒是着急推卸责任，把仇恨往山大王身上引了？”

