第八八零章水域强者暂后撤，心狠手辣的水神
但是对于水族的神剑圣强者来说，就不是一件好事了，它们还是要顾忌后果的，总不能连自己人都斩杀吧，那岂不是让人族的强者更加得意了。
“所有水域的强者，听从本座的指令，现在全部撤离这边，全部由剑圣巅峰的强者，带着其余的强者离开，越快越好。”
“再没有收到其他命令之前，任何强者，不管是哪一方势力的，全部都要遵守指令行事，若是有强者胆敢不听指令，直接就地斩杀。”
“现在情况已经超出了我们的预计，也不知道是好是坏，如今只能走一步看一步了，最后能够走到哪一步，只能看哪边的运气更好一些了。”
水神使者这个时候，丝毫没有犹豫的，坚决的执行了神剑圣强者的意思行事，因为它知道，若是没有到关键的时刻，是绝对不会让它们离开的。
现在若是不离开一段距离，彻底的远离这边，那么之后它们死都不知道怎么死的，到时候后悔了，在想着跑路，就已经来不及了。
正是因为考虑到这一层因素，所以现在这个时候，只能让水域这一次前来的最顶尖的剑圣强者，带着其他的水域强者离开了。
因为只有它们的速度，才是最快的，才可以最大限度的远离这里的危险，不至于让水族的强者，就这么无辜的死掉。
就算是顶尖的剑圣强者，若是离开的晚了，在这种情况下，依然会是落得一个身死的下场，更何况是这些修为更低的水族强者呢。
在没有彻底的确认安全的时候，没有收到神剑圣强者的命令之前，就算是心中在怎么着急，或者说有什么想法，那都不能就这么过来。
为了避免有强者不听指令，想要看一看神剑圣强者的风采，因此断送了性命，所以现在直接就告诉它们，从现在开始，凡是不听从指令行事的强者，都要被处死在这里。
这条命令，不是针对某些群族，或者是某些强者，而是此次在这里的所有水域强者，哪怕是水神殿的强者，也是一样的下场，绝对没有什么容情的地方。
之所以会下达这样的命令，就是考虑到一个因素，因为有些强者，特别是剑圣强者，那种顶尖的存在，它们已经很久没有提升修为了。
在这个时候，能够看到神剑圣强者的交锋，这对于它们来说，无疑是一个很好的观摩机会，它们有可能会有其他的考虑。
只要是能够达到它们的目的，能够有机会更进一步，它们有些强者，说不定就会铤而走险，不顾其他的一切，这不是没有可能的事情。
就算是水神殿之中的强者，也绝对避免不了这种情况的发生，因为在有些方面，不管是哪个势力的强者，其实都是差不多的心思。
在这个时候，若是不能用强制性的命令来约束它们，到时候恐怕会因此出现什么预料之外的情况，这不是水神使者想要看到的结果。
现在狠一些，是为了之后不会出现什么不可控的风险，因为一旦有一名强者离开，那么就会有很多的强者，会因此受到吸引，从而离开水域的强者汇聚之地。
一旦它们离开了，它们自己身死是小，但要是影响了水神的计划，到时候别说是其他强者，就算是它这个水神使者，都免不了被水神问责。
到时候，可不是简简单单的惩戒一番了，说不定到时候就算是你想要痛快的死掉，水神都不可能会让其如愿的。
在水神的身边待得时间久了，对于水神的脾气，多多少少还是有一些了解的，正是因为了解，所以水神使者，绝对不会允许这样的情况发生。
本来水神和水神使者计划的好好的，但是计划赶不上变化啊，谁能想到，人族的神剑圣强者，会在这个时候，在这里堵截水族的神剑圣强者。
这样一来，那么后面到底会发生什么事情，一切都已经是出乎意料之外了，之前的计划，在这一刻，就已经充满了变数。
就如水神使者所说的一样，之后就要看大家的运气了，若是事情没有彻底的脱离掌控，那么水神的计划还有继续实施的可能。
若是因为这一件事情，导致了之前的计划产生了变数，那么就只能看情况来选择怎么做了，说白了，就看谁的运气会好一些了。
若是水族这边的运气好一些，人族的神剑圣强者被击败了，然后它们水族的强者，选择继续前行，然后见到了人族的大批强者，那么就可以稍微放心了。
因为只要是两族的强者交战在一起，纵然是神剑圣强者，到时候想要出手，那也必须要顾及一下自身后辈的情况。
不管是水族，或者说是人族的神剑圣强者，其实都是一样的，就算是人族的神剑圣强者，在那个时候来的数量再多，可是又能怎么样呢。
但是要，水族这边的运气不够好，水族的神剑圣强者败了，那么没有了自家神剑圣强者在背后坐镇，它们这些水族的强者，怎么敢就这么过去了呢。
到时候别说是什么计划了，这一次前来的水族强者，能不能够活着回去，这都还是未知之数呢，因为人族的强者，绝对不可能就这么算了呢。
这对于人族的强者来说，是一个好机会，是一个趁着它们水域强者内心慌乱之时，可以一举击败它们的好机会，至少水神使者，现在是这么想的。
就在水神使者说完之后，水域的众多顶尖神剑圣强者，直接施展自己的手段，带着身边大批的水族强者，不管是哪一族的，全部强行带着离开。
这个时候要是不跑，难道等着被双方神剑圣强者交手的余波斩杀吗，若是没有水神使者的那番话，可能还会有水族的强者冒险留在这边。
但是现在水神使者既然这么说了，现在若是不走，第一时间就会被斩杀了，哪里还有小命，去观摩一下神剑圣强者的交战场景。
短短的几个呼吸时间，所有的水域强者，直接离开了所在之地，然后消失在这一片水域之中，这里对于它们来说，就是一个要命的地方。
此刻的人族神剑圣强者，虽然听到了水域的神剑圣强者所说，但是也没有急着出手，因为本来就是拖延时间的，这么快交手没有什么好处。
现在可以等，等着水域的强者全部都撤离这边了，撤退到了它们觉得安全的地方，然后在跟水域的神剑圣强者交手也不迟。
再者说了，以他们现在的修为来说，不管是最后谁输谁赢，那么这一场战斗，都会持续很长的时间，绝非短时间之内可以结束的。
现在抢先出手，其实并没有什么好处，因为现在水域的神剑圣强者，是极度的防范他们的，既然如此的话，那就让它们一直保持这样的状态好了。
等到它们觉得可以出手的时候，那么就让它们率先出手就是了，都到了这样的境地了，谁先谁后，其实一点区别都没有。
若是水域的神剑圣强者不出手，或者想要拖延一下时间，那么这样更好，也省的凌霄他们在找什么其他的借口来拖延时间了。
但若是水域的神剑圣强者想跑，那是绝对不可能的事情，在这样的情况下，他们若是跑了，那就是在拿着身后众多水域强者的性命开玩笑。
因为一旦它们真的这么做了，人族这边必然会趁势追杀的，到时候，可能一开始的时候，人族这边就会占到更大的优势。
因为虽然现在看起来，只有他们几名神剑圣强者在这里，但是身后的人族强者，可是一直都做着准备的，只要有机会，有一个可以重创水族强者的机会，那又怎么可能放过呢。
凌霄他们相信，水域的神剑圣强者，应该不会不明白这个道理，因为就算是之前人族强者确实没有这个想法，但是在它们选择逃跑的一瞬间，就不仅会有想法了，还会直接行动的。
以人族强者，对水域强者之前所作所为的憎恨，出动的强者，必然都是清一色的剑圣强者，因为他们的速度最快，也是最合适做这件事情的。
有了众多人族的剑圣强者出面，到时候水域这一次前来的神剑圣之下的强者，又能够有多少活着离开，活着回到水域的深处呢。
水域的神剑圣强者，自从说完之后，就一直戒备的看着人族的神剑圣强者，注意着他们的一举一动，只要人族的神剑圣强者有什么动作，它们会第一时间阻止。
因为它们水域的强者，现在才刚刚离开，若是现在不加以防备的话，那么不久之后就会有因此遭到巨大的伤害。
它们现在能做的，就是尽量的拖延时间，让更多的强者，有更多的时间远离这里，若是人族的神剑圣强者出手，它们会不遗余力的阻止余波的扩散。
虽然这么做会让它们的处境更加的被动，但是这也是没有办法的事情，这到不是说，它们心疼那些水域的强者，而是因为它们现在还不能死，还有重要的事情没有完成。
那些强者离开，可是有它们计划的一部分，要真的是出现了什么问题，它们回去之后，是绝对没有办法跟水神交代的。
因为有些事情，它们早早的就知道了，水神也一再的叮嘱它们，在没有实施计划之前，一定要保证那些强者的安全问题。
当然了，若是计划成功的实施，那么就没有这个必要了，就算是全部战死在人族的疆域，那么水神也不会多说一句不满意的话。
原因很简单，目的达到了，就算是陨落了大批的强者，可是那些强者，更多的还是水域其他群族的强者，而不是它们水神殿的。
真正属于水神殿的，也就只有三千名顶尖的剑圣强者，而且以它们的实力来说，也不可能全部都死在人族的疆域，还是有一些会活着的。
退一步来说，就算是三千名剑圣强者全部战死了，那么它们水神殿也是损失的起的，相较于它们的计划，还有完成的事情，三千名剑圣强者算什么。
可以这么说，水神为了这个计划，只要是能够成功，哪怕是此次所有出战的水族强者都战死了，在水神看来也是非常值得的事情。
也就是说，不仅是水域的其他群族的强者，被水神当做了达到自己目的的牺牲品，就连跟了水神殿那么久的众多群族，都是一样的待遇。
正是因为如此，所以有些事情，水神根本就没有跟有些属于水神殿的群族强者透露出去，比如说海妖一族，战将一族，魔将一族，狂暴者一族，迅鱼一族的强者。
因为一旦让它们知道的话，那么水神的这个计划，根本就不会被众多强者支持，根本就实施不了这个计划，一点可能都不会有。
甚至有可能，不但达不到自己的目的，执行不了自己的计划，而且还会因为它水神的这个计划，导致了水神殿被所有的水域群族所孤立。
那个时候，就算是它们水神殿再强，也绝对是承受不了这个代价的，正是因为如此，所以只有极少数的强者知晓。
除了神剑圣级别的强者，只有不过双手之数的强者知道，也就是说，除了水神使者以外，知道的就只有少数的几名深海孽妖一族的存在了。
而且就算是知道，也只是知道一些，没有知晓完全的计划，因为水神不可能告诉它们全部的，这一点，水神还是有所考虑的。
深海孽妖一族的强者，最多也就是知道，水神需要它们，去寻找机会一击必杀苍剑，根本就不知道，水神为了达到这个目的，究竟下了多大的决心。
若是知道的话，就算是它们深海孽妖一族的强者，都不能保证自己不会动摇了信念，更何况是水神呢，它更加没有办法确定，所以水神不可能，也绝对不会冒着这么大风险的。
