    

    张航出了阵法外，很开心，那群灵体的力量比妖兽的魂力都差很多，不过胜在攻击诡异而且身法灵活。若是有小白控制了这些灵体，然后自己动手全部杀死。到时候就有三百多的晶石。

    这晶石中蕴含的魔气比上品灵石强十多倍，只要多杀几群灵体别说是给小白五百万灵石了，就算给出去的那一千万都能回本。

    接着张航找鼠五让他把众人的晶石都收回来。然后按照灵石给众人兑换。不多时候众人交上灵石，足足有三千多块晶石。

    接着张航就找了一处安静的地方开始打坐恢复，张航有定神珠相助，所以心神之力一直要比同界修士强很多。众妖修完全恢复之后，张航只恢复了一小部分。加上小白刚才也心神之力有所损耗。要趁现在赶紧回复巅峰状态，到时候从这些灵体上全部都能找回来。

    过了两个月的时间，张航回复到了巅峰状态，马上去找小白。只见小白正在摆弄一个铃铛。见张航来了，一口吞下铃铛。：“你上次找我干嘛？”

    “我就是想问问你，上次在狐仙山的洞里你都找到了什么？”

    “就找到一个乾坤卷轴啊，我都给你了。”小白说罢，就要走。

    张航看着小白一脸做贼心虚的样子捂嘴一笑，毕竟在狐仙山是小白救了自己，还送给自己一件乾坤卷轴。：“哦，现在外面有一群灵体，这群灵体击杀了能落下一种晶石。这晶石对我非常有用。你帮我控住他们，我来击杀。”

    “好吧，我帮你对付他们，咱们走吧。”小白说着就要走，它怕张航在问点别的。张航会心一笑，两人便出了乾坤卷轴。

    两人不多时候就到了之前遇到树妖的地方，只见这树妖身体缩小了一圈，叶子全部掉落。看样子已经死去多时了。树身上有明显的刀口，真是噬魂留下的。

    算了，先去击杀那些灵体重要。噬魂既然已经消失了，现在找到也打不过。张航带着小白便朝着上次灵体的聚集地飞去。

    没过多久就感觉到了这些灵体，不过这些灵体不在一起。都是几十个灵体聚集在一起，显然之前是因为战斗时间太长，才把周围的灵体全部吸引过来的。

    张航心里一笑，接着传音给小白。两人快接近灵体时候，张航抱着小白直接施展闪云步到了灵体面前，这些灵体有三十多个，见两人出现，跃起就朝着两人扑来。

    小白眼中绿光冒出，接着众多灵体全部原地不动，张航连着发出三十多道天火符。只见这些灵体如同无头苍蝇一般也顾不得身上的火，只是转着圈的哀嚎，却说不出一句话。

    张航看着眼前的灵体，这些灵体是进入这里死去的化神修士所化，修行千年却落得如此下场。心里一声叹息。

    不多时这些灵体被全部烧死，一颗颗乳白色的晶体掉落地面。张航捡起来，神识进入晶体之中，一股心神之力在这晶体内缓缓流动。

    这种晶石能加强心神之力！张航心跳加剧，呼吸也变粗了。心神之力对人极其重要，比如上次张航就是因为心神之力消耗殆尽，就算有灵力魔气也施展不出威力。

    “咦，这个可是宝贝，我也需要。咱两一人一半。”小白感觉到了张航的异常，所以也捡起了一块乳白色晶体。

    小白发现了晶石的秘密了，张航自然也就同意了。心里大呼可惜。小白见张航一张失望的脸，也不理他。：“我若有这样的晶石一千颗，就算是渡劫期修士也能控制的了。”

    对啊，小白施展的法术灵气要求不高，但是心神之力要求很高。若是小白实力强了很多，到时候自己也多了一张保命符呀。想到这里张航便回复了以往。

    “既然这样，不如我先拿一千颗，以后击杀的咱们一人一半。”小白见张航高兴了便开口说道。

    张航白了小白一眼便潜身朝着刚才灵体聚集的地方过去。哪里地面上有一个乾坤袋。张航摇了摇头，收起来乾坤袋，这些灵体，连自己的神识都被人抹去了。还惦记着乾坤袋。

    “这乾坤袋你拿吧，多给我一些晶石便好了。”小白柔声对张航说道。

    “只要你把你的铃铛借我把玩几日，这乾坤袋全部都给你。”张航今日才发现这小白也是个小财迷。

    “不知道你说的什么，咱们赶紧去那边吧。”小白说着就要跑。

    张航点头，抱起小白就施展闪云步到了小白指的一群灵体面前。这群灵体见人突然出现，跃起朝着张航就冲来。

    张航微微一笑，就举起了小白。只见小白眼中绿光闪动，接着这些灵体便不在动了。张航天火符甩出，不多时就成功收获了四十多块晶石。

    接下来两人扫荡了所有的灵体。获得了十多个乾坤袋，晶石三百多块。两人炼化了两块晶石心神之力便回复了巅峰状态。

    接下来找了好几日才找到一处灵体聚集地。不过只有十几个灵体。张航接下来把鼠五等人叫出，让他们五人一组分散开寻找灵体，两个人寻找速度太慢了。

    果然没过几日传音符便发来消息，一个队伍找到了一处灵体聚集地。张航抱起小白飞奔而去。

    不多时就见五人正盯着一处灵体聚集地。不过之前他们吃了大亏，若不是张航拼命，他们早死了。所以这次见了灵体只是远远盯着，不敢上前。

    张航抱着小白闪身过去，接着几十道天火符甩出，不多时候便结束了战斗。两个收起晶石，让他们自己寻找宝物便离开了。

    五人大喜，只是传递了一则消息便能获得一处宝物，众人互传消息。接下来的日子张航带着小白飞快的穿梭在各个灵体聚集地。

    半年时间下来，两人拿到了一千多的晶石。这日传来消息，前面无数的灵体。看来前面就是传送门了。

    张航将众人集中在一起，朝着前方赶去，只见眼前浅蓝色的灵体连成一片，如同一片海洋。在这灵体海洋当中，有一物体隐隐发出淡淡白光。在这白光的周围，众多灵体相互攻击，抢夺靠近白光的位置。

    张航让众人去吸引灵体出来，每次最多勾引四十个灵体，击杀之后便给他们十分之二的晶石。若是吸引的多了便不给晶石。

    这些日子众人得了不少乾坤袋和其他法宝，不过张航二人只收取那乳白色晶石。众人也知道那是宝贝，不过无奈自己实力不济，门主赏下藏宝地就感激不尽了。自然不敢在奢望得那白色晶石了。如今只需要勾引出那灵体，便可以获得晶石，众人自然欣然前往了。

    接着众人散开，各自吸引灵体。没过几天便掌握了一定的窍门。每过几日便能勾引四十多灵体来到张航身前。

    张航和小白每日能击杀三四百灵体。杀了十天七星宗众人赶到，不过身形颇为狼狈。见到胡石和一白色狐狸配合击杀灵体如同砍瓜切菜一般简单。大为佩服。不过之前没见过那白色狐狸。心中对胡石更是警惕了几分。

    又过了两三日又有宗门赶到，张航便召回了所有人，不在击杀灵体。这些日子击杀了六千多灵体。加上之前击杀的，自己能分到三千多晶石了。现在赶来的人越来越多，若是他们其中有人知道这晶石的玄妙，自己恐怕接下来的路就不好走了。

    “哈哈哈哈，每次见到胡石道友都有一番惊奇表现。我们被那灵体追的到处跑，却没想到这灵体到了胡石道友眼前如同送晶童子一般。”范达见张航不在击杀灵体，便朝张航走来。

    “哪里哪里，在下只是侥幸有了一些克制这灵体的一些手段。”张航拱手和范达见了一礼。

    众人也纷纷行礼。只见人群中一人笑容灿烂的看着张航，这人是龙象门的带头人常山。张航盯着常山，接着满脸笑容回应。常山身上死气缠绕，已经被噬魂吞噬了。

    常山看见张航笑容满面，马上冷下脸来，张航被他种下心魔的时候每次心中想杀人就会对人哪里露出灿烂笑容这事噬魂自然知道，如今看到张航笑脸对着自己，马上心生厌恶。现在人太多，若是暴露出来，两人都活不下去。

    “诸位过了这关便是到了决战的时候了。到时候这里的人恐怕十不存一。眼前这关不止是那些灵体，真正的危机在那些灵体的脚下的大阵之中。这阵法名为人魔阵，虽然不是只是低级阵法，不过却能牵引出人的心魔。”范达朗声说道。

    这话一出，张航的脸色最难看了，如今噬魂虽然不在身边，可是心里的心魔却一直没变化。

    “现在还有什么资源便使用了吧。下一关决战生死时刻，怕是没时间用了。”范达微微一笑。对这眼前生死之事毫不在意。

    众人听罢也不在说什么了，既然进来了便做好了准备了。只要能出了这里，便能获得几名化神修士的所有资源。接下来众人开始打坐炼化灵石。        

