    第159章儿童节快乐1

    【副本：儿童节快乐】

    【背景：这里是童真游乐城，是孩子们快乐玩耍的美妙天堂，没有大人的指责束缚，孩子们就是最大的主人，上帝啊，愿天堂没有战乱，没有争斗，没有吵闹，只有欢笑，只有童真，只有单纯】

    【玩家人数：18000名】

    【主线规则：

    1、所有玩家都会拥有一个玩偶体，一定时间段内，每100区间的玩家轮流成为‘猎人’，其余玩家为‘猎物’

    2、猎人玩家本体和玩偶体分离，本体有意识，玩偶体无意识，猎物玩家本体和玩偶体融合，以玩偶体的形式存在，在玩偶体的地点融合出现

    3、猎人玩家可以主动毁坏所有玩家的玩偶体，将其淘汰，猎物玩家无法直接攻击猎人玩家本体

    4、玩偶体的毁坏程度高于85%时，则该玩家的玩偶体彻底损坏不可用

    5、玩家每次成功毁坏一个其他玩家的玩偶体，可获得一定积分，以及继承被毁坏玩偶体玩家的所有积分，副本结束后，拥有积分的玩家可兑换成奖品

    6、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

    【主线任务：猎杀玩家和保护自己，保护玩偶体，副本结束时损坏度少于85%，本体存活到副本结束】

    【难度：六星】

    【时长：十天】

    【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

    【失败惩罚：扣除2000游戏币】

    …

    苏听鱼藏在一个挂满童装的衣柜里，看完这轮副本的面板信息。

    活动副本开启，所有玩家都可以自愿参加，可二十万名左右的内测玩家，最后参加的玩家却只有一万八。

    最大的原因，就是活动副本不仅多了一个死亡惩罚，让玩家心生退意，而且失败惩罚里的2000游戏币，是目前为止，大多数普通玩家都无法拥有的一个游戏币金额。

    这轮活动副本，果然出现了新增副本属性里的变形属性，除此之外，还有猎杀属性。

    苏听鱼右手心多了一个胸针，正面是个卡通小女孩头像，背面有一串数字编号：4444

    【道具:玩偶胸针】

    【品级:钻石】

    【功能：‘儿童节快乐’副本的专属游戏道具，可任意佩戴在一个玩偶身上，获得该玩偶体在本轮副本的使用权】

    【是否能带出副本：否】

    【使用度：一次性】

    【备注:别尝试戴在猫猫狗狗身上，谢谢】

    看完信息后，苏听鱼刚把玩偶胸针收进物品栏里，面板刷新出了一条副本通告：

    【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，请在十分钟的准备时间内，将玩偶胸针佩戴在任意玩偶身上，超时完成或未完成的玩家当场淘汰】

    下面就是个倒计时，苏听鱼见状，没有再耽搁时间，伸手推开衣柜门出去。

    打量了下四周的环境后，苏听鱼发现自己现在位于一家童装店的二楼，顺着楼梯下去，她没有在店内碰到一个活人。

    可店门大开，店内的布置井然有序，没有落下一丝灰尘和垃圾，不像是没有人在的地方。

    苏听鱼走出店外，见到了外面的情况，眼中闪过一丝惊讶。

    (本章完)

