    吕树有点拿北欧神族没什么办法的感觉，总得来说那也是友军啊，友军对自己有点怨念，弄点恶作剧也没什么……

    “吕树，你变了，”吕小鱼一边往篝火里添柴一边说道，以前的吕树哪能忍这种气，结果换了是北欧神族捉弄他一下，就能忍了？

    吕小鱼当然知道这是为什么！

    “咳咳，”吕树转头看向白人女子：“咱们刚才说哪了，你们是不是想跟我动手来着，别等着了赶紧的吧。”

    结果这会儿不管是那些散修还是白人女子他们全都怂了，吕树这会儿忽然明白了，对方确实是冲着自己来的，但是恐怕并不知道自己的真实身份，不然就冲对方现在这怂样只要知道自己是大宗师，肯定有多远跑多远。

    白人女子笑道：“我就是来跟你握个手啊，没有别的意思。”

    合着你们也没有那么勇敢啊，吕树哭笑不得，可刚才这群人围过来的架势摆明了就是要针对自己啊。

    吕树忽然有点疑惑，那如果说这群人不是死士，也不是奴隶，那这些小杂鱼是因为什么盯上自己的？！听其他散修的语气，这还是一群侠盗来着，凭什么要针对自己？

    “你们刚才为什么要针对我？”吕树直来直去的问道。

    “有人散布消息说你是人渣，仗着自己有钱玩弄别人的感情，”那支精英散修组织里有人小心说道。

    “我玩弄谁感情了我？”吕树不乐意了：“谁在散布这种消息？！”

    精英散修组织里的人都快哭了：“我们也不知道啊，就是有消息说这个营地里有四个亚裔，还描述了你的衣着特征……他们是在网上给我们说的，我们自己弄了个网站，可以让普通散修向我们寻求帮助，打击黑恶势力……”

    自己都成黑恶势力了？吕树想了好一会儿，忽然觉得这特么不会是卡洛儿大表哥干出来的事情吧？！

    白紧张了好一会儿，吕树皱眉，难道是自己神经里的弦崩太紧了吗。

    吕树忽然看向小凶许，他问道：“你能让他们全都无知觉入睡么，你现在能发动多大面积的梦境？”

    这个时候吕树忽然想到，有心人会不会因为自己的到来而藏在附近，那让小凶许发动梦境，不知道能不能在梦里找出这个人来！？

    梦境这种东西，不会伤及无辜，却能有奇效。

    当初吕树知道小凶许得到金色纸页后获得的是造梦能力时，就有想过以后让小凶许派上大用场。

    小凶许从自己的小书包里掏出来小本子写道：“现在只能两公里。”

    “就这么点？”吕树问道。

    “来自小凶许的负面情绪值，+777！”

    小凶许看着吕树如此惊讶的表情，感觉自己仿佛受到了侮辱……

    “哈哈，这事整的，”吕树知道自己伤到小凶许了赶紧打圆场，这时候他才想起来，团队里的短板其实不是一品，而是仍旧停留在二品的小凶许啊。

    上次他一口气给小凶许两颗洗髓果实，结果让他没想到的是，小凶许晋升所需的洗髓果实还远远不够，以至于小凶许仍旧没有晋升到一品。

    “咦，”吕树忽然想到一个问题：“你虽然不是人类，但你晋升一品应该也有天地异象吧，会不会直接让方圆十多里的人全部入睡？或者有更大的异象范围？”

    说实话，吕树还真没见过动物晋升一品是个什么样呢，混沌倒是晋升过，可混沌毕竟是神话里比人类都要高阶的物种。

    营地里安静无声的，吕树这边不主动跟他们说话，这些人现在气都不敢喘一下。

    如今北欧神族加上卡洛儿有四个一品，这已经是仅次于天罗地网的超一流组织了，所以当他们发现吕树等人疑似与北欧神族关系非常亲近的时候，大家头就没有那么铁了。

    吕小鱼忽然出声说道：“赶紧晋升，造个梦境去里面玩玩。”

    这时候，大家都来了兴趣，方圆十多里总计几千人一起到梦里是个什么场景？想想都很有意思啊。

    小凶许将洗髓果实吞了下去，原本就差一点点便晋升一品的它，身上骤然产生了庞大的能量波动。

    吕树抬头看向天空，那天空之上原本清澈的星空仿佛笼罩了一片紫纱般，犹如极光涌过。

    那一层层的天幕帷幔看起来分外美丽，一阵风吹来，那帷幔竟然便就此摇曳了起来。

    困意上涌，但吕树转瞬间便运起星辰之力抵挡下来，他转头看向营地里的散修们，赫然发现这些人已经沉沉入睡，陈祖安、成秋巧、吕小鱼他们去梦里玩了，但吕树必须要保持清醒，万一有人趁火打劫怎么办？

    吕树感知全开，他估算着这次晋升的天地异象范围，竟然有方圆十六里，难不成小凶许还是个天才？也不知道现在梦境里怎么样了。

    梦境如果足够真实，恐怕梦里的人都分不清自己到底是在梦里还是现实。

    吕树以前就交代小凶许，在梦境操控方面一定要注意，若是能让人不由自主的认为梦境是真实的，那么对方就不会有挣扎的心理。

    此时梦境中一切都如同现实一般，天上的极光帷幔还在，树林也在，营地也在，一切都犹如从未变过。

    当然，如果营地里没有多一只巨大的白色松鼠，那就真的太真实了……

    陈祖安和成秋巧看到放大版小凶许的时候都懵了，而小凶许则环视着营地里的所有人开口说道：“老铁们，要Q币不？”

    然而语言不同啊，小凶许又不会英语……

    此时营地里有女孩看到小凶许就有点忍不住了：“太可爱了啊！这是从哪冒出来的松鼠？！”

    说着，女孩就凑上去准备抱抱小凶许，放大版的小凶许就像是一个巨型玩偶一般。

    小凶许正卖Q币呢忽然被女孩打断，它赶紧伸爪子把女孩推开：“让开让开！你是会员吗你就敢抱我？”

    陈祖安和成秋巧忽然有种揍小凶许一顿的欲望，不过陈祖安忽然发现有点不对劲：“小鱼呢？小鱼去哪了？她没入梦吗。”

    “不对，入梦的时候她还在我旁边，”成秋巧迷茫道。

    ……

    今天终于搞定签名，晚点还有一更，虽然不想承认，但我的作息……又熬回来了……

