 叶小川听不懂。

他所修的天书异术，在数量上仅次于邪神。

邪神得九卷天书，花数百年的时间，都没有参悟天书的真正奥秘？

这可能吗？

说书老人似乎看穿了叶小川的想法。

道：“其实天书是有十卷，最后一卷就是当年被凤起仙子所得的阵法篇。

阵法一道，蕴含宇宙天道，深奥博大，可推演轮回。

邪神缺少这一卷天书。

是他无法真正领悟天书奥秘的原因之一。”

叶小川道：“之一？

还有之二？”

说书老人微笑点头：“天书第九卷轮回篇，与第十卷阵法篇，所修方法与前八卷截然不同。

前八卷是以丹田经络入道，吸收天地灵气，日月精华。

就算是第七卷兽妖篇的吞噬之法，依旧没有脱离这个范畴。

第十卷以身体之外的阵法入道，就算是一个凡人，只要参悟法阵，就能布下困杀须弥的奇阵，一人可抵万万人，此乃宇宙天道之延伸。

第九卷轮回篇，则是以周身穴位入道，身如宇宙，穴如星宿，同样打破了传统的修炼方式，身体宇宙论，这才是数月前老夫和你说的宇宙天道的根源。

寻常修真者，也可以修炼轮回篇，但是只要丹田存在，轮回篇便只能当做辅助真法。

想要窥得轮回篇的终极奥秘，只有一个途径，这个途径的秘密在与四个字，不破不立。

就像你现在这样，丹田碎裂，变成凡人。

当年徐老前辈曾经提示过邪神，但可惜的是，邪神至今没有参悟不破不立的真正含义。

如果他参悟了这四个字，自毁丹田，重新开始，如今他的修为绝对不会在妖小思之下。

可惜，可惜啊！”

叶小川的表情瞬息万变。

原来天书第九卷的秘密在于此啊！这也不能怪邪神。

毕竟在天书第九卷上，没有写明自毁丹田可以问鼎天道之巅。

自己好不容易修炼几百年才有的修为，谁会舍得自毁丹田？

谁敢冒这个风险呢？

就像六合镜。

蜀山派上万年中，无数惊才绝艳的蜀山前辈，参悟一生，都无法解开六合镜的秘密。

结果被旺财摔碎了，镜子的秘密就解开了。

不是那些蜀山前辈蠢，而是他们从不敢摔碎六合镜。

说书老人道：“这就是轮回篇最大的秘密。

其实不破不立的秘密，除了当年创造出轮回篇的神秘人之外，还是有很多人参悟的。”

叶小川道：“谁？”

说书老人道：“第一个参悟出不破不立的，是十八尾天狐妖小思。

当年妖小思为情所困，自断九尾，却另觅仙缘，进化成了十二尾，打破了白狐一族的禁锢，问鼎天道之巅。

第二位是木神，木神曾经经历过和你一样的劫难，全身经络尽断，丹田碎裂，但是他没有放弃，参悟了不破不立这四个字，转而修炼穴道，从此疯魔三界，再无敌手。

第三位是你认识的那位妖小鱼。

妖小鱼情况与她的老祖先差不多，也是在自断九尾之后，打开天道之门。

当然，这种置之死地而后生的方法，在宇宙中十分常见。

就比如你养的那只肥鸟旺财，它是火凤血脉，每一次火凤都是生机全无，才会完成涅盘，浴火重生。

每一次重生，火凤的力量都会增加十倍，完美的诠释了不破不立。”

叶小川沉默着，他在消化着今天从说书老人口中听到的这些前所未闻的讯息。

他以前从没有想过不破不立。

许久之后，叶小川沙哑的道：“最后一个问题。”

说书老人道：“说。”

叶小川道：“你是不是当今三界，唯一一个身怀十卷天书，并且融会贯通，达到天道巅峰之人？”

说书老人一怔，眼中随即闪过一丝怪异的神色。

他呵呵笑道：“你说呢？

老夫要是这么厉害，也不会穷的叮当乱响啦。”

“爷爷，出来吃饭啦！”

小楼的声音，在门外响起。

然后，房门就被饭桶给顶开了，对着屋内的二人吼了两声，似乎在催促二人赶紧出来吃饭，自己都快饿的前胸贴后背了。

说书老人道：“午饭好了，咱们出去吧。”

皇甫去世的消息，终究还是传出来了，很快就震动了整个人间修真界。

魔教各派以吊唁为由，重兵集结在蛮荒圣殿。

五行旗尽数回防，布下五行大阵。

其肃杀的场面，比起当初的轮回峰对峙，一点儿也不遑多让。

玄火殿中，群雄激荡，争吵声似乎要将这座古老的大殿的穹顶掀翻。

修罗宗宗主陈玄迦，撸着袖袍，口喷液体，大声的道：“左长使与五行旗的继任人选，都没有问题，左秋乃是玄天宗弟子，想成为我圣教右长使，这关乎我圣教数千年的基业，我陈玄迦第一个不答应！”

响应者云集。

在这个问题上，鬼宗与魔宗竟然出奇的一致。

不少掌门宗主还开始对长空发难，认为长空封锁封锁皇甫去世的消息，是别有用心！是想将祖师传下来的基业，拱手让给世仇玄天宗。

其心可诛！拓跋羽吵闹的最凶。

他连人选都安排好了，这个时候杀出来一个左秋当接盘侠，他岂能甘心？

长空很少说话，五行旗的五位掌旗使，还有一些散魔在帮长空说话，但是根本吵不过那些宗主掌门。

就在大殿内的局面即将失控的时候。

一个童颜鹤发的女子飘落在了大殿外。

竟有不开眼的魔教弟子阻拦。

那女子随手一巴掌，便将几个阻拦的弟子扇飞了，滚落进了大殿之中。

玄火殿立刻安静了下来。

看到这个女子出现，长空这才松了口气。

只要她来了，一切就成为了定局。

一妙仙子起身道：“母亲！”

郭璧儿笑盈盈的走进来，道：“好些年没来圣殿了，怎么还和以前一样啊，每次开会都乱糟糟的，几千年来一点改变都没有。

怪不得正道那帮老匹夫，说咱们圣教的政治精髓在与吵架，谁嗓门大，谁就是最后的赢家。

小张，你怎么掐着鬼剑小哥的脖子？

大师兄，老毒物脸上的那口浓痰，我一看就是你的。

青木，听说你小子收的几个徒弟都不错啊，可惜啊，你吵架的功夫不怎么样，衣服都被撕破了，脸也被抓花了，还如人家千夜呢……你们继续吵，别管我啊，我就是路过打酱油的！”

 