    莫妮卡精品厂的研究室，冰咖啡和砖MM听完伍华关于对彦琳科技中心的描述，砖MM叹息道：“她一定有42级以上，而且至少有3点以上的威望，否则不可能造出这种逆天的芯片出来。”

    砖MM指的“她”自然就是彦医生，冰咖啡道：“想不到科技世界里居然也天外有天，人上有人。”

    伍华笑道：“现在知道自己是井底之蛙了吧？”

    “切！”砖MM不屑道，“那叫术业有专攻，你让她来造把枪试试？芯片是材料活，枪械才是技术活，造一把好枪比造一块好芯片困难百倍。”

    伍华笑道：“你就自我安慰吧。”

    冰咖啡道：“大师那把枪呢？我打算回收它，就当作个纪念。”

    伍华叹息道：“已经恢复原状的芬兰之星我已经带回来了，你既然要就拿去吧，不过……”

    冰咖啡瞪着他道：“我就知道你要提条件，放心好了，那瓶科技能源我们不会浪费的，新枪已经制作完成，研究了大半个月，几乎整整一瓶能源都用在了这把新枪上，这把新枪绝不会再出现恶魔力量这样的事情，因为它是最纯正的能源制造。”

    伍华大喜道：“快带我去看看。”

    砖MM慢吞吞道：“试枪前。我想先问你一个问题？你之前是龙牙、开膛手、高斯手枪、芬兰之星四种武器地搭配，你对自己的武器有什么规划没有？”

    伍华不禁道：“为什么这么问？”

    冰咖啡道：“因为我们打算研究新世界武器。”

    伍华不解道：“什么叫新世界武器？”

    冰咖啡道：“这是一个武器系列。简单点说。就是脱离了传统火药武器地更高级别。在枪械世界中统称新世界。火药武器是第一代。第二代名为电磁系列。你地高斯手枪就是第一个开端。”

    伍华迟疑着道：“你们地意思就是要我放弃第一代武器对吧？”

    砖MM道：“也不是要你放弃。只是有一个过渡地阶段。我现在打造地这把新枪就是第一代火药武器。只不过它几乎已经是火药武器里地极致了。也许在未来更多科技问世。它就会被淘汰。给你举个例子吧。你说现在这把高斯手枪厉害。还是紫装手炮厉害？”

    伍华毫不犹豫的答道：“当然是高斯手枪。”

    砖MM道：“这就对了。所以让你对武器有个规划认识，下次回来，我们就要回收你用过的枪，因为高级武器非常耗能源，我们打算把科技中心再次升级一次。”

    伍华大手一挥：“你们看着办，我只要枪。”

    砖MM苦笑道：“瞧你那急噪样，那就跟我来吧。”

    模拟室中，一个精致的银色枪盒摆放在桌上，盒子上印着一行英文字母：Chyac！

    这当然也是制造商的名字，伍华忍不住道：“美国Chyac公司？”

    砖MM戴上了测试眼镜：“是的。专门出产精密武器的军火商。”

    伍华戴上墨镜后，出现在自己视野中的射击模拟场景是一片草原，自己三人就站在一个小山丘上的草丛中。头顶蓝天白云。远处绿意昂然。

    砖MM和冰咖啡操纵着掌上

    口径：408Chyac

    装弹量：5发

    精准度：100%

    射击速度：1发/秒

    枪口初速度：每秒1800米

    枪口动能：25000焦+580焦

    有效射程：800米+2250米+1000米+500米

    附加属性：敏捷专精+20

    伍华呆了半晌道：“这M20不应该叫审判之眼，而该叫人间大炮。”

    砖MM得意洋洋：“现在还敢小瞧我不？”

    “砖姐是无敌的，砖姐我爱你，爱到天荒地老。”伍华振臂高呼，他已经不能用激动来形容自己现在的心情了，因为自己终于拿到了传说中的银色装备，这是第一件银装，而且这件银装牛得要翻天，不过份的说，土苕的二十四元合金装甲都扛不住这枪的凶悍威力，恶魔版的芬兰之星跟这科技版的审判之眼相比，简直没法比。

    “确实不应该叫科技版，应该叫限量版，因为只有我才能造出来。”砖MM牛气冲天。

    冰咖啡瞪着伍华：“你嚎完没有？嚎完了就听我解释，这枪还不能这么简单的看属性。”

    “还有啊？”伍华也瞪大了眼睛，张大了嘴巴，“还有第二支吗？快拿给我，我拿去卖，保证我们发大财，不卖也行，我早说过，等咱有了枪，就要干件大事。”

    “什么大事？”冰咖啡好奇道。

    伍华道：“等咱有了好枪，自己用一把，然后扔一把。”

    “哗啦”一声，冰咖啡当场晕倒。