    秦观刚一进拍卖厅，就看到阿尔芙在和欧胖兴高采烈的交流着，心中好奇，他们刚刚不是在辩论么？就问了一下。

    欧胖：“哦，那事情已经翻篇了，我完全的拜服与阿尔芙小姐姐的裙下了。阿尔芙的商业案不知道秒杀我多少条街。刚刚我们在论坛上看关于你的直播呢。”

    “我的直播？飞龙？”秦观一脸迷茫。

    “对啊，你不是在外面骑着闪电四处招摇么？秦老大你真的是不够意思，要不是阿尔芙给我说这个是你，我也在旁边给大佬打ｃａｌｌ呢，

    你看这篇题目《300W金求买龙，看到请私聊》，动不动心？

    还有这篇《我要给龙龙大佬生孩子（附图片）》，妹子不香？”

    旁边的阿尔芙这时候点评了一下这个妹子，大概意思是没有阿尔芙好看。

    秦观看了一下越来越歪的楼，打断了下：“别水论坛了。您们都确定好商铺如何发展了？”

    欧胖瞪大了眼看着阿尔芙。

    阿尔芙说到：“是的，现在就等领主大人您使用天赋了，这是最重要的一步，今天先在拍卖行打响名气，明天就放到自己的商铺卖！”

    刚刚中奖大人说了，之前就是他花钱买的人，在外面传言说有大量的二、三、四阶兵种要卖。

    “给您汇报一下现在拍卖行里这些低阶的兵种情况，零阶兵种没人买三阶兵种没人卖一阶白菜价，二阶就要看兵种的属性了，像之前您卖的那些，都是精品。”

    秦观下了命令：那现在就往拍卖行放货吧。

    “一口价可以适当的稍微调低一点，看看会不会有帮派那些不长眼的直接买过去！”欧胖建议到。

    说着就在阿尔芙的操作下，开始往外放货。

    一旁正在扫货的天海无涯扫的正开心，这会冒出来了好多精品兵种。

    可是伴随着身上金币的减少，逐渐的天海无涯有些感觉不对劲了，怎么这会儿3阶兵开始成队的往外冒了？

    一开始看到几个属性还不错的他还用一口价买下来，结果这会连继续留在拍卖行的钱都快不够了，紧忙的问了下站在一旁的烈日无疆，结果发现他和自己的情况差不多!

    不对劲，这绝对是不对劲。这是有新的兵种出产渠道了么？还是说附近已经有了大佬们的城堡之心开始出产兵种了？现在论坛里排名中第一梯队的大佬的标配就是城堡之心，而第一梯队中的第一就是刚刚在这座城池出现的龙使者！

    难道现在就是龙使者在卖这些东西？龙使者这是要干什么？针对我们天海？越猜越害怕的天海无涯摸了摸头上的汗，把这些猜测的信息与事实一共告诉了老大，天海，不管怎么样让天海老大去下决定把！

    天海了解情况后，给回了一个知道了，有下令继续尽可能的收购三阶四阶兵种，二阶兵种可以先放一放，无论怎么说，现阶段这些三阶兵都是主力兵种，如果这个所谓的龙使者能够往外放四阶五阶的时候记得告诉他一声。

    而天海此时正和烈日会会长烈日坐在一张桌子上。

    天海：“这个所谓的龙使者，看起来像是个搅局的。”

    烈日：“不管他怎么搅局，只要我们能够掌握大部分，那么他就是在帮我们，金币不过是数字而已。”

    天海：“是的，只要有这批兵种，任务处那边有好些之前看好的任务都能够拿下来了，这笔投资稳赚不赔。”

    烈日：“说到这里，之前有其主城里的人跟我交流说，有些地方已经动手了，咱们是不是要低调着点？”

    天海：“放心，我之前贿赂了任务处那边的总管，有事他会提前给我们说的。”

    烈日：“不愧是天海兄，做事稳妥。你做事，我放心”

    天海：“都考兄弟帮衬啊，喝茶，喝茶～”

    而兜里多了许多金币的秦观，这时候终于有资格去铁匠铺了，

    什么？挣了多少钱？

    咱们聊一聊，一个一阶兵种现在大概平均价格１００金币一个。

    合成到二阶兵种能卖到一千金币，如果属性足够优秀，远程或是带什么特效，五千金币一个都会被人秒掉。

    合成到三阶之后，就看着你的价格合理不合理了，甚至哪怕不太合理，你也可以期待有人会着急的排下来。

    至于四阶，按照论坛来讲，谁如果能有一小队的四阶，如果他没有进过副本，那么等他再出来之后就是一位第一梯队的大佬了！

    现在兵种是完完全全的卖方市场，而秦观的天赋，合成出来的不说全部都是精品，但是也有一大半属性特别好。这其中的利润可想而知～

    按照之前欧胖和秦观的那种分成条件，欧胖今天都能喜滋滋的往兜里扔了几万金币，甚至身后还跟着几个没有往外面卖的四阶兵。

    欧胖的嘴这时候已经合不上了；“老大，以后你就是我老大了，你让我往东，我觉不往西南北！明天我再去找你，到时候这些兵种咱们就放到自己店铺卖！咱们到时候还能多分点手续费！刚刚我看了下论坛，舆论已经闹翻了天了！其他城里的人都在嫉妒咱们这个城呢～”

    而暴富的秦观则是毫无感觉：“好的，明天我过来找你，现在的话我先去铁匠铺一趟，给兵种弄点装备。”

    欧胖：“好的，老大你先去，我先回店铺按照阿尔芙小姐姐所说的指导方针在改进一下。改完我也要给我身后这些小弟弄得威风一点。”

    已经站在自己领地的秦观看着飞龙身上那一套完整的座鞍，揉了揉屁股，感觉一本的满足，之前真是难为自己了！

    一帮的阿尔芙则是对着秦观说：“领主大人您这边不是带回来了二十套图纸？合成一下吧。先给我俩弄个睡觉的地方，我可不想在内政厅里躺着。”

    刚刚进过内政厅逛了一圈后的阿尔芙一脸的难以接受。

    秦观看了看手里的图纸，１０张居民房屋，１０张城堡一阶兵种枪兵训练图纸。

    看了下各自的属性

    【房屋】

    我就是个住房，能提供住宿属性。别看了没后续的。

    【枪兵训练场】

    可以出产枪兵，一周３０单位基础产量，基础产量可被加成。

    好简陋的属性。秦观表示有些嫌弃~

