    

    “妈，我跟高小立没什么的，您别听外面瞎传。”我赶紧说道。

    “谁问你跟他了，我说的是，我跟他。”老妈说。

    “您跟他……，那我爸咋办？”这问题严重了，我得好好捋捋。

    “死小子，你想什么呢，我说我认他当干儿子的事，你觉得怎么样？”老妈又赏赐了我一脚。

    “哦！吓死我了，原来是这事儿啊。”我拍着胸口安慰自己，“那得看小丽的意思了，说实话，我觉得够呛。您看见哪个手里攥把值一亿的茶壶，还上赶着给人家当儿子的。不是，妈，我能问问您为什么吗？有我这么一个亲儿子还不够您霍霍的？”

    “眼缘！”老妈简洁的说道，“看这孩子第一眼，我就知道别看他长得五大三粗，凶神恶煞的，可这孩子心地善良，替他人着想，跟我很投脾气。”

    话说，我老妈退休前在居委会工作，看人还是很有一套的。

    “还有就是，我认他当干儿子了，你们俩的关系就更近一步。真出点什么事，照这孩子的性格肯定会不遗余力的帮你。”老妈接着道。

    我分明看到了老谋深算的诸葛亮，不过，到底还是为了她亲儿子。可高小立我也了解，即使没有这层关系，那他对我的支持也不会有所保留。

    我正要解释。

    老妈忽然压低声音，神秘的说：“其实最关键的是，我刚才听费雯那丫头说，高小立有个在上大四的女朋友，说毕了业马上就跟他结婚。我现在认高小立当干儿子，快的话一年半就能抱上干孙子了。哈哈哈。”

    我又是一脸黑线。

    “别给我这摆一副大便干燥的嘴脸。你这亲儿子不给力，害我抱不着亲孙子，抱个干的你还有意见是怎么滴！”老妈的无影脚已经练得炉火纯青，“快去，替妈问问高小立的意思，只许成功不许失败。”

    “为了干孙子，那您怎么没打金载云的主意？”我问。

    “你以为我没打听啊，那俩小情侣现在刚热恋，根本不着急结婚。况且，你老妈还没有那么大的面子，跟市长抢孙子抱。别废话了，快去！”老妈答道。

    原来如此，刚才说的眼缘，为了我着想什么的都是扯……都是胡说。这老两口我估计来之前就是商量好了来得。探听我的虚实，如果我没料错的话，没准家里已经给我看好十个八个的相亲对象了。

    唉！可怜的小丽，你遥哥对不住你，只能让你先当这个造人工具了。

    跟高小立我当然没法实话实说，把眼缘那套说辞抛了出来。

    没想到的是，高小立居然很买账的接受了。原来，他的母亲在他出生的时候就难产去世了。这么多年都是父亲和爷爷把他拉扯大的。渴望母爱的他跟我老妈可谓是一拍即合。在敬茶、改口之后，我多了一个干弟弟。（其实高小立比我还大两岁）

    女人的心就是软，当听了高小立这么多年从没喊过妈妈二字时，我老妈的母爱如同黄河决堤般泛滥，估计早把她的初衷抛到九霄云外去了。

    她从手腕上褪下来一个镯子塞到高小立手中，说道：“妈没什么值钱的物件儿，这个玉镯是陆遥她姥姥留下来的，给你当个见面礼。可不许嫌弃。”

    “干妈，这太贵重了，以后遥哥……”这高大胖有些激动。

    “把干字去掉，以后就叫妈。”老妈强装霸气的说，我看见她眼眶中已是波光流动。

    “妈……”这高大胖哽咽了。

    老爸适时的出场，说那句经典的台词。“本来是高兴的事，怎么都还哭上了。”

    众人配合着打着哈哈。

    从此，我有弟弟了。还是很长很大很粗的一个。（高大胖的体型，想歪的观众请自觉面壁）

    晚上睡觉时，关于房间分配又发生了分歧。

    楼上那俩女人收拾出来一间卧室给二老使用，可我爸妈也觉得上楼有女眷不太方便（主要指我老爸），所以就在一楼的剩下两间中挑了一间。毕竟一楼住的是她的儿子们，老妈没什么顾忌的。

    因为有长辈的在场，我们四人也都收敛了许多。二女陪我老妈看了会电视，老人家就说困了，确实坐了好几个小时的火车，兴奋劲儿过去了。

    等二老回房休息，钟凌儿拿眼神直瞟我。我知道她有话要单独跟我说，就跟着她出了别墅。

    “陆遥，你是不是跟你妈说什么了。怎么……怎么她开始时对我很热情，等吃完饭以后就有点冷漠了。”钟凌儿问。

    果然，女人的感觉很灵敏。

    “有吗？我怎么没觉得，哈哈哈。”我说。

    “跟我你还要隐瞒吗？”她眼睛一瞪，我还真有点怕怕的。

    “那个，就是，她，我老妈，本来，本来以为你是我女朋友，还问咱俩什么时候结婚来着。”我说。

    钟凌儿脸上应该又现红晕，天黑，我猜的。

    “那你怎么说？”她的声音几不可闻。

    “我说，我有喜欢的人了。”我干脆坦白希望从宽。

    “嗯？你有喜欢的人了？什么时候的事，我怎么不知道。”钟凌儿忽然像炸了毛的猫。

    “那个……，是网恋。”我又抛出网恋理论。

    “你见过她吗？比我美吗？”钟凌儿问的跟老妈差不多。

    “没有，连照片我都没见过，不知道高矮胖瘦。”我直言不讳。

    “那你选她不选我？”钟凌儿有些难以接受。

    “感觉不一样，凌儿，对不起。”我说。

    “我不要。”她叫着扑进我的怀里，“为什么？为什么我这么喜欢你，你却不喜欢我。你知不知道，只要我勾勾手指，就有大把的男人跪着求我喜欢他。可我就是喜欢你，到底为什么你不要我。什么狗屁感觉，你都没试过喜欢我，怎么知道对我没感觉。”

    我试着推开她，可她双手紧紧的扣在一起，勒的我紧紧的。“这跟先有鸡还是先有蛋一样。有感觉了才会喜欢，还是喜欢了才有感觉。我也说不清。”

    “抱我。”钟凌儿低低的一句呢喃，仿佛含着魔力。

    我大脑一片空白，下意识的搂住她的腰，好细。她身上的香水味儿很好闻。

    过了有一分钟，钟凌儿猛地推开我，啐道：“你不是对我没感觉吗？那刚才抵在我大腿上的是什么？”

    我……        

