谢长安现在无心理会守城的言语，就是这么一会儿的功夫，谢长安已经是连续的搬走了十块了，“谁让你动的！”守城一掌忽然而来，力量自然是无比的霸道，谢长安下意识的就以冲拳化解，他二人竟然是真的开始了交手，也能是因为自己适应了这空间的力量，导致谢长安现在出招是越来越快，对方是一招，那么他也是一招，可以说现在鞋厂那的招式是根据守城的招式在防守或者进攻的，谢长安现在是一心二用，居然是用一只手和守城对战，而另外一只手则是看准了机会移动石头！
“小子你居然敢如此的小看我，用一只手和我对攻，真是狂妄，不过这样也好，现在我就让你见识一下我为什么能被称之守城，这个称号不是什么人都可以得到的，“你来吃我一招翻天掌！”陡然间，守城的双手变得无比的巨大，这一双巨大的手掌轰然朝着自己打来，力量自然是无比的霸道，这一招翻天掌那是轩辕氏传授给他的保命招式，不远处的轩辕氏在看到了这一招之后，心中自然是无比的震惊，想不到这么多年不见，这个小子竟然是真的把这一招练得无比纯熟！
“长安兄弟这一招翻天掌你可一定要小心了啊，这虽然是一招，但是其中有着诸多的变化，细细数来的话一共是有一十三种变化，我一一说给你听，这一招那是我从野兽相斗的过程中演化出来的招式，他现在强攻的这一招名为青龙问路，你后退三步，同时以剑指点在他的手腕上，这一招必破！”谢长安依言而行，果然这一招还真的就是破解了！
守城手臂顿时就是一麻，“阁下究竟是谁？为什么会对这翻天掌如此的熟悉呢？轩辕大人和你有什么关系？”同时，守城双腿凌空跃起，朝着谢长安的后心踢去，轩辕氏觉得很有意思，这个叫谢长安的悟性很高啊，自己说第一句的时候，他就能想到后一句，这孩子还真是天生修炼的材料，“这一招名为摆尾，你也不用惧怕，我来教你，你以相同的招式对攻，这招能解！”
守城心中自然是无比的惊骇，这疑似轩辕大人的男人究竟是什么人，为什么他能对这招式无比的熟悉，“你到底是谁？”
“难道都到了这个时候了，你还是不相信我就是轩辕氏吗？那要不要我再多说一点呢，你每次练武的时候，都是先喜欢吃一点儿干果，你尤其喜欢吃松子，我说的可对吗？还有，”轩辕氏还想说呢，但守城的脸色已经是变了，看来他现在已经是相信眼前的这个男人就是轩辕氏了，大人，您老人家总算是来了，属下已经是足足等待了千年的时光了，我听他们说您是羽化登仙了，可是我怎么感觉不到您身上有着一丝的仙气呢？”
“守城，这么多年真是辛苦你了，我这一次回来就是为了要带你走的，你有没有兴趣跟我去天界呢？那里很好玩的，再加上你这么多年的坚守，资格早就是够了，其实早在很多年前，你就可以去天界了，只是你自己不愿意，害了你，也害了夕，不过现在好了，所有的一切都是过去了，怎么样，我就是要你一句话而已！”
能再次追随轩辕大人，这自然是很好的，但是人界还有蚩尤，那个男人十分的危险，若是自己离开了，这孤月城的百姓会怎么样呢？“如果你是在担心蚩尤的话，这也不是问题，因为早在多年以前，蚩尤就已经羽化了，这人也是真是厉害，在迟到了那么多年之后，才恢复了本心，那一颗善良的本心，不然的话，他也不会在天界了！”
其实蚩尤的性子不能说是坏，他只是过于的复杂了，他是九黎族长，九黎族在他的带领下，当真是无比的繁荣，可是蚩尤这个人疑心真的很重，而且他十分的追求强大的力量，时间的推移导致功力不断的加深，他也是渐渐地迷失了，要不是后来轩辕氏在天界帮助了他一把，那么蚩尤说不定还真的会成为一代大魔头呢，如果真的变成了那样，那么就危险了！
“好了，其实你担心的一切根本就是不存在的，你要相信我，毕竟，我什么时候骗过你呢？以前没有，以后也不会有，你也是为难了人家谢长安这么长的时间了，难道就不应该说一声抱歉吗？”轩辕氏到底是轩辕氏，几句话就可以让守城恢复本心！“长安兄弟，刚才真是对不起了，给你造成麻烦了吧，放心吧，以后不会了，我日后会在天界看着你逐渐成长的，这天元大陆我就交给你了！”
这是多么重的责任呢，谢长安知道这其实也是轩辕氏对自己的考验，他的目光现在变得无比的坚定，“两位前辈自然是可以放心的去天界，我一定会好好的守护天元大陆的！”这也是谢长安的承诺。
“夕，这些年你也是一直在守护着我，我对不起你，你跟我一起走吧，去了天界之后，我会让蚩尤大人解除你身上的魔气的，为此，他不管是让我做什么，我都愿意。”守城并没有忘记夕，“现在的蚩尤那就是一个老好人，放心吧，去了天界之后我和他说，他自然是会答应的，可能你们都是不知道，昨天他猜拳输给我了，因此，我对他唯一的要求就是，某一天我说出的要求，他一定要答应！”
谢长安现在是真的不知道应该说些什么了，天界的人居然是爱玩猜拳吗？难道他们这些人在天界的日子就是那么的悠闲吗？“不许笑，我说的是真的，不信的话，我现在就把他叫下来对质一番！”可千万不要，轩辕氏和蚩尤同时下来，这是要让人界再次动荡吗？“我们相信您老人家说的话还不行吗？”
“好了，时间都是耽误了这么长了，咱们赶紧离开吧，这里已经是不输于我们了。”
