    许卿和庞振华聊完，收拾东西出发去开店。

    临走又叮嘱周晋南：“你晚一些和奶奶一起来，但是手不能碰水啊，也不能雕刻，就那么坐着养着，要是我看见严重了，回头不理你啊。”

    周晋南很听话地点头：“好，我不乱动。”

    许卿这才和庞振华骑车离开。

    冯淑华拄着拐杖站在院里，等许卿和庞振华离开，才笑眯眯地看着周晋南：“你刚也听见我说的了，但是卿卿显然没把这件事放在心上，也没有看得很重。你要好好看着她，保护她。”

    周晋南点头：“奶奶放心，我会守好她的。”

    冯淑华连连摇头：“她觉得的坏人就是方兰欣这样的，其实真正的坏人，恐怖着呢。哎呦，我要去看看我的蛊宝宝，今天晒太阳时间有些长了。”

    …………

    许卿和庞振华到店里时，孙巧凤和李秀珍也到了，站在店门口有些拘谨。

    看见庞振华和许卿，两人明显松了一口气，孙巧凤笑说着：“二喜，卿卿，看来我们没找错地方呀，我刚才看着这个饭店，这么干净漂亮，还想着是不是呢。”

    许卿笑着跟两人打招呼：“巧凤婶子，秀珍姨，以后还要辛苦你们了。”

    李秀珍赶紧摆手：“辛苦啥，我们还要谢谢你给我们找个活干呢。我家里男孩多，都是正能吃的时候，买个盐都要等鸡下蛋，你可是帮了我大忙。”

    许卿笑笑，停好车开门让两人进屋，然后讲了一天的工作。

    孙巧凤很有信心：“以前咱们胡同里谁家办红白喜事都是我去切菜收拾，这个我能干，简单的炒菜我也行。”

    李秀珍赶紧点头：“那我洗碗，我干活挺快的。”

    两人很珍惜这个机会，生怕许卿不要她们。

    多了两个人帮忙，许卿和庞振华明显轻松不少，下午，庞振华还有空去买菜买肉，然后让孙巧凤回院里择菜洗菜。

    许卿和庞振华就不用担心太晚回去，也就没那么着急。

    许卿这边忙得热火朝天，小日子蒸蒸日上。

    方兰欣那边就没那么好过，许如月是婚后第五天才自己回娘家，丧着脸没有一点新媳妇的喜气。

    看见亲妈也是满满的抱怨：“我想离婚。”

    方兰欣吓一跳：“你才结婚五天，离什么婚？你不怕丢人啊。”

    许如月满脸委屈：“我那是结婚吗？从结婚那天下午，周瑾轩就不知道去了哪儿，直到现在我都没见过，他妈还天天黑着脸，好像都是我的原因。当时结婚也是她同意的啊。”

    方兰欣皱眉：“周瑾轩一天都没回去过？”

    许如月摇头：“没有，我这样过下去有什么意思？而且我这两天身体不舒服，有些恶心，你说会不会是怀孕了？”

    方兰欣心里一紧：“你没让人发现吧？”

    许如月摇头：“没有，而且我这个月也没来那个。”

    方兰欣心落了下去，十有八九就是怀孕了，她最担心的事情还是发生了。

    孩子还是李大勇的！

    许如月见方兰欣脸色难看，有些着急：“妈，你说该怎么办啊？”

    方兰欣摆手：“让我想想，这个孩子不能生，生了你这辈子都毁了。”

    许如月也不想生，只要想到怀的是李大勇的孩子，她就忍不住地恶心。

    方兰欣眼睛微眯，露出阴恻恻的目光：“你想办法和瑾轩睡一次，然后去找许卿的麻烦，把孩子流掉的责任赖在她头上。”

    许如月皱眉：“那还要一个月后，会不会被人发现？”

    方兰欣摇头：“不会，三个月后才能出怀，我们说孩子一个月，那就是一个月。”

    许如月觉得这个办法可以：“我听周瑾轩的姑姑说，许卿在火车站开了个快餐店，生意特别好，还指使周晋南在家给她择菜呢。”

    方兰欣冷笑：“就让她得意几天。”

    等她要找的人来了，看许卿还怎么得意。

    母女俩说话时，客厅门突然被推开，许治国满身酒气地进来，浑身臭烘烘的不知道多少天没洗澡。

    过去往沙发上一躺，红着眼看着方兰欣和许如月，目光有些瘆人。

    方兰欣却不敢吱声，最近许治国也不去上班，每天都不知道混在哪里，偶尔会回来一次，都是喝得烂醉，然后赤红着眼看着她。

    她要是敢抱怨一句，许治国就挥着拳头揍她。

    虽然到现在为止，许治国还不清楚许如月是不是他的女儿，但是外面那些传言，已经证实他就是被戴了绿帽子，当了王八。

    许如月不知道母亲这两天过的什么日子，看着许治国的样子，想想他又不是自己的亲生父亲，心里就忍不住的嫌弃，脸上也就显露出来，捂着鼻子：“臭死了，喝那么多酒干什么？”

    许治国突然坐起来，因为喝酒，双目赤红看人时带着凶残，紧紧盯着许如月，突然抓起茶几上的茶杯，重重的砸在地上：“老子喝酒你也管，你算什么东西！”

    许如月吓一跳：“你疯了吧！”

    许治国又拿起一个茶杯砸得粉碎，瞪着方兰欣：“老子就是疯了，敢给我戴绿帽子，看我今天不打死你。”

    自从动手打了方兰欣后，他突然觉得打人后会有一种快感和满足感。

    更是找机会就想回来揍方兰欣一顿。

    方兰欣吓得一个瑟缩，把许如月拉在身后，瞪着许治国：“你打我算什么本事？你说我对不起你，你拿出证据啊！这些多年，你自己长眼睛也看到了，我对这个家付出得少吗？”

    许治国压根儿听不进去这些，直接一个巴掌扇在方兰欣的脸上，看着她惨叫，感觉心异常的舒畅。

    方兰欣尖叫地跳起来：“许治国，我跟你拼了。”

    还没扑过去，就被许治国一脚踹到，挥拳雨点般地砸在方兰欣身上。

    许如月直接吓傻在一旁，她看见过邻居家有打老婆的，也是这样地下死手，就庆幸那种事情不会发生在自己家里。

    现在看着许治国这么打母亲，捂着耳朵尖叫起来：“你停手！你为什么不去打许卿，都是她在造谣！都是她害得我们家这样，她现在却过得好好的。”

    方兰欣疼得边嚎叫也边喊着：“许治国，你要是个男人，你就去砸许卿的店！你也不想想，我们今天的日子是谁造成的。”

    许治国愣了一下，忽然起身：“你们当我不敢？老子现在就去砸了她的店！”

