
　　冯间逸平常不说话就是一冷漠大帅哥，现在直接给了霍媛媛一个白眼。

　　柳瑶这时也仔细看了看两人。

　　“真别说还有点像，眉毛跟嘴型挺像的，就是一个比较黑一个比较白，才感觉不像，冯间逸比较成熟，方文晏则长得比较稚嫩。”

　　冯间逸瞄了瞄旁边的方文晏,只觉得这货看起来白白嫩嫩的跟个小弱鸡一样，跟自己强壮的体魄哪里像了。

　　方文晏则仔细的观察起来，确实在眉眼里看到相识的地方。

　　刚想说些什么，冯间逸便接到了个电话。

　　“知道了，我立马回去。”

　　只见冯间逸眉头紧锁，仿佛遇到什么大事一样。

　　“我有事先回去了,你们吃。”

　　“那你路上小心,拜拜~”

　　等冯间逸走了，几人才议论起来。

　　“该不会家里发生啥大事情了吧？这么严肃？”

　　柳瑶捶了丽丽一个暴击。

　　“那是人家的事情你打听个啥,吃你的饭吧。”

　　冯间逸这边则是接到了在电脑室里看守的保镖报告，说是电脑筛查出了几个可疑是收养三少爷的家庭。

　　这可是十万火急的大事，难怪冯间逸跑的那么快。

　　几人不明就里，吃完饭就回去睡觉了，柳瑶则陪方文晏在学校走了一圈。

　　太阳有点热，两人找了个树荫坐了下来。

　　“文晏，你这时候不是应该也在上学吗？怎么来镇上了。”

　　方文晏沉默了许久，惹得柳瑶疑惑的看着他。

　　想了一会儿，方文晏还是跟柳瑶坦白了。

　　“瑶瑶，其实我跟爸爸回去之后，他已经重组家庭了，因为跟后母起了争执，我爸爸把我不是亲生的事情说了出来，并且把我赶走了。”

　　“好在天无绝人之路，我遇到了师傅，他人很好，没老婆孩子，把我当儿子一样对待,还教我很多东西，我想先学他的本领，等高考了再去考试，这次来就是来找我的家人的，顺便看看你在这里过得好不好。”

　　柳瑶听完，十分心疼眼前的少年。

　　只见方文晏穿的简单干净，秀发被风吹的微微摆动着，白净的脸上泫然若泣，大眼睛正水汪汪的看着柳瑶，顿时柳瑶姨母心爆棚。

　　这么好看的儿子即使不是亲生的，养了那么多年也应该有感情了吧！有后妈就有后爹这句话还真不是随便说说的。

　　于是立马安慰道。

　　“不要难过啊，你还有我呢！如果过得不开心，柳家村欢迎你！你不知道你走了柳钰有多想你。”

　　方文晏有点哽咽。

　　“瑶瑶，我也很想你们。”

　　说着从口袋里掏出一部手机。

　　“这手机送你，我看你都没有买，就不能跟我联系了，这里面安装了最新的聊天软件,我已经帮你申请了一个，里面第一个就是我了,你没事可以找我聊聊天。”

　　柳瑶连忙拒绝,自己也是买得起的，就是老是懒得去买。

　　“不用了这个手机可贵了，要不少钱，你有钱的话得存着不要大手大脚的，以后还要存钱娶媳妇呢。”

　　也不知道这么可爱软萌的少年以后会花落谁家，这颜值，简直富婆最爱了。

　　柳瑶特别喜欢小动物，对这种软萌的生物毫无抵抗力，这方文晏简直就长得跟奶狗一样，那一头柔软的头发惹得柳瑶快要控制不住自己的爪子，上前撸一把了。

　　不过还好克制住了，不然自己得尴尬死。

　　方文晏听了娶媳妇的话，面如冠玉的脸飞起一抹红霞，显得更加惹人怜爱了。

　　柳瑶也不逗他了，把手机推了回去，并且问道。

　　“你说来镇上找父母，你是有什么线索了吗？”

　　猛然换了话题，方文晏顺口说道。

　　“我跟师傅学了点电脑技术，这次偶然在论坛上看到有人花大价钱找弟弟，我觉得他描述的跟我爸爸说当时捡到我的情况一样，我就用技术破解了他的地址，找到这里，地址是镇上北边的一栋房子，你知道在哪里吗？”

　　柳瑶想了想，总觉得这个地址有点眼熟，不过暂时想不起来。

　　“有点眼熟，应该有路过吧，不过有地址就好找多了，我去跟老师请个假跟你一起去吧。”M.23sk.com

　　刚想拒绝，突然手机铃声响起，方文晏从口袋里掏出另一部手机，接了电话。

　　“师傅，好的我马上回去。”

　　说着就挂了电话，有点为难的看着柳瑶。

　　“瑶瑶，我师傅那边突然有事情，我得先走了，你如果有空的话可以帮我看看这个地址是什么样的人家，我下次再来找你。”

　　柳瑶点点头，也不去追问要回去干嘛，毕竟每个人都有自己的私人空间，不过他跟冯间逸

　　“好好照顾自己，你看你吃的那么瘦。”

　　方文晏立马撸起袖子，展示最近练出来的手臂肌肉。

　　这次师傅突然叫的那么急，也不知道出什么事了。

　　于是方文晏也来不及去找地址了，坐上来时的车回了城里。

　　这边冯间逸回到别墅，直径走向电脑室，里面的保镖见到少爷进来，恭敬的递上了三份打印好的资料。

　　“少爷，这就是筛选出来的三个可能度比较大的人家。有两个是地方孤儿院的，都是在城里被发现的弃婴，移送到那边抚养，现在也满十七岁。还有一个是被城里人收养了，地址已经打印在上面您过目一下。”

　　冯间逸拿起三张纸仔细的看了起来，里面写了几个小孩的大概资料，不过这些档案年份都比较久，没有照片。

　　如果是三弟站在面前，那自己应该能认出他的，肯定跟母亲和父亲很像。

　　看着这三张纸，也许自己的三弟就在这几人之中，于是立马叫了司机带两个保镖亲自去上面写的地址查看，还顺便让管家给自己请了假。

　　方文晏也刚好坐上回城里的车，跟冯间逸的车擦肩而过。

　　方文晏回到住所，便看到师傅有点为难的看着自己。

　　“师傅，你这么急把我叫回来，是有什么大事吗？”

　　方程看着眼前自己培养了两年的徒弟，想了想，还是询问道。

　　“文晏，师傅有点事情需要处理，得去日不落国，可能多则三四年，少则两年，你要跟为师一起去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第134章 错过的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 