    木楼正厅内，一群人围着这个半透明的式神研究着。

    黑衣家将们对这玩意指指点点。

    “容貌看不太清楚，如果清楚点的话，感觉应该会挺漂亮。”

    “曾阿牛，你不会连女鬼都想吧。”

    “只要漂亮，我管她是人是鬼哈。”

    “话是挺有道理，但鬼生不出孩子吧，阿牛你家三代单传，你敢无后？”

    “不敢，所以还是算了。”

    这个透明的‘女鬼’，站在正厅中一动不动，即使旁边围着一堆人，也没有反应，似乎是没有‘意识’一样。

    庞梅儿过去，也绕着这东西看了好一会，还伸手摸了摸，结果都是一样，碰不着。

    “挺有意思的。”庞梅儿眉毛轻立，颇是好奇地问道：“官人，在我们大宋境内，为何从未见过此等玩意。接理说，东瀛有这妖鬼，我们那边了应该有才对的。”

    陆森摊摊手：“这我可就不清楚了，反正我自出生到现在，还是真正意义上第一次见到鬼这种东西。”

    “看这东西似乎快要消失了的样子，也没有什么灵智可言。”庞梅儿微微摇头：“估计还没有我们的灵兽来得通人性。”

    这话说得实在。

    对于她肩膀上的那只玉石蜗牛，黑衣家将们都已经习惯了，也知道有什么用。

    但一直在旁边站着的安倍亚日倒是有些惊奇。

    他早发现庞梅儿肩膀上的小蜗牛了，起先还以为是饰品，心想着上朝宋国的妇人，现在流行在肩膀上挂个玉石小动物了？

    但随后他发现，那个小蜗牛是会动的，而且偶尔会探头出来。

    活的玉石蜗牛？

    稀罕物！

    这是他的第二印象，但现在听来，这东西似乎与‘神通’挂钩，有着他们东瀛人不清楚的妙用。

    所以他忍不住多看了几眼，心里也越来越发好奇。

    而陆森则打开了系统界面，发现系统并未对这玩意有识别的作用。

    也就是说，系统不认为这东西有价值。

    不过系统是死的，人是活的。

    陆森觉得，这个似乎完全没有任何灵智的透明人影，应该有着其存在的意义。

    他扭头看向安倍亚日，问道：“我打算给这个‘雪女’多输入一些灵气，但不知道会有什么后果，你愿意接受吗？”

    安倍亚日回过头来，想了会，说道：“雪女在很久以前，便是我家族的守护式神，但她已经有近百年没有响应过我们的呼唤了。我们本以为只是自己失去了驱使式神的资格，但现在看来，应该是连式神们，都失去了意识和力量。”

    他看着这个白色吴服的透明女子，沉默了会后，说道：“陆真人，请放手施为，真出了什么问题，我们自己担着。”

    安倍晋日从那种神经病一样的状态下脱身出来后，谈吐变得十分正常起来。

    而且在判断和认知力上，也回到了正常人的水准。

    既然主人都这么说了，陆森自然不再犹豫，事实上，他对这个透明的人影也真的十分好奇。

    陆森走过去，伸手抓着透明女子的手腕，接着便将一缕灵气输入过去。

    现在家中除了碧莲，就只有陆森可以将灵气外放。

    杨金花和庞梅儿，只能做到收敛自己的灵气，不让这种神奇的物质从自己的体内散逸出去，免得浪费。

    这个叫‘雪女’的玩意，现在只有陆森能碰得到。

    她的手腕捏起来，有点像是充气的气球，感觉稍稍用力，便能提扁掉。

    陆森没有做这么多余的事情，他小心翼翼分出一缕灵气，注入到雪女的身体中。

    “咦，好像变得又清楚些了。”

    “对对，刚才她的眼睛都看不见的，就两个黑点，现在能隐隐约约看到眼皮了。”

    安倍亚日也靠近过来，看着又变得清晰些的雪女，表情非常激动，他弯腰拱手说道：“求请陆真人继续。”

    陆森点头，加大了灵气的输入。

    雪女的身体以肉眼可见的速度变得真实起来，之前是半透明的，经过差不多一柱香的灵气注入，她的身形已经非常清晰了。

    不但如此，她的容貌也变得清晰起来，雪白的小粉，淡粉色的小嘴唇，以及一双无神的眼睛。

    到了这一步，雪女的模样已经和真人无异了。

    但她依旧站着不动弹，似乎还是没有意识的样子。

    庞梅儿走上前，伸手碰了碰，说道：“能碰到她的衣服了，就是有点凉。”

    之前其它人还不觉得，现在这么一说，很多人都感觉到有股寒气从衣服外透进来，十分难受。

    相比之下，陆森和庞梅儿两人，几乎没有受到什么影响。

    听到可以碰到雪女了，旁边的安倍亚日十分激动，他想上前，想抓着雪女的手，但突然被人挡着了。

    庞梅儿从旁边拿了把长剑，连剑带鞘顶着安倍亚日的胸膛，冷冷地说道：“这是个女子，男女受授不清，莫再靠近了。”

    “这位夫人，雪女是我家社会的式神。”安倍亚日忍着内心中的愤懑，说道：“我应该有权带她走。”

    “但把她变出来的，是我家官人。”庞梅儿轻蔑地笑下，微微抬起好看的下巴，说道：“当下这世道，世间灵气枯竭，你知道我家官人输给这个雪女的灵气，价值有多高吗？你说想带走，就带走？”

    旁边有黑衣家将们，静静地围了过来。

    安倍亚日觉得极是憋屈：“但她就是我们家的祖传式神。”

    “可把她回复原样的，是我家官人。”庞梅儿收回长剑，挽了个剑花，看着极是飒爽潇洒：“你要带走的话，至少得把搭手的费用给付了吧，还是说你们东瀛人，学了我们几百年的汉礼，依然还是蛮夷？”

    这话说得就很诛心了。

    现时的东瀛人最怕被人当作蛮夷了，而且他们举国上下都很在乎赵宋对自己的看法。

    安倍亚日脸色憋得通红，好一会才说道：“请问陆真人，想要什么？”

    陆森抿嘴笑了下，觉得把庞梅儿带出来，可真带对了。

    要是换作杨金花生和赵碧莲，可没有办法如此‘配合’。

    不过杨金花和赵碧莲战斗力都很强，肯定也能起到其它作用的。

    “灵气这种东西，现在很珍贵的。”陆森缓缓说道：“为了把这雪女的模样凝实出来，我至少浪费了三年左右的功力。所以，你们安倍家随便送我个价值修行者三年时光的物件就好了。”

    时间这东西，在有的人身上很值钱，在有的人身上，不文一钱。

    陆森是真正的修行者，他的时间，应该怎么算？

    安倍亚日看着陆森那张俊秀又充满着脱尘气质的脸，心中思索如麻线纠缠。

    好一阵子后，他突然说道：“要不，我送陆真人几个式神如何？”

    陆森轻挑眉头：“你们连式神都已经看不到了，怎么送我？”

    “我们虽然已经看不到式神，但却依然懂得契约。这不是把雪女也绑在了我的身上吗？”

    这话确实是在理。

    陆森微眼眼睛，脑中思考着利弊。

    好一会后，他说道：“只是听说式神的原身是妖鬼，千奇百怪，万一找不到我看得上的，怎么办？”

    这！安倍亚日也觉得头大。

    此时东瀛人看宋人是有天然滤镜的。

    宋人做的事情，必定是好的，即使看似无意义的事情，其实也是有深意的。

    特别陆森的身份，又更是逼格极高，这更让人把他的行为和心思往高深里揣摩。

    而这样子一来，安倍亚日等人，在陆森面前，内心中无意识便低了一头。

    他也觉得确实如陆森所言，自己都不敢断定能把什么式神契约过来，万一都不讨喜怎么办？

    先祖晴明留下来的契约符已经不多了，用一张少一张。

    而他们这些后裔，现在又不会自己制作。

    他正为难的事情，庞梅儿突然说话了。

    “要不，你就把这雪女留给我官人，自己回去再找个式神过来呗。”庞梅儿笑道：“反正你是要回去一趟的。”

    陆森觉得这主意不错。

    安倍亚日看了看庞梅儿，然后又看了看雪女，最后有些不舍地说道：“陆夫人说得有理，雪女就交给陆真人处理了。还请多多善待她，毕竟她算是我们安倍家的象征之一。”

    陆森笑笑，微微点头，算是应承。

    安倍亚日接着说道：“陆真人，关于出云国的事情，请等我从平安京过来后再谈可好？”

    “依你所言。”

    “多谢了。”

    安倍亚日拜服，起身后再深深看了眼雪女，然后离开了院子。

    等这安倍亚日走后，庞梅儿对着旁边看戏的黑衣人家将们说道：“好了，你们也散了吧，在附近戒备一下，别让其它人在院子外偷听。难不保东瀛人中有耳目灵敏的高手。”

    这帮黑衣家将们领命离开。

    然后庞梅儿笑道：“官人，其实你刚才留手了对吧。”

    陆森轻笑道：“被你看穿了，确实如此。我只出了十分之一左右的灵气，而且根据我的直觉，这所谓‘雪女’的妖鬼，如果接受再多的灵气，应该能‘醒’过来。”

    “要不试试？”庞梅儿眼睛一亮：“我也想知道她是不是由人变成鬼的。人死后是个什么感觉。”

    别说她，其实陆森也挺好奇的。

    于是两人把这个没有意识的雪女拉上了二楼，在卧室里，陆森继续给她输入灵气。

    当然，陆森也很谨慎，他怕这个雪女是个凶戾的怪物，因此输入灵气的速度相当慢，打算只给够这雪女清醒的灵气，不让她变得太强。

    因为灵气输得慢，这雪女回复得慢。

    半个时辰左右后，这雪女的体香增加了，而且眼睛也能开始左右转动了。

    但眼神依然还是很木然，与其说是能动了，倒不如说是本能的刺激反应。

    陆森继续缓慢地输入灵气。

    又过了会，雪女的眼睛终于有了些‘人’气，她呆呆地左右看了看，然后又把视线落在自己的右手腕处。

    这个位置，是陆森给她输入灵气的地方。

    “饿！”

    她呆呆地说了个字，眼中满是渴望。

    此时陆森反而放开了她，不再输入灵气了。

    没有了灵气注入，雪女愣了下，随后露出个很委屈的表情：“我饿。”

    原来雪女也是说宋话的吗？

    “你回答我的问题，我就给你灵气。”陆森笑笑。

    雪女很委屈咬着嘴唇，点点头。白色的头发缓缓散开，看着挺是漂亮的。

    庞梅儿绕着雪女走了一圈，突然说道：“看着她这模样，似乎有点像是碧莲。一样的外表清纯，但给人做作的感觉。”

    其实这只是庞梅儿和赵碧莲相处的方式而已，经常毒舌对方。

    真要是赵碧莲被人欺负了，庞梅儿绝对会暴怒想揍人的。

    雪女微微侧头，似乎不太了解陆森的话是什么意思。

    陆森想了想，又给雪女注入些灵气，然后说道：“现在你应该能明白我的意思了吧。”

    此时雪女的双眼更灵动了些许，她看看周围，脸色由迷糊渐渐变得清明许多，然后对着陆森行了个万福礼，说道：“贱妾高山冰妖，绰号雪女，感谢这位冕下的搭救之恩。”

    她说话和行礼的时候，语气柔柔弱弱的，动作也极是缓慢，看起来有种我见尤怜的感觉。

    “搭救？”陆森上下打量了一下对方，问道：“你记得以前的事情？”

    “自然是记得的。”

    “能说说吗？”陆森问道。

    “冕下想听那一部分，有意识的状态下，我活了大概三百多年。”

    陆森挑眉，想了想，问道：“你们妖鬼在这个世界上多吗？”

    “以前挺多的。”

    “为什么你们东瀛有妖魅，但我们大宋境内却找不着？”

    真找不着，要是有的话，天机门或者骊山派，都肯定能把妖鬼绑起来做苦力。

    “因为我们大多数都是从中原之地来的。”雪女轻轻说道：“三百多年前，我亦是中原的普通女子，死后得了魂体，便被一阵怪气从中原吹到了这里，之后与雪山融合，化成了雪女。”

    嗯？

    这信息完全出乎陆森的意料之外。

