    “16个名额？”7位斯克鲁神级都是脸色一黑。

     16个名额还不过分？这已经不能说是过分，只能用离谱来形容！

    看似终点秘境一共有99个名额，但是蛮荒大陆的各族魔兽也都会来争夺，甚至离得比较近的植物系魔兽也会参与其中。

    虽然这次斯克鲁神级到的比较齐，再加上曹丞相这个神级巅峰帮忙能拿下更多名额，但是最终获得秘境名额也不会高于55个。

     55个名额要分16个给蓝星人？真特么过分！

    “16个太多了。”普朗特黑着脸，生硬的说道：“我最多给你5个名额。”

    “5个？打发叫花子呢？”曹丞相丝毫不领情：“区区5个名额，我还不如跟着其他魔兽一起捣捣乱趁乱送我的人进入，最后进去的肯定不止5个。”

    普朗特：“……”

    不说别的，其实他还真挺怕曹丞相趁机捣乱的。

    他不由想起上次终点秘境开启时秘境外的残酷景象。虽然事情已经过去了985年，但他对当时的画面还是记忆犹新。

    上次终点秘境开启，为了名额，远道而来的斯克鲁人和本土的魔兽族群展开了血腥的攻杀。

    本土魔兽族群血腥、高傲、智商低下，骨子里根本不懂得什么叫“妥协”。

    虽然说名额这种事可以通过协商谈判的方式谈出一个各方都满意的结果，但是这些魔兽族群偏不，他们只相信自己的力量，只会用自己的力量去争夺名额。

    上次秘境开启时，秘境外几乎铺满了各个魔兽族群的尸骨，血腥气息把整个天空染成红色，汇聚在秘境周围久久无法散开。

    当时的斯克鲁人队伍也是杀出一条血路，在伤亡了四分之一的族人后才勉强把剩下的大约50个族人送进秘境当中。整个过程可以说是相当的惨烈。

    “如果这次的情况也和上次差不多，而曹操又躲在暗地里捣乱的话……”想到这里，他不由深深地吸了口气。

    如果这种情况发生，斯克鲁人族的伤亡代价恐怕要比上次还要厉害！

    毕竟一个隐藏在暗处、暗搓搓对他们下手的神级巅峰实在是有些恐怖。

    而且在那么混乱的环境中，他们也很难对曹丞相做出有效应对，应付其他魔兽族群就已经够他们头大的，更别提这种暗中偷袭了。

    所以不管怎么说，他们一定要安抚好曹丞相的情绪。

    “我给你加两个名额，7个名额应该够了吧？毕竟我们斯克鲁人也拿不到太多名额。”一边朝着密境开启的方向飞，普朗特一边在和曹丞相讨价还价。

    “7个还是太少。”曹丞相想都不想就摇头拒绝道：“13个吧，除了我之外现在在蛮荒大陆的蓝星修士一共有13个，正好让他们全进去碰碰运气。”

    曹丞相还不知道进入秘境会有50%的概率死亡这件事，只知道这个秘境很厉害。如果要是知道这个死亡概率，或许他会更慎重的选择。

    “不行。”普朗特坚决摇头，并继续讨价还价：“我再做出最后一次让步，8个，这已经是我的底线了！”

    虽然一直在讨价还价，但是他们的飞行速度并没有丝毫放慢。几乎每一位神级都是在以自己最快的速度向前飞行。

    正因如此，他们距离秘境越来越近。

    从曹丞相的视角已经能勉强看清，前方笼罩在刺目白光之下的，似乎是一座巨大的天空之城！

    ……

    ……

    就在三分钟之前，这座天空之城的正下方。

    “顾洪馆长，你看，这么大一座天空之城！真的好漂亮啊！”

    小天抬起头看着头顶徐徐出现的巨型天空之城，一脸惊叹。

    天空之城投射出万丈白光，将他们视野中的一切都渲染成纯粹的白色，非常耀眼。

    但是这些白光并没有伤害，身处其中反而有一种暖洋洋的感觉，如同在冬日晒太阳一样舒服。

    千杯不醉和小天的宠物——熊猫【团子】不约而同抬起头，呆滞地看着头顶巨大的天空之城。

    好家伙！

    没想到他们居然弄出一个这么大的家伙出来！

    ……

    这座天空之城正是他们的杰作。

    他们成功攻略三个秘境，拿到三块【日曜秘境石】，这个被称为“终极试炼”的【日曜秘境】就这么开启了。

    斯克鲁人给这个秘境起的名字是“终点秘境”，其实这个秘境本来的名字叫【日曜秘境】。

    日曜秘境是一座巨大的天空之城，整座城市散发着万丈白光，小天和千杯不醉站在下面，几乎看不到城市的边界。

    只能说，他们在蓝星上100%看不到如此神奇磅礴的景象！

    发了一小会儿呆后，小天朝站在身边的千杯不醉说道：“顾馆长，我们进秘境吧，再等一会儿说不定其他人或者魔兽就要来了。”

    “呃，好吧，我们走。”顾洪点头。

    他左脚踩右脚，使用【梯云纵】快速朝天空之城飞去。

    小天紧随其后，将熊猫团子收进宠物空间，同样朝着城门的位置飞去。

    大概飞行了三分钟，两人顺利来到天空之城的城门口。

    这时候正在赶来的斯克鲁神级和魔兽大军还离得很远。

    天空之城的城墙高约20米，通体是用纯白色的石块搭建而成。制作城门使用的也是纯白色木料，所以站在外面映入眼帘的是白刷刷一片。

    此时天空之城的城门洞开，但是在入口处有一面像是水幕一样的东西，把空间整个分为城内和城外。

    这面水幕并不透明，不能从城外看到城内的景象。

    “我们进去吧。”

    “嗯。”

    小天两人没有犹豫，直接迈步走进水幕中。

    小天走在最前面，千杯不醉紧随其后。

    但就在进入水幕的过程中，小天的耳边突然响起一个女性的声音，这个声音说着一段奇怪的话。

    听到这段话和她看【日曜秘境石】上的文字境遇类似，虽然她并没有掌握这种语言，但是这种语言到了她的耳边她立即就听懂了。

    这个女性声音说的是：“欢迎来到日曜城！

    作为第一个入城者，我们将以你的实力标准限制之后入城者的实力。

    你当前的实力为（78）级，滴，之后49名入城者的实力将不能高于78级，现在起立即生效。”

