    

    第1章赵家上门女婿

    “出来了？”

    云雾山山顶的雾气中，突然响起一道疑惑声，继而一个青年狂奔而出。

    “卧槽，真的出来了……”

    看到山脚下灯光璀璨，青年顿时热泪盈眶，激动的大吼大叫。

    这个青年叫唐宇，一年前大学毕业，祸不单行，独自将他拉扯大的母亲查出重病，为了医药费他四处借钱，可还是差三十万，走投无路的他只能入赘赵家做上门女婿。

    妻子赵欣雅冷眼相待，岳父和大舅哥时刻嘲讽，就连佣人都不将他放在眼中。

    整个赵家，只有病床上的爷爷赵建章待他如亲人。

    半个多月前的早上，他刮胡子时不小心刮破下巴，血珠滴在项链玉坠上的瞬间，玉坠绽放刺眼光芒，等他睁开双眼，已然身在一处神秘的空间中。

    得到玄医始祖姬伯的传承，他才知道玉坠就是出入神秘空间的钥匙。

    只不过玉坠已经进入他的体内，悬浮在他的气海之中。

    他按照姬伯传承中的心法修炼到先天境，用真气催动玉坠，这才离开神秘空间，出现在这座云雾山的山顶上。

    “终于离开那个鬼地方了。”

    唐宇咧嘴一笑，而后望向山脚下的云雾别院。

    “治好爷爷的病，我就和赵欣雅离婚。”

    他神情无比坚毅，心中做出决定。

    母亲病重，是赵家爷爷赵建章出的医药费。

    这份恩情他记在心中，现在他得到姬伯传承，治好赵建章的病毫无难度，还了这个人情后，他便与赵家再无瓜葛，也就能心安理得的解除婚姻。

    赵家住在云雾别院23号别墅，此时家中无人，唐宇用指纹开门，上楼洗澡换衣服后去厨房找出剩菜剩饭，填饱肚子就打车前往宝德医院看望赵建章。

    路上，他发现时间不对劲。

    神秘空间无日无月，但他确定自己困在里面至少半个月，可现实世界才过去十一二个小时，要不是气海内存在真气，玉坠漂浮在气海中，不然他真以为自己只是做了个梦。

    唐宇来到赵建章所在的单人病房时，病房内只有岳父赵德财一人。

    “一天不见你人影，公司也不去，还以为老天开眼让你出车祸，被撞死了呢。”

    赵德财看到唐宇就像是看到丧门星一般，说的话很是难听刺耳。

    “我来看爷爷。”唐宇继承姬伯传承，心态也有微妙变化，将赵德财的话全都当成屁对待，淡淡的问道：“爷爷在哪里？”

    “老爷子在哪里还需要和你汇报？”赵德财不耐烦的驱赶道：“看见你就烦，没事快点滚，别在这里丢人现眼。”

    唐宇脸色顿时一沉，可没等他说什么，门外就传来赵建章虚弱的呵斥声，“赵德财，我看你才是在给赵家丢人现眼。”

    拄着拐棍的赵建章，在孙子赵庆忠和孙女赵欣雅的搀扶下，颤颤悠悠的走进病房，有些内陷的双眼看着唐宇，皮包骨的脸上浮现笑容。

    “爷爷，我来看看您。”唐宇脸上也浮现笑容。

    “还是你这孩子有孝心，爷爷没白疼你。”赵建章笑着点头，蜡黄的脸上也浮现几分血色，而后推开孙子赵庆忠，让唐宇扶他上床躺下。

    只是这么简单又正常的动作，老人已经累得气喘吁吁。

    “有孝心会空着手过来？”赵庆忠有些怨怒的瞪了眼唐宇，而后笑着拿过一个精美的锦盒，打开后献宝一般的说道：“爷爷，这才是真正的孝心。您看，东北的百年野山参，市面上难得一见，价值一百多万呢，给您补身子再合适不过。”

    “你哪来的这么多钱？”赵建章眉头顿时一皱。

    虽然赵家的公司市值近一个亿，但现在是多事之秋，公司的资金链很是紧张，能动用的资金不足千万。这个时候花一百万买根野山参，实在是太过奢侈。

    “我可没动用公司的钱。”赵庆忠连连摇头，看了眼一旁的赵欣雅，嘿嘿的笑道：“爷爷，冯少……呵呵，是冯立。他听说您身子骨虚弱，就找那个什么神医咨询，说是野山参对您身体有益处，他就托人买回来这根百年野山参孝敬您。”

    “冯立这孩子是真有孝心。”赵德财笑呵呵的点头，好像冯立才是他女婿。

    而赵建章脸色却是一沉，不容置疑的说道：“退回去，冯立的东西我不收。”

    赵德财和赵庆忠脸上的笑容都是一僵，急忙对赵欣雅打眼色。

    “爷爷，是秦学民秦老说野山参能缓解您的病情，对您的身体很有益。”赵欣雅来到病床前，“百年野山参市面上真的很少见，爷爷，还是先收下吧，等您康复后把钱还给冯立就是了。”

    听到秦学民这个名字，赵建章就不由得看了眼那根野山参。

    很明显，他心动了。

    秦学民能被称之为神医，自然是医术了得，而且在针灸上的造诣极高，退休之前就是宝德医院的院长，经常被请到京都给达官贵人们看病。

    赵家也想请秦学民过来看病，可惜连秦学民的面都见不到，更不要说是把人请来。

    然而，就在赵建章犹犹豫豫的要点头时，唐宇却突然上前一步，伸手用食指在那根野山参上摸了一下，而后舔了下食指。

    “你干什么？”赵德财大叫一声，好像自己的媳妇被人摸了似地。

    紧接着赵庆忠就叫骂道：“你个吃软饭的废物摸什么摸，这是百年野山参，比你全家的命都值钱，摸脏了还怎么给爷爷服用？”

    赵欣雅虽然没开口，但目光厌恶的瞪了眼唐宇。

    “我是医学院毕业的学生，虽然是西医，但对中药也有所了解。”唐宇对赵建章解释道：“爷爷，这根野山参没有丝毫药香气，根本就不是什么野山参，是烘干的榕树根。前几天新闻上就有相关报导，患者服用假的野山参后中毒，险些没能抢救回来。”

