    “秦亦寒，你疯了！”乔希希瞪大双眼，急忙握住他的手腕，阻止他脱衣的动作。

    她声音沙哑的厉害。

    这是个不好的预兆。

    “你来之前，身上有伤，不能再乱动了。”秦亦寒轻轻叹了口气，强硬地让她穿上自己的衣服，随后紧紧地抱着她，用自己的身体给她当暖袋。

    乔希希张了张嘴，想要说话，喉咙却干涩的难受，轻轻咳了几声，感觉五脏六腑都要被咳出来了。

    “希希，对不起，没能保护好你……”

    秦亦寒的声音逐渐变低，气息微弱。

    “你先别说话了，保存好体力。”乔希希小声开口，担忧地看着他。

    “再不说，恐怕再也没机会了……”

    秦亦寒忍不住自嘲地笑了笑，目光坚定地看着她，眼底一片浓情，黑眸深邃如墨。

    乔希希愣愣地望着他，突然猜到了他想说什么。

    她的眼泪止不住流了下来，泪水淌过眼角，带着一丝热意，却很快冷却。

    他身体好凉。

    气息好弱，连嘴唇都变得乌紫了！

    “秦亦寒，还有机会的，等我们出去了，你想说什么，我都听。”乔希希哽咽着道，止不住的流泪。

    他不能死在这里。

    绝对不能！

    “别哭……”秦亦寒心疼地抬手，拭去她脸上的泪水，声音微弱地道，“哭成大花脸，就不好看了。”

    “秦亦寒，你不能出事，蕊蕊还在等你，你要坚持住！”

    乔希希见他眼皮要沉下来，急忙握住他的手，声音颤抖地道。

    为什么一切会变成这个样子。

    明明昨天他们还好好的。

    而且她都快研究出怎么治他的失眠症了，以后他都不用再忍受失眠的痛苦了。

    蕊蕊也快从夏令营回来了。

    团子的父亲也要找到了，能做手术了。

    可是为什么……

    为什么他们现在困在这个地方，要面临生死离别？

    “我知道你会照顾好蕊蕊的。”

    秦亦寒说完，双腿开始发软。

    他滑倒下去，跌在地上。

    乔希希急忙蹲下来抱住他，却怎么也暖不热他冰凉的身体。

    他身体冷的就像一具尸体……

    秦亦寒艰难地扬起唇角，轻声道，“你是她妈妈……”

    “不行！你是蕊蕊的爸爸，蕊蕊只有你才能照顾，我不行！”乔希希抱着他，连连摇头。

    秦亦寒微微拧眉，还欲说什么，忽然脑袋一阵眩晕，胸口剧烈的疼痛起来，眼前一黑，直直地栽倒在了她的怀里。

    “秦亦寒！！！”

    乔希希抱着他，发现他昏过去了，连忙脱下外套，裹在他的身上。

    伸手碰到他的脊背，发现他整个人宛如冰块一样，一点温度都没有。

    他都这样了，怎么还把衣服给她……

    “秦亦寒，你坚持住，我会想办法带你出去的！”

    乔希希擦掉泪水，深吸了一口气，眼眶通红地看着他苍白的面孔。

    她将他靠在墙壁上，起身再次四处寻找出口。

    地下没有信号，手机拨不出去。

    等组织的人或者陈泽铭来，不知道要到什么时候，秦亦寒很明显已经撑不下去了。

    乔希希四处摸索着。

    发现这个冷库是封死的。

    除了两扇冷气窗，没有任何透光的地方。

    突然，她摸索到了一处凹凸不平的墙。

    乔希希心下一喜，仔细观察，发现这居然是扇门！

    但门被锁住了！

    眼下打开这个锁，是唯一出去的办法！

    乔希希咬紧牙关，从身上掏出一枚口红，再一按，口红立马变成了一枚小刀。

    这是她一贯防身带的。

    深吸了一口气，乔希希把小刀对准门锁，把上面的冰砸开，心脏砰砰直跳，忍不住的在心里祈祷。

    一般冰库的锁都很老。

    如果幸运的话，也许能打开！

    她捣鼓了半天，突然――

    小刀钻进某个孔里面，门锁晃了晃。

    乔希希屏住呼吸，聚精会神地用小刀去破铁门的锁。

    试了不知道多久，手指已经有些僵硬了。

    乔希希艰难地握着小刀，动作缓慢地对着门孔转动，力气越来越弱。

    不行……

    她必须得尽快打开门。

    秦亦寒还在等她，她要快……

    乔希希一咬牙，用尽全力把小刀插进去，双手颤抖地转动刀柄，突然刀口扣进去，门锁一动，房门漏了细缝。

    看着细缝里透进来的光，乔希希整个人都在颤抖。

    终于打开了！！！

    她急忙丢下小刀，用力扳开铁门，看到外面是块长长的看不见尽头的长廊。

    这应该是冰窖封闭的后门。

    来不及多想，乔希希凑到秦亦寒身旁，用力将他扶起来靠在自己身上，语气激动地道，“秦亦寒，快醒醒！我把门打开了！”

    “……”

    秦亦寒垂着头，没有任何回应。

    他的手脚已经冻得僵硬了。

    害怕他出事。

    乔希希不敢耽搁，背着他艰难地往外挪步，费了好大劲才把他背出冷库。

    终于出来了……

    乔希希带着秦亦寒，一路沿着长廊走了出去。

    走到尽头，才发现外面是一块草坪。

    她顿时松了一口气，将秦亦寒放在一处平坦的地方，双手颤抖地去摇晃他，弱声道，“秦亦寒，你快醒醒……”

    “……”

    秦亦寒始终没有任何回应。

    心脏裂开一个巨大的口子，乔希希感到了前所未有的恐慌。

    她把外套脱下，全罩在秦亦寒身上，又不停地搓手去给他探温。

    不行。

    还是好凉。

    要尽快送到医院！

    怎么办……

    乔希希咬了咬唇，低头看向秦亦寒惨白的面孔，一咬牙，把他身体包裹严实后，用力把他背了起来，决定去外面找人求救！

    就在这时……

    “事情搞定没有？”

    “乔小姐放心吧，我早把人丢进冷库里面，现在估计都冻死了！”

    “做得利索一点，别惹赵总生气。”

    前方传来一阵谈话声，乔希希停住脚步，抬眸就见到了两个人影。

    是乔雨欣和那个员工！

    乔雨欣正说着，抬眸看向乔希希，怔了一下，突然怒吼，“她怎么出来了？！”

    男人愣了一下，转头见到她背着秦亦寒，顿时脸色一变，跑到一旁去拿工具。

    乔希希咬牙，急忙背着秦亦寒往旁边跑去。

    “你不准跑！！！”

    乔雨欣见她往街道的方向跑去，连忙追上前，一把抓住乔希希的头发，将她狠狠拽住。

    “呃――”

    头皮传来一阵刺痛，乔希希没站稳，带着秦亦寒一起重重的跌在了地上。

