    “哼！看你那心虚的样子！”

    王朱颜哼一声，她表面上不动声色，嘴角却微微翘起，透出一丝小小的得意：

    “要不是我从赵国公的千千郡主交好，从她那里得到消息，你不会以为真的瞒得过我吧？”

    “二姐，我哪敢啊！”

    王冲连忙示弱：

    “给我十个胆子，我也不骗您啊！”

    天知道自家堂姐为什么这么神通广大，简直就没有能瞒过她的。偏偏她年纪比自己大，见面得叫声二姐，而打又打不过！

    还是好汉不吃眼前亏，赶紧认错！

    “你知道就好！”

    看到王冲一脸被吓住的神情，王朱颜心中忍俊不禁。这小子，就得时不时治治他，免得他得意忘形。

    “这件事情，我本来是要告诉你母亲的。不过，看在你上次的表现，这事就算了。不过，你在家里不缺吃不缺穿，借那么多钱做什么？二百两黄金，这可不是个小数目，连我都没这么多钱？”

    “二百两？”

    王冲一怔，猛的抬起头来，心中一片愕然：“不是一千七百两吗？难道堂姐不知道！”

    王冲一下来了精神了，虽然不知道是怎么回事，但是很明显，堂姐在这件事情上知道也并不多啊！

    “赵国公？那就是赵麟了？他好像没有必要帮我保密吧？为什么要说是二百两？难道……是苏柏？”

    王冲有点回过味来了。他在八神阁借钱的事情，已经过去很久，但是外面却没有太多的消息。

    堂姐这件事情，十有八九还是她无意撞破了！

    王冲现在有种感觉，苏柏那帮人似乎在特意帮自己隐瞒。不过，这恐怕并不是他们有为自己多着想，王冲估摸着恐怕还是为了将来好利用这件事情来对付自己。

    毕竟时间越久，自己欠他们的利息可就越多了！

    “这小子还真是不安好心。”

    王冲心中暗暗道。如果自己真的是那种纨绔子弟，恐怕真的就要着了他的道。

    不过苏柏的事情先放在一边，对于王冲来说当务之急，还是安抚安抚自家这位长袖善舞，神通广大的堂姐。

    “嘿嘿，堂姐，我也就是借钱入股，跟人做生意赚点差价而已。要是你不喜欢，到时候我把那二百两黄金还给他们就是了。”

    王冲涎着脸，笑嘻嘻的迎了上去，满脸讨好的帮堂姐王朱颜按摩手臂。

    “臭小子，赶紧还回去。赵国公府的钱也是好借的吗？”

    王朱颜拍开王冲的手掌，笑骂了一声。

    王冲哪里敢反驳。

    “对了，二姐，我还该给准备了一件小礼物。”

    王冲赶紧讨好道。

    自家这位“二姐”实在太神通广大了，感觉几乎没有什么事情能完全瞒得过她，真是让人感觉冷汗不已。

    趁着这个机会赶紧贿赂贿赂，要不然，以后还不知道要出什么幺蛾子！

    “哦。”

    王朱颜从床上坐起，一下子来了精神，右手一伸，道，“什么东西？拿来！”

    王冲哪里敢卖关子，手掌一掏，赶紧从袖子里取出一个早就准备好的黑不溜湫的小东西。

    “这是什么？”

    王朱颜瞧了一眼王冲手中貌不惊人的小东西，满脸的惊讶。

    “这叫睫毛夹，别看它粗糙，不起眼，但是只要这么轻轻一夹，就能夹出贵妇、小姐们喜欢的又翘又卷的睫毛来。”

    王冲笑嘻嘻道。

    自家这位堂姐口味和别人不一样，她不喜欢什么黄金白银，就希欢那些奇奇怪怪的女孩用的东西。

    比如上次的指甲锉了，这次的睫毛夹了。

    用这一类的东西讨好她，再好不过了。

    这也是王冲以前放荡不羁的“岁月”里，和堂姐王朱颜长期斗智斗勇领悟出来的东西。只要拿出一件这个世界没有小件东西，二姐就欢喜的不得了。

    拿着自己献出来的“宝贝”，堂姐王朱颜就能在她的那些闺蜜里面显摆一阵，得意好长时间。她开心，就不会来找自己麻烦，王冲也就跟着开心了。

    甚至像现在这样，帮忙掩盖消息。

    果然，二姐拿了王冲的睫毛夹，对着铜镜试着在睫毛上夹了夹，果然开心的不得了。

    “小兔崽子，算你有心了。东西放在这里，这件事情包在二姐身上，过几天你来拿吧！”

    王朱颜喜笑颜开，果然忘了那件事，一边不停的甩手，开始赶人了。

    “对了，还有半个月就是爷爷寿辰。可别怪二姐没提醒你，这可是大事，我们一年才能见到爷爷一次，到时候好好表现，可别说错了话！”

    临了最后，王朱颜叫住王冲，一脸认真的提醒道。

    “知道了！”

    王冲做了个鬼脸，留下乌兹钢剑，转身离去。

    ……

    堂姐王朱颜那边的进度比王冲想想的还要快的多。大约三天之后，王冲就拿到了四柄附加了力量铭文的乌兹钢剑。

    “好沉！”

    王冲双手托着一柄武器，明显感觉这些武器沉重了不少。

    仔细端详，只见三尺长的剑身上，一缕缕奇异的纹路如同花蔓一样缠住剑身。在黝黑的剑身下，隐隐有一股弱微的光芒在流转。

    和三天前相比，这些乌兹钢武器似乎并没有太大的变化，但王冲却感觉到这些乌兹钢武器给人的感觉明显变了。

    “嗡！”

    王冲右手一伸，握住剑柄，刹那间，一股强大的力量冲刷进来。王冲的体内咔咔作响，一种水*融的感觉涌上心来，王冲感觉到这把剑似乎就是自己身体的一部分。

    “好强的力量！”

    就在这短短数息之间，王冲明显感觉到气息就凭空拔高了一截，由元气四阶，达到了元气五阶的境界。

    而这些，仅仅只是在一握之间发生的。

    “这些武器大师真是可怕！”

    这种力量让王冲感到赞叹不已，同时也深深为之敬畏。

    传闻之中，能够成为武器大师的人，统统都是极其厉害的高手。姚风这样的人，虽然号称京城八俊，但是和这些武器大师相比，还是差得很远。

    这也就是堂姐长袖善舞，神通广大，认识很多的公侯、世家的小姐和深宫中的公主，才能完成这件事情。

    “王冲，按你的要求，岩洞里的人我已经全部清空了。这里的东西你全部可以放心使用。另外，门口有护卫把守，我已经下了死命令，你炼剑的这段时间严禁任何人靠近！”

    一个声音从后面传来，魏皓大咧咧的从后边走了过来，做了个放心的手势。

    “嗯。多谢了。”

    王冲点了点头，回过神来。

    刀剑的铭文完成，现在就剩下最后一步淬火了。

    “帮我看着。等到明天日出的时候，一切就会完成了。”

    王冲冲着魏皓和小妹做了个手势，然后一边说着一边撩开岩洞口的黑色帘布，大步一个人走了进去。

    巨大的岩洞里空荡荡的，没有一个人。

    魏皓已经提前帮王冲把人清空了，好方便王冲在里面专心做事。

    任何武器最后一步都是淬火，不过乌兹钢的淬火，王冲不想让任何人在场。这种钢材的淬火不同于其他任何钢材，这是王冲以后同黑衣大食争夺海德拉巴矿石的重大筹码！

    岩洞里，所有的火焰都熄灭，这是王冲要求的。不过，地上却有堆积来的松枝，一根根全部都是三尺左右。

    王冲并没有急着淬火，而是盘坐在冰冷的地上，默默的等待。距离日出还有几个时辰。只要有日出之前，光暗交替的刹那，才是乌兹钢淬火最佳的时机。

    在和熔炼、冷锻的过程不同，淬火的时间是最短的，同时也是最重要的。

    “小妹，你说你哥到底在里面做什么？一个淬火而已，有必要弄的这么复杂吗？连我们都不让进去。我今天特地问过那些铸剑师傅了，他们说这一步很简单，烧热了，往冰水里插一下就是了。怎么你哥怎么弄得这么复杂？”

    一个窸窸窣窣的声音从外面传来，王冲听了出来，是魏皓的声音。

    听到这个声音，王冲不禁笑了起来。

    魏皓的疑惑也算是代表了这个时代大部分的铸剑师的想法。在这个时代，人们对淬火的认识还停留在“如果短时间内将武器进行急剧降温，能够使得刀剑的品质能有一定程度的提升”这种地步。

    事实上，大部分铸剑师在刀剑锻好后，直接插进冰水中的做法。有些不怎么重视的，直接就省了，认为刀剑只要不烫，自己冷下来就行了。

    很少有人像王冲这么郑重其事，把淬火做为一个重要的环节来做。

    “这个时代明白淬火的真正作用，恐怕至少还要六七年的时间！”

    王冲脑海中闪过一道电光，摇了摇头。

    在刀剑的铸造上，王冲拥有着远远领先这个时代的知识。刀剑需要淬火，这很多人都知道。

    但是很少有人知道，刀剑铸造环节中，淬火恰恰是其中最重要的，远远超过其他的任何一个环节。

    淬火就能够大幅的增加钢铁的刚性、硬度、耐磨性、疲劳强度、韧性和抗腐蚀性，这是武器铸造中性能增长最快，也是最大的一个环节。

    不同的武器拥有不同的淬火方法。

    那些世界上最顶尖的武器无不拥有自己特殊的淬练方法。

    可惜因为认知的错误，现在大部分铸剑师对于淬火的认识还停留在“水淬”这种最低等的方法上。殊不知，使用水淬法，将刀剑直接插入冰水之中会对刀剑中含有的钢铁炭成分造成很大的破坏。

    这样的刀剑，虽然外表完好，品质也有所提高了，但是事际上，内部早就产生无数细小的裂痕，这样的刀剑根本使用不了多久。

    有些刀剑甚至直接就断裂。

    在淬火的过程中，之所以出现那么多裂开的、断开的刀剑废品、残次品，就是这个原因！

    只可惜很多铸剑师即便看到了，发现了，也毫不在意。只以为是钢材的问题，或者是自己打造手法出了问题。

    这一点，不止是东方，即便是在现在武器交易极度繁荣的西方黑大食铸剑师中也是如此。

    王冲掌控的淬火方法，放眼天下，目前还没有人掌控！

