一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章我到底，哪一点被你看上了

    电话那头，刘明面色平静看着武月儿，他觉得事情还是说清楚比较好，所以今天主动将她约了出来，约在了一家餐厅里。

    武月儿眉头微皱，她听出了是苏尘的声音，而且也从武伯和老爹那里知道了苏尘的身份。

    “他给你打电话做什么？想强行拆散我们？”武月儿嘴巴微抿。

    “拆散？说的跟咱们是一对一样！”刘明无语，又有些疑惑：“你紧张什么？”

    “我哪有紧张！”武月儿像是被踩住了尾巴的猫一样。

    刘明懒得再理会，反正这丫头不正常的地方也不是一点半点，他脸色变得严肃，继续刚才的话题：“武月儿小姐，我也不问你是怎么想的了，首先，我有女友，我很爱她！以后也会和她结婚！所以，我们之间是没有未来的！”

    武月儿眯了眯眼睛，慢条斯理道：“那如果她出了什么意外呢？比如车祸？比如天上刚好掉下了点儿什么东西？”

    刘明眼眸陡然一厉：“武月儿！”

    武月儿慵懒打了个哈欠：“开个玩笑。”

    “一点也不好笑。”刘明看着她，心里愈发肯定这是个疯女人。

    “我到底，哪一点被你看上了？”刘明很是不解。

    “哪点？”武月儿思绪恍惚了一下，面色忽然变得冷淡道：“你走吧，就当什么也没发生过。”

    “什么也没发生过？挺好……”刘明看了她一眼，起身走出餐厅。

    001号房子外，李珊珊愈发焦躁，不停地在门前走动。

    陈芷雪朝那边看了一眼，悄悄对苏尘道：“刘明出了什么事吗？”

    苏尘看着外面，摇头一笑道：“一点破事，他自己能处理好。”

    “唔！”陈芷雪点了点头。

    没多久，刘明闷着脑袋回来了。

    “你去哪了？为什么不接我电话！”李珊珊看见他，顿时掐起了腰。

    刘明抬头，挠了挠后脑勺，略显郁闷道：“碰到一个疯子。”

    “碰到一个疯子？”李珊珊吓了一跳，担心道：“那你没事吧？”

    “没事！我怎么可能有事？”刘明扬了扬下巴，只是后面语气稍显不足。

    “没事就好。”李珊珊松了口气。

    刘明看着她毫不掩饰的担心，这几天心里的憋屈尽数化成感动，要不是他眼角余光看到了李珊珊手里握着的扳手，他差点就和盘托出。

    但是最终，强大的生存欲战胜了一切，他眼眸微红道：“明天，明天咱们就回青州吧？”

    “回青州？”李珊珊诧异，怎么这么突然？

    刘明憋了会儿道：“我、我想家了，想我爸喂得那只小金鱼了！也、也想你……”

    “呸，不准说！”李珊珊起初没觉得，但听到后面，瞬间就明白了过来，脸上顿时羞红，好几个人可都正看着呢！

    刘明看着上下挥舞带风的扳手，悄悄咽了口口水，讪笑道：“不说、不说了。”

    “那还傻愣着干什么？去订票啊！”李珊珊将手里扳手一丢，嘀咕了一句。

    窗户前，苏尘收回了目光，看来刘明和武月儿的事情暂时告一段落了，这小子也算是有了点儿成长，没给人连着三次下药。

    “明天我就先回去了。”刘明看着好不容易哄开心了的李珊珊，走到苏尘身边，小声说道。

    “嗯。”苏尘嗯了一声。

    刘明看着苏尘，张了张嘴，道：“你就不想知道今天在我身上又发生了什么？”

    苏尘闻言，打量了他一眼，神色微感诧异：“又被下药了？”

    刘明脸色一黑，挥了挥手道：“怎么可能！笑话！我怎么可能在同一个坑里连续摔三次？我又不傻！”

    “哦！”苏尘淡淡哦了一声，仿若是瞬间失去了热情。

    刘明嘴巴嗫喏了几下，一脸深沉道：“原本想着也来魔都上大学，但现在，我还是去洛城……不，去松城！去雪三省！总之离魔都越远越好。”

    苏尘瞥了他一眼，意味深长道：“还是来魔都好，雪三省来回飞挺麻烦的。”

    刘明一愣，问道：“你什么意思？”

    苏尘没再多说，今天他闲着无事，给刘明算了一卦，发现这小子和武月儿竟有着几世的纠缠，这一世注定是难分难解。

    他拍了怕刘明的肩膀，出了屋子。

    刘明犹如丈二和尚摸不着头脑，嘴里嘀咕了一句，不再去多想，掏出了手机准备订机票，这次不管苏尘怎么说，他都一定要远离魔都，远离武月儿！

    天上圆月高悬，苏尘负手走在青石铺就的古意小路上。

    静枫庄园，有着一座天然大湖，湖上云雾聚散，烟波浩渺。

    苏尘放眼望去，这几天，他布下的阵法初成，和大湖已是有了一丝联系，接着只需要再在四周布下几座辅阵，便能将整座大湖的水灵气尽数引纳过来。

    而到时候，也可以让芷雪借此冲击练气三层的境界。

    这几天的观察下，芷雪剑法已然是登堂入室，境界离练气三层，也不过是临门一脚，倘若她现在是在望天，此时应该已经是练气三层的修士了！

    练气三层的修士，战力将会出现质的变化，并且陈芷雪与他一脉相承，修行的皆是混沌决，再加上他亲自调教，可以说，陈芷雪如今的根基，不比这一世的他差多少。

    根基有多重要，苏尘上一世已经是用命证明过了。

    001号房子里，之前原本打算和苏尘一道去散步的陈芷雪，被董小琳给悄悄拉到了房间中。

    房间里，除了她们两个人，还有徐苗挺直腰身坐着。

    “怎么了？”陈芷雪疑惑看着徐苗，以为徐苗是有什么事不好开口，才让董小琳过去找她过来。

    徐苗想着白天那一幕，还未说话，董小琳语气略带催促道：“芷雪，你露出你真正的样子给苗苗看看！”

    “真正的样子？这不就是我真正的样子？”陈芷雪诧异。

    “哎呀，不是！就是上次咱们在千佛寺的时候。”董小琳摇了摇头。

    陈芷雪眨了眨眼道：“不行，苏尘教了我怎么变，但没有教我怎么解，怎么，我现在不好看吗？”

    徐苗拦住董小琳，疑惑道：“芷雪，白天的时候，你和苏尘是在做什么？”