
　　朱元璋一挥手，锦衣卫指挥使蒋瓛朝几个锦衣卫使了眼色。

　　“窝寇听着，令你们放下吴王，否则，将你们全都杀掉！”

　　“本来，我们只要你们窝国太子的人头，来祭奠我朝太子。”

　　“其余窝寇，免于杀头！”

　　“放开吴王，你留下一命！”

　　“不放开吴王，所有人都要死！你想清楚了！”

　　蒋瓛也不管窝寇是不是听得懂，只管讲。

　　他的目的就是吸引窝寇的注意力，让一名射术精湛的锦衣卫悄悄搭弓上箭。

　　只要时机把握得好，完全可以一箭爆头！

　　到时，吴王就可以顺势得救。

　　所有人都屏住气息，生怕发出一点声响，影响了锦衣卫的行动。

　　到时候，吴王解救不出，或者是吴王身死，那自己可就是百罪莫赎！

　　锦衣卫的弓已拉满！

　　正要射出！

　　忽然窝寇的身子一转，将朱允熥换了个位置！

　　锦衣卫勉强控住弦，才没有发出这一箭。

　　大家心中不免一叹，有庆幸，也有遗憾。

　　朱元璋忍不住顿足！

　　窝寇太过狡猾！

　　「锦衣卫的确老练、老到，救人有一套！」

　　「幸亏我看出来了！」

　　「要是窝寇被锦衣卫射中了，我不是就得救了？」

　　「这戏就没法再演下去了！」

　　不是吧，朱元璋大惊，朱允熥与窝寇在演戏？

　　串通好了？沆瀣一气？一丘之貉？

　　一连串词语从眼前飘过。

　　「老朱居然要把这些人全都带走！」

　　「足利义持已经被割了脑袋，其他人一个人都没跑！」

　　「窝国怎么知道是足利义持是被明军给杀掉了？」

　　「就算窝国人知道足利义持死在了大明，但也不知道细节！」

　　「最好是放走一个窝寇！」

　　「让他把消息传到窝国，最好是当面向足利义满汇报！」

　　「老朱只是把人杀了，窝国有可能就此忍气吞声！」

　　「如果细节让窝国知道了，特别是让足利义满知道了，一定会很热闹！」

　　朱元璋心中又好气又好笑，原来三孙是这个打算！

　　再一想，三孙这是故意让窝寇给抓住的！

　　再一想到三孙的武功和身手，心立马放下来不少。

　　亏得自己刚才那么紧张！

　　这就叫做，关心则乱。

　　这小子，居然是想激起窝国的愤怒，他在一边看热闹！

　　看热闹不嫌事大呀！

　　「老朱这么做，算是用行动宣战了，如果窝国就当不知道这回事，战争就打不起来！」

　　「如果有见证人回到窝国，细述此事，窝国就算想忍，也忍不住啊。」

　　「这样一来，大明与窝国的战争将不可避免！」

　　「我放走一名窝寇，就等于是给这场战争又加了一道导火索！」

　　「窝国的问题，早解决，早好！」

　　「如果窝国的问题交给下一任朱允炆，肯定就坏菜了！」

　　「朱允炆的魄力不如老朱，武力不如朱棣，手下的谋士一个个都是大蠢蛋！」

　　「到时候免不了要受窝国的欺负！」

　　「窝国的问题，能在老朱手里解决，就不要交给下一代。」

　　「一代人有一代人的使命！」

　　「解决窝寇、窝国的使命，老朱你就担上吧！」

　　「欲戴王冠，必承其重！」

　　原来如此，三孙这是想把事搞大！

　　他想掀起大明与窝国的全面战争！

　　但是，大明现在的国库还很空虚！

　　与窝国开战，大明也没有绝胜的把握。

　　「最好是窝国派军队来大明，我们就在沿海地区消耗窝国的有生力量。」

　　「毕竟，窝国来此，我们是主场。」

　　「等到窝国消耗得差不多的时候，嘿嘿，就轮到我大明了！」

　　「宝船也该造好了！轮到我们出发了！」

　　「想想都激动啊。」

　　原来，三孙是这个想法！

　　这个想法真的是太大胆了！

　　但是，我大明目前与窝国消耗不起啊。

　　一看到矿工们手持的大狼筅，朱元璋内心进行了自我嘲弄。

　　这些大狼筅，基本上就花个人工，根本不用费钱！

　　还有这些矿工，本来就没什么收入，让他们打窝寇，也不用花太多钱。

　　一方面安置了失业矿工，一方面还多出了如此多的精兵。

　　一举两得啊。

　　大明国库空虚又如何？

　　咱有狼筅这个克制窝刀的利器，咱有鸳鸯阵，咱有矿工勇士！

　　来吧，窝国！

　　咱在大明等你来！

　　保准你们来多少，留下来多少，有来无回！

　　锦衣卫没办法了，其他的明军士兵也不敢有任何动作。

　　大家都看着朱元璋，等着他的指令。

　　但是，朱元璋此时居然看着被俘的朱允熥，嘴角居然翘起了一下。

　　这是对窝寇的不自量力予以嘲笑？

　　还是对现在的尴尬局面报以苦笑？

　　锦衣卫也没有办法了，一时僵住了。

　　「老朱，你最好放我们走！」

　　「刚才，几个窝寇用窝语交流，他们还有二百人的队伍在舟山群岛的东极岛。」

　　「放这个窝寇走，我们暗暗跟踪，就能知道这些人是如何联系的！」

　　「他们与哪个陆地村庄联系最紧密！」

　　「就可以找出哪些是隐藏在村子里的汉奸！」

　　朱元璋顿时释然。

　　三孙此举的打算还不止一个，他要了解窝寇的行为方式、落脚地点，找出隐藏的汉奸。

　　「在东极岛的西面，离陆地更近的地方，有一个桃花岛。」

　　「桃花岛有少量假窝寇，这些人是陈友谅的旧部。」

　　「陈友谅当年的金银珠宝、楼船的技术资料，都在这里啊。」

　　「我是不是该告诉郑和桃花岛这个地点？」

　　「东极岛可以通过跟踪窝寇来完成。但桃花岛，我只能告诉郑和。」

　　「问题来了，我告诉郑和，郑和岂会相信？」

　　「会不会从此就暴露了？」

　　「郑和说不定就这事汇报给老朱，就坏菜了。」

　　「目前，我就对沐瑶一个人暴露过。」

　　「因为沐瑶是个女子，假冒太监！她有把柄在我手中，她不敢向陛下透露我的秘密。」

　　「现在有个麻烦，我怎么把桃花岛这个地点告诉沐瑶，让沐瑶再告诉郑和？」

　　「只能等以后有机会了。」

　　「现在，先把这个窝寇放回去，摸清窝寇的一切，坐实大明的宣战！」

　　朱元璋心中大笑，三孙，你终于是把咱一直想要的信息透露出来了！

　　桃花岛！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0125章 窝寇，咱在大明等你来免费阅读。https://xs.23sk.com 