    苏黎根本不理会他的求饶嘶吼，反而爆发更强大的力量，虚空上的赞美祷告声变得更加剧烈，那不朽神炉在这祈祷之力的加持中，赤金之力越发强大。

    “有点厉害啊……”那泰坦神摸着下巴：“一个堂堂活了上千年的上代神，竟然求饶认输，这丢脸都丢到他姥姥家了……”

    “住手——”律法神突然发出威严的声音：“天绝神已经认输，苏黎，请住手——”

    苏黎充耳不闻，只是全力炼化着，短短时间，天绝神便已被炼化一半，只要再炼个几秒，便能将他彻底炼化。

    “这太过分了——”

    九法神中排名第六位的刑法神顿时拍案而起。

    根据规则，天绝神认输，苏黎已经胜出，但现在却完全无视律法神的提醒，一意孤行想要将天绝神炼化，这等于在挑战法庭权威。

    律法神的神色更是难看，突然一步跨出，虚空一颤，他右手握成了拳头，隔空打了出去。

    他这一拳打出，拳头消失了，再出现的时候便到了苏黎的不朽神炉上。

    “当”地一声，整个虚空都在嗡嗡作响。

    苏黎心神一震，律法神一拳看似打在不朽神炉上，却直接作用于自己的灵魂上，令他的灵魂产生一种撕裂的痛苦。

    大法神的白眉微皱，此刻，他也不好出面维护苏黎。

    苏黎如果在瞬间就将天绝神杀了，那杀也就杀了，但想要将他炼化，还需要几秒，天绝神认输，根据规则，苏黎就必须要收手，现在律法神出手，合情合理，他也无法阻止。

    紧跟着律法神之后，刑法神也出手了。

    他铁面无私，对于不遵守神圣法庭规则，不论是谁，都将六亲不认。

    “苏黎，快住手！”大法神也站了起来，他明白，苏黎如果再一意孤行，有可能他不只未能炼化天绝神，自己先要引起诸位法神震怒，那将有天大麻烦。

    苏黎眼见着律法神和刑法神都出手了，这两位都是巅峰神，论实力也不会弱于天绝神，特别刚刚律法神那一拳，极为诡异，让他隐隐感觉，这律法神也许比天绝神更恐怖。

    听得连大法神都开口了，苏黎心里暗叹，明白今天是杀不了天绝神了，不过来日方长，等自己当了圣法神，再慢慢整治他。

    意念一动，不朽神炉收起，突然收缩，再猛地重重一击，就算不能杀了天绝神，也要让他尝尝苦头，给予重创。

    天绝神发出一声惨叫，苏黎身子一拔，腾空而起，这才将院落的封印收了，众人看天绝神，短短时间便被炼化大半，原本的黑色泥土，变成了一堆焦炭，发出焦臭气息。

    堂堂活了上千年的上代神，结果沦落这个下场，还主动开口求饶，要不是律法神和刑法神出手，刚刚就活生生被苏黎炼化掉了，诸界各族的神圣看向天绝神的眼神里，都带着一点古怪。

    来自天人族的天人神芸桑和其它神圣，脸色难看到了极点，皆一言不发，什么话都说不出来。

    可以说，今天整个天人族，从上到下，丢脸到了极点。

    苏黎收了不朽神炉，古城收敛进入体内，这才哈哈一笑道：“两位法神太心急了，我怎么会真的杀了他？毕竟天绝神都已经开口求饶了，更何况我也只是想要逗逗天绝神前辈玩玩，只是想不到前辈如此胆小如鼠，这就吓得认输求饶，哈哈。”

    苏黎一边笑一边稳稳落下，他这轻描淡写一句话，说得律法神和刑法神一时语塞，无法再拿他不遵守神圣法庭规则来说事，更将天绝神说得不堪到了极点。

    整个天人族上下，皆面红耳赤，心里对苏黎怒到极点，但却无法反驳半句，谁叫本族的上代神如此不堪，当众丢人。

    很多人已经在心里暗暗嘀咕，觉得天绝神太丢神了，如此这般，还不如一开始就不要出手。

    大法神微笑着站了起来，道：“对于苏黎当选圣法神一事，还有哪一位不服的，赶紧都出来吧。”

    众人看着天绝神那被烧成焦炭的模样，就算活了下来，也是元气大伤，刚刚苏黎对他的羞辱简直比杀了他还令人难受，此刻听得大法神的询问，众人皆不作声，一时间再也没有人说话。

    大法神道：“如果再没有人反对，苏黎这圣法神就算是获得了各族神圣的认可。”

    下面，就该是九法神的认可，目前的八位法神中，为首的法神王和第三位的天法神不在，在场的有大法神、司法神、律法神、刑法神、地法神和民法神六位。

    根据规则，苏黎至少要获得半数法神的认可，也就是四位法神的同意，才算是通过。

    大法神询问了三遍，也没有人反对，苏黎这第一关算是过了，等于得到了人界诸神的认可。

    刚刚连天绝神都差点被他炼化了，苏黎已经拥有了匹敌巅峰神，甚至还要更强大的战力，谁也不敢说稳胜他，如何敢反对。

    “好，那现在就轮到我们表态了。”大法神说到这里，轻咳了一声，才道：“苏黎是我们人界千年来最杰了的天才，他在神圣塔的表现，有目共睹，完全可以胜任圣法神一职，对于他接任新任圣法神一事，我赞同。”

    大法神第一个表态赞同。

    很多神圣看着苏黎，露出羡慕神色，想不到他能够获得大法神的青睐。

    神圣法庭里，司法神和大法神属于同一个阵营，他跟着点头道：“我也赞同。”

    现在有两位法神赞同，诸族神圣的眼光落到了余下的四位法神身上，只要再有两位赞同，苏黎就将成为新任圣法神。

    律法神淡淡一笑，道：“我对苏黎的表现很满意，的确是年轻有为，未来可期，不过他毕竟还是太年轻了一点，有时候处理事情，难免会有年轻人的冲动，还是不够成熟，如果他能够再成熟一点，我肯定是举双手赞同，但现在的话，我还是觉得更应该挑选一位老成持重的人来继任圣法神。”

    大法神看向了他道：“律法神，这么说，你不赞同？”

    律法神点头道：“不错。”他说到这里，朝着苏黎道：“苏黎你不要误会，我不是对你有什么看法，我只是觉得圣法神这个职务，的确不是很适合年轻人，苏黎你今年还不到三十岁吧，我想要知道，各位三十岁的时候还在做什么？”

    他说到这里，不少神圣都感觉他说的有道理，低声私语起来，不错，一个不到三十岁的人成为神圣法庭九法神之一的圣法神，的确是太过匪夷所思。

    “我律法神做任何事，都是对事不对人，只要是有利于神圣法庭，有利于人界，就算让我得罪再多的人，我都会去做，希望苏黎你不要怨恨我。”

    这话说得，让大法神脸色微沉，听着这律法神话里有话，隐隐在暗示自己和司法神看人做事，挑了一个并不适合胜任圣法神位置的苏黎。

    但律法神有点并没有说话，苏黎的确是太年轻了，就算能力再强，都难以服众。

    苏黎笑了笑，心里暗骂，这个律法神，满嘴仁义道德，实际就是针对自己，只是他被说得却无法反驳，只能笑了笑。

    “不错，我也不赞成，他太年轻了。”刑法神也跟着投了反对票。

    现在二比二，两位法神同意，两位法神反对。

    余下的地法神和民法神的建议就重要了起来，所有人都看向了他们。

    “地法神，民法神，你们是个什么看法。”大法神询问，他是希望将苏黎捧上圣法神之位，这样他们这个阵营，还是三位法神，否则以后就只余他和司法神，这话语权就越发小了。

    地法神还没说话，民法神直接开口道：“我弃权。”

    这话一出，大法神微有失望，律法神和刑法神都露了一丝淡淡笑意。

    这民法神在九位法神中，一直处于中立位置，基本上对什么决定都是弃权。

    他虽然没有反对，但苏黎想要成为圣法神，却必须要争取四位法神同意，这民法神弃权，便等于苏黎也失去了他这一票。

    大法神看向了地法神，明白他和民法神差不多，都是属于中立派，只怕也会弃权，看来，今天苏黎这圣法神是当不成了。

    “我赞同。”出乎大法神意料，地法神突然点头道：“年轻有为，后生可畏，我们神圣法庭就该需要这样的新鲜血液。”

    这句话一出，律法神的眉头微皱起来，他也没想到地法神会同意。

    司法神道：“现在三票赞同，两票反对，一票弃权，看来还得去征询法神王和天法神的意思了。”

    “只能如此……”律法神刚说到这里，突然一道有些苍老但有力的声音远远传来：“苏黎……可以……”

    只有四个字，几大法神听得这话，却皆神色一震，立刻全部站了起来，朝着远方微微躬身，一起露出凛遵神色，连大法神都不例外。

    其它诸族的神圣听在耳中，面面相觑。

    大法神转身，沉声道：“法神王赞同苏黎接任圣法神，有四位法神赞同，从现在开始，苏黎就将是神圣法庭新任圣法神。”

    众人这才知道，刚刚那苍老而有力的声音，正是那神秘的法神王，传说中整个人界至尊之一。

    大法神的话远远传开，人界诸族的神圣都深深吸了口气，明白苏黎创造了一个历史，一位不到三十岁的圣法神，高居人界诸族的种族神之上。

    从这一刻开始，各族的种族神见到了他，都需要恭恭敬敬的参拜行礼。

    “苏黎……不，圣法神，恭喜你了。”大法神第一个朝着苏黎道贺。

    其它各族的神圣，纷纷反应过来，忙着拥了上来，朝着苏黎祝贺。

    来其外界诸族的一些神圣，有些正在离开，有些则走了过来，朝着苏黎祝贺。

    一脸威严的律法神，也露了一丝笑容，和刑法神一起朝着苏黎说了一声“恭喜”，然后才一起转身离开了。

    除此之外，陪审团里，也有些上代神离开了，当然，也有一些上代神留了下来，脸露微笑，准备朝苏黎祝贺攀谈几句。

    凰神和云棠四圣都面露激动。

    苏黎自己也有些感慨，自己先是莫名其妙成了旧人族种族神，现在不知不觉又一跃成了神圣法庭的九法神之一。

    这神圣法庭地位超然，驾凌诸族之上，自己成了法神，那身份地位，完全不同了。

    “苏黎，跟我来一趟，成了圣法神，要先去参见法神王。”

    苏黎嗯了一声，想到要见那神秘的法神王，他心头有些好奇。

    云棠曾经说过，法神王和一般的法神不同，他是整个神圣法庭真正的巨头，是人界的几位至尊之一。

    刚刚法神王只是说了四个字，就让其它法神全部站起凛遵，根本没有丝毫敢违背抗议的念头。

    “看来，就算所有法神反对，只要法神王一句话，只怕自己也能当得上这圣法神，什么半数同意，都是鬼话。”

    苏黎跟着大法神，先朝着众人告罪暂离，然后就离开了这里。

    广场上各族的神圣都在离开，回想今天苏黎和天绝神一战，真的名不虚传，一个不到三十岁的巅峰神，想来简直是骇人听闻。

    “这苏黎，前途不可限量啊，天人族与他为敌，真的不明智。”

    “这天绝神活过了千年，还如此愚蠢，难以理解啊。”

    “是啊，我们都明白的事，他为什么看不透？苏黎此人，只能联合，不能为敌啊。”

    “我们是旁观者清，这天绝神估计是以为自己能杀得了苏黎，才敢如此，哪里知道自己反而被打得跪地求饶，要不是律法神和刑法神出面，只怕他真会被苏黎炼化了。”

    “这苏黎真是个狠角色，当着这么多神圣的面，真的是一点脸面也不给他，这天绝神只怕想死的心都有了。”

    另有人轻嗤：“他真要知道羞耻，当时也就不会主动开口求饶了。”

    “这些老家伙，活得越久越惜命，我看他得罪了苏黎，迟早没有好果子吃啊。”

    诸族神圣都在议论，天人族的神圣听在耳里，脸色难看到极点。

