    苏久国声音低沉

    “你觉得，你觉得他跟后来的那一批自称血寒门的人有没有联系？”

    苏叶没有回答，反问

    “父亲觉得呢？”

    她话一落，刚装了两下沉稳的苏久国一下就变得暴躁起来

    “老子问你，还是你问老子？？让你说你就说，你哪儿那么多问题!”

    一边说着，苏久国一边抬起手DuangDuangDuang的砸着桌子。

    看得出来，因为那一天的事苏久国有些焦心。

    苏叶看着他那着急的样子，她开口

    “血寒门的名声，我听说过。

    那个领头之人说认错人，我不太信。”

    苏久国轻哼一声，像是松了口气的样子

    “还算有点脑子。”

    跟着，他又问

    “那个人说要‘秘罗’配方，你觉得如何？”

    苏叶这次没说话，她低着头就看着自己的手指头。

    她觉得如何？

    她觉得应该把那秘罗赶快卖了。

    可她要说出来，恐怕离着社会毒打也就不远了。

    祖传秘药是苏家立世之本，她却打算着要把那东西给卖了。

    这在世家族里，就是背弃祖宗的混账事。

    苏叶这幅不说话的样子，又惹得苏久国砰砰砰的在那儿暴躁的敲桌子

    “你又在那儿想什么坏主意？？你看上人家了？？”

    这话转的相当突兀，苏叶抬起头

    “啊？”

    苏久国气的在那儿砸桌子

    “你啊什么啊，你以为我看不出你那点小心思？

    你是不是看上那个人了？

    觉得他长得天上地下绝无仅有，比你那花十万两风流一夜的小倌还要好看。

    打算用咱们家的秘罗配方把人勾搭到手，是不是？！！”

    苏叶摇头

    “我没有这么想。”

    苏久国气急败坏

    “你是没有这么想，可你这么做了！你竟然胆敢打算着把那秘罗配方给卖出去，你这是背祖忘宗！”

    苏叶看父亲气的上蹿下跳的，她坐在椅子上身体一个劲儿的往后靠。

    生怕父亲吐沫星子喷到自己身上。

    等了好一会儿，苏久国骂骂咧咧的结束了。

    苏叶眨眨眸子，看着苏久国。

    她双手放在膝盖上，姿态端正

    她缓缓开口

    “父亲，我只是想保全苏家。”

    苏久国听着她突然这么一句。

    刚刚还暴躁的不行的人，突然之间就变了个脸，一下子沉稳下来。

    他眯了眯眼，上下打量苏叶，仿佛在思考着什么。

    跟着，他忽而坐下来，自言自语一句

    “我女儿不是个废物饭桶吗？仗着力气大为非作歹，正事一点不干。

    这怎么聪明了不少？难道长得好看的美男子还能让她认清现实？”

    他一边看着苏叶一边在那儿小声的嘀咕。

    可这屋子里这么安静，他嘀咕些什么，苏叶全都给听进去了。

    顿时，这书房气氛就有点尴尬了。

    感情这爹打一开始就没瞧得起这她这女儿。

    苏久国转动手里的扳指，口气莫名

    “保全苏家，就把祖传配方给卖了？”

    苏叶瞧不准这老爹什么态度，只能静静待着。

    很久，苏久国忽而露出一抹笑来。

    一副欣慰的样子

    “看来平日里允许你逛青楼，也有些好处。”

    