
在教师公寓的管理员位置进行登记，简单的介绍公寓情况与公寓附近的停车场、超市、休闲娱乐场所等。

再直接坐电梯上到二十层，出电梯后是一条极为整洁的走廊，似乎这一层没有太多人居住，门没有启封，装修情况是高端精修。

公生率先进入到房间内，因为没有拖鞋，就直接用袜子踩在地板，进入屋内。

一间小会客室，一间卧室，一间厨房，一间配置齐全的浴室。

“只是因为我除了能在你这里躲避，没有其他容身之所，所以才会相信我，也或者是以此为要挟？”

水无怜奈从卧室检查一遍，作为谍报人员的习惯，确认是否有监听监控设备。

再次回到客厅，看见男孩站在落地窗面前。

窗外是阳台，因为没有遮挡玻璃，雨水刷刷打入阳台内，再从排水槽流出。

“要挟算不上，这是互利互惠的事情。”

公生转过身，向已经走到身侧位置的水无怜奈说道。

依旧对自己怀有戒备，所站的位置也是最佳击倒自己的位置，并且保持安全距离。

窗户外，雨势变大。

“轰隆隆————”雷鸣悦耳。

光影的转瞬即逝，让昏暗的房间里出现片刻的亮光，照耀在此刻房间内的二人身上。

这是一次交锋。

甚至连感觉都不会感觉到，再被雷声与电光所吸引注意力的瞬间，面前的人依旧在那里，他没有动。

但是他没有动，为什么手里会拿着一个棒球帽。

水无怜奈忽然觉得自己的脑袋有些冰凉，忍不住用手摸向自己的头部，本应该戴在着棒球帽消失无踪。

明明刚才连感觉都没有感觉到。

再次看先面前的公生，他还保持上一秒的动作，就是手中多出来的棒球帽，是属于自己的。

“假的吧……”

喃喃自语一句。

刚才雷电轰鸣的时间为五秒钟，而自己注意力被吸引过去也是三秒之内，不过眼神绝对没有离开面前的男孩。

三秒的时间，对方就在自己面前，相隔五部的距离。

就算是瞬间冲上来，也需要花费两秒钟，而蓄力的动作需要一点五秒，全力冲击的惯性也会让男孩无法控制。

“你怎么做到的……”

他刚才只是拿走棒球帽，但是这样的速度与能力，察觉到自己失神片刻的间隙，超越普通人的洞察能力。

水无怜奈可以肯定，面前男孩想要在这里对自己做任何事情，都能办到，而且自己连反应的能力都不存在。

“从我们见面开始，我给你的都是礼遇，这才是要挟。”

公生面露和善，十分轻柔的动作，将手中的棒球帽交给水无怜奈。

放在她那颤抖的手上。

在她的眼神里，写满了恐惧两个字。

可能真的觉得自己是个小角色，对于自己的态度也保持一种高傲，这样的错觉会给二人之间的工作带来严重影响。

公生不希望有这样的影响。

所以还是选择简单的出手，施以威慑，让她明白两人之间的身份是不对等的，自己才是食物链中的掠食者。

“好了，公事谈完了，我们来谈谈私事，关于我姐姐的问题，我希望你能上点心，无论是校内还是校外，我不希望看见因为工藤新一的蠢事，影响到我姐姐的正常生活。”

在这之前，公生处理过很多校园暴力，全部是针对自己的姐姐。

无论是男性，还是女性。

这个世界对于善良的人总是不够宽厚，而对于恶人却无数次的包容。

如果姐姐不愿意拿起剑，那就弟弟来拿。

“你之前的公寓，我会安排搬家公司去，将你的所有行李搬过来，而你的身份也不需要改变，保持正常。”

掏出手机，因为警视厅有留下水无怜奈公寓的住址，公生可以轻松获得这些消息，从自己那十分亲密的美和子姐姐那里获得信息。

安排搬家公司，上门处理。

再次抬起头，看向依旧面色恐惧并且戒备的水无怜奈，用百分百的集中力，盯紧自己。

即使她知道这样的行为毫无作用。

“不需要慌张，如果警视厅询问你为什么昨天会离开，你就说你是正常离开的，是我邀请你见面，希望聘请你成为帝丹高中的公关顾问。”

“之后，你可以继续用水无怜奈的身份，作为帝丹学院的文员，不会有任何人为难你，如果有人为难你，我来替你解决。”

将该说的说完，打消面前人的后顾之忧。

水无怜奈仔细听公生的话，内心也在思考对方说出这些话背后的含义。

对方再用两个身份与自己说话。

帝丹学院的身份，他负责招聘自己，处理即将到来的舆论风波，同时作为交易的是此刻所在的落脚点，帝丹学院的身份，以及稳定收入。

第二个身份，他是作为一个弟弟，要求自己保护他的姐姐，而他的姐姐被工藤新一所困扰。

就像现在的冲野洋子一样，人人喊打，面临官司危机，很快就会深陷债务之中。

为了不让他的姐姐会变成下一个针对的对象，面临冲野洋子同样的社交崩坏问题，选择与自己做出交易。

交易的背后，则是保住自己现在的身份，并且处理一切不利于自己的因素，至少在保护他姐姐的期间，他会解决掉自己的所有麻烦。

但是，这样的身手，这样的大脑，以及刚才说话态度不含虚假……

他根本不是警视厅的实习，那个实习身份只是一个伪装，而他与所有女性亲近的行为也都是伪装。

“好，我会处理好你姐姐所有的舆论新闻，不会让她受到一丝波及。”

他有目的性，他只想保护他的姐姐，至于其他人或者事，对他而言都是保护他姐姐的一种手段。

包括水无怜奈自身，被对方选择，也是为了保护他的姐姐。

作为后续，他可以付出十倍的价格。

“行，这是我们第一次合作，未来合作的机会更多，我的底线很明确，你开出的条件都可以满足，如果这一次你能让我的姐姐不受任何损害，还能获得一些利益，我反馈给你的东西也会成倍增加。”

冲野洋子被爆破的事情，别人看着笑话，想想这个人之前故意与工藤新一表现出多么亲密，甚至是男女朋友的关系，现在却被娱乐圈封杀。

但是在这件事情中，公生看见的是危机，有那么一丝丝波及到毛利兰的危机。

现在尚未复课，一旦复课，所有学生回到帝丹高中，肯定会讨论工藤新一的事情，聊到工藤新一就肯定会编排毛利兰。

他们绝对不会管毛利兰的感受，只会肆无忌惮的嘲讽，站在道德的制高点。

没有能力骂工藤新一的他们，将矛头对准温柔的毛利兰。

公生的确是学生会长，但是学生会长不可能封闭每个学生的嘴，他们表面不去说，背后也会去议论。

无比了解自己的姐姐，那就是一个玻璃心，她不会反抗，只会一个人躲在某个角落里哭。

“预计三天后复课，你的时间有三天，三天内我希望所有指控向我姐姐的舆论，掐死在襁褓之中。”

公生会将所有有利于姐姐的情况推向她，将所有有害于姐姐的局面提前粉碎。

换成别人，或许不会尽心尽力。

但是面前的水无怜奈，公生信任对方能做好这件事，不单单因为她没有其他的选择空间，也是因为她本是一个姐姐。

“如果是舆论的话，三天后都会发展成好几个版本了，你快点安排人将我的电脑搬过来吧，我现在开始工作……对了，你的姐姐叫什么名字？”

或许同样是作为‘姐姐’的缘故，水无怜奈发现自己没有拒绝的理由。

自己的弟弟与面前的公生同样年龄，如果换成自己深陷这种情况，弟弟会不会也表现出如此的强势，无论怎样也会保护姐姐。

与自己的理念没有冲突，感性的一面也支持水无怜奈去完成这个任务，而且报酬方面，男孩会将自己很多隐患问题解决掉，至少不需要像过街老鼠一样躲藏。

看向面前缓缓起身的男孩，他似乎接到一个信息，需要紧急前往下一个地方。

“我的姐姐，毛利兰。”

工作该交代的已经交代完成，之后等待搬家公司的人过来就可以。

手上捏着手机，毛利兰发来的。

【弟弟，中午回家吃饭，姐姐给你做饭————毛利兰】

挺好的，回家还有口热饭。

公生逐渐开始适应这种生活，就像是拥有真正属于自己的家一样，工作之后就能吃到饭。

但是，却又不希望这样。

姐姐不应该作为自己的保姆，她的能力可以做更多的事情，她可以拥有更好的未来。

该带姐姐去拜会干妈了。

“我姐姐的舆论问题，还有帝丹学院的舆论问题，都拜托给你了，水无怜奈女士。”

公生向面前的水无怜奈最后说道。

“没问题，这是工作。”

对啊，这是工作。

水无怜奈望着公生离开的背影，却莫名想起自己的弟弟，幻想未来能够彻底摆脱组织，自己与自己的弟弟见一面的场景。

弟弟应该会很想念自己的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68658663"  chaptername="第九十章.这不是全部">加入书签</a>
</div>
