
　　“小子，就是你不知死活，要与水家为敌？”

　　那为首的中年人，目光冰冷，哼道。

　　“放了岚蝶！”

　　苏辰的目光同样是冰冷无比，喝道。

　　闻言，这名风煞宗长老脸色阴沉，抬手之时，凝聚出一道丹元鞭子，朝着岚蝶身上狠狠一抽。

　　啪！

　　一道鞭子落下的响声，传了开来。

　　岚蝶浑身一颤，下半身的玉腿上面，血肉绽开。

　　整个人瘫倒在地，开始抽搐起来。

　　“回答我的话，小畜生！”

　　中年人脸色阴森，喝道。

　　苏辰冷冷看着这一幕，双目之内，浓郁的血光，渐渐扩散开来。

　　一股滔天煞气，正在凝聚。

　　几乎就要爆发。

　　此刻，他心中只有一个念头。

　　那就是杀了眼前这只老狗。

　　敢这样打女人，简直连畜生都不如啊！

　　有什么事，冲着他来啊！

　　这样打女人，又算得了什么？

　　今天，别说岚蝶与他只是萍水相逢的关系，就算真的一点关系都没，苏辰也绝不允许这老狗这么欺负人。

　　轰！

　　苏辰浑身气势暴涨，狂暴的力量，轰轰扩散，震得四周空间，一片嗡鸣。

　　“小畜生，别以为你能接下水老祖的几招攻击，然后就能在我面前嚣张！”

　　中年人冷笑一声，言语中，充满了不屑。

　　轰！

　　突然，他他浑身气势爆发。

　　一股堪比融丹境中期的力量，轰轰扩散，掀起阵阵风暴，横扫八方。

　　这突如其来的气势碰撞，立刻引起四周众人的注意。

　　“什么？那是铁血手‘徐克’！”

　　“天啊……风煞宗的长老也来了！”

　　“徐克，这可是一个狠人，死在他手中的丹境后期武者不知有多少。”

　　“传闻，徐克是个做事不顾一切的人，没想到还是真的，连神阳老祖的徒弟都敢抓，不仅抓了，还敢直接鞭打！”

　　“这个苏辰也真是个惹事的主，居然把徐克给招惹来了。”

　　“徐克要杀苏辰，这肯定是水家那一位的意思，苏辰今天死定了。”

　　“没错，徐克连丹境后期的强者都能杀，何况是苏辰！”

　　……

　　周围的武者，忍不住纷纷议论起来了。

　　众人看向苏辰的目光，充满了怜悯。

　　苏辰对此并未理会，目中杀气滔天，死死盯着徐克。

　　这个时候，他的心神正在与秃毛鹦交谈。

　　“等会我跟那老狗打的时候，你能把岚蝶救出来吗？”

　　岚蝶修为被封，看住她的人中，水天一不足为虑，花拳绣腿一个。

　　至于水康，这家伙倒是有些麻烦，

　　“没问题，一个小破合灵境，我还是能对付的！”

　　秃毛鹦一脸自信道。

　　“小心点。”

　　苏辰心神一动，点了点头。

　　随后，他目光一闪，踏步冲出，龙象之光扩散，朝着徐克碾压而去。

　　轰！

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　“不知天高地厚的小畜生，今日，老夫便好好教你怎么做人！”

　　徐克阴冷一笑，身上力量，陡然爆发，澎湃的丹元，宛如一条浩荡之河，朝着苏辰轰击而去。天籁小说网

　　四周，无数武者看到这一幕，纷纷惊呼起来。

　　“教我做人？你也配？”

　　苏辰冷笑一声，浑身爆发出璀璨金光，神战之力，轰轰爆发，凝聚成一只巨拳，狠狠轰在那来临的元力之河上。

　　砰！

　　两股狂暴至极的力量，相互碰撞，掀起八方轰鸣。

　　这轰鸣声传出时，周围武者，一个个脸色骇然，忍不住倒退了上百步。

　　特别是水天一，与水康二人，因为离得最近，感受到的那股碰撞风暴，也是最强的。

　　他们二人，丝毫不敢有迟疑，抓起地上的岚蝶，立刻倒退。

　　不远处，秃毛鹦双眼一闪，立刻跟上去。

　　战场上，风云变幻。

　　二人凌空而立，气势滔天，不断碰撞。

　　那掀起的狂风，呼啸而动，将他们的衣袍吹得翻滚，发出刺耳的鼓动声。

　　“小子，敢得罪我风煞宗的人，今日你必死！”

　　徐克脸色充斥着血腥之光，厉声道。

　　来之前，水无敌就交代他了，苏辰必须死！

　　所以，徐克没有丝毫隐藏，全力出手，誓要击杀苏辰。

　　“老狗，今日你也别想活着走出这座秘境！”

　　苏辰冷笑一声。

　　二人话音传出时，齐齐出手。

　　轰！轰！轰！

　　一次次碰撞之下，苏辰气势不减，依旧战意滔天，可徐克体内的力量，却开始出现了锐减。

　　“不行，我不能再继续跟他耗下去了。”

　　徐克心底冷哼一声，踏步冲出，气势轰鸣，元力扩散，形成一只血手。

　　“铁血夺命。”

　　徐克大吼一声，铁血之手凝聚，轰轰向前，飞出时，寒光震天。

　　轰！

　　天地震荡，碎尸飞起，形成一个个风暴，横扫八方。

　　苏辰脸色微冷，望着这迎面而来的血手，脸上没有任何惧色。

　　“啊……你们看，苏辰竟然不反击，还站在那里不动！”

　　“你们说，他会不会是被吓傻了吧！”

　　“我看他这是找死！”

　　四周众人，一阵愕然。

　　没想到苏辰居然还不出手。

　　“小畜生，你这是在找死！”

　　徐克见到这一幕，发现自己被人轻视了，内心大怒，咆哮之时，挥手一拍。

　　虚无震动，铁血巨手，横空落下。

　　这速度，快到了极致，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“嗤，也就只有这点力量，还敢在我面前嚣张？”

　　苏辰冷笑一声，天水云闪，陡然展开，迎了上去。

　　“五行神拳！”

　　轰！

　　天地四方，猛地出现了一只五色拳头，轰轰落下。

　　无尽轰鸣声传出。

　　五行神拳，横空落下，与那铁血巨手碰撞到了一起。

　　“噗嗤……”

　　一时间，清脆的撕裂声，回荡八方。

　　苏辰的五行神拳，无坚不摧，无物不破，直接击碎了铁血巨手，轰轰向前。

　　“好可怕的力量。”

　　四周不少观战的武者，脸上纷纷露出震惊之色。

　　即使隔得老远，他们也能感受到，苏辰打出的五行神拳，恐怖至极。

　　“该死，难道他是混元炼体武者？”

　　徐克脸色一变，抬起头时，目中充满了惊色。

　　只见，苍穹之内，陡然飞出一只巨拳，神威盖世，朝着他狠狠轰来。

　　徐克脸色狂变，“不好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第251章 打女人，算什么本事？免费阅读。https://xs.23sk.com 