    迷人的翡翠光芒散去，三人已经回到梦境传送门所在的街区。

    梦境传送门消失不见，它已化作了林明远手指上的梦境枢纽，为林明远私人所有。

    赢家通吃是梦境世界的游戏规则，像角斗场副本所分配的职业者都属于同一阵营，大家通力合作共同攻克副本，然后由贡献值最高的职业者获得梦境枢纽，不存在任何争端和内斗的情况是非常罕见的。

    常态则是不同势力的职业者在同一个副本中互相制衡牵制，在别人快要通关梦境碎片时出阴招使绊子拖对方后腿，多方势力斗得不可开交。

    林明远从不是吃独食的人，最大的好处他享受了，其他兄弟各有汤喝，在没开始下一步行动之前，林明远先把福利安排好了。

    “竞技场主宰这条天赋能用上的机会不多，想在竞技场拿下百胜也不容易，有兴趣的可以刷一下。一定要得到的天赋是初级魔法抗性，通用天赋总有用上的机会，获得方法是在角斗场旁边的温泉馆做阻魔椰油按摩，持续三个月可以获得。自此之后角斗场副本我可以随时开启，有需要直接来找我。”副本中最珍贵的财富是林明远已经摸清获得方式的两条天赋，尤其是初级魔法抗性属于通用天赋，获取方式也简单，每天抽出一个小时放松自己做个按摩，持续三个月就成。

    “我先休息几天，过几天麻烦远哥为我开一次传送门。”在风沙弥漫的角斗场副本里待时间长了，方稻田打算休息一段时间再回归副本刷天赋。

    “嗨，麻烦啥，举手之劳。”林明远笑呵呵道。

    如今第一步已经走完，接下来林明远要去寻找第二门传承剑术了。

    回营地休息半日，林明远沟通梦境枢纽，身体瞬间消失在卧室。

    拥有梦境枢纽后想要前往副本世界就不用通过传送门了，只要是处于安全的非战斗状态下，林明远随时都可以沟通梦境枢纽前往梦境世界。

    角斗场副本为林明远私有，目前角斗场副本的时间线已经回到赛季开始之前，奴隶主马库斯帐下空无一人准备招募一批新的角斗士。

    林明远没有回到角斗场副本，遨游在万千梦境碎片形成的无尽星空之中，林明远主动忽略了较小的梦境碎片，寻找‘永恒战场’副本。

    副本自然是有贫瘠和富饶之分，分辨副本富饶与否就看副本世界大小，贫穷的副本可能就一间别墅，亦或是一个山庄大小，在漫天群星中光芒熹微几不可查，像角斗场副本城市大小已经算是中型副本了，在群星中不算大也不算小。

    但在光芒辉耀群星的真正大型副本面前，角斗场副本就是一盏微弱残烛。

    副本的分布是有说法的，像是人口稀少的农村，乡镇坠落下去的副本碎片多半都是小型副本，普通二三线人口几百万的城市分配的多是中型副本，大型副本只有可能在人口密集，顶尖职业者层不出穷涌现的一线，超一线城市。

    大型副本只出现在各大超一线城市对当地职业者来说有好有坏，对那些顶尖天才，战力强大的职业者来说是好事，对数量更多的普通职业者绝对是坏事。他们无法在难度极高，危机四伏的大型副本生存。

    林明远渴求的第二门传承剑术就存在于最大的几个副本之一，永恒战场中。

    何为永恒战场？永恒战场是天使与恶魔世代厮杀之地，每隔千年，高阶天堂与无尽深渊都会在永恒战场展开交锋，这场永无休止的厮杀已经持续了无数纪元。

    副本中的NPC同样需要翡翠龙母的梦精神力构筑，想要完整构筑出正处于战争期间，天使和恶魔浴血厮杀的永恒战场以翡翠龙母的无边神力都力有不逮，所以，副本永恒战场处于天使和恶魔未交战的空档期，从尸骸中诞生的畸变亡灵统治这片从未被征服过的永恒战场。

    天空是亘古不变的黑色，仿佛火山喷发形成的片片巴掌大灰烬从空中慢悠悠飘落，林明远用手接住，凑到鼻端轻嗅灰烬散发出血腥味和金属腐蚀生锈的混合味道。暗红色的大地上丘陵遍布，定睛一看，远处凹凸起伏的山丘赫然是一尊体型巨大的深渊领主的尸骸。

    在永恒战场中，真神层次的炽天使，深渊领主都会战死，个人等级八十级以上的传奇职业者来到永恒战场都得瑟瑟发抖。

    经过半个小时的寻找，林明远找到了永恒战场副本，脚踩着腐殖质松软土地，眼往漆黑苍穹，林明远来到浩瀚苍茫，漫无边际的永恒战场。

    永恒战场副本巨大且荒凉，林明远走了好久，放在角斗场副本都要离开副本边境了却还没有找到人类职业者的聚集地。

    林明远是后来者，他需要关于永恒战场副本信息的更多信息。

    翻过一座矮山，林明远终于看到活着的生物了，那是一个手拿骨锤，身高在一米五左右，皮肤粗糙背后生出一对丘比特般短小翅膀的劣魔，正蹲在地上咀嚼着人类职业者的尸体。

    林明远默不作声，先发动洞察术看看劣魔的成色。

    【劣魔（Lv4）】

    【种族：恶魔】

    【力量：27敏捷：19体质：26智力：14】

    【天赋：粗粝外皮（有效格挡物理伤害）饥不择食（没有资源的时候劣魔甚至可以靠吃土来维持生命）】

    【技能：鲁莽挥击（发动一次全力攻击，目标躲闪成功时劣魔会有几率进入失衡状态）】

    【装备：莫迪凯的指骨（未获得恶魔真名传承的劣魔被遗落在永恒战场，他捡起大恶魔莫迪凯的一截手指当做武器）】

    没有觉醒真名，不配被称为恶魔的劣等品便叫做劣魔，即便是再差劲的劣魔，先天全属性都超过二十点，一些继承高等血脉的恶魔刚出生全属性就超过五十点。

    和恶魔相比人类的确是低等种族，怪不得会有人崇拜恶魔，想方设法想要转化成为恶魔。

    据林明远所知，永恒战场副本的确存在更换血脉的任务，但那不是林明远的目标，林明远真正想要的是位于深渊魔神之一炎魔巴尔尸体内遗留的传承剑术，炎魔之王的熔炉剑术。

    林明远曾拜读过数位剑圣自传，已经功成名就的剑圣们不介意把他们曾经的经历记录在书本上供后人瞻仰，写下自传的剑圣根本想不到会有一个无耻的重生者回到过去，通过了解过的信息提前夺走他们的机缘。

    前世方舟集团绰号火神的剑圣苏无言就把他获得核心技能，炎魔之王的熔炉剑术的全过程写在自传中。

    苏无言是魔都人，魔都是方舟集团的大本营，汇聚高手无数，和钢铁兄弟会，浮空城并称为华夏三大势力。

    浮空城是法师圣地，地位超然，但核心人数较少，钢铁兄弟会收人要求严苛，任何像是战士，格斗家，法师等传统职业一概不要，只收录士兵，工程师，机械师，机甲师等等现代，甚至未来职业，钢铁兄弟会致力于科技侧，与魔法侧的浮空城形成鲜明对比。

    方舟集团就没那么多讲究了，来者不拒，只要是高手都要。

    苏无言起初只是个较为优秀的剑士，他能崛起全靠传说级传承剑术，炎魔之王的熔炉剑术。他是如何获得传承剑术的在自传中有非常详细的记载，灾变九个月后，他随机到了永恒战场副本，在一次探索中他和他的小队发现了深渊魔神炎魔巴尔的尸体，在探索中苏无言获得史诗装备日冕头环，消息传出去后，副本中的职业者蜂拥而至闯入巴尔尸体中，经过一番苦战来到了巴尔的心脏部位，一本金色的卷轴在巴尔干涸的心脏上方闪闪发光。

    宝物迷人眼，为了得到传承剑术所有人都疯了，自相残杀过后，拥有史诗装备的苏无言成为最后的赢家，获得炎魔之王的熔炉剑术。拥有传说级传承剑术还用说啥，苏无言顺利崛起，之后又获得两本传承剑术，但都不那么强力，主战剑术依旧是炎魔之王的熔炉剑术，靠着这一门技能硬生生让他闯出了火神的名号，成为方舟集团赫赫有名的大人物。

    地处偏僻的林明远其实没什么选择，能获得乌鸦庭剑术已经是他能做到的极限，落霞省就没有比乌鸦庭剑术更好的传承剑术，离开落霞省林明远两眼一抹黑，所以林明远只能指望副本中存在的传承剑术，其中最好的自然是传说级的炎魔之王的熔炉剑术，如果林明远能获得这一门传说剑术，林明远未来保底都能达到苏无言的成就，甚至会比苏无言做得更好。

    现在初入副本，摆在林明远面前的同样有两条路，第一，主动寻找炎魔巴尔的尸骸，但是永恒战场广阔无边，林明远想要找到炎魔巴尔谈何容易。

    第二，等苏无言来到永恒战场，林明远只需要努力提升实力，只要林明远比苏无言强就能保证最后的胜利者由苏无言变成他林明远。

    如今灾变第五个月才刚刚开始，苏无言要等第九个月才会抵达永恒战场，等他找到炎魔巴尔尸骸的时候已经是灾变后整一年了，林明远等不了那么久，先找找看，实在找不到就暂时拿普通传承剑术凑数把二转任务过了，成为剑圣后再学传承剑术也不会影响什么。

