    暑期档结束之后，唐安没有立刻开始准备新片。

    下一个项目已经有了打算，不过他想休息一个星期，让脑子缓缓再开始创作剧本。

    眼下最重要的是《画皮》，打好国庆节这场仗。

    27号上午带着徐嫚云来到伯纳，三方一起商量好宣传事宜。

    柠夏电影制片厂就是个名不见经传的小厂，商业大片一部没拍过，基本上都是一些小成本的电影，以纪录片和人物传记电影居多。

    宣传方面也只能靠唐安自己和伯纳了，唐安连拍了五部大卖的电影，在媒体那边多少有点能量。

    在伯纳集团大会议室里，伯纳方面的发行部、宣传部、公关部三大部门头头都在，庞宏带了个助理，唐安这边就两个人。

    唐安直接就开门见山了，“于董，26号上映当天能争取到多少排片，预计准备多少拷贝？”

    发行部总监张自明立即回道，“唐总、庞总，国庆档有分量的电影只有《保持通话》和《画皮》两部，《保持通话》会在前一天上映，《画皮》第一天的排片不会低于50%，如果《保持通话》首日票房不太理想的话，院线会立即增加《画皮》黄金时段场次的比例。”

    和预想的没有差别，国庆档票房就集中在那几天假期里，正好27、28号是周末，提前两天上映，就会有连续10天的票房爆发期。

    《保持通话》没有伯纳的投资，这是中影、英黄、横店的片子，唐安相信于东知道重点在哪。

    “那拷贝呢，于董准备投放多少个？”庞宏紧接着问道。

    “800个，拷贝已经在制作了。”于东如实说道。

    没有大导演、没有顶级明星，还不算大制作800个拷贝的发行规模已经不算小了。

    而且这国庆档本来就不是票房爆发的时期，过去几年里票房最高的也不过是《宝贝计划》的9700万。

    那可是有程龙主演，典型的动作喜剧电影，尚且只拿了这单票房，更别说一部《画皮》了。

    这个数字也在庞宏和唐安的预料之内，毕竟总投资只有6500万罢了。

    不过这个规模还不够，要想拿到两亿票房，一千个拷贝以上的发行规模是必须的。

    于是唐安说道，“于董，800个拷贝差不多是够了，但是如果头几天的票房大爆，咱们拷贝又跟不上的话，假期可是稍纵即逝了。”

    “那就看第一周三天的票房结果再决定，要是数据不错的话可以加拷贝。”张自明立即说道。

    “但是假期只有七天，晚一天浪费的就是大量金钱，其实等首日票房出来，再看看观众的口碑，就可以决定了。”庞宏想了想说道。

    “那就定一个数字，如果达到了这个数据，加一百个拷贝怎么样？”于东点点头答应下来。

    “就800万如何？首日能拿到800的话，只要口碑过得去，破亿不是难事。”庞宏紧接着说道。

    于东迅速在心里算了笔账，6500万成本他投了2000万多点，一亿票房能分到1100万，之前星晽付的东南亚版权费也有500万，加上1000万发行费，一共收回2600万，香江、宝岛多少也有点票房，还是有赚头的，也就答应下来。

    唐安却摇摇头笑道，“于董，庞总，你们也太没有信心了吧。”

    听到这话，众人心里腹诽不已。

    你以为都是你啊，动不动首日2000万，这年头首日能到800万的片子一年都没有几部。

    《江山美人》、《三国之见龙卸甲》的前车之鉴就在眼前，后者有刘德桦加盟，又是热门题材，首日也才这个数据。

    而《江山美人》更惨了，首日只有这一半。

    不过转念一想，唐安在《画皮》上挂了个监制的名头，现在《惊天魔盗团》的热度还没退散，凭着这三亿大导演的名头，破亿怎么也不是难事。

    “那就一千万如何，只要首日达到一千万，我立刻再投放200个拷贝，凑个整数！”于东颇为大气地说道。

    “那就多谢于董了，不过咱们为何不把目标再放大一点。”

    “成片我看过了，国庆档没有任何对手，首日1500万不是难事，如果达到这个数字，于董一次增加400个拷贝怎么样？”

    唐安是语不惊人死不休，报出这么一个大胆的数字。

    这...

    庞宏被唐安这目标给镇住了，首日1500万票房的电影过去十年里都没有几部啊。

    于东对《画皮》还是有些信心的，要不然也不会投两千万进来。

    可是按他的预估，首日1000万就顶天了，唐安可倒好，直接抛出个1500万来。

    要知道去年《投名状》首日也不过这个数字，《集结号》首日还不到1500万。

    就这么一部电影能比得上投资三亿，三大巨星主演的《投名状》和冯小刚执导的《集结号》？

    要不是唐安表情严肃认真，于东都要怀疑他是不是因为破了国产电影纪录高兴的脑子坏掉了。

    甚至他手下那三位高管看唐安的表情都有些怪异。

    不光他们，徐嫚云也对唐安说的很是不解，唐安一直也没说对这部电影的目标是两亿，搞得徐嫚云也摸不着头脑，不过没有吭声。

    见唐安真不像是开玩笑，于东也一口答应下来。

    “好!既然唐总这么有信心，那就这样，如果第一天票房达到1500万，我立即让人加班加点制作400各个拷贝出来！”

    首日1500万，只要口碑不蹦，基本上有很大希望破两亿，他没理由不答应！

    但是，可能吗？

    庞宏摇摇头，也不知道唐安哪来的信心。

    接着说起了宣传计划，伯纳宣传部总监陈庆打开了笔记本电脑，投影到了对面的幕布上，并且开始讲述他们宣传部门给出的宣传计划。

    “《画皮》是根据《聊斋志异》改编而来的，作为鬼怪故事在国内妇孺皆知，以往几部《聊斋》系列电视剧收视率都非常不错，而且《画皮》也是受欢迎度最高的单元之一......”

    “《画皮》的受众足以覆盖除了小孩之外的所有年龄段，宣传的时候打上东方魔幻题材的称号，增添一点神秘感，再加上唐总挂名监制，足够吸引观众的目光。”

    宣传上没什么好说的，主要常用手段之外就是《画皮》本身的知名度和唐安的号召力了。

    陈庆一一讲解完之后，唐安又补充了一句。

    “或许我们可以炒一炒两位女主角之间的不合，这种双女主的电影，两边的粉丝估计都认为自己的偶像是女一号，就像当初《风声》不是黎彬彬和邹讯的粉丝也闹过一阵子吗？”

    炒矛盾？

    唐安一说他们就明白了，去年《风声》上映的时候确实邹讯和黎彬彬的粉丝争论过一段时间，媒体也参与进来。

    不过有华宜和唐安在后面，都是一个公司的，并没有闹出很大动静。

    