    “哼，本不想跟你动手，非要自寻死路。”黎枫撇了一眼莫青竹陨落的方向，翻手便是取出一枚空间戒指。

    　　他直接咬破手指，进行滴血认主。

    　　随后便是释放一缕精神力量进入空间戒指内，迅速扫荡一圈，发现这卢剑秋的家当少得可怜，里面堆放着大量的白珠，蓝珠，紫珠等财物，还有一些装着各种疗伤药的瓶瓶罐罐,除此之外还有一些不值钱的破铜烂铁。

    　　扫荡一圈之后，黎枫心里很是失望，他本以为这卢剑秋作为超凡级强者，肯定很富有，没想到原来是个穷光蛋。

    　　他仔细盘查了一番，忽然注意到角落中漂浮的七颗绿色珠子，如果不是仔细看，差点把它们和那些紫玉珠子给混淆在一起了。

    　　这七颗绿色珠子表面散发着莹莹绿光，约莫鸽子蛋大小，好似黑暗中的夜明珠般，一股澎湃的生机弥漫开来，令黎枫一阵神清气爽，灵魂都仿佛要陶醉了似的。

    　　“终于找到你了，绿眼星珠。”黎枫一喜，连忙用精神念力卷住这七颗绿眼星珠，翻手取出。

    　　然后，心念一动，另外一只手也是取出了两件神物，分别是紫荆皇冠，血腥宝石。

    　　三件神物悬浮在黎枫面前，彼此缓缓旋转着，各种散发着独特的气息。

    　　紧接着，三件神物在黎枫没有控制的状态下，竟然诡异的自主靠近，仿佛彼此产生了某种神秘的联系般，自动组合成一顶精美至极的紫荆皇冠。

    　　血腥皇冠组合成的一瞬间，周围空间忽然扭曲起来，泛起一层神秘的黑光。

    　　这黑光周围漆黑一片，仿佛能吞噬万物似的，不断吸纳周围物质，空间如同波浪般翻涌起来，浓郁的邪恶气息宛若浓墨般朝四周弥漫，顿时响起一阵鬼哭狼嚎声。

    　　“呜呜！”

    　　“救命！”

    　　“放我出去。”

    　　空间波浪翻涌的同时，他隐约看见那神秘的黑光中，浮现出一道道痛苦的人脸面孔，他们化作一团团诡异的黑雾在血腥皇冠周围张牙舞爪，挣扎着，呼救着，嘶吼着，神色显得无比痛苦恐惧，好似要挣脱某种诡异的束缚似的。

    　　这些黑雾中挣扎的痛苦人脸显然是血腥君王屠杀掉的一些人类，他们的灵魂得不到解脱，被一种神秘的力量束缚在血腥皇冠里面，永远沉沦下去，在炼狱般的黑暗世界中痛苦挣扎。

    　　听到那些凄厉的嘶吼声，以及死者散发的强烈怨念，黎枫只觉得头昏脑涨，心神恍惚，满是惊悸之感。

    　　他看到这一幕，神色剧变，似乎察觉到不妙，连忙释放出一股精神意念，笼罩血腥皇冠，瞬间将其收入空间戒指中。

    　　“呼，这到底什么鬼玩意。”

    　　“竟然有如此浓郁的怨念，仅仅只是听到那些鬼叫声，竟然让我产生一种神魂惊惧之感。”

    　　“这玩意太邪门了，不愧是从黑暗之地流传出来的邪物，的确令人匪夷所思。”

    　　“不管如何，这件事也算是告一段落，可以回去交差了。”

    　　黎枫轻轻呼出一口气，准备释放精神念力，触发时空戒指，返回自己的世界。

    　　就在这时，一道阴测测的声音忽然在黎枫背后响起:“桀桀，黎枫，好本事，居然连莫青竹都被你杀了，你还真是让人出乎意料啊。”

    　　“谁！”黎枫听到这道阴测测的冷笑声，整个人好似触电般，浑身瞬间一激灵，他猛地转过身去，顿时便是看到身后出现一道神秘人影。

    　　这神秘人身穿一件宽大的黑色长袍，随风飘荡。胸前衣袍绣着一轮妖异的血月，周围悬浮着几朵血云，肩膀上扛着一道怪异的血色镰刀，好似传闻中的死神般，森冷的气息弥漫开来，令周遭空间都要凝固了似的。

    　　他体态臃肿，肥头大耳，脸上带着恶鬼面具，看不清真容，但是从他那双阴翳的眸子便可以推测，面具下的脸庞定然不会是一张和蔼可亲的笑脸。

    　　黎枫望着对方，一滴冷汗不由自主的从额头滑落，整个人如临大敌，神色显得极为的凝重和严肃。

    　　此人来历极为神秘，能够悄无声息出现在他背后，且不被察觉，这隐匿气息的手段何等高明，其实力之强，显而易见，绝对是一位实力恐怖的超凡强者。

    　　黎枫来到这个世界快一个多月了，这一路走来，遇到过不少超凡级高手。

    　　比如那乌恒城的雷傲城主。

    　　被他斩杀的血腥君王秦傲。

    　　还有被他刚刚一刀灭掉的莫青竹。

    　　黎枫每次施展神魔血脉，爆发全力与这些超凡强者厮杀，能够占据极大优势和上风，甚至能够以绝对实力将其斩杀。

    　　并非黎枫的实力能够碾压超凡强者，而是因为这些超凡强者的实力只能算一般般。

    　　因为黎枫清楚，超凡与超凡之间其实也是存在巨大差距的，不说法则感悟，厮杀技巧，战斗意识。

    　　就说凡人武者跨入超凡境界，这其中还有着详细的划分。

    　　初入超凡，单论基础实力只能算是超凡一阶，往上面走，还有超凡二阶，超凡三阶，以此类推，突破超凡九阶之后，便是领域级超凡了。

    　　比如乌恒城主雷傲，实力最多只是达到了超凡四阶层次。

    　　血腥君王秦傲的实力借助紫荆皇冠的力量，也就超凡三阶罢了。

    　　而雷电法师莫青竹应该能勉强达到超凡三阶。

    　　黎枫施展神魔血脉，全力爆发实力的状态下，能够勉强达到超凡三阶层次。

    　　不过他在圣殿潜修那么长时间，观摩过诸多浮影和大量古老壁画，加上在千刃星痕中的感悟。

    　　如果单论法则感悟的话，已经媲美超凡五阶层次，以他的实力施展法则玄奥，一举灭杀超凡四阶以下的对手，完全没有任何问题。

    　　然而此刻出现在他面前的神秘人，来历不明，杀意汹涌，一股滔天的气势自体内缓缓散发开来，竟然让黎枫有着心里堵得慌的惊惧感。

    　　“好汹涌的气势，这个超凡强者比之前我斩杀的对手截然不同。”

    　　“我刚刚才杀死莫青竹的时候，对方鬼魅般出现在我身后，我自己竟然没有任何察觉。”

    　　“这只有两种可能，第一种是对方早就潜伏在这里，隐匿气息，等着我杀死莫青竹，然后才忽然现身。”

    　　“第二种可能就是，对方的实力远远超过我，在我完全没有察觉对方气息的情况，突然从远处窜了过来。”

    　　“这家伙到底是谁？”

    　　想到这里，黎枫心脏顿时蓬蓬直跳，一颗心猛地提了起来，神色十分凝重的凝视着不远处的黑袍人影，整个人显得无比警惕，随时准备出手。

    　　“你在问我么？”黑袍人嘎嘎冷笑，衣袍随风飘荡，发出猎猎声响。

    　　“我叫罗修，是血月神殿的一员特使。”

    　　“听说你最近风头很劲，现在在这晋罗大陆，到处流传着关于你的传闻，比如与乌恒城主雷傲对决，与血腥君王秦傲厮杀较量。”

    　　“这一桩桩事迹传播开来，在各大领地引起了巨大轰动。”

    　　“我实在很好奇，声名远播的你，到底是一个怎样的人物。今日一间，果然不同凡响。”

    　　黎枫皱眉道：“罗修？你找我干什么，不会就是为了说这些废话吧。”

    　　“嘎嘎，找你没别的事情，我听说你从血腥君王秦傲那里抢走了一样东西，这件宝物名为血腥皇冠。”罗修悬浮在半空中，一动不动，声音阴冷道。

    　　“这件血腥皇冠乃是我血月神殿赐予秦傲所有，你没有经过我神殿允许，擅自杀死秦傲，实在是胆大包天，罪无可恕。”说到最后，罗修的声音变得越来越冷，好似利剑一般锋利。

    　　黎枫冷冷道：“怎么，你想替那秦傲报仇？”

    　　“不不，错了错了，像秦傲那种废物，对我血月神殿而言，根本不足为虑。”罗修摇摇头，一脸戏谑道。

    　　“但是错就错在，你没有经过我血月神殿的允许，就擅自杀了秦傲，这种举动对我血月神殿来说，是一种赤裸裸的挑衅。”

    　　“最重要的是，你竟然抢走了血月神殿最重视的一件宝物，我现在要将它拿回来，让它物归原主，希望你能识趣点，不然的话，我让你死无全尸。”

    　　黎枫听到这话，面色迅速发寒：“我要是不给呢？”

    　　他在这个物质世界闯荡这么多天，好不容易将血腥皇冠的任务完成，没想到在最后关头，竟然有人让他将东西还回去。

    　　这就好比自己已经吃进肚子里的东西，岂有吐出来的道理。

    　　“不给，就等同于挑衅，敢与我血月神殿为敌。”罗修手持血色镰刀，指着黎枫冷冷喝道：“今天就让你殒命当场，就此消失。”

    　　黎枫手持战刀，宛若高高在上的神灵，显得那般盛气凌人，他瞪着眼睛，霸气十足道：“哦，这么狂么？”

    　　“你们血月神殿的名头我听过，但是不要以为凭借这个可以唬住我，有本事就尽管来试试。”

    　　“你看我给不给。”

    　　罗修舔了舔嘴角，口中发出一阵阴测测的奸笑道：“桀桀，小子，够狂妄，老子喜欢。”

    　　“如此年轻，就能达到如此实力，不管如何，你都是个风华绝代的天才人物。”

    　　“都说天才人物都很狂傲，那今天就让老夫见识见识一下你的风采吧！”

    　　“你的血液应该很美味，一定很符合老子的胃口。”

    　　说到这里，罗修身形徒然一幻，整个人瞬间消失在原地，在半空划过一抹虚幻叠影，几乎闪电间便是出现在黎枫面前。

    　　还不待黎枫做出反应，便是狠狠一镰刀劈了下去。

    　　“这杂碎！”望着忽然出现在自己面前的恐怖身影，黎枫即便是早有准备，也依旧被对方这恐怖的速度吓了一跳。

    　　几乎条件反射般，瞬间挥刀格挡。

    　　锵的一声，兵器撞击，空间轰鸣作响。

    　　一股恐怖的劲道瞬间爆发，透过双臂，层层传递，狠狠震荡在黎枫身体上。

    　　黎枫顿时口中一股鲜血狂喷，整个人宛若一发炮弹般瞬间倒飞出去，沿着一条笔直的斜线砸入下方一座低矮山峰上。

    　　轰，低矮山峰被彪悍的身躯贯穿出一个大窟窿，大块大块的山石瞬间崩裂溅射，一时间地动山摇，尘雾滚滚，黎枫的身体贯穿低矮山峰后，又重重砸在地面上，犁出一条数百米长的巨大沟壑，所到之处，寸寸炸裂，掀起大片飞雪。

    　　“靠，仅仅一招，就能对我造成这么恐怖的杀伤力，这家伙到底何方神圣。”黎枫浑身皮开肉绽，手腕鲜血淋漓，抬头仰望着半空中的神秘人影，目光充斥一股惊骇。

    　　罗修手持血色镰刀，悬浮在天际，宛若高高在上的神灵般，俯视着地面上的黎枫，嗤笑道：“还不死，真是让我很意外啊。”

    　　“看来这场游戏越来越有趣了。”

    　　呼！

    　　罗修身形一动，肥胖身影瞬间一窜而出，带着一阵恐怖的气爆声，飚射向地面上的精悍身影。

    　　几乎一眨眼间，罗修便是窜到了黎枫面前，迎面瞬间，便是狠狠一镰刀劈了下来。

    　　那镰刀呈弯钩状，挥劈下来瞬间，连成一片模糊血影，蕴含的恐怖威势仿佛连空间都能撕裂开来。

    　　对方攻击速度太快了，黎枫根本无法闪躲，只能咬牙一挥刀。

    　　体内元气震荡翻涌，流转奇经八脉，透过腰跨节节传递，一股浑厚的血脉之力同时爆发，融入到战刀中。

    　　战刀挥劈速度瞬间激增到一个可怕层次!

    　　“斩天拔刀术！”刹那间，一声震人心肺的暴喝忽然响起。

    　　刷，一抹银色匹练闪耀起来，携带着斩破天地的气势，狠狠与模糊血影撞击在一起。

    　　蓬，天地轰鸣！

    　　影空刀与血色镰刀交击之处，电光闪烁，火星四溅，周围空间剧烈震荡起来，宛若风暴一般，朝四面八方冲击开去。

    　　方圆五百米之内的积雪瞬间被一扫而空，就连坚硬的冻土都被无形的气刃给狠狠削掉了一层。

    　　“桀桀，小子，实力不错么，居然敢硬抗老子的攻击。”罗修望着眼前与自己硬拼的冷峻青年，眼眸顿时闪过一抹惊异之色。

    　　黎枫怒吼道：“精彩还在后面，你得意什么。”

    　　“小子，在老子面前，有你狂妄的份么？”罗修肆意狂笑，根本没把黎枫放在眼里。

    　　黎枫懒得跟对方废话，抽出战刀，疯狂挥舞起来，一刀刀狠狠劈向对手。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道刀光亮起，宛若寒铁碎片般，铺天盖地的劈去，周围狂风乍起，整个人融入了风中般，化为一轮血色刀轮碾压过去。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　罗修手持血色镰刀，疯狂挥舞格挡着，且战且退，但是步伐却没有丝毫紊乱，轻描淡写般将黎枫的攻击尽数格挡下来。

    　　“黎枫，没用的，你这点微末伎俩，根本难不倒我，乖乖受死吧。”罗修嘎嘎笑着，整个人显得无比的癫狂。

    　　嗖的一声，被逼得节节败退的罗修脚下忽然一个闪转，整个人横移一段距离。

    　　紧接着，挥舞着血色镰刀带起一阵腥风，横扫向黎枫。

    　　黎枫腾空一翻，灵活避开。

    　　就在他闪开的刹那间，罗修抓住一个破绽，狠狠一脚踹在黎枫胸膛上，蓬的一声，瞬间将黎枫踹飞了出去。

    　　黎枫在雪地上连续翻滚十几圈，接连撞翻数座石柱，一不小心掉进一个冰川峡谷中。

    　　“小子，看你往哪里逃，逃到天涯海角，血月神殿也不会放过你。”罗修散发灵魂气息，瞬间锁定黎枫砸飞的位置，猛然一个晃动，便是鬼魅般飘忽窜了出去。

    　　黎枫掉进冰川峡谷中，欲要逃窜，可是罗修似乎早就预料到黎枫的想法，迅速追杀过来，狠狠一镰刀劈了下去。

    　　血色镰刀携带着一股雷霆之势劈下，瞬间燃起大量烈焰，直接将冰川峡谷撕裂开一道巨大的豁口。

    　　黎枫看到那巨型血影落下，吓得头皮发炸，脚下一点冰壁，猛地弹射开来。

    　　轰隆一声巨响，山川崩裂，无数山石炸裂，浑厚的气浪冲击开来，引发一连串反应，将峡谷撕裂得更大了。

    　　“老子就不信了，能被你欺负到这个程度。”原本想要逃窜的黎枫看到对方紧追不舍，气得一肚子火，脚下猛地一个折返，闪电般挥刀劈了过去。

    　　血色镰刀与影空刀狠狠撞击在一起，一股可怕力道同时冲击在对方体表，双方顿时都暴退开来。

    　　嗖！嗖！

    　　暴退开来的一瞬间，两个人都是同时化作一道模糊残影猛冲向对手。

    　　好似两条杀红了眼的猛兽般，疯狂撕咬在一起，在峡谷中激起一连串金属撞击声。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵!.....

    　　两道身影化为两道流光，在峡谷内互相交织撞击，其中一道血影炽烈如火，另外一道银光狂暴如雷，好似两条蛟龙咆哮怒吼，一股股汹涌的力道迸发开来，在峡谷内留下一道道巨型沟壑，恐怖威势可见一斑。

    　　黎枫手持战刀，疯狂挥劈过去，澎湃的气势爆发下，引动了天地之力，连绵的刀光舞成一片模糊幻影，带起大量水流冲击向对手。

    　　哗啦啦！隐约可见，一阵阵浪涛声在峡谷中响起。

    　　“痛快，小子，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”罗修癫狂的怒吼着，赤红色的双眸散发着浓烈的战意。

    　　黎枫却懒得回应对方，挥舞战刀一次次劈向对手，时而扫荡，时而横斩，时而怒劈。

    　　厮杀之中，他忽然对自己的刀法有一种前所未有的领悟。

    　　“刀法刚猛，霸道，凌厉，虽然强大，但是却也会震伤到自己。”

    　　“刀法阴柔，飘逸，连绵不绝，虽然蕴含无穷变化，却也无法真正有效爆发刀法威势。”

    　　“想要将刀法真正发挥威势，必须刚中带柔，柔中带刚！”

    　　刚柔并济，才能爆发水之本源法则的真正威力。

    　　“错了，错了，我之前的想法都是错的。”黎枫似乎想通了什么，眼睛灼灼发亮，整个人显得十分亢奋。

    　　“我之前一直追求刀法的刚猛，霸道，力量，认为刀法越威猛越好，却完全忽略了刀法刚猛所带来的缺陷。”

    　　“所谓刚不可久，就是因为刀法太过刚猛，无法吸收力道，承接力道，转换力道，也就无法将力道完美传递。”

    　　“但是太过阴柔，也无法令刀法爆发真正威势。”

    　　“水之本源法则的真正奥义，就是刚柔并济，连绵不绝。”

    　　真正厉害的刀法并非一味的刚猛，其中还需要掺杂着部分阴柔之力，能够将对手劈来的浑厚力道给卸掉。

    　　包容万象的诡异劲道，可以令他的刀法变得更加诡异莫测，防不胜防。

    　　黎枫疯狂挥刀劈向对手，驱动法则，引动天地之力。

    　　哗啦啦，大量的水流出现在战刀周围，带着连绵的刀影碾压向对手，周围空间仿佛产生了视线错觉般，出现了一层厚重的凝滞感。

    　　这厚重的凝滞感影响了周围空间，猛地压迫向对手。

    　　“对方的刀法威势变强了，怎么回事？”

    　　原本闲庭信步的罗修感受着黎枫突如其来的刀法变化，顿时神色剧变，大吃一惊，手中的血色镰刀好似不受控制般，被对方战刀带动的无尽水流给席卷了，仿佛陷入了一个深海乱流中般，原本凶悍狂暴的力道被尽数卸去，威势迅速锐减。

    　　漫天的刀光仿佛无尽的浪潮似的，欲要吞噬对手，淹没一切。

    　　刀光璀璨，劲气四射！

    　　罗修一咬牙，双手握着血色镰刀，疯狂挥舞起来，想要挣脱战刀劈来带来的压迫感。

    　　可是影空刀带起大片的水流，搅动着周围空间，形成了无尽的浪潮。

    　　罗修此刻挥舞血色镰刀，就仿佛在深海中挥舞一般，受到了巨大压制，血色镰刀爆发的力道完全被那大片水流给消弱了大半。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　连续七刀，罗修挡住了其中鬼魅般的四刀，却被其他三刀撕裂了肩膀，手臂，腹部等位置，一道道鲜血喷薄而出，染红冰川峡谷一地。

    　　原本势均力敌的局势，顿时一面倒。

    　　黎枫逆袭，占据上风的罗修转瞬间败入下风，被一道道诡异的刀光劈得节节败退，体表眨眼间被劈出好几道血淋淋的口子，模样惨不忍睹。

       （六千字大章节，量大管饱，麻烦你们手中的月票和好评！）

