    雷纳德要求很低，除了找韩萧学习图纸知识，其他时候就像个小透明，加入军团以来，他一直低调做事，业务能力就像他的性格一样严谨可靠，从没有弄出幺蛾子，将军团的后勤管理得井井有条，这还是他第一次开口向韩萧求助。

    见雷纳德心事重重的模样，韩萧心中了然，雷纳德直到现在才找自己帮忙，恐怕是因为这件事十分困难。雷纳德一开始只是来学习，并不是为了求助而来，可如今自己在全星域打下了巨大的名头，让雷纳德看到了希望，这才觉得他有能力帮忙，于是吐露心声。

    韩萧觉得自己猜得八九不离十，暗暗打起精神。

    “先说说情况吧。”

    他没有马上答应下来，决定先听听任务内容。

    雷纳德措辞了一会，缓缓开口。

    “你知道，我来自海德加星系，那片星系的情况，想必你很清楚。”

    韩萧点头。

    海德加星系是一片没有本土掌权文明的无主星系，与包括歌朵拉在内的六个星系级文明接壤，这些文明都在海德加驻扎重兵，瓜分这一片无主星系，不断扩张，互相对峙多年，导致海德加成了一片混乱的争议之地，是这六个文明共同的外交摩擦矛盾。

    “我出生在一颗名为赛西里斯星的小地方，位于赫特文明占领的区域，赛西里斯星由一个低级星际文明掌控，拥有六颗执政星，文明等级介于星球文明与星系文明之间，这个文明分为数个政权，互相竞争，由于海德加常年处于战乱，所以赛西里斯星的政治局势一直十分动荡。”

    雷纳德缓缓道：“我的父母是经营着一家机械科研公司，后来破产了，在我六岁的时候，他们死于一场政治游行引起的骚乱……”

    韩萧眼神微动，这是雷纳德第一次说自己的故事，平常他从不提起自己的过往。

    “我有一个比我大九岁的姐姐，她叫做洛瑟琳，父母死后，我和她一起生活了三年，在我九岁的那年，她把我送上远航的星际航班，送我离开赛西里斯星，抛弃了我。”

    “离开家乡的时候，我还是个孩子，什么也不懂，没人照顾我，我混迹于星际，在颠沛流离中度过了最艰难的童年时期，才渐渐取得了足以自保的实力，后来我曾经尝试回去寻找洛瑟琳，才知道了她做了什么事。”

    雷纳德摇头，“在我离开之后，她展现出了觉醒的异能，官方的说法是她能够蛊惑人心，潜移默化改写人们对世界的认知，但在最初的时候，别人并不知道她的能力。她用这种能力，聚集了无数信徒，建立了新的宗教，新的思潮与文化在她手中诞生。”

    “这样的能力，帮助她用短短的几年时间，便完成了正常宗教几十上百年的传教进程，越来越多人成了她的教徒，她成了赛西里斯文明新教的教宗，被无数人信仰爱戴，就连各个政权的高级官员之中也有许多信徒，她几乎用宗教的方式掌控了小半个赛西里斯文明，身居高位，在无数人之上。”

    “然而，那些政权觉得她将威胁到自身的统治，于是不断搜集线索，最终，她的能力被发现了，她成了那些政权口中最危险的野心家，她这个教宗被抓了起来，她创立的教派也被捣毁。”

    “她的能力虽然能大范围改写人的潜意识想法，但并不能洗脑，无法让人狂热，也无法控制他人的精神，所以社会各界虽然被震惊了，可并没有人为她出头，谁也不喜欢自己的想法被人扭曲，她的声望一路跌到谷底，成了无数人唾弃的罪人。”

    “那些政权审判洛瑟琳，定性为反文明罪、反种族罪，决定将她无限期羁押，然而很快就暴露出了真正的意图，洛瑟琳的能力，在他们眼里是有助于统治的优秀工具，谁来关押洛瑟琳成了一个问题，每一个政权都想霸占她，利用她的能力巩固统治、打击对手，不愿意让其他人得到这个工具。”

    雷纳德闭上眼，捏了捏鼻梁，叹气道：“名义上，她被关进了监狱，实际上，在公开审判之后，她就从公众视野中消失了，被这些政权派遣特工与间谍暗中抢夺，甚至还有一些别有用心的叛军势力也加入这场争夺战，她成了不断转手的工具。”

    韩萧听了半天，忍不住问道：“所以你要我从赛西里斯文明把她救出来？你已经是天灾级了，自己就能办到吧。”

    “不是，她不在赛西里斯星了。”

    雷纳德摇头，“赫特文明发现了她，看上了她的能力，已经将她带走，她已经是星系级文明的阶下囚了。”

    韩萧恍然，怪不得雷纳德会求助，原来洛瑟琳成了星系级文明的重点囚犯，这样就不好捞人了。

    对于一个星系级文明来说，天灾级虽然稀有，但并不是必须要给面子的人物，以洛瑟琳的重要性，赫特文明不会轻易把她交出来，就算去劫狱，雷纳德也敌不过一个星系级文明的高级战力储备，他一个人救不了自己的姐姐。

    所以，他是看中我如今的影响力吧……韩萧暗道。

    “我知道这很唐突，可我对洛瑟琳的处境无能为力，我希望您能救她。”雷纳德深深鞠躬。

    “唔……”韩萧摩挲着下巴，“你姐姐似乎是个野心家啊，我觉得她落到今天的处境，完全是自找的。”

    念力师也能一定程度改变别人的想法，但是范围和效率显然远远比不上洛瑟琳的异能，用来传教简直再适合不过了，正是虚灵教派最喜欢的那一款。

    “也许她真的是一个野心家，我并不为她的行为辩解，虽然她当初抛弃我，我和她的感情已经很淡了，但她始终是我的亲人，她已经付出过代价了，我不想看到她一直遭受苦难。”

    韩萧为之侧目，他原来一直以为雷纳德的心脏是机械做的，这还是雷纳德少有的感情流露。

    沉吟了一会，韩萧缓缓道：“我倒是可以帮忙，但这件事并不简单，即使是我，也不一定一句话就让赫特文明交人，洛瑟琳确实犯了法，这并不是一个合情合理的要求，他们完全可以不给我面子……”

    雷纳德点头，严肃道：“我明白，你并不欠我什么，我会继续为你工作，偿还此次的债务。”

    上道啊兄弟……韩萧眼神一亮，微笑道：“既然如此，那我尽力试一试。”

    这时，面板弹出了提示。

    [你触发任务【改革者】！]

    [任务简介：你答应了雷纳德的要求，决定从赫特文明手中拯救洛瑟琳。]

    [任务要求：解救洛瑟琳]

    [奖励：1800w经验，雷纳德好感+30，洛瑟琳好感+80，【空白人物降临卡-雷纳德】x1]

    韩萧看了一眼，眼中登时闪过惊喜之色。

    任务本身好像不算太难，但是触发的前置条件却十分苛刻，似乎要求与雷纳德有不俗的交情，同时自身具备极高的影响力，这样雷纳德才会主动寻求帮助。

    奖励的经验在这种级别的任务中比较一般，增进两个人物的好感，也算是中规中矩，最让他惊喜的奖励是雷纳德的人物卡。

    特定人物的空白卡，代表可以自行选择雷纳德的其中一项能力作为效果，韩萧曾经得到过非特定人物的空白卡，那时候随机获取了艾默丝的一项能力，弄死了一名黯星的天灾级。

    而雷纳德一身的能力，最具价值的便是机械系的强力模板专长【完美械感】。

    人物卡虽然有次数限制，但至少比没有好。

    大多数时候，只有具备抽取奖励的战斗任务，才有几率得到别人的模板专长，除了人物卡，玩家铁定得不到模板专长，自己有NPC模板，所以抽取范围才会囊括模板专长，而玩家是没有的，所以不会有任务直接奖励模板专长。

    韩萧也不失望，这本来就是个碰运气的事，想要得到真正的【完美械感】专长，恐怕要另想办法。

    “人物卡就人物卡吧，正好最近用得上。”韩萧暗道。

    正好，转职任务要求打造一个180级的传承橙装，按照他现在的机械亲和度，恐怕有点悬，不一定能弄出橙装，还要他到处找办法提升制造能力，但是有了【完美械感】的效果，直接一步到位，省掉了一大堆麻烦。

    收起思绪，韩萧回归正题。

    “我过两天就动身，去赫特文明走一遭，把你知道的消息都告诉我，对了，你姐姐长什么样子？”

    “我已经很多年没见到她了，不过她还是教宗的时候，留下了不少照片，我存了起来，你看吧。”雷纳德拿出通讯器，调出几张图片，投影在空气中。

    这是一个身披华丽红白教袍的女人，一头长发盘起，挽成贵妇发型，插着华美的发饰，明眸皓齿，长相柔美，五官与雷纳德隐隐相似，肤色雪白，气质雍容，贵气逼人，照片里她似乎正在进行宗教演讲仪式，底下全是低着头聆听的虔诚教徒。

    韩萧看了一眼，眉头突然一皱，又看了一眼，紧接着盯着照片中女人的脸，目光挪不开了。

    察觉到韩萧目不转睛，雷纳德有点疑惑，“怎么了？”

    韩萧回过神来，收回目光，拳头捂着嘴，短促地干咳两声，“没什么，你姐姐挺好看的。”

    这下轮到雷纳德的眼神古怪了起来。

    实际上，在看到洛瑟琳长相的时候，韩萧心里掀起了惊涛骇浪。

    今天刚见的薇尔娜是前世的熟人，他没想到在一天之内出现了第二个熟人！

    而且这位的牛逼程度，不知道甩了薇尔娜几百条街！

