    神水宫突然多了一个化神级别的大能加入，哪怕再低调，上上下下也全忙了起来。

    陆灵蹊不知道她家祖宗是不是躲着她，才自曝了一点身份，居然马上就不见她了，忍到第三天，实在没法子，为了爷爷和爹娘，只能出来找人。

    “……惜时师叔啊？”

    璃珞真人微不可查地把她打量一遍，“道友是有什么急事吗？师叔曾传下话来，我会尽量给予道友方便的。”

    “我现在养伤，哪有什么急事。”陆灵蹊知道这位元婴真人是神水宫真正掌事的，芙晚和文遥两位宫主从不管琐碎事务，“就是奇怪常常去我那里的前辈，怎么这几天都没去。”

    “噢！师叔在祖师堂有些际遇，芙晚师伯和我师父现在正陪她呢。”

    撑起一个超级宗门的，从来都不是底层修士。

    自家多了一个化神师叔，还在祖师堂得了某一祖师的机缘，身为神水宫实际的掌事弟子。璃珞真人这些天心情极好，“再有三四天，师叔应该就会出来了。”

    原来如此，陆灵蹊也为祖宗高兴，“打扰了，听说神水宫要为惜时前辈举行一个小型的欢迎会，不知……”

    “到时也请道友过来喝杯酒！”

    璃珞热情邀请。

    虽然惜时师叔要求低调，可这种喜事，她实在低调不起来。

    “好啊！”陆灵蹊看人家是真心高兴，心情也难得地好，“到时一定叨扰。”胸中有底，她才慢悠悠地回九株楼。

    与此同时，神水宫有化神鬼修加入的消息，也传到了千道宗。

    才把七杀盟之事，交给梁通的宜法，盯着惜时之名，脸上的表情真是一言难尽。

    好嘛！

    她为林蹊担心得要死的时候，那人居然躲在昆山界，要成神水宫的座上宾了。

    宜法‘啪’的一声，把那传讯玉简，扔在了地板上。

    “什么事？这么大的火气？”

    重平捡起玉简，瞄上一眼，帮她放到玉桌上，“人家当年都没管亲儿子。”

    现在不管林蹊，不也是正常的吗？

    “能把庚金借机给了林蹊，已经很不错了。宜法，你这心态要不得，林蹊是我宗弟子，难不成，你还要她背上畅灵之脉后人的名号，让一些人惦记上吗？”

    那宁知意不管林蹊，对她漠视，重平掌门巴求不得。

    “我没这想法。”

    宜法的眉头拢了拢，“师兄，你说她从这边窜到那边，到底想干什么？上泰界的恶鬼横行，听说已连灭两个小坊市，她一个化神级别的鬼王，却跑到昆山界专门守御黄泉禁地的神水宫，这里面会不会有什么我们不知道的事？”

    没有林蹊，她管她是宁知意是惜时，还是银夜馆主呢。

    “山海宗显武掌门，百分百是她杀的，我总感觉，有一天，她会连累到林蹊。”

    连累林蹊？

    那也要林蹊他们能回来才成。

    重平掌门在心里叹口气，“我千道宗不是当初的太霄宫。”

    更不是当初的飘渺阁。

    谁敢到他家欺负他家的弟子？

    “就算林蹊的身世现在暴露出来，就算宁知意把林永芳和林懔夫妻扔还给我们千道宗，我千道宗也能护她一家。”

    不要说林蹊是随庆师兄的弟子，只说，小丫头自入宗门以来，就为宗门带来了多少东西，他就不能不管。

    重平掌门反客为主，给宜法倒了一杯茶，“你若实在想查查宁知意，就到上泰界走一趟，当初没有通天传送阵，她却从上泰界跑到了我们无相界，林永芳和林懔夫妻有很大的可能是被她藏在了上泰界。”

    林蹊从宋在野那里赢来的幻乐塔，还在千道宗呢。

    “林永芳的年纪大了，林蹊……还不知道什么时候才能从天渡境回来。”

    重平现在担心，不仅那老头等不了林蹊，就是林懔夫妻也等不回她，“幻乐塔是个修行的好地方，当初林蹊要拿给你修炼才没带在身边，现在，宗门未经她同意，就以奖励的方式，让宗内弟子到里面修炼，没道理，别人都能进去，她爷爷和她爹娘反而不能进去。”

    这？

    宜法深觉有理，“好，我这就往上泰界走一趟。”

    “别急！”

    重平当然也有任务给她，“看看这个。”他摸了一枚玉简出来，“五味斋的沃春来向我宗求救。”

    沃春来？

    宜法对那老头，只觉牙疼，“他都跟知袖闹成那样了，怎么好意思一有事就朝我宗求救的？”无相修仙界借五味斋打入上泰界，虽然有事了，千道宗应该帮一把，可是，也不能只盯千道宗一家吧？

    一边那样说，一边她还是把神识透进了玉简，半晌，眉头紧蹙，“师兄觉得，我们应该帮一把？”

    “你觉得不该吗？”重平反问。

    “……应该！”

    别的不看，只看余呦呦当初四处为林蹊奔走的情份，她亲妹妹修小鱼现在有难，能搭把手，怎么也不能不管。

    “只是，九壤星君正在青云宗，按理，修小鱼不是应该向青云宗求救吗？”

    舍近求远，这里面的水有些深呢。

    “她没按理，这里面自有隐情！”

    无相界借五味斋沃北梦和修小鱼那对小儿女打入上泰界，九壤未必就不知道，“去看看吧！”

    师妹在灵界看护林蹊那么久，身份在某些人眼中，早不是秘密，“若是实在棘手，你出面跟九壤他们说话，他们也会给点面子的。”

    修真联盟总部改组，各方角逐之下，性情温厚的渲百师兄反而入了大家的眼，很可能会加入联盟总部。

    有什么事，别人可以不给宜法面子，却不能不给千道宗和渲百、随庆两位师兄的面子。

    宜法明白师兄的意思，“好！我这就往上泰界走一趟。神水宫那里……，师兄准备让谁去道贺？”

    “知袖正在灵界，让她去，能省下不少灵石。”

    少走一个通天传送阵，可以省下八十万呢。

    ……

    陆灵蹊还不知道，她在神水宫，还会迎来知袖师叔。

    当然了，她先迎回了自家老祖宗。

    “看看这是什么？”

    宁知意从神水宫的库房里，给陆灵蹊换了一套不错的浅毛法衣，“加了火云晶炼制的。这毛色虽然不纯，用得却是六阶火猩皮，外出行走，不会很显眼，又加炼了火云晶和一些特别的材料，保暖、防护方面都很不错。”

    她亲自试过，虽只算下品的法宝级法衣，可是，在保暖方面却更盛一筹。

    陆灵蹊看着这套只在卷边处，冒出一点红、黄二色潜毛的淡青法衣，心中很是温暖。

    这样一套连靴子、手套还带帽子的法衣，不是很好找吧！

    “谢谢！”

    祖宗对她好，她当然不会拒绝，“这法衣对我正合用。”她当着她的面换上，发现不用灵力引导，法衣就自生一股温热，非常舒服地导进身体，忍不住眉眼弯弯，“果然暖和。”

    若是不管到哪，都是厚厚的厚毛法衣，再低调，都会引人注意。

    反而是这外面看不出来，只能在卷边处看到一点浅毛的法衣，不会显眼。

    一些出身寒地的女修很亲睐这类法衣，当然了，低阶修士还扛不住寒冷，也会选择这类法衣。

    “买它，花了您不少灵石吧？”

    宁知意微微点头，她没花灵石，但是搭出去的人情和东西，可比灵石贵重多了，“你就没有其他事问我了吗？”

    当然有！

    陆灵蹊忙忙坐到她不远的地方，“这里……能好好说话吗？”

    事关爷爷和爹娘，她想打几个结界的。

    只是，这是神水宫的地盘，人家救了她，昏迷的时候，又不曾动过她的东西，这结界打出来，万一让人家多想，还是挺不好意思的。

    “你以为，我在这里，还会有人来偷听吗？”

    她的神魂强大，不要说芙晚和文遥都是难得的正人，就算不是，只要她不愿，也别想在她这里，听到一个字。

    “噢！”陆灵蹊瞄瞄四周，声音轻轻的，“我是谁，您早就知道了吧？我可以问问，您是怎么知道的吗？”

    “……你被别人搜过魂吗？”

    子息护魂术？

    陆灵蹊微微点头，“当时，陆……陆岱山也被拉过去护我了，他……他为什么对我，就没有一点感应？”

    无想祖宗虽然疯了，可是看到她的时候，就有种无由的亲近。

    还有这位……

    陆灵蹊不明白，为什么陆岱山事后再见她，就没发觉血脉中的那种亲近，反而一直以为，信老祖的那一支，真的全都没了。

    “因为他不仅傻！还被那一系列你们家已经没人的暗示左右了。”

    陆岱山从来就不聪明。

    再加上男人天生的粗心。

    宁知意在心里微叹一口气，“祖辈的恩怨跟你无关，如果你想回陆……”

    “不不！”陆灵蹊连忙摇头，“我暂时还不想跟陆家扯上关系。”能扯上关系的时候，是她可以用拳头，压服每一个陆家人的时候。

    没实力之前，跟陆家扯上关系，那是找死。

    “我……我已经知道，畅灵之脉的一些禁忌！老……老祖，我爷爷和爹娘，他们是被您保护起来了吗？”

    “是！”宁知意深深看了她一眼，“神魂强大，可以有很多好处，宁家很多年前，就有一株碧心果树，你爷爷，我以特别之法，助他冲过了筑基，但以后的修炼，我只能说，事倍功半。”

    好在两百寿，在陆永芳看来，已经是惊喜。

    “你想他们了？”

    “想！”

    陆灵蹊眼睛微红，“我从来没跟他们离开过这么长时间。”在宗门的时候，虽然都忙着修炼，不能常聚了，可是，他们彼此都知道在哪，心是满的。

    “老祖，您告诉我，他们在哪，回头我去找他们，我……我也有些机缘，或许还可以助爷爷他们更进一步，打破血脉之禁。”

    打破血脉之禁啊？

    宁知意不可避免地想到她从哪里回来。

    她伸手，摸了摸她曾被片了一片肉的地方，“你要先关注你自己，只有你好了，他们才能好。”

    “……我知道！”

    天外冥虫是意外。

    陆灵蹊点头，“以后做事，我会更小心。”

    希望如此吧！

    宁知意摸出一块阵牌，“拿着这个到素暭山西南的断崖中段，就能进到我布的特别洞府。不过，去见他们的时候，我希望，你不是以现在的样貌去。”

    天渡境里到底出了什么事，这丫头看样子是不打算跟她说了。

    但是，连神水宫都有几个天才弟子困在那里，她的身份一旦暴露出来，必会被各方围追堵截。

    陆灵蹊接过阵牌，“您放心，我一定会以我本来的身份，光明正大地去接爷爷他们。”

    她的幻乐塔正对爷爷他们有用呢。

    就算打不破血脉禁忌，就算修炼起来事倍功半，有幻乐塔在，爷爷和爹娘，也未必没有机会再进一步。

    “那在这之前，有什么需要我帮忙的吗？”

    宁知意不知道她怎能光明正大。

    这样偷偷到黄泉禁地莫名其妙地受伤，百分百跟混沌巨魔人有关。

    混沌巨魔人何等人也，曾经的世界霸主，哪怕现在被天道所弃，只凭人家天生的血脉，几个人加一起，想修理林蹊，还是手到擒来的。

    “我……我没灵石，您能借我点灵石嘛？”

    借灵石？

    宁知意一愣。

    她还在想黄泉禁地的忘川河进不去，到时怎么求芙晚和文遥帮忙呢，结果这丫头居然朝她借灵石？

    “要多少？”

    小丫头还藏了一个储物袋，按理说，应该有些钱的，毕竟她在道魔大比的时候，押她自己赚了个盆满钵满。

    “两……三……三百万行吗？”

    本来只准借备两百万的，可是想想，万一再有什么意外呢？

    多借点，以后，也能找借口，多给祖宗点东西，能让她拿得坦然一些。

    陆灵蹊道：“老祖，我不会再进黄泉禁地了，接下来，我要去天涯界一趟，光通天传送阵，来来回回的，就要不少灵石。不过，我暂时虽然没钱，但要不了多久，我就能有钱了。”

    要不了多久？

    来了黄泉禁地，又要去天涯界？

    宁知意怀疑还是跟混沌巨魔人有关。

    “只借灵石吗？”她一边把从怀里摸了枚储物戒指，一边问，“既然喊我一声老祖，不论什么事，我都可以替你做。”