

“既然是最优秀的，那就拜托教授您多费心，让他们尽快成长起来！”

在斯图腾贝格的感慨中沉默良久，柏毅也仿佛被外国友人所感染，深深叹了口气，斯图腾贝格哪里还看不出柏毅这是有心事，不然也不可能陪自己无聊的压马路，因为他很清楚，自打柏毅回到白云厂之后，忙得可谓是脚都不沾地。

据他所知，之所以如此，是因为志愿军在如今激战正酣的朝鲜前线处境极为不妙，这场被中国称为第四次战役的交锋中，志愿军起先的进展是很不错的，从一月份发起进攻，不到一个月的时间，志愿军向南接连攻克汉城、横城，跨过北纬三十七度线，饮马汉江之滨。

然而就在全世界屏住呼吸，以为中国志愿军会继续挥兵南下，再现1950年6月朝鲜战争刚爆发时北方势如破竹的凌厉攻势时，火线接任美第八集团军总司令的李奇微中将，一改以往粗狂战法，开始实施一种被中国军人成为“狗皮膏药”的贴身战术。

即在志愿军发起进攻时，依靠高机动性大踏步后撤，待志愿军后勤不济，攻势减弱之际，立即杀一个回马枪，进而在强大的空地火力掩护下，像狗皮膏一样死死贴住志愿军，以至于第四次战役后半段志愿军打得颇为被动。

在美军强有力的攻势下，兵锋越过北纬三十七度线的志愿军不得不放弃汉城、砥平里、横城一线，以运动防御战，来抵消美军的疯狂进攻，以免美军冲破防线，杀入三八线以北。

到得现在，已是三月初，前方战事更显得岌岌可危，数个经历前三次战役的疲惫之师，在文山、居阳里、县里一线苦苦支撑，为了不让美军再次越过三八线，中国再次组织三个精锐兵团，集结于鸭绿江北岸，待准备就绪，便可开赴朝鲜。

为此，隶属于志愿军后勤部的白云厂自然要为新组建的志愿军兵团提供必要的武器装备，最起码50式自动步枪及其配套的6.5mm弹药是必不可少的，再加上其他的一些生产任务，整个白云厂都处在超负荷运转当中。

柏毅作为整个白云厂的技术骨干，自然成为军工生产当中挑大梁的主力，每日奔波在武器装备生产的第一线，可是今天柏毅却一反常态的把自己给约出来，斯图腾贝格自然不会自恋的认为，跟自己聊天比军工生产更重要，正因为如此，斯图腾贝格断定柏毅不但有心事，而且还找他有要事。

所以斯图腾贝格并没有立即回应柏毅，而是无声的沉默下来，柏毅哪里不明白自己已经被人看穿了，于是也就不再七拐八绕的矫情，缓下了步子，直截了当的说道：“我希望你们能够尽管的把剩余的30门Flak  36型37mm高射炮组装出来。

还有你前些天说过，以目前白云厂所组装出来的德械设备，足以生产MG42通用机枪，如果可以的话，希望你们能给我们提供些技术指导，当然了要是能将FH18型150mm榴弹炮和LEFH18型105mm榴弹炮给造出来就更好了……”

闻言，斯图腾贝格满脑子黑线呀，就知道柏毅是夜猫子进宅，无事不来，却没想到柏毅这个夜猫子居然是个强化变异种，不但来找事，而且还狮子大开口。

Flak  36型37mm高射炮倒还好，毕竟仓库里有完整的零备件，凭着他们87人专家团队的二战经验，组装起来应该没问题，最起码也要比毫无经验可言的，却能费时费力组装18门高炮的中国技术人员要强。

至于MG42通用机枪也不过是斯图腾贝格闲暇时在课上说那么一嘴，却没想到让柏毅当了真，不过咬咬牙也能解决，不管怎么说MG42通用机枪本身就是德国为适应高强度战争，在MG34通用机枪的基础上的工艺简化版。

如今中国手里的设备比战时德国的还差些，但对于他们这些技术能力颇强的德国专家们来说已经足够了，柏毅想要MG42通用机枪，他们咬咬牙也不是拿不出来，大不了费点力气，帮着任旭东那小子多装几台德械设备就是了。

但柏毅口中的FH18型150mm榴弹炮和LEFH18型105mm榴弹炮却无论如何也造不出来，不是斯图腾贝格等人的技术能力不行，主要是中国的炮钢规格达不到要求，类似75mm以下的低容升装药的轻型火炮还好。

关键是这些轻型火炮在朝鲜战场上的作用并不是如何显著，毕竟志愿军的对手是拥有重火力的美军，想要克制只能同样拥有重型火力。

但问题是中国的钢铁质量在100mm以上的大容升装药的重型火炮就很难玩得转了，如果中国只需要撑撑面子，走走过场，斯图腾贝格等人或许会毫不犹豫的拿着那些不合规格的钢铁搞出几门样子货。

然而这些火炮是要上战场的，如果一炮下去直接炸膛，伤害了中国士兵的生命不说，斯图腾贝格等人的良心也很难过得去。

说到良心，估计连斯图腾贝格他们自己都无法想象，在他们心目中只是匆匆过场的中国，却会悸动他们灵魂的最深处，因为他们万万没想到，自身物资匮乏的中国，能够在供给不足的情况下，为他们这87名德国专家提供最大限度的保障。

尽管穿的是色调单一的中山装，尽管两、三天才能吃顿肉，尽管主食从面包变成了馒头，尽管被褥是简陋的手工制品，但照比白云厂的那些穿着打补丁的破棉袄，就着咸菜吃着没几颗饭粒的高粱米粥，而后借着机械运转的余温蜷缩在军大衣里睡上一两个钟头的白云厂干部职工们真不知道要好到哪里去了。

有比较才会有心动！

他们这些德国专家们在苏联过得生不如死，哪怕来到中国，他们也做好了被剥削，被奴役的心理准备，怎成想，那些憨厚朴实的中国宁肯勒紧裤腰带，也不能让他们饿了、冻了，只因为他们为中国带来急需的技术知识。

斯图腾贝格等人尽管并不知道“君以国士待之，我必国士礼之”这句中国古语，但心里却已经定下与这句古语别无二致的基调，那便是将这五年的服务当做一项事业，兢兢业业的做下去。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

正因为如此，斯图腾贝格他们在课堂上认真教学，在厂房里严谨指导，在疑难上有问必答，至于柏毅这种跃进式的不合理想法，他们更是实事求是，绝不迎合，于是斯图腾贝格毫不犹豫的摇了摇头：

“其他都可以，但大口径火炮不行！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9039990"  chaptername="第三百一十九章  国士礼之，国士待之">加入书签</a>
        </div>
    