    “最近这段时间，我们在老板的各种物资支持下，已经取得了阶段性成果，现在来会是为了，更好的进行后续发展。”格雷罗开了个头，然后继续说，

    “我们必须为老板分忧，不能什么都要老板来做，这样对我们的能力也不是很好的锻炼，老板这么信任我们，我们一定要做的更好，”

    “队长，你说怎么干，我们都听你的，”阿拉贡立马举手发言说道。

    “嗯，先听我说完，我提出以下发展方向联系，

    第一，把银河山谷地，建设的更加牢固可靠，”

    “第二，招募外围成员”

    “第三，继续扩张”

    “第四，卖资源赚钱”

    “第五，招募当地人种地种菜，自给自足。”

    “谁赞成，谁反对”，格雷罗环顾四周，

    阿拉贡立马又举手发言，

    “队长，前边四个可以理解，也能明白，就是这个种地，有点离谱了吧，种地最起码是一年半载的，”毕竟是高乔人出身，也会种地，这是传统手艺，不能丢。

    “是啊，这鬼地方种地没前途，有这时间不如多搞几个盐湖，从外边买粮食不就行了。”

    另一个叫百斯特的负责人也举手发言。

    “你们的提议都很好，就按照我的办法实施了，怎么实施，等下我给你们解释一下……”

    格雷罗直接拍板。

    “.......”

    “好了开个小玩笑，这个是我根据老板的指示安排的五项政策发展方针。”

    “原来是老板说的嘛，那就很有道理了，”

    “那就没问题了，我们该怎么种地，我其实很喜欢种地的。”

    “......”，

    会议桌子上的其他众人马上转变了口风。

    格雷罗一阵无语，喝了一口马黛茶才继续说道，

    “好了好了，下面我先来说说我五条发展方向的原因，大家都知道，

    建设谷地嘛，需要钱买资源，这个就涉及到第三条了，第三条也简单就是把这些矿盐提取出来，提取出来以后，那肯定要销售啊，你们知道老板买这些矿盐回去做什么吗，”格雷罗卖了个关子，

    “队长，那些盐是拿来什么用处？”阿拉贡再次举手问道，大哥你这捧的太明显了，格雷罗有些无语。

    “没错，这个问题很好，老板就是拿来提供给化肥厂生产肥料，那大家想想，肥料是干嘛的，那就是种地的啊，所以解决问题就很简单了，我们要送矿盐给老板，那肯定就涉及到一个问题，

    怎么卖出去，这些矿呢都是生产好的肥料，所以我们要展示推销出去，来我们这里买肥料的人，

    肯定要看是不是真的还是假的，施肥后果树，麦田能不能增产，而这边不同于潘帕斯那些黑土地，都是比较贫瘠，当地用红杉肥料的，效果一般，

    我们要卖肥料，长期合作的话要展示这些，都是一样的条件，施我们肥料的地比别人的地更肥沃，出产的粮食和果子更多，才可以更好推销出去，”

    “为了有更多的地，我们必须扩张，扩张必须要人，这也就更要种地，可以理解了吗”，

    格雷罗一口气说完，语速一如既往还是很快。

    “好像很有道理的样子，我竟然不能反驳了，我决定好好种地，报答老板。”

    “队长，我们什么时候去种地，我已经感觉血在燃烧了，我要种地！”

    “队长，你说怎么干，我们就怎么干！”

    “是啊，种地的话到时多找些人来就行了，反正他们也要种地，不如给我们种地。”

    格雷罗又是一阵无语，这么没逻辑的话你们也信啊。

    也行吧，格雷罗开始安排任务，把这些事情安排下去。

    在格雷罗的安排下，蝰蛇小队开始招募当地人进入外围组织扩大实力，并组织训练，又拿下了几个新的村庄，打掉了那些乡村恶霸们。

    “队长，我这边发现这个村里里有人在种可可粉的原料，是几个哥伦比亚人弄过来的，听说挺赚钱的，比卖肥料赚钱多了。”这个村子原来也是斧头帮的，只不过原先一直没管理。

    “全部拔掉，然后把他们全烧了，然后拿来，嗯，那就种上绿色蔬菜吧。”

    过了一会，一阵浓烟飞升而起，火蛇直冲天空，一切罪恶灰飞烟灭。

    “队长，已经把那些破玩意全部烧掉了，对了，蔬菜是我们自己种吗，”

    “先自己种吧，外面运过来的青菜太贵了，总吃肉可不行，缺乏维生素，你看你这个指甲这么多白印子，肯定是缺维生素。”

    娘的，难怪这破斧头帮这么有钱，居然还偷偷搞可可粉，简直不能容忍。

    “队长，我们要不要招募一些孤儿之类的，从小培养。”

    大多数是十多年前遗留下来的战争孤儿，当地有很多人会建立“童子军”炮灰，忠诚度高，不怕死，格雷罗对这种事情深痛恶觉，也是受圣赫塞影响，

    那时候圣赫塞在城卫军时代最喜欢抓人去学习，组织了学习小组，为了让他们认真学习，编了不少当地口头禅，什么“读书改变命运”，“爱学习的人更帅”，“学习好才能娶到老婆”，“学习好才有机会发大财”之类的，格雷罗阿拉贡这些人都被忽悠过学习了一段时间，确实都很有进步。

    后来圣赫塞看人越来越少，加上事情多太忙了就没有时间再搞这个，就解散了学习小组，还是影响了挺多高乔士兵的，这也是圣赫塞能拉起一批不错的退伍士兵成立雷霆十字的原因。

    格雷罗虽然不是高乔人，对圣赫塞这些话深以为然，是坚持最久的两三名士兵之一，圣赫塞还送了他几本书。

    他被女朋友甩了以后就更信这些了，退伍后也不忘学习，还自考了夜间学校，又学了很多东西。

    围剿黑帮的时候，圣赫塞还手把手教他做卧底，看《演员的自我修养》，格雷罗悟性很高。

    “没必要，把他们全部送进学校里吧。”

    格雷罗想了一下，如是说道。

    格雷罗又在奥兰市和附近招募了不少工人和农民，开始准备开采盐矿和种植大计。

    征得圣赫塞同意，格雷罗把矿业公司命名为“雷霆矿业”，圣赫塞也没有合适的人手去负责矿业公司，就让格雷罗去放手折腾，

    格雷罗让人在市场上采购了一批大型抽水泵，直接就扩大了生产规模。

    格雷罗来到几个属于小型盐湖盐沼泽地，风景还是很美的，这几个盐湖有的是白色，有的湖水是黄色。

    钾三角这里平均海拔有3000－4000米左右，晚间气候也比较凉爽，往往低于沼泽地面几厘米就有高浓度的盐溶液，钾盐、硼盐、硫酸盐、镁盐。

    现在粗开发的话需要设立大规模的晒盐场，进行蒸发晒取作业，进行日夜抽盐溶液，昼夜温差比较大。

    “队长，这里建设晒盐场没问题，就是种地没办法搞啊，都是盐碱地……”，

    阿拉贡也跟在格雷罗身边，考察这些盐湖。

    “种地的话我已经找到合适的地方了。”

    格雷罗当然不可蠢到在这高原种地，他已经在奥兰市附近买了1000英亩地，作为“实验田”。

    “嘿嘿，那就好，”

    初期投入不算很大，就是要多弄点地盘，

    而这里附近最大的势力就是“车轮之魂战线”，这也是钾三角地带最强大的势力之一，不了解不知道，一了解才吓一跳。这个名义上是黑帮实际上已经相当于小型军阀，

    足足占据了附近16个盐湖，方圆6000英亩土地都是他的地盘，折合24平方公里，核心成员人员就有两百多人，火力强大，有摩托车，皮卡，还有一些机关枪。

    势力遍布40多个村庄，也种植了可可粉，实力非常强大，是个硬骨头，并不好啃。

    这个可比那个被灭的“自由斧头帮”大多了，自由斧头帮满打满算也就六七十个人，四五个村庄而已。

    格雷罗搜集了足够的情报以后，开始在本地招募人手，又在各个小队队长的支持下，进行训练。

    准备伺机把这个大家伙吃掉，当然直接强攻不行，还是需要找点合适的办法。

    格雷罗也有些头疼，手下这才三十多个士兵，虽然素质还算不错，但弄点这个团伙还是远远不够。

    需要时间来进行更快发展了，这是一场恶战，又不得不打。

    ……

    圣赫塞在收到格雷罗的新电报后，陷入了沉思。

    我在哪里？

    我在干什么？

    我要怎么做？

    电话又通不了，只能回了一封电报。

    “格雷罗队长，你发展雷霆矿业的创意很好，你的行为极度危险，希望停止这种危险行为，逐步撤出，以蝰蛇小队生命安全为重，差不多就可以了，不需要搞这么大，最好和平相处，我会给你打更多的资金，肥料厂需要更多的原料，必须要注意方式，祝好，圣赫塞。”

    格雷罗收到电报后一时不知如何处理，只能冥思苦想。

    圣赫塞顺带给他打了一笔购买资金，大概有1000万比索，足够采购一大笔矿产的，就是希望他不要有那么危险的想法。

    格雷罗想了大半天，一拍大腿，觉得自己终于有些明白了老板的暗示。

    极度危险的意思就是，目前蝰蛇小队实力弱小，而摩托车帮非常凶悍，

    不能与摩托帮硬碰硬，要收缩战线，先把本帮建设好，这与老板上一次电报暗示的五条政策第一条不谋而合。

    而种粮食则是他自己意会的想法，要多揣摩揣摩老板的意思，老板的上一封电报不止一次提到化肥厂原料，这一次的电报再一次提到化肥厂，

    化肥厂的化肥肯定需要卖出去，要有客户，老板说的要多调查，多看多问，现在肯定要靠自己。

    而且目前不应该跟摩托帮敌对，还要采购他们更多的盐矿，让他们自己建设扩大，成为合作伙伴，到时候再翻脸，又能得到现成的盐田。

    实在不行就到时和平吞并，把那些坏头清洗掉，底层士兵帮众还是有好人的，

    实力发展到足够大的时候，现在则需要降低他们的警惕心，独立发展，

    而把基地建设好也能更好的保护驻地安全，跟摩托帮合作也能麻木他们，而做沟通做卧底是自己老本行，先把摩托帮的底摸清，才能取得最终胜利。

    格雷罗迅速大脑飞速运转擦想到的，一条条罗列出来，再仔细与自己原先的对比，发现过于粗糙，施行也不太合理，整个思绪，完全顺了。

    格雷罗不禁感叹，自己原先的计划还是太着急了太激进了，老板的办法很好，自己还需要多学习学习才行。

    于是再次把五条方针完善，进行了优化，能更加适应雷霆矿业的起步和发展。

    格雷罗赶忙让人送信派去摩托帮，说要跟他们做大买卖。

    才放松下来。

    ……

    第二天圣赫塞又前去了一趟，没想到新唐人街这边，竟然有个酿酒的高手，那肯定不能放过。

    这可是圣赫塞一直想要的酿酒人才，一定要把他们招募起来，送到啤酒厂去，高度数白酒，这是一个非常高利润的市场，必须拿下。

    龙舌兰，白兰地，伏特加，威士忌这些西方白酒，大多数是蒸馏酒，虽然酒精度高，却少了一丝风味和香气，如果可以，最起码啤酒厂多了一个重量级产品，哪怕最终成不了，也可以做西方酒。

    圣赫塞一番打听，才知道这个老哥不在唐人街这边上班，是去城内一个小酒店做洗碗工，

    一阵好找，才来到了那个破酒店的后厨，找到了正在洗碗，洗碟子的刘九康，

    “刘九康老哥，有没有兴趣去啤酒厂上班，开发自己的白酒。”

    这刘老哥年纪不大，腿有些跛，在这家酒店做洗碗工，工资并不高。

    只有四十多岁，他的工艺属于传统酿酒工艺，算不上世代酿酒的世家。

    刘九康在这个饭店做帮工洗碗，除了会酿酒没有什么特殊才能，偶尔会自己做酒送人喝，年纪大了也人生地不熟的。

    “也不是不可以，可是我这边班还上了快一个月没有拿到工资。”刘九康有些犹豫，圣赫塞老板他认识，是陈大哥那边的熟人，开了几个厂子，去厂里帮忙还是不错的。

    当时他也去应聘过，可惜试工的时候手脚不利索被拒绝了，这次大老板过来亲自邀请，正是求之不得的事情。

    “工资我帮你要，再贴你一个月工资。”三两句说服了刘九康，圣赫塞也有些高兴，运气不错。

    两人一番交谈，九康老哥才得知不是去厂里做工，是去酒厂酿酒，这可太好了，他对酿酒那是老手艺了，十岁开始学习，一辈子泡在酒缸里的人。

    “老板，我想问下您这个新酒有命名吗，可不可以交给我命名，”，犹豫了一下，刘九康说了就来。

    “行，就给你命名了，”圣赫塞豪爽的说道，丝毫毫不在意，对于懒得起名的他，兴许还是个老字号呢。

    圣赫塞先去找了这家酒店老板，要回了一个月工资1700比索，有贴了点拿给他。

    刘九康也就直接跟他走了，圣赫塞送到普拉里厂这边，让他先跟着克罗斯这边熟悉一下事情，不用上班，需要的设备就跟他说，

    圣赫塞跟克罗斯说这是来自神秘东方的酿酒大师，一定要好好招待，到时候工资先按副厂长工资待遇发放，如果研发成功，可以按厂长待遇。

    到时候两人一起前去玛利亚镇那边工作。

    圣赫塞才离开了普拉里厂，

    准备第二天去找中介公司把房子买下来，懒得让人交房租了，

    买完就收拾东西准备走人。

    第二天圣赫塞到了中介公司，一番讨价还价，终于把紫荆花公寓的606号房买了下来，又问了凯特问605房间的伊莲娜是不是租的，他说户主正是伊莲娜，八个月前买下来的。

    让圣赫塞有些感慨，感情这伊莲娜是个小富婆啊，忙活完房子的事情，圣赫塞已经没有其他事情了，

    他打算再住一天，后天就前往罗萨里奥那边，看看路西法的事情做的怎么样了，然后就直接去布城，赶着去上学。

