
　　“切！原来是个西贝货！真的M国队长我都未必害怕，更何况是你！”关横没有携带承影剑，但还有一双铁拳，当下迎上僵尸队长，劈面就是一拳！

　　砰！正张牙舞爪要对倒地的希尔逞凶，僵队脸上突遭一拳，忽地倒飞出去！关横对希尔叫了一声：“躲远点看我表演！”

　　此时关横，将格斗技巧发挥得淋漓尽致，他身上已经没有多余的控尸符了，只能用拳头来教训僵尸队长！

　　“看招！关横式双龙出洞！”忽地双拳直捣，正中僵队胸口！“再来一招！关横式毒龙钻！”凌空一跃，单足绷直向下，旋转疾落，正中僵尸队长头颅，钻得咯咯直响！真是玩得不亦乐乎！天籁小说网

　　格斗中，僵队一个虎扑拦腰抱向关横，后者凌空一跃，随即一个空降手肘，啪！正中僵队后脖颈，对方登时摔个狗吃屎！

　　就势骑住僵尸队长，啪啪先抽两个嘴巴，“扇队长的耳光就是爽！虽然只是个假货！”关横飞快掰断他手脚的关节！趁着远处的希尔没察觉，心念一动，将储尸袋里的尸兵瞬间和僵队掉了包！

　　“哈哈！超级僵尸队长！他可比普通尸兵强悍太多了！而且他是尸兵级别，储尸袋正好可以装进去！牺牲一个尸兵换个僵队，值了！”关横想到这里，拿出身上仅剩下的最后一张符咒——烈火符！呼的一下点着了地上的尸兵，毁尸灭迹！掉包计大成功！

　　揉着剧痛的脊椎，希尔突然闻到一股焦臭味，向前一看大惊失色：“天呐！你怎么可以把他烧了？这可是重要的研究材料！”

　　关横露出了很无辜的表情：“可他已经杀了两个人！而且还袭击你，抱歉，我这个人就是太绅士风度了，一看见有不知所谓的家伙袭击女性，就忍不住要教训他，而且我对付他这种僵尸的手法太熟练了，打倒以后立刻烧掉，这是习惯！”

　　希尔见他说得冠冕堂皇、正义凛然，突然一股恶寒从脚底直冲脑门：“女性的本能告诉我，这家伙明显是睁着眼睛说瞎话！”可是再一看，地上的僵尸都已经被烧为灰烬，木已成舟无可挽回，希尔只好叹气作罢。

　　不过目睹了关横利索的退灭僵尸手段，希尔也是大为叹服：“虽然说他也使用异能，但是但是他的格斗技能、反应之敏捷绝对可以比肩神盾的顶级特工！再加上他对付僵尸的专业手段！看来局长的打算没有选择错！”

　　“测试关横的能力，这个目的已经达到！按照局长的吩咐，可以去见他了！”希尔作出决定，对关横说道：“这里不能久留了，你赶紧跟我走吧！”

　　“先等一下！”关横说道：“我已经没有能烧掉这些家伙的符纸了！”指了指地上两具特工的尸体，“要不了多久，他们尸变就会转化成僵尸！一定要烧掉！”

　　希尔眼中闪过一丝痛苦，呐呐道：“他们是我最好的手下，可恶！”

　　关横叹了口气：“原来冰山女也是有几分人类感情的！果然不该以貌取人……”

　　“喂，我是玛利亚.希尔，立刻到纽市XX地点，处理一下殉职特工遗体，呃……不惜一切手段，全力焚化，哪怕是使用核能！我不希望听见敷衍的结果！”

　　希尔憋了一肚子怨气，又打了一个电话：“是我，局长，他的能力，嗯，很强，是！立刻前往本部和您会面！”

　　站在不远处的关横，可没心思听希尔在和谁打电话，他现在正沉浸在喜悦中：“发财了！发财了！捞到一具僵尸队长，嘿嘿，真是比普通尸兵强多了！”

　　这时，希尔没好气地说道：“关横，快点上车！有位大人物要见你！”

　　跟着希尔上车，关横往椅背上一靠，不理沉着脸驾车的希尔，独自闭目养神：“大人物？无非是尼克.弗瑞！他要见我，无非是瞧上咱灭杀僵尸的手段，意在招揽！不过他们为达到目的，竟然用千欢的安危要挟我，这让关道爷很不爽！”

　　“就算我最后被迫要加入神盾局，那也要捞足了好处，哼哼！我岂是轻易被你们威胁的人？咱们走着瞧，博弈还在后边呢！”关横满腹密圈，大脑不住冒出一条条策略，想到得意处，嘴角上翘露出冷笑，“小样儿！哥这一回不入神盾局便罢，要是进了，别怪咱把神盾闹个天翻地覆！”

　　“首先最重要的是，让他们保证李千欢的安全！这孩子，太可怜了！身为华裔同宗，我决不能让她有任何危险！”关横又想到，“最好是让千欢前往变种人的聚集地，万磁老怪那里不行，他会教坏小孩子！就送到X教授那里，找到罗根以后让他护送前往！”

　　“不知道神盾局现在都有什么超级英雄在？有没有鹰眼和小黑寡？这些可都是变态强者呐！终于要见到真人了！”关横突然一皱眉，“要是加入神盾局，怕是少不了要和托尼他们接触，毕竟我在电影里看过，他们始终都会被招揽，唉，连大佬级都难逃应召厄运，更何况我这新人小弟级别的！为今之计，见招拆招，说什么也不能被弗瑞牵着鼻子走，要为自己争取最好的权益！”

　　明知道问了可能没有结果，关横还是忍不住向希尔打听：“美女，到底是谁想见我？我能不去吗？说实在的，现在是我的工作时间！我的东家高老头很凶恶的，一点也不亚于超级恶棍！我现在要是不回餐馆洗盘子，他有可能在明天活吃了我！”

　　希尔瞟了关横一眼，突然微笑道：“见你之前，我已经跟你那位奇葩老板打过招呼了，还替你请了假！就像你说的，高先生的确很难缠，不过我付了他五百美刀之后，他对我说，你想放多长时间的假都可以，不用急着回去！“

　　关横抚额长叹：“老家伙五百美刀就把关道爷卖了！？也不过是我大半个月的薪水！不过也符合他一向的做事风格！”

　　“喔，还有一点，高先生让我提醒你！”希尔想起当时高老头的态度，冰山美女也不禁莞尔一笑：“你的假期，都是无薪的！”

　　“呃啊——吝啬的老鬼！无良的东家！”车厢内，传来关横的长叹，还夹杂着美女的轻笑！

　　“对了，你们神盾局的特工也放假吗？”关横随口问道。

　　希尔沉吟了一下，说道：“这是机密，你还是少打听为好！”接着又说，“你不妨考虑加入我们神盾局，薪水好福利高，又不计较学历高低，只看能力多寡，仅此一家，考虑一下吧！”

　　关横一撇嘴，心中暗道：“就是没有自由！套上笼头的千里马，安上项圈和牵引带的藏獒！会失去野性和进取心的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0013章 超级僵尸到手免费阅读。https://xs.23sk.com 