    第4809章你不红，天理难容

    拍照对赵元璟来说，也不是件难事。

    以他的气质和风骨，只要往那儿一站，就是标准的古代贵族少年。

    与这一期的主题契合无比。

    摄影师明显对他更加偏爱，拍的时候各种赞美和满意，拍出来的照片连修都舍不得修。

    其余几个古风博主，能够成为网红，拥有众多粉丝，自然也不是泛泛之辈。

    但他们大多都是靠着衣服，妆容和滤镜效果，真人未必有多么好看。也有长得好看的，但硬照之外的气质，就不太符合。

    尤其是仪态，眼神。

    与赵元璟这样纯正的古人来说，完全没有可比性。

    拍完了，那摄影师还满脸慈爱的盯着赵元璟，追着他要加他的微信，说以后还可以有更多合作。

    那边导演的助理也围在一旁，等不及催促：“老唐，我们导儿找这小朋友有点事谈，你完事没？”

    摄影师当然不敢得罪导演，匆忙加完微信后，就识趣的撤退。

    “赵小景是吧？”助理近距离看着少年的俊美脸孔，也是受到一波波的视觉冲击，声音也不自觉的温柔了起来，“如果你现在不忙的话，我们导演想跟你谈谈合作的事情。”

    “谈什么呀？”鲍心语卸了妆，跑过来拉住助理，笑嘻嘻的说，“JERRY，他是我的朋友，你可不要坑人。”

    助理笑道：“鲍鲍你看你，咱们认识这么久了，你还不知道我多靠谱？我坑过你吗？这次的活动，不是我找你的？”

    “那是你们看上了赵小景。”鲍心语哼道，“我跟你说，就赵小景这资质，如果随便签了，那才是坑他。”

    “难道你觉得我们艺华没有实力捧他？”

    “你们艺华有一哥一姐，就别带我们家小朋友掺和了吧？进去还不得被欺负？”

    助理不乐意：“鲍鲍，那些有实力的经纪公司，谁家还没几个艺人在手？难道你觉得一个新人能进门就当一哥一姐？再说，人家小朋友自己都没反对，你能不能让人家自己说？”

    鲍心语立即对赵元璟说：“小景，如果你打算进圈，我给你做经纪人，怎么样？你别看我这样，我也是正经科班出身。”

    助理似笑非笑：“你什么专业啊？”

    “要你管。”

    鲍心语瞪他一眼，等着赵元璟的回答。

    赵元璟想了想，问：“签约之后，都需要做什么？像今天这样拍拍照？”

    鲍心语笑了：“只要你能火，那能做的就太多了。最重要的是，能赚很多钱。”

    “很多钱？”

    “没错。”

    “多久能赚够一千万？”

    “嗯……应该很快。当然，前提是你够努力，运气好，能红。”

    赵元璟问：“我这样的，能红吗？”

    鲍心语打量他：“你这样的，如果不红，那是天理难容。”

    赵元璟道：“好的。”

    助理搓手：“那咱们这就过去吧？”

    赵元璟说：“谢谢你们的邀请，不过，我很快要参加中考，我必须集中精力学习。至于别的，等我考完试再说。”

    (本章完)

