
　　“当年你们兄弟三个人要跟着我们一起上船，日子过的一定比你今天过的更好。”虎子感慨的说。

　　当初他上虎字旗的船也是逼不得已。

　　因为自己的老娘身体不好，在皮岛上连肚子都吃不饱，每天还要干重活，他自己还好，可老娘的身体肯定熬不住，只有离开皮岛才可能有活路。

　　事实上，他上船才是最正确的选择。

　　虽然乘船在海上一路漂泊死了几个人，可绝大多数人都顺利的到了大员岛，并在大员岛安稳的生活了下来。

　　而且在大员岛的日子，是以前他们在辽东想都不敢想的日子。

　　他作为虎字旗驻守在大员岛的战兵，家中在岛上有十来亩田，一年能收三季的粮食，在辽东的时候，他家里种地，不过是佃户，租种别人家的地，一年到头，地里收获的那点粮食只够交租子的，家里人就从没有吃饱过，天暖和的时候还要靠野菜充饥。23sk.Com

　　二柱羡慕的看着虎子身上的棉甲，嘴里说道：“当年要知道虎子哥和婶子跟虎字旗的船离开皮岛会过上这么好的日子，俺就算跪着求俺大哥，也一定要跟你们一起走。”

　　他甚至在想，若是当年他们兄弟三个也随船离开了皮岛，大哥和三弟会不会就不会死了，现在也能够像虎子哥这样，坐着巨船，和虎字旗的人一起打上皮岛。

　　“不说这些不开心的事情了，接下来你有没有想过该怎么办？”虎子问道。

　　二柱犹豫了一下，说道：“还不知道虎字旗那边会如何处置俺们这些皮岛上的兵丁，虎子哥你能不能帮俺求求情，不要杀俺，俺家就俺这一条根了，还要传宗接代，只要不杀俺，俺什么事情都愿意去做。”

　　“谁说要杀你们了。”虎子轻笑了一声。

　　听到这话的二柱一愣，脸上露出了喜色道：“虎子哥你是说虎字旗的人不会杀俺们？”

　　“对，不会杀你们，当然，前提是你们别做了什么天怒人怨的事情，不然的话就算我为你求情也保不住你这条命。”虎子提醒了他一句。

　　二柱急忙摇头，说道：“俺没做过什么坏事，自打大哥死在了铁山，俺一直就在岛上做个兵丁，平时就守守码头，要么就在岛上巡逻一下。”

　　“有没有欺辱岛上的百姓？”虎子神情认真的问道。

　　二柱摇了摇头，道：“虎子哥你是知道的，岛上的百姓都是遭受到奴贼的祸害，才逃到岛上的，平日里日子就不好过，俺怎么会去欺负他们。”

　　“有没有人经常祸害岛上的百姓？逼出人命的那种？”虎子问道。

　　听到这话的二柱犹豫了一下，才道：“虎子哥你也在岛上生活过，有些事情应该也亲眼见到过，俺一个小兵什么都管不了的。”

　　“有些人以为有了些权力，就胡作非为，如今到了还账的时候了，谁也救不了他们。”虎子说道。

　　生活在岛上的他，十分清楚。

　　别看岛上大部分都是逃难过来的百姓，可总有一些人仗着手里的那点小权利，骑在别人头上为所欲为。

　　二柱说道：“虎子哥，你刚才说虎字旗的人不会杀俺们，那打算让俺们去做什么，难道要放俺们离开？”

　　“离开你能去哪？”虎子反问道。

　　二柱想了想，最后一脸苦涩道：“皮岛这里没有船，哪里也去不了，就算是有小船，也只能去附近的地方，可周围都是奴贼，想逃回宁远那里几乎不可能，除非有大海船直接拉俺们这些人去登莱。”

　　“以后皮岛就是虎字旗的地方了，朝廷不可能派海船来接你们，虎字旗更不可能派船把你们送去登莱。”虎子说道。

　　二柱苦笑了一声，道：“俺想也是这样。”

　　“那你有没有想过加入虎字旗？成为虎字旗的一员，像我这样，做一个战兵。”虎子为他说了一个选择。

　　听到这话的二柱眉头一皱，道：“俺要加入虎字旗，是不是和虎子哥你一样，成反贼了？”

　　“呸！呸！呸！什么反贼，说的这么难听，我们这叫义军，如今朝廷腐败无能，百姓被逼的毫无活路，像咱们这种在辽东生活了几辈人，最后却被逼的只能逃到这个岛上，家中亲人更是不少都惨死在异族的屠刀下，难道你就不想报仇？”虎子说道。

　　二柱大声喊道：“俺咋不想报仇，俺爹，俺娘，俺叔，俺婶子，还有俺的几个堂弟堂妹，全都死了，要没有这该死的奴贼，俺一家人也不会死的只剩下俺自己。”

　　“是，属下这边去协助毛将军。”毛都司答应一声，连忙从毛文龙身边跑离。

　　这会儿，海上的炮声小了不少，几艘从海面赶过来的小船已经靠近了皮岛的码头附近。

　　船上的人开始跳下船，趟着水冲到码头的旁边，结起战阵。

　　很快，岸边聚集了几十个从船上下来的战兵，守在岸边上的一处空地，留待后续的船只能够顺利登岸。

　　“随我杀！”

　　从皮岛高处赶过来的毛承禄，举起手里的长枪，向前一指，骑马率先冲向岸边的那些虎字旗战兵。

　　砰！砰！砰！

　　守在岸边的几十个战兵先后打响了手里的火铳，阻击岛上的官兵靠近。

　　四五个挨了铳子的官兵从马背上栽落到地上。

　　然而毛承禄和那些亲兵家丁并没有任何减速或是犹豫，依旧保持着冲锋的姿态冲向占据海岸一角的虎字旗战兵。

　　“上刺刀！”

　　坚守在海岸上的虎字旗战兵中的军官高声喊了一句，同时自己从腰上抽出刺刀装在了铳口上。

　　“立枪！”

　　二十几个手里举起火铳的战兵半蹲下来，并让火铳尾部顶在地上，有刺刀的一头斜向前，指向前方。

　　嗖！嗖！嗖！

　　毛承禄带头挽弓射箭。

　　十几支羽箭射向海岸边敌人的战阵。

　　几名虎字旗战兵被箭矢射中，其中一名战兵被箭矢射中面门，当场战死。

　　尸体被后面的战兵拖走，马上又有战兵顶上空缺的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十六章免费阅读。https://www.23sk.com 