    说是三世佛或许有些不对，但银河确实很符合这样的说法。

    只是他的过去身被留在了现在，从而变身了现在身，导致三世的说法不成立而已。

    对银河而言，过去身已经舍弃。

    对小光而言，银河的过去就是他的现在。

    所以过去身又等于是现在身。

    二者齐心协力，一个回归未来, 一个奔赴未来，共同的未来身就在遥远的将来等待着。

    过去属于历史，现在属于正在经历。

    而未来，属于不可琢磨。

    “我要去游历宇宙了。”银河点了点头，交谈至此并且交战至此，他和起源奈之间已经说完了该说的话。

    起源奈也知道，两年以后, 小光完成了冒险, 在回到日本的时候会遇到重新开始搅动风云的反派，而且守护地底世界的奥特战士，能够操纵怪兽能力的维克托利（胜利）奥特曼，也会与他相遇，然后二者会一起并肩作战。

    然后拉开银河s的剧情篇章。

    也因为银河s，小光对着银河火花呼唤了银河，所以导致了银河的回归，但也并非是完全回归。

    银河将自己的身体交给小光，而银河则是以第三者的视角来看待一切的发生。

    战斗也好，为人处事也好，银河都不会开口也不会出声，一切都交给小光自己去考量。

    从知晓了银河的打算以后，起源奈就明白, 为什么后来的银河会有一种强的时候非常强, 弱的时候非常弱的感觉了。

    银河本身是超越者, 但他留下过去的身体以后，他的身体自然也是超越者级别的身躯, 只是失去了银河, 从而位格不再。

    但毫无疑问，银河的身体是能发挥出超越者级别的力量的。

    位格不在了以后，银河的超越者本质也会随之消失，那名为：无论你有多强，银河永远在你之上。的这个本质不会留存。

    现在的银河所能做到的事情，操纵着银河身体的小光是没有办法做的到的。

    归根结底，力量归力量，位格是位格，能用力量达到超越者的有很多，但位格，始终是阻碍着成为真正超越者的最困难的一点。

    没有被动，也没了各种各样的能力运用，操纵着银河身体的小光自然做不到现在银河能做到的事情。

    在后来的剧情里，银河忽强忽弱，也是因为小光发挥的原因。

    强的时候能单人覆灭古阿大军，单手接下宙达的军团之势，甚至游刃有余。

    弱的时候就连普通的一个怪兽都要打很久。

    属于是上限和下限都很低。

    纯看小光自己的操作，还有他能发挥多少。

    但问题在于, 如果说单体银河属于上限下限都很极限的话, 那么银河与维克托利合体, 变成GV的话，那么银河的上限就会消失。

    因为是融合奥，实力固化在一个级别，而GV的水准，大致处于一般情况下的银河之上，但却达不到100%的银河的实力，属于削了上限换下限。

    这种行为有好有坏。

    坏处就是创造性没了，上限变低。

    好处就是下限很高，哪怕只能有接近单体上限的80%，但那也是平常难以达到的水准。

    维克托利之于银河的作用，大概就是这样了…

    而等到银河s的剧情结束，银河才算是真正的回归到未来。

    自此以后，便是小光成为银河奥特曼。

    目送着银河离开，遁入到茫茫大宇宙内，起源奈难得发出了一声叹息。

    “干嘛这样多愁善感的，你不是已经和他打了一架吗？结果如何？”起源奈的脑海里，奈克瑟斯的声音响起。

    虽然他并没有来观战，但却知道双方的这一战。

    “来自未来的他才是真正的新生代第一人，小光的未来或许可以期望，但那太远了。”起源奈摇着头：“在最需要他的力量的时候，小光却偏偏需要时间去成长。”

    “然而偏偏没这个时间。”

    “你有心思关心他们，还是好好想想接下来应该去哪吧。”奈克瑟斯嗤笑道：“你要留在光之国吗？还是说要回去？”

    “你和我都不是源泉，我们俩要如何面对沙织？”

    …

    谈及沙织，起源奈也有些无能为力了。

    他俩是源泉的一部分，但并不是那个人啊。

    真要是见面的话，他们俩要用何种语气，何种态度？

    ……

    因为始终牵引着迪迦宇宙的时间线的缘故，导致起源奈根本没有办法退回到奈克瑟斯的模样，只能一直保持着超越者姿态，所以哪怕是回国光之国，他也是用的这副模样的。

    而当起源奈回到光之国以后，赫然发觉所有的奥特战士都在这里，似乎都在等着他回归。

    这里面，有他不认识的，来自其他宇宙的迪迦奥特曼，也有其他的适能者变成的奈克瑟斯奥特曼，更多的还是曾经属于源泉的好友和徒弟们。

    但毫无疑问，这些与他这个半身，仅有一丝丝关系。

    他虽然知晓源泉认识，但却难以体会那种感觉是什么。

    他的心中，也不觉得这些人能有什么作用。

    以较为冷淡的姿态面对着大家，多数情况下，起源奈都是“嗯”、“啊”、“哦”、“好”、“明白了”、“去吧”…这样敷衍而又清冷的回答。

    高高在上的神聆听着战士们的诉求，仅此而已。

    但这已经是在拥有黑奈的本质影响下，做出的潜移默化的改变了。

    如果是一开始的起源奈，他根本不会来到光之国，而是直接离开。

    和那些神下的家伙们，根本没有任何交流的意思。

    你会和自己眼中的蝼蚁说话吗？

    “遭了…”在逐一送别那些前来助阵的奥特战士们回到自己的宇宙内以后，佐菲急匆匆的回来，显然是有些担忧：“雷欧和阿斯特拉说，王者之星上并没有发现王的踪迹，难道王还…”

    “不可能，那可是奥特之王，不可能变成火花人偶。”赛文斩钉截铁的肯定着，重新回到光之国的他们，目前还有很多事情要做，整个光之国也需要重新运转起来。

    而这，都和那个此刻正在港口，一一送别诸多奥特战士们的奈克瑟斯有关。

    究极之上，便是超越吗…

    希卡利已经重新运转科学技术局，并且抓紧时间开始攻略银河与起源奈展现出来的元素这种力量，务必要在最快的时间内整理并且普及元素的分类还有各系的变化。

    再加上那些停滞已久的科研需要重新运转起来，一时间，希卡利忙的脚不沾地。

    但即使忙碌如此，希卡利还是去挨个拜访了从各个宇宙前来帮忙的奥特战士们，并且得到了他们的许可以后，从他们的身上提取了部分光能，存储在自己的实验室内。

    收集齐全目前所有的奥特战士们的光能后，希卡利开始研究如何将不同的奥特战士们的光能进行融合，并且结合不同奥特战士之间的属性搭配组合出全新的力量。

    也许这能让光之国的奥特曼们也进行换色，然后搭配两位或者三位奥特曼的力量，组合出全新的姿态，发挥出复数的属性攻击。

    总之，这是一个值得攻克的难题。

    或许希卡利他自己也想不到，这是因为他的这个选择，所以才会出现后来奥特卡片，奥特胶囊，奥特勋章。

    还有泽塔升华器以及捷德升华器。

    未来的一切，都由此刻开始。

