    高文的问题一个接着一个，连续好几个“为什么”砸下来之后，赫蒂感觉刚才那种心情激荡的兴奋和喜悦之情甚至都被砸的冷却了不少——她在不久前还认为自己接触了魔法世界中一个前人从未涉足过的领域，掌握了往日里从未想象过的新知识，然而等高文的“为什么”问完之后，她才发现自己搞不懂的东西反而更多了。

    非但没有揭露什么世界的真理，反而更加深刻地意识到了自己对真理的无知。

    即便这已经不是高文第一次抛出一连串的“为什么”，赫蒂仍然感觉到了十足的压力。

    但在旁边的卡迈尔脸上却看不到任何失落的神色——因为他压根没有神色——这位古代魔导师在听到高文的问题之后就陷入了沉思之中，这一个个问题在脑海中回荡着，让他突然感觉到了一种阔别数百年的热情正从内心洋溢出来。他想到了很久很久以前，想到了自己还是个魔法学徒的时候，想到了自己第一次了解到这个世界上竟然存在如此之多的奥秘时，他的导师曾说过的一句话：

    人类总是从未知走向已知，然后从已知走向另一个未知，只要你的脑海中还能对这个世界产生新的困惑，那么你前进的脚步就永远不会停下来。

    卡迈尔没有想到，让自己在魔法的世界中产生全新动力的，竟然是这样一位骑士领主，他由衷地感叹了一句：“领主，您对真理的探求心让人敬佩，它甚至超过了很多因循守旧的魔法研究者。”

    “我只是好奇心旺盛，总忍不住会想很多东西，”高文笑着摇了摇头，看着房间中央的魔能方尖碑，“在很早以前，我就产生过这方面的疑问——遍布整个世界的‘魔力’到底是什么东西？为什么只有少部分人类能够天然地感应到魔力？魔力又是如何影响万物的？我曾经想要从古老的经史典籍中找到答案，但却一无所获……人们似乎只醉心于对魔力的单方面使用，却很少有人去考虑它的本质……”

    卡迈尔一声长叹：“我相信在漫长的历史中总有人提出过这方面的问题，但遗憾的是……我们的文明仍然没能在这个本质领域迈出关键性的一步。”

    高文思索着，魔能方尖碑的出现其实已经让他产生了一些联想，而这个联想和他很早以前对魔力的某种猜想产生了巧妙的吻合：

    魔力是一种“波”么？或者是性质类似于“波”的事物？或者说“魔法”这个现象本身，就是一种波动么？

    但在这个物理性质诡异的世界上，无处不在的“波”是否还完全遵循高文所知的那些规律？捡起一粒石子投入水中，水波涟漪看起来毫无问题，但在肉眼看不见的魔力领域，一切还会如物质世界那样运转么？

    即便是传奇骑士的魔力感知能力，也只能感知到自然界中模糊而混沌的魔力环境，现阶段并没有能够对魔力进行精确观察和测试的技术……但，卡迈尔或许可以？

    想到这里，他看向卡迈尔和赫蒂，试探着引动他们的灵感：“你们有没有想过，在魔能方尖碑运转的时候，魔力是凭借什么在传播的？”

    “‘凭借’什么？”赫蒂皱起眉头，露出若有所思的神色，“魔力的传输需要媒介……但在没有媒介的情况下，它究竟是怎么传播的……”

    卡迈尔也陷入思索之中：“古老的传讯法术最先突破了这个瓶颈，信息以魔力为载体，可以瞬息间抵达遥远的地方，但它的出现只是巧合的产物，古代的魔法师们只是在偶然间发现了它，并认为它很好用，然而直到今天，也没人搞明白过这个法术的原理是什么……那些古老的符文组合已经数千年没有改进过了。”

    高文心中似乎被点亮了一下，他仿佛在古老的传讯法术和现在的魔能方尖碑中看到了揭开魔力神秘面纱的一线希望，也看到了解决通讯问题的某种曙光：“尽管实际效果不同，但都涉及到了魔力的‘凭空’传播，我认为这其中是有共通点的。”

    赫蒂低头看着自己手上的“接收装置”，那接收装置中央镶嵌的小块霍姆水晶已经随着“发射端”的熄灭而黯淡下来，然而她的思维却比刚才还要活跃。

    这小小的装置中……究竟隐藏着什么样的奥秘？

    “其实我有一个猜想，”高文看到卡迈尔和赫蒂都处于思考状态，便谨慎地提出了自己的看法，“你们知道水中的涟漪么？”

    “水中的涟漪？”赫蒂第一时间却未能联想起来，“水中的涟漪和魔力会有什么关系？”

    “涟漪会向外传播！”卡迈尔身上的奥术光辉一瞬间明亮起来，但紧接着他就陷入迟疑和困惑，“难道就是这么简单的解释？魔力……掀起了涟漪，所以某些东西就顺着涟漪传播了？传播的是信息……还是能量？承载涟漪的‘介质’又是什么？水面因为有水才会掀起波澜，可是空无一物的空间中有什么……魔力本身就是它的介质么？”

    “也或许不需要介质？”高文试探着说了一句，但紧接着他便收住话口，“我只是随口一说，不要被我的话影响了。”

    “我们都只是在猜测，猜测阶段做出的一切假设都不要当真，”卡迈尔很严肃地说道，“领主，您的每一句话都极具参考性——您还有什么猜测就说出来吧，我看得出来，您在这个问题上思考了很多，恐怕已经有一些基于假设的东西可以拿出来了。”

    高文没想到卡迈尔会这么敏锐，他短暂地犹豫了一下——不是他不想说，而是他知道这个世界的规则与自己所知的地球有很大区别，他担心自己基于地球经验提出一套近乎完整的理论之后会误导本地研究者的思路，反而让他们走上歧途，但卡迈尔的一句话让他下定了决心：真正的研究者，是必然能做到大胆假设，小心求证的。

    只要他强调自己所说的一切都是猜测，不去干预赫蒂或者卡迈尔的研究思路，那么就没什么好担心的。

    所以他便把波动与场的概念粗略地说了出来——他刻意让自己的描述粗浅直白，这一方面是为了便于理解，一方面则是让这些知识更像是他自己瞎琢磨出来的，这样会显得更加真实。

    “说实话，这些都是我根据日常经验和对魔法现象的粗浅了解所作出的猜测，”等说完之后，高文专门强调道，“不过我认为探寻知识和真理便是如此，尤其是在我们无法直观观察的领域，我们所能做的就是根据已知来假设未知，大胆地去假设——然后寻求证实或者证伪。”

    “假设……然后求证么……”卡迈尔沉吟道，“在当年，我们也是这么做的。”

    高文微微一笑，心中微微一抽：这个B没装成功……

    不过卡迈尔紧接着又说道：“但是能像您这样对其深刻理解的人并不多，尤其您还是一位武者出身的骑士领主，竟然也可以在探究真理的道路上有这种觉悟，这已经超过很多庸庸碌碌的所谓‘学者’了。”

    高文这边刚想开口，旁边赫蒂就已经一脸严肃地提醒起卡迈尔：“卡迈尔大师，骑士比法师……”

    高文刚听赫蒂把前面几个词说出来就冒了一脑门子的冷汗，不等对方说完就使劲咳嗽起来：“咳咳！好奇心是人的本能，只要激发出了探索的动力，骑士和法师并没什么区别。”

    卡迈尔其实挺好奇赫蒂想说啥，但从高文身上逸散出来的一股低气压让他立刻选择了无视这点疑问，很认真地点点头：“我以前肯定不同意这句话，但现在不得不同意您的观点。”

    高文没有继续把话题延伸下去——他已经提点的够多了，相信以卡迈尔的才智，他只要找到一两个突破点，再加上其自身的“天赋能力”，就一定能在魔力的本质领域闯荡出一条路来，而继续进行知识灌输反而只能束缚或影响这位古代学者的思考。

    卡迈尔带着魔能方尖碑的发射端和接收端离开了，这位古代大师已经迫不及待要投身到新一轮的研究中去，他已经在这个陌生的新时代中重新找到了自己的前进方向，但在此之前，他首先要把相关技术资料移交给机械研究所的尼古拉斯·蛋总，让目前阶段的成果尽快转换为领地可用的实用技术。

    领地上的人才确实太少了，如果能有几个学徒当助手的话，就可以打发学徒去跑腿，他可以把时间都节省在实验室里——卡迈尔用塑能之手带着“原型机”一路急速飘行，同时脑海中思索着应该如何增加这片土地上的魔法师数量。

    赫蒂则留在高文的办公室里，这位典雅的女士安安静静地站在高文书桌旁，轻声说道：“先祖，其实我觉得您的祖训挺……”

    典雅是假的，思维渐渐瑞贝卡是真的。

    “当年喝高之后胡吹的话就别一直传了，”高文一听这个就头大，觉得自己得找个时间好好纠正一下自己俩孙女的三观，“我让你调查的事情查清楚了么？”

    “查清楚了，确实如您所料的那样——在第一场雪降下之后抵达领地的流民中，有相当一部分人的身份存疑，而且这些身份存疑的人几乎来自整个南境除莱斯利领、康德领之外的各个地方。”

    （WX公众号求一波关注，公众号搜“远瞳”就是了，当初这个名字被人抢注，现在终于把这个号申诉回来了=。=）

