    “老大！”红菇凉和嗻咕哨、花铃儿三人从宫殿里冲了出来，她们可一直在关注外面的情况，却不想青蛟如此狡猾，真的临死反扑了一击。

    　　青蛟被姜洋拍入的箭矢伤到脑髓，一下子疯狂了起来，整个巨大身躯狂暴地翻滚扭动，无法躲闪的姜洋也被撞飞了出去，摔出了十多米之外的距离。

    　　但他没有撞到坚固的物体，并没有受伤。

    　　因为青蛟疯狂的动作，让它腹下的伤口撕裂，流出的鲜血更多，把青玉石阶梯都染成了红色，宛如红毯。

    　　花铃儿闪开倒塌的石柱，跑到姜洋身边，着急地扶起姜洋。

    　　“我没事。”姜洋擦了擦嘴角的血迹，刚才青蛟碰撞，让他的内脏都受到了轻微的震荡，因为咬牙忍受疼痛导致牙根压迫才流出了一点血。

    　　青蛟的狂暴没持续多久，渐渐停息下来。

    　　嗻咕哨和红菇凉赶紧跑过去翻开碎石，寻找陈俞髅。

    　　青蛟临死前的疯狂动作是真的不小，把青玉石阶梯的青玉石大部分都毁坏了，而且不少石栏和石柱尽皆倒塌，可以说整个宫殿前的广场已经毁去十之七八。

    　　好在青蛟也彻底歇菜了。

    　　好不容易找到陈俞髅，嗻咕哨和红菇凉辛苦地把他从碎石堆中翻了出来，但陈俞髅却处于昏迷中。

    　　“老大，你还好吗？”红菇凉掐了一下人中把陈俞髅弄醒，关心地问道。

    　　“咳咳……还死不了。”陈俞髅咳出一些淤血，虚弱地回了话便昏死过去。

    　　嗻咕哨看到陈俞髅这样子，知道他是死不了，但也去了半条命。

    　　青蛟临死反扑可不简单，若不是陈俞髅有小神锋抵御那一击，怕是有黄金内甲的他也会被那蛟口长牙刺了个对穿。

    　　即便如此，冲撞的力量还是把陈俞髅撞飞了十来米，也撞倒了不少坚固的建筑，体内的五脏六腑尽皆移位，受了很重的内伤。

    　　姜洋和花铃儿走了过来，然后连忙给他把脉诊断。

    　　之后，姜洋脸色凝重地给他喂下一枚小还丹。

    　　“把他平躺放下。”姜洋显然还要继续救治一番，可见陈俞髅的内伤有多重。

    　　红菇凉见姜洋凝重的神情，着急得眼睛都溢出水汽来。

    　　花铃儿抱着她的肩膀，无声地安抚着。

    　　在嗻咕哨把陈俞髅平放之后，姜洋在陈俞髅身上扎了不少银针，同时使用真气不停地拨动银针，以达到银针渡穴的奇效。

    　　……

    　　半个小时之后，姜洋才把银针收回，接着在额头上擦了一把汗水，同时舒了一口气。

    　　“没事了！”姜洋微笑地对其他人说。

    　　听到陈俞髅没事，其他人也都安心了。

    　　盗墓五行者还没传扬天下，缺一不可，可不能在这里少一个啊，这不是惹人笑话吗？

    　　再说他们一起历经生死，早已经情同手足，若有一人出意外，恐怕谁也不会心安。

    　　姜洋和嗻咕哨把陈俞髅抬回宫殿里休息，他们也要好好地进行休整。

    　　辛苦大战一场之后，精气神都大大地消耗，不能不休整。

    　　之后，姜洋和嗻咕哨把死去的青蛟进行处理。

    　　青蛟的内丹绝对不是凡品，这可是半步金妖的内丹，蕴含的能量绝对恐怖；就连青蛟的躯体血肉也不简单，堪比百年甚至千年的珍稀药材。

    　　“弄一些肉和心头血就可以了，多了对我们的作用也不大。”姜洋有些懊恼地说道。

    　　他一不会炼丹药，二不会炼器具，白白浪费这等好材料。

    　　其实对他来说，超能积分才是最实在的东西，只要有超能积分再，还怕没有丹药和灵器吗？

    　　嗻咕哨看到姜洋的无奈，不明地询问：“你那储物空间不能先把它收藏了吗？还是一件满了？”

    　　他懂得青蛟浑身上下都是宝，对炼体、练气的帮助都非常可观，并不想浪费这宝贝。

    　　“收着留给谁？”姜洋反问道。

    　　嗻咕哨愣了一下，无语地摇了摇头，他也不知道留给谁。

    　　留给族人？等他们找到雮尘神珠之后，解救了族人，族人未必都会练武练气。

    　　若只是为了强身健体，配一些中药就可以了。

    　　留给陈俞髅那些门人？

    　　估计等陈俞髅回去以后，加入那抗倭的建功事业，枪支弹炮才是真的香。

    　　结果是，姜洋留了几罐心头血和嫩肉之外，也就那内丹也留着。

    　　“叮！检测到准金妖青蛟的尸身，回收价格为30000超能积分，是否回收？”

    　　姜洋毫不犹豫地把青蛟的尸身进行回收，想不到它的价值高达三万超能积分。

    　　之前在滇王墓，那大妖境中期的水巨蜥，尸身和内丹一起也才两万五而已；还有在渭水上，那个大妖圆满鲟鲲的尸身和内丹总共也才四万超能积分。

    　　估计金妖境的妖兽内丹和尸身都在三万以上吧。

    　　回道宫殿中，嗻咕哨看到还处于昏迷的陈俞髅，平淡地看向姜洋。

    　　姜洋知道他什么意思，雮尘神珠还是要继续寻找的，但陈俞髅这样的状况，估计无法再继续下去了。

    　　把他一个人丢在这里或者送他出去，都不是良策。

    　　“献王的主墓室还没找到，要不你和嫂子先在这里照顾陈兄，我和花铃先去寻找？”姜洋询问了一下，这样分头行动不会耽误时间，反而更加有利于他们。

    　　一个身受重伤昏迷不醒，一个已怀身孕状态不佳，都需要个方面照应，反而左右顾忌影响探墓的进程。

    　　嗻咕哨想了一下，平淡地点了点头：“若是遇到难题，不可意气用事，退回来再想办法。”

    　　听到嗻咕哨的嘱咐，姜洋心里不由得翻了个白眼：

    　　既然已经谈妥了，时不我待，姜洋便带着花铃儿去寻找献王老儿的主墓室。

    　　红菇凉看到后，问道：“既然不放心，你干嘛不和他们一起去？”

    　　嗻咕哨摇了摇头，说道：“他们已经不是弱者，现在的我也未必比他们强，多带我一个并无关碍，我只是担心献王的主墓室里会有更加凶险的东西。”

    　　嗻咕哨万万想不到，他的预感和担忧很准确，献王墓室里真的有更加凶险的怪物存在。

