    洛克斯的出现，让场面再度僵持起来。

    他的话让一部分海贼的确非常心动，他们经过了艰苦的战斗，如果就这样退走，的确有些不甘心，如果有洛克斯海贼团的帮助，那么他们的确可以获得更多的收获。

    方毅看着那些动摇的海贼，简直有些无语了，刚刚明明还需要他们船长来说情，现在却一副立刻要反杀的模样，怪不得大家对海贼的印象不好，这种反复无常的表现，的确让人非常不喜欢。

    “洛克斯大人，当初我们的约定，就是您协助我们，将神之谷的奴隶救走！而我们则不会拿走任何属于我们的东西！”海贼联盟的老大，却摇摇头，拒绝道。

    “哦？可是你看看你的属下，他们似乎都有些心动呢！”洛克斯微微一笑，说道。

    “大伙……不要忘记了我们的初心，当初……我们是为什么组建海贼团！难道我们真的是海贼么？不要做出和天龙人一样可耻的行为，那样……岂不是变得和他们一样了么？”海贼联盟的老大，振臂一呼，所有的海贼都变得安静下来，之前还有些意动的家伙们也都纷纷有些惭愧的低下了脑袋。

    一旁的角落里，正在接受治疗的龙，听到了对方的话之后，竟然有些愣住了，心中似乎有什么东西破开了一般，他感觉自己似乎明白了什么。

    “真是不错的能力，不过如果你死掉了……你的属下还会这样想么？”洛克斯的话说完的时候，整个人也从原地消失不见。

    “小心！”

    “噗呲！”

    罗杰提前发现了什么，但是依旧没能赶上，海贼联盟的老大看着被刺穿的心脏，缓缓抬头，看向洛克斯，问道：“为……为什么？”

    “因为……我要的……可不仅仅只是财宝啊！嘎嘎哈哈哈哈……”洛克斯大笑着说道。

    “混蛋！”

    “噹！”

    这个时候，才堪堪赶到的罗杰，一剑砍向洛克斯，却被他轻易的给挡住了！

    “你就是最近声名鹊起的罗杰海贼团船长，哥尔·D·罗杰吧？怎么样？要不要加入我们？”洛克斯似乎并没有看出罗杰的愤怒，笑呵呵的问道。

    “谁要加入你？去死吧！”

    罗杰直接朝着洛克斯展开了进攻，不过洛克斯似乎没有还手的意思，一直在躲避罗杰的攻击。

    “雷利先生！”方毅来到雷利身边，用眼神询问，是否要给逻辑船长帮忙。

    不过雷利只是摇摇头，用眼神意示了一下一旁的约翰和王直，并没有说话。

    方毅明白，雷利的意思是只要对方不插手，他们也不用插手，一切就交给罗杰就好了。

    刚才洛克斯移动的时候，方毅根本连看都没有看清，哪怕他有鹰眼的技能加持，但是依旧没能看清楚对方的动作，也就是说，如果对方对自己动手，自己可能和那个海贼联盟的老大一样，根本反应不过来。

    于此同时，自家老大被人干掉，那些海贼立刻愤怒起来，朝着洛克斯海贼团的人冲了过去。

    “砰！”

    洛克斯见状，一脚踢向罗杰，哪怕罗杰使用双臂格挡了，但是依旧被洛克斯踢飞出去。

    “所有的海贼，你们听着！现在我给你们最后一个机会，加入我们……否则……杀无赦！嘎哈哈哈……”洛克斯踢飞罗杰之后，并没有离开，而是站在原地，对着海贼联盟的人喊道。

    过哪些海贼根本没有理会他，而是径直朝着他杀了过去。

    “冥顽不灵！给我杀！”洛克斯眼中凶光一闪，大手一挥，直接说道。

    “终于可以动手了么？我早就等的不耐烦了！”约翰舔了舔嘴唇，带着属下直接朝着海贼联盟的人杀了过去。

    他们的实力普片要更厉害一些，所以简直就是虎入羊群，顿时不少的海贼就直接倒下了。

    “拦住他们！”不等罗杰发话，雷利见状，一声大喝，所有罗杰憨贼团的人直接进入到战斗状态。

    “咻咻咻~~”在雷利说话的一瞬间，方毅直接脚步一点，身体快速后退的同时，三支箭失也直接释放出去。

    “噗呲！”

    非常可惜，虽然他选择的都只是小喽啰，但是三支箭失也只命中了一支，其余的两支被对方给挡住了。

    这就是他不喜欢使用这种多重射的原因，虽然攻击的目标更多了，但是命中率却下降了不少。

    而且这种攻击，虽然目标是三个人，但是却只能算是一次攻击，也就是说，系统只会判定一次，而不是当做三次攻击来分开判定。

    “香克斯，叫住巴基，不要乱跑！”方毅一边抽空攻击敌人，一边对香克斯喊道。

    巴基那个家伙，一旦战斗开始就很容易上头，这种场面的战斗，就连方毅也不敢上前，他上前估计分分钟被洛克斯海贼团的人教他做人。

    这万一巴基挂在这里了，以后他岂不是每天都要少拿一张抽奖券？那损失太大了。

    “毅哥，现在怎么办？”香克斯一把抓住巴基的衣服，来到方毅身边，问道。

    “跟我来！”方毅飞快的扫了一眼战场，然后就想到了一个好办法。

    “你们去偷袭、挑衅对方，然后带着他们往海军阵营那边靠近，我就不信海军会当观众！我们将海军也拉下水！”方毅一边跑，一边将自己的计划告诉两人。

    “哈哈哈……这个计划我喜欢！那些家伙还想看戏！？看我的！”巴基说着，就凭借着还是孩子的灵巧，直接在战场之中穿梭起来。

    “巴基……等等！”见到巴基竟然直接冲了出去，香克斯看了方毅一眼，见他点点头之后，立刻也追了过去。

    “呼~”方毅深呼吸一口气，现在这里的大人物不少，他在考虑如何能让自己获得最大化的利益。

    倒不是他不关心战斗，而是根据剧情来看，这一战应该是卡普和罗杰联手，战胜洛克斯海贼团。

    那么既然结果是好的，那么他也不用太担心。

    “咻~”

    “噹！”

    方毅一箭射向了洛克斯海贼团的一名小头目，不过对方的反应很快，直接闪过了方毅的偷袭。

    “咻~咻~咻~”但是方毅可没有放弃，一边跟换方向，一边不停的向他射箭。

    “臭小鬼！你还没完没了了啊！”就在对方为了躲避方毅的箭失，却不小心被击伤之后，对方的立刻放弃了原本的对手，朝着方毅冲了过来。

    这就是他为什么找小头目的原因，因为他们实力更强，不会像那些小喽啰那样，不等方毅吸引足够的火力就挂掉了。

    看了一眼不远处的卡普，方毅轻笑一声，假装慌乱的朝着那边跑去。

    没错，他的第一个目标就是卡普！

    “小鬼，还敢跑？等我抓住你，看我不杀了你！”洛克斯海贼团的小头目，根本没有注意到方毅的逃跑路线，因为此时的方毅，表现的相当的慌乱，甚至有一次回头朝着他射出的箭失都射歪了。

    “嘭！”最后一点距离，方毅计算好了之后，故意直接加速撞在了卡普的身上。

    “恭喜宿主成功打卡蒙奇·D·卡普，获得转盘抽取卷一张！”

    就在方毅撞在卡普身上的时候，系统提示音直接响起。

    “完美！”

    方毅心中给自己的行动打了个满分，然后假装错愕的看了一眼卡普之后，一个懒驴打滚躲过了小头目的攻击。

    “臭小鬼！你倒是再跑啊！”果然，见到方毅摔倒，小头目得意的大笑起来，但是他却丝毫没有发现，自己已经完全被海军给包围了。

    而完成任务的方毅，二话不说，爬起来直接撒腿就跑，反正他已经看到了海军有出手的意思，那么目的也就达到了。

    没一会，在方毅、香克斯和巴基的努力之下，海军也加入到这次大混战之中。

    而人数不多的洛克斯海贼团，立刻就显得有些被动了。

    “哼！海军……你们居然好海贼联手？”被卡普和罗杰联手攻击，哪怕是洛克斯这种强者，也在短时内被压制住了。

    “哼！等消灭了你们，他们的下场也和你们一样！”卡普撇了一眼罗杰，相当不爽的说道。

    “哈哈哈……卡普，想要抓我，可没有那么容易，不过你说的没错，一切都得等到先将他们给消灭之后再说！”罗杰大笑着说道。

    “混蛋！卡普，天龙人在我手上，你现在不撤兵，我立刻让人将天龙人全部杀掉！”洛克斯见状，只好无奈的说道。

    “天龙人？你杀掉好了！我早就看他们不爽了！”卡普手上的攻击根本没有停下，似乎他说的，就是真的一样。

    但是罗杰却在发现，面对这样的卡普，洛克斯似乎……没有办法！

    然后他瞬间就想明白了，洛克斯的目的根本就不是杀掉天龙人，也不是什么绑架天龙人，他是想挟天子以令诸侯，利用这些天龙人去做他想做的事情。

    想清楚这点之后，罗杰手下更不留情了。

    至于卡普是不是也已经知道了洛克斯的想法，罗杰不清楚，但是对方看上去……似乎真的有些不在意天龙人！

