
　　第896章

　　等到老太太和孙景行离开后，江茶有些好奇的问道，“妈，怎么是老太太一个人过来看病呀？她没有儿女吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会没有儿女呢？只是儿女不太孝顺而已。”孙英的语气有些鄙视。对于老太太的儿女，很是看不上。

　　老太太其实是一个寡妇，容易把一儿一女拉扯长大，给儿子娶了媳妇，又把女儿嫁了出去。

　　她年轻的时候，这一儿一女对老太太还算可以。可自从老太太年纪大了，赚不到什么钱了以后，他们对老太太的态度就截然不同。

　　儿子直接和老太太分了家，女儿更是一年都难得回来一次。

　　就拿这次老太太生病来说，儿子和女儿谁都不愿意掏钱。不然的话，老太太早就去大医院看去了。

　　“原来是这样，怪不得是舅舅陪她来的呢。”

　　“行啦，别人家的事情你少操心吧，这会儿还没有那么快吃饭，你回房间去吧。”

　　“不了，我出去转一转。”江茶一边说着，一边出了家门。

　　刚刚给老太太扎针的时候，她好像有了新的感悟，她得找个没人的地方好好的修炼一番。

　　“外面看着要下雨呢，这个时候你瞎跑什么呀？”声音朝着女儿的背影大声的喊道。

　　“没事，这雨下不大，一会儿就停了。”江茶一边说着，一边往山里跑去。

　　她一口气跑到了深山，找了一个安静的地方打坐了起来。

　　她刚坐下，四周的灵力就飞快的朝着她的身体里涌去。

　　江茶这一坐就是一个小时，等她睁开眼的时候，发现自己的是周围着好多小动物。

　　那些小动物瞪着一双双明亮的眼睛，孺慕的看着她，仿佛她是她们的母亲一般。

　　江茶愣了一下，反应过来后，不由笑了起来。

　　她朝着离自己最近的一只小狐狸招了招手，轻声说道，“小家伙到我这边来。”

　　小狐狸仿佛听懂了江茶的话，小心翼翼地迈着步子，一点一点的靠近江茶。

　　等她到了江茶的跟前以后，直接朝着地上一躺，那双狐狸眼一眨一眨的看着她。

　　江茶有些懵逼，不知道这小狐狸唱的是哪一出。

　　小狐狸看到江茶不明白自己的意思，又站了起来，然后又躺下。

　　看到她这动作，江茶突然就想起了家里以前养的小狗。小狗想要人撸她的时候就做这样的动作。

　　于是她试探着伸出了手，在小狐狸的身上撸了一把。

　　随着江茶撸毛的动作，小狐狸舒服地眯起了眼，一副享受的样子。

　　其她的小动物一脸羡慕的看着小狐狸，一点一点的靠近江茶。

　　只要靠过来的小动物，江茶都随手撸了几把。

　　如此一来，所有的小动物都围了过来，转眼的功夫，江茶的身边就围满了小动物。

　　看着自己跟前围了里三层外三层的小动物，江茶无语的扶了扶额头。

　　如果此时她想要打猎的，那绝对是收获满满。

　　不过她暂时没有动打猎的心思，而且这些小动物在她的眼中，突然变得可爱了起来，她也舍不得动她们。

　　和小动物们玩了一会儿，江茶站起身来，准备离开。不想这时，小狐狸却用嘴巴咬住了江茶的裤腿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第896章免费阅读。https://xs.23sk.com 