    肋骨刚被修复就被撞断了几根，身上肯定还有数不清的淤伤，身体的各个环节也都在痛，自己的手也全都变得血肉模糊。脑子也有些晕晕的，不出意外的话是因为摔倒和撞击导致的脑震荡。

    但是他还活着，并且从濒死变成了这种不影响他生命的状态。而那个满状态的怪兽却死了，这就是拥有力量和没有力量的区别：原本必胜的一方变成了输家，而必死的人则获得好处活了下来。

    这，就是魔幻的世界。

    “呼……感觉就像是出了饮血和破财的残血adc，秀死了一个只出了肉的刺客？哈哈哈哈哈！真的是不到最后一刻，就永远不要放弃啊！”

    在剧烈的喘息还没有停止的时候，李珂就大笑着说出了自己想到的事情。毕竟他之前都不觉得自己能够活下来，但是在他不愿放弃生命的战斗中，他还是活了下来，并且会活的越来越好。

    而且在冰冷空气的滋养下，李珂的精神逐渐的恢复了平静，有功夫去胡思乱想了。于是他闭上了眼睛，回忆着自己在战斗当中所发生的一切。

    因为按照常理来说，他就算是恢复了一定的伤势，他也不应该那么轻易的就抓住这只怪物的攻击动作，并且将其反杀才对。而且，那些诡异的记忆又是怎么回事？他为什么会多出了这个怪物的记忆，如果说自己的力量早就有这样的功能的话，那为什么自己在诺克萨斯人的角斗场对那些人类使用的时候，却没有获得他们的记忆？

    “谜团越来越多了啊…”

    这种问题他不知道找谁去解答，毕竟他在这里没有任何的朋友和亲人，就连找谁求助，怎么找到有能力的人都不清楚。而且最重要的是，他甚至都不知道自己敢不敢对陌生人露出自己的破绽。

    毕竟归根结底，这是个危险的世界啊。

    但就在他短暂的陷入对未来的迷茫的时候，一阵急促的脚步声就传了过来，而且还伴随着一股让自己脊背疼痛的猪叫。

    他睁开了眼睛，扭过头去看，果然发现了一个正在骑猪狂奔的女骑士。这样的场景他忍不住对着这个骑士笑了一声，但是他却不知道浑身浴血的他，现在笑起来有多么的吓人，而他现在的样子又是多么的凄惨。

    现在的他，基本上任何一个人在看到他的时候，都会觉得他已经快要死去了，因为他身上的血已经染红了他身边的冰雪，而他本人更是如同从染缸里出来一样，身上除了血也就剩下血了。

    “你还活着吗！”

    女骑士没有等猪停下就跳到了李珂的身边，将一些冰雪溅到了李珂的脸上。但是还没有等李珂回答她，她内疚和担忧的脸就出现在了李珂的眼前，她的手也抚摸到了李珂的脸上，并且亲吻了李珂的额头。

    “抱歉，我不应该把你一个人留在这里的，但你的确是一名英雄，能够在这样的情况下杀死一只格鲁芬！我将视你为同袍，凛冬之爪的手足，你的诗歌将会在我部族的诗歌中流传，你将睁着眼死去。”

    啥？睁着眼死？

    眼见瑟庄妮拔出一把小刀就比划着往自己心脏上捅，李珂连忙抓住她的刀锋，在让那刀锋划破皮肉的同时，也阻拦住了她干掉自己的目的，并且终于说出了自己想要说出来的话。

    “我觉得我还是能抢救一下。”

    他的情况是很不好，但也没到要被人安乐死的地步。

    “………”

    瑟庄妮的脸上似乎真的出现了红晕和尴尬的表情，她举着那把小刀，半天都没有动静，只是默默的看着李珂的眼睛。

    “我发现一件不是很有趣的事，就是我每次看到你骑着猪过来，你都会给我增加新的伤口。”

    李珂厌倦了这尴尬的气氛，所以他松开了那把小刀。但瑟庄妮却一言不发的抓住了他的手，然后将自己包裹头发的布条解了下来，让自己的一头白发披散下来的同时，还用那根李珂很在意干不干净的布条包裹住李珂手上的伤口。

    “这种事……总之这是我的失误。有什么要求你尽管提出来，只要是我能做到的，我都会满足你的。”

    不管是把李珂留在有凶猛野兽的地方，还是差点把还活着的李珂干掉。这些事故都让瑟庄妮感觉到自己连耳朵尖都在发烫，因为这不仅是一件很尴尬的事情，还证明了她的洞察力和观察力不太到家。

    而对于一名首领来说，在这方面的食物足以让人感到无比的羞愧了。

    李珂倒没觉得有什么，毕竟从自己莫名获得的那些记忆上来看，自己只是真的倒霉而已。

    为什么？

    因为他杀的这只怪兽是生活在海里的物种！它是被一只紫色的生物从海里追到这条联通着大海的大河的！毕竟这里的鱼群根本就不存在喂饱他这种生物的可能。而且李珂从他那里获得的记忆没错的话，这只怪物还是前天才从海那边来到这里的！

    这样子的霉运他又能去怪谁呢？难道怪瑟庄妮？对方又不知道海里的怪物会出现在内河当中，而且出来捕鱼也是自己要求的，和她又有什么关系呢？连这种责任都不想承担的话，李珂自己都会想唾弃自己的。

    “那就是把我带回去好了，毕竟我现在可不想再走回去了。我现在可是浑身都痛的啊。”

    所以李珂就哈哈一笑，说出了一个自己不觉得有什么的话。但是对现在还有点稚嫩，还不是那么冷酷的瑟庄妮来说，就是对方刻意的来安慰自己了。

    但是并不是，毕竟李珂现在浑身上下都在痛，力气也用的七七八八，而且因为‘游戏’见闻的原因，他也的确是想乘坐瑟庄妮的那只战猪回去。毕竟再怎么说，瑟庄妮作为英雄最明显的标志，就是她的那头猪嘛。而对于英雄联盟玩家来说，有机会去骑一骑的话，又有谁会拒绝呢？

    “我会照做的。”

    瑟庄妮看着李珂没多说什么，只是在那只怪物的身上插下了一个自己部族的徽记，然后又走回了李珂的身边。

    “不过你也挺倒霉的，竟然能在这种地方遇上格鲁芬，它们一般只活跃在海上的。”

    瑟庄妮弯下了腰，但就在李珂觉得她会背上自己，或者搀扶起自己的时候，对方竟然……