    苏子晨面如灰土。

    苏平川的脾气他很了解，既然都已经这么说，要再不同意，以后真别想再从苏家拿到一毛钱投资！

    “大伯，我可是你的亲侄子，你不会为了一个外人，对我这么绝情吧！”

    苏子晨哭丧着脸道。

    “外人？叶来可是我苏家的女婿！哪来的外人？你再敢胡说，小心我扒了你的皮！”

    苏平川呵斥道。

    苏子晨想死。

    旁边苏凌儿和苏大力对视一眼，也都觉得有些不对劲。

    他们都是苏平川派来的。

    当初来的时候，苏平川和他们说的很清楚，就是要不惜一切代价，把叶来和苏馨月拆散。

    结果呢？

    苏平川现在对叶来，比对自己的亲闺女还亲。

    来了之后，都没见问苏大力一句过得好不好，全都热情的招呼叶来身上了！

    叶来只是随口这么一提，苏子晨的影视公司就直接成了他的。

    看这架势，就算是叶来想要星星，苏平川也得买艘宇宙飞船去天上搂一耙下来啊。

    这究竟怎么回事啊！

    难道叶来给大伯使用了什么妖术不成！

    众人正吃着，苏馨月回来了。

    她径直走到苏凌儿旁边，暗暗的说了几句话，一边悄悄对着苏凌儿使眼色。

    “大伯，你不能让小叶子跟姐姐住一起！”

    苏凌儿吃了一口菜，抬头说道。

    “嗯？为什么？”

    苏平川道，

    “我还盼着他们早点给我生个外孙呢！”

    “大伯……”

    苏凌儿这丫头不一般啊，听苏平川说完这话，眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒就往地下掉！

    演技那绝对杠杠的！

    “凌儿，你怎么了？是不是舍不得你小月姐？”

    苏平川宽慰道。

    “哭啥哭，我给你讲个笑话吧，从前啊，有一只千足虫，他结婚正准备洞房呢，结果掰了一晚上的腿……”

    叶来看破这丫头的心思，笑道。

    一听这个，苏馨月忍不住又狠狠对叶来翻了个白眼。

    “大伯，我都要高考了，叶来跟我姐住一起，多吵的我上！”

    苏凌儿装模作样的擦了一把眼泪，可怜巴巴看着苏平川道，

    “到时候如果不能考上江城电影学院，我可怎么办啊？”

    “这个……”

    苏平川有些为难。

    苏馨月眼睛一亮，看来有门，凌儿这丫头了不得啊！

    旁边叶来可不高兴了。

    这个小丫头，这时候出来蹦跶搅局？

    那他是坚决不同意啊！

    “呵呵，凌儿，你高考还要多长时间呢？”

    叶来笑问道。

    “大概还有半年吧！”

    苏凌儿回答道。

    “哦！半年啊！”

    叶来点点头，笑道，

    “那好办，晨哥不是开了一家影视公司，以后打算在江城发展，你不是打算考电影学院么，正好让他投资一部电影，你来当女主角不就行了，就咱这关系，咱这人脉，还用得着去考什么电影学院？”

    “啊？真的？”

    苏凌儿高兴的差点没蹦起来。

    她从小就梦想有一天，能跟电影里的那些女主人公一样演电影。

    “当然是真的！如果你愿意，现在就可以让晨哥准备剧本，最多一两个月就可以开拍，当然还需要讨论剧本，我觉得你跟我住在一起，讨论起来，可能更方便，你说呢？”

    叶来体贴道。

    苏凌儿脑袋点的飞快，像是小鸡吃米的点头道，

    “没错！必须住在一起！不让我和小叶子住在一起，我跟谁急！”

    苏馨月都快气炸了！

    本来她都已经看到了希望的曙光，没想到苏凌儿这丫头关键时刻掉了链子。

    就为了一部电影女主角，就把她给卖了！

    “凌儿！你现在还是学生，拍什么电影！”

    她斥责道。

    苏凌儿吐了吐小舌头，撒娇道，

    “姐，你知道的，我是真的很喜欢演电影嘛！我真想体验一回电影里有我的镜头！”

    “不行！学生必须以学习为重！”

    苏馨月义正言辞道。

    “不嘛，我不管，反正我就是要跟小叶子住一起，谁都不能阻挠我的演员梦！”

    苏凌儿挥舞着小拳头倔强道。

    苏馨月一下泄气。

    她知道苏凌儿的脾气，碰到她喜欢的东西，大脑智商直接变成零。

    “苏子晨，你要是敢给凌儿拍电影，看我怎么收拾你！”

    苏馨月没办法，只能把矛头指向苏子晨。

    苏子晨想哭……

    他倒是不想拍，可关键是他现在说了不算啊。

    “馨月，这回哥帮不了你了，刚才大伯说了，要把哥的影视公司合并到苏氏集团去，以后晨星影视就改名叫月来影视了！而且，大伯还指定你男人当月来影视的一把手，我都不想活了！”

    “什么？”

    苏馨月也震惊了。

    让叶来去做月来影视的一把手？

    大伯这是不光要把自己送给叶来，还要给他一份大大的嫁妆啊！

    “大伯，你怎么能这样，你干脆把我的苏氏集团也送给叶来得了！”

    苏馨月气的跺脚道。

    “嗯？这事我怎么没想到呢！”

    苏平川悠然自得的吃着菜，慢悠悠道，

    “你这个提议很好，以后就让女婿掌管苏氏集团，你安心在家里养胎好了，你和女婿要多努力啊，赶紧给我多生几个外孙出来才是正事！”

    “大伯……”

    苏馨月欲哭无泪。

    苏馨月抵抗不得，只能愤愤离开。

    “女婿啊，你放心，今天我就算是绑，也会把馨月绑到你的床上！你就安心等着吧！”

    离开前，苏平川很郑重的对着叶来承诺道。

    “哎呀呀，大伯，您真不愧是天底下最开明的孩他爷！”

    叶来竖起大拇指，真心称赞道。

    “必须的，等我好消息吧！”

    苏平川大笑道。

    然后屁颠屁颠跟上苏馨月，做监督去了。

    “蓝脸的窦尔墩，盗御马啊……”

    叶来哼着小调，很快离开酒店。

    不得不承认，苏平川确实是个认真的孩他爷。

    在他的亲自监督下，晚上十一点，苏馨月就被苏平川压回了商品房中。

    “大伯，您对我真好！”

    叶来给他倒了一杯水，问道。

    苏平川一脸满意，频频点头，道，

    “不错不错，馨月我可就交给你了！”

    “大伯，时间已经不早了，你还不早点回去吗？”

    苏馨月问道。

    “回去？回哪去？”

    苏平川疑惑道。

    “回家呀！子晨哥说你已经定好了机票，凌晨就回去了！”

    苏馨月赶紧道。

    苏平川直接摇头，道，

    “我想好了，今晚不走了，我就住在这！”

    “什么？你要住在这，不行不行，你得回家！”

    苏馨月大惊失色，赶紧道。

    她刚才就已经想好，只要大伯一走，她马上就赶叶来去客厅睡。

    “哼！别以为我不知道你打的什么主意！”

    苏平川哼一声，道，

    “今晚我肯定不回去了，我就住在这，我要亲眼看着你跟女婿睡在一起！这样我才放心！”

    “啊？”

    苏馨月直接晕死。

    “啊什么啊，留着点力气伺候好我女婿吧！哼，别想跟我玩儿花招！”

    苏平川突然开口吆喝一声，

    “刘妈！”

    “哎，老爷有事吗？”

    一个四十多岁的中年妇女越众而出，恭恭敬敬的站到了苏平川身前。

    这是他的保姆，平日里伺候他吃喝，苏平川出去的时候，也习惯把她带在身边。

    “刘妈，今天晚上你就守在姑爷和小月的卧室门口……”

