    在宇宙发展的过程当中，刚开始诞生强者的速度其实并不高。

    因为受限于修行方法的限制，无论是秘法也好，又或者是玄功也罢，这些全部都需要去创造完善。

    不过越是往后，培养强者的效率自然愈发地不断提升。

    时至今日，第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，而前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。

    “三个宇宙时代，两大圣地，这宇宙海中的局势，还真是波澜壮阔啊！”

    凝望着前方那个不断衰落崩塌的小型宇宙，周辰忽然间爽朗一笑，出声说道。

    “周兄的心态到是十分地坦然，相比而言，我的心里面就有些忐忑了。”

    耳中闻得周辰的笑声，罗峰却是神色有些忧愁地说道：“周兄你应该很清楚，从那已经被发现的一万多颗小型宇宙便可知晓，宇宙之间曾经诞生的宇宙最强者何等之多。

    可是，其中超过九成九的小型宇宙都已破败。

    显而易见，那些宇宙最强者都已经陨落了！”

    紧接着，罗峰便根据从他师尊混沌城主那里得到的秘闻，向着周辰介绍起了宇宙海的情况来。

    “除了三大宇宙时代以外，宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。

    那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回，乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者，所衍化孕育的小型宇宙。

    这两颗小型宇宙的体积很是巨大，已知的宇宙最强者小型宇宙，直径一般最多只有一亿光年。

    那可两颗小型宇宙，一个直径二十一亿光年，另一个直径更是足有三十二亿光年，属于宇宙海中最大的两颗小型宇宙。

    甚至就连这两颗小型宇宙诞生存在的轮回时代，都已经彻底地无从考证了！”

    罗峰的声音有些低沉，他言语之间，更透着几分不可揣测的深沉。

    时间，是考验一切的最好证明。

    无数的轮回时代都已经湮灭，可那两个小型宇宙却能保存下来，这绝对不仅仅只是运气所能言明得。

    “三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。

    当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代，也分为九大超级势力，以及十二大顶级势力等等。

    那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力。

    所以在无尽宇宙海中，称得上是非常混乱。

    任何非己方势力，都有很大的可能突然攻击你我。”

    罗峰神色郑重地说道：“周兄，以你我的修为实力而言，倘若是在原始宇宙之内，那么就算是宇宙最强者，也并没有多么大的威胁。

    毕竟原始宇宙对于宇宙最强者的力量，存在着很大的压制。

    但是在这宇宙海之内，情况就截然不同了。

    没有了限制以后的宇宙最强者，其威能皆尽恐怖可怕的到了极致，甚至足可以做到言出法随那等令人难以置信的地步。

    你我虽然都有至宝护身，但是如果当真遇上宇宙最强者，恐怕也根本没有多少反抗的能力。

    在这宇宙海之内，你我还是小心谨慎一些最好。”

    “罗兄，你我当初也曾并肩作战过，我又岂是那种不识天高地厚的人？！

    看着罗峰脸上那珍重无比的神色，周辰不由得摇头轻笑了一声说道：“我心中会有分寸的，放心吧！”

    “是我有些敏感了，主要是临行之前，师尊嘱咐过，说有太多的人族宇宙之主，陨落在这宇宙海中，所以我这也是有些关心则乱了！”

    耳中闻得周辰的声音，罗峰的眼中闪过了一抹恍然之色，他有些不好意思摇头苦笑道。

    “事实上，除非是去和宇宙最强者争夺宝物，或者得罪了宇宙最强者。

    否则的话，宇宙最强者也很少会对宇宙之主出手。

    对于独行最强者而言，他们看中的是至强至宝，巅峰至宝对他们的吸引力不大。

    而有族群的宇宙最强者，则是因为有族群的拖累。

    一旦对宇宙之主出手，他们也害怕会遭受到对方宇宙最强者的刻意报复。

    认真说起来，实际上，对于你我这等宇宙之主而言，将要面对的最大威胁不是来自于敌对强者，反而是来自于环境。

    这宇宙海广袤无边，根本无法像是在原始宇宙中那般可以确定坐标位置，所以极容易迷失。

    这里就像是一片坟墓，埋葬了无数秘密，纵然有无数强者锲而不舍的探索。

    不过很可惜，宇宙海中没有探查明白的地方实在太多了，迷失是非常可怕的一件事情，基本不可能重新回来。

    因此在不熟悉的地方，千万千万不能够施展瞬移。

    还有一点，那就是你我的修为实力虽然还算不错，但在这宇宙海之内，能够困住甚至是杀死宇宙最强者的险地都有不少。

    所以周兄，你我在宇宙海历练寻宝时，一切最好还是以安全稳定为主。”

    紧接着，罗峰便再次开口将他师尊混沌城主所讲解的诸多注意事项，娓娓道与了周辰知晓。

    周辰微微颔首，笑着将这些事情全部都牢记在了心间。

    他并非是什么莽撞之人，自然是能够听得进去罗峰的劝解。

    “当然，以周兄你的修为实力，只要不遇到迷失之祸那等极为危险的险地，在这宇宙海之内还是能够很是轻松惬意的。”

    罗峰缓缓地点了点头，他笑着继续说道：“咱们人族在宇宙海中虽然算不得什么顶尖势力，但是其他势力也绝对不敢轻易地去针对你我！

    好了，咱们该继续赶路吧！”

    随即，周辰和罗峰两人，便一同施展空间挪移神通，离开了这片正处于崩塌中的小型宇宙。

    接连不断的虚空瞬移，再加上偶尔出现的天然虫洞，周辰和罗峰他们俩迅速地朝着人族在宇宙海中的聚集地赶了过去。

    当周辰和罗峰两人进入宇宙海的第六天，在两人前方的无尽气流中，突兀地传来一阵诡异波动。

    “前方是危险之地‘震沙河’！

    虽然这震沙河远不及三大绝地，可对一般的宇宙之主而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。

    我师尊曾经说过，即便是他，也得小心翼翼在其中探索。

    倘若是胆敢嚣张无比地在震沙河内肆意瞬移，他恐怕也有陨落之危。”

    眼见得前方的变化，罗峰立时间满脸肃穆地出声警惕道。

    “看上去，倒也有些意思。”

    周辰的眼中有一抹精光转瞬即逝。

    对于这些险地，周辰亦是颇有一些兴趣。

    在前来宇宙海之前，周辰也成看过虚拟宇宙系统当中的一些记载，其中便有一些关于宇宙海危险之地的描述。

    眼下两人面前所发生的震沙河，仅仅只是属于其中最普通的一个险地而已。

    “宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有三千多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”

    凝视着前方的变化，罗峰轻笑了一声说道：“但这宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计会更多，只是他们显然不会告诉我们！”

    “谁叫别人的传承比较久远呢？”

    耳中闻得此言，周辰也不禁开口打趣着说道：“倘若罗兄你能够活过十个轮回，说不定，你自己就可以创造一个全新的人族圣地！”

