    给私人清洁团队打完电话，罗夏接着看关于阿卡姆精神病院的报道，犯罪分子被制服后，还高声述说一些奇怪言论，诸如:

    “在海中的克苏鲁，愿你的名受到显扬，愿你的国度来临，愿你的旨意奉行在拉莱耶，如同在＊＊＊＊＊”

    “在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦”

    “克苏鲁发糖……”

    毫无疑问，袭击病院的犯罪分子是克总的信徒，这才多久，又新增了一位邪神的消息。

    黄衣之王，旧日支配者哈斯塔的化身，而哈斯塔代表风的存在，视克苏鲁为死敌。

    克苏鲁，最有名的旧日支配者，长眠在太平洋海底，代表水的存在。

    奈亚，那更不得了，旧日支配者之上，外神之中最重要的三位，被称为三柱神，是造物主混沌之核的信使，无形混沌，千面之神，化身千千万，还爱作弄人类。

    哈斯塔也好，克苏鲁也罢，奈亚也是，他们都是将人类视为蝼蚁的存在。按照西方对神的定义，毫无疑问归属于邪神一类。

    敢把这种东西报道出来，是哪位勇士？

    号角日报，埃迪·布洛克。

    原来是你，致命守护者毒液！

    怪不得这么勇。

    墨迹头罩的材料来自共生体，也就是说，毒液已经来到地球了。

    埃迪·布洛克有空报道阿卡姆精神病院的枪击案，想来毒液、暴乱、生命基金会的故事结束了。

    毒液是吧，记住你了！

    话说，阿卡姆在网络上的谈论度，不亚于托尼的失踪案。

    按理来说着不可能啊，托尼这个花花公子，搞个封面女郎都天天上新闻头条，如今阿富汗实验新武器，在军方保护下遭遇恐怖分子袭击，生死不知。

    打脸美国军方，震动斯塔克集团股票，波及一大群股民。

    涉及广泛，怎么有报道把阿卡姆作为新闻头条？

    阿卡姆的股票，怎么下崖式暴跌，比斯塔克集团害惨！

    不行，阿卡姆卖不出去，那就关系到罗夏的分红，必须稳住那群股民。

    马上注册几个账号，在网络上引导舆论，让网民们都去谈论托尼·屎大颗。

    某位不愿意透露真实姓名的网友·DC:美国是世界“最好”的国家，美国军方又是所有国家军队中军事装备最好的。

    区区恐怖分子能从军方保护下劫人，不存在的!

    一定是军方为了更好控制天才发明家托尼·斯塔克，特地和恐怖分子合作，演上一手绑架好戏。给托尼来个狠的，最后才姗姗来迟解救出来……

    嗯，很有点阴谋论的调调，黑暗风十足。

    十戒:我没有，别瞎说!

    这是站军方的发言，有人反驳才更可信。

    漫威:我想，以托尼·斯塔克这类夸时代的天才发明家，哪怕是恐怖分子也不会要他的性命。说不得，大家担心要死，托尼却在恐怖分子那里还吃好住供……

    网络混子，吃瓜不怕事大的沙雕言论。

    爱手艺:一定是外星人，拥有超出人类的高等文明，是它们绑架了托尼·斯塔克，目的是阻止人类发明夸时代武器，对他们造成威胁!

    除了，军方和阿富汗恐怖分子合作的阴谋论，托尼在阿富汗旅游度假的玩笑论，外星文明威胁论。

    还有一群人分析托尼失踪事件，以福尔摩斯的言论，只看托尼失踪背后最大的获利者。排除所有的不可能，再不可能也是唯一的答案。

    推理出，幕后黑手就是——斯塔克集团董事长奥巴代亚·斯坦尼！

    网友们各个都是人才，说话又好听，罗夏超喜欢这里。

    你一言，我一语，有了一群网民加入谈论，很快就把斯塔克的热度抄上天了。

    阿卡姆无人问津了，曲线救国计划成功!

    但凡，奥巴代亚·斯坦尼有点脑子，都会雇些水军，把他是幕后黑手的调调压下去了。

    否则，人尽皆知，哪怕假的也成真了。

    何况，这闲言碎语本就是真的！

    ……

    “浮士德·莫里亚蒂院长，你好。我是罗夏，阿卡姆的继承人。”

    打了个招呼，罗夏合上电话簿，直入主题，“长话短说，病院转手的事情落空了，我不想阿卡姆的股票一直下跌，不知道你有什么办法？”

    “罗夏先生，您愿意接手阿卡姆了，实在是太好了。阿卡姆，就不该被华尔街那些黑心资本家控制。至于，股票下跌主要原因在于网络……”

    “网络舆论的问题，我已经解决了，现在网民都在谈论托尼的失踪，没人说阿卡姆的事了。”

    罗夏抢先一步将结果抛出，等了许久，也没听到浮士德院长开口，便问道：“可还有什么难处？”

    “是这样的。阿卡姆数位名医被一家大公司挖走了，人手短缺，有点应接不暇……”

    “哪一家？”

    “听说是华尔街那边，强强联手成立的新公司，好像叫安布雷拉，总部设立在纽约曼哈顿区的摩天大楼……”

    亚伯拉罕律师，说的大公司就是这家吧。

    “阿卡姆和我母校密斯卡托尼克大学关系密切，人手的问题，我能联络密大那边请医学系的教授过来帮忙，也能直接招应届生进来。只是，重新招人的资金差一些。”

    “还差多少，浮士德院长。”

    “二十万美元就够了。”

    “浮士德·莫里亚蒂先生，我知道你就任院长有很多年了，对阿卡姆也有了深厚的感情。这样吧，我给你五十万美元，招人剩余的钱，你去购买阿卡姆的股票。这一来，阿卡姆也有你的一份。”

    罗夏想明白了，与其抄底购入斯塔克集团的股票，不如抄底购入阿卡姆的股票。

    阿卡姆是自己的产业，而浮士德院长对阿卡姆有感情，又和密大有密切的关系。把股点升回去，不成问题。

    投资自己，才是最好的选择!

    “谢谢、你，罗夏先生。”

    沉默了好一阵子，浮士德·莫里亚蒂才说出一句话。

    罗夏差点就耐不住性子挂掉电话了，想了一下他也谅解了。在一个地方工作十来年，待的时间甚至比家里还多，现在拥有了其中一部分。

    换成罗夏，他一时半会也会高兴得说不出话，或许还会落泪。

    “对了，浮士德院长，阿卡姆枪击案的犯人是？”

    “迈克，迈克·彼得森！”

    “哦，多谢了，去忙吧，浮士德院长，尽快让阿卡姆回归正轨。”

    说完，罗夏直接挂掉了电话，交代好阿卡姆精神病院的事，也得知了枪击案的犯人。

    迈克·皮得森，是单纯的邪教成员，还是安布雷拉公司派来搞事的。

    以及，把魔王的心脏当成大号黑珍珠卖给表哥的那位，罗夏也从古董回收记录中找到了名字，加斯帕·希特维尔。

    迈克·皮得森、加斯帕·希特维尔，等会就让人查一查。

    “叮铃~”

    有人推开店内的大门，触动了门内系上的门铃。

    罗夏一笑，说曹操，曹操就到。纽约警察局局长，乔治·史黛西。

    “哟，这不是乔治局长，这么有空来我的小店？”

    “有正事，罗夏。”

    刚进门，乔治局长就被眼前半屋子的碎片惊呆了，“昨天晚上，店里是遇到抢劫了？”

    “嗯，一场酣畅淋漓的大战，最后我降伏了那个混蛋。”

    起身摊了摊手，罗夏抿着嘴笑道。

