
　　念安一晚上没睡着，第二天天蒙蒙亮，她就起来了，打开阳台往外看，薄雾弥漫，带着冬日瑞丽独有的凉意，看了眼楼下，大武正守在门口处，小武应该换班睡觉去了，念安进去，简单洗漱下，换了衣服，看了眼依旧挂在卫生间的外套，黎默寒究竟是什么意思？她始终想不明白。

　　转身出了卫生间，打开衣柜，拿了另外一件披上，下楼时，只有小武睡在客厅的沙发上，听到动静，他立即醒过来了。

　　“墨医生？”小武看到她，忙开口叫。

　　“你睡吧，我出去跑一圈，让大武陪着就行。”念安忙说道，只有一人盯着，她脱逃应该会更容易些。

　　小武才想开口，底楼房间的门突然打开了，财神打着哈欠出来，看到客厅内的人，他被吓了一跳：“我去，干嘛呢？这大清早的站在这儿？”

　　念安没理会，径直朝外走，小武忙跟了上去。

　　“唉唉唉，去哪啊？大清早的要去哪？”财神一看念安往外走，他忙又问。

　　“墨医生要去晨练。”小武忙帮着回了句。

　　“晨练啊，等等啊，我也去啊。”财神一听，忙也跟了出去，听闻他要晨练，大武小武都表示惊讶，一个不睡到中午不肯起床的人，这突然间地，怎么转了性子，不过也是，黎默寒虽重视财神，但财神毕竟还是听他的。

　　于是，一行四人，朝着园区东门而去。

　　念安很是郁闷，原本打算带个一人，现在可好，跟了三人，她想脱逃更难了吧？

　　念安心情不好，财神一路上都在唠叨，说这说那，像个女人似的，快要到东门时，他突然又问：“唉你怎么都没说话？”

　　“你烦不烦？”念安没好气说了句。

　　财神忙闭了嘴，一脸可怜兮兮望着她，念安没理会，朝四周围看着，东门出去朝前不远便是山了，昨晚和蒋重益约定的地点是东门，可眼下，东门除了保安外，并没有任何人，也没有任何可以遮掩的地方，他们想藏身难，她想脱身也难。ŴŴŴ.23sk.com

　　念安正想着怎么甩开他们时，身边财神的电话想起来了，他掏出看了眼，随即按下接听键。

　　“什么？他们改变了交易时间？什么时候？”财神紧蹙着眉头，一手叉腰站在那里说着。

　　念安原本一门心思都在怎么逃脱上，现在突然听到财神的话，她不禁把全副心思转移到他这儿来了。

　　为何突然改变交易时间？都说缅甸人很狡猾，他们这葫芦里卖得是什么药？会不会对叶北城不利？

　　念安又有些犹豫了。

　　天已大亮，晨练的人也开始多了起来，很多都是从园区出来的，也有很多是驾车过来锻炼的本地人。山脚下有一厕所，似乎也只有这间厕所才能让她有逃脱的机会了。

　　“我去下洗手间！”念安突然说了句，随即朝着卫生间的方向走去。

　　大武小武忙跟上去，却是让一边的财神伸手挡了挡，示意他去跟着即可，大武小武只能站在外面等着。

　　念安一进卫生间，立即看卫生间的窗，窗户是打开的，窗后面就是树林，也只有从这里出去，才有机会甩掉他们。

　　她朝门口望了眼，没人进来，于是，抓着窗框往上爬，窗户有点高，手臂又使不出力，念安有些着急，费了九牛二虎，才终于爬上去。

　　还没往下跳呢，外面突然传来财神的声音：“好了吗？”

　　念安忙朝外面回了句：“还没。”

　　外面没再有响声，她蹲站在窗台上，看了眼下面，还是有点高的，深吸一口气，闭眼往下跳，树林内在很多的碎石，跳下去时刚才踩到，脚一滑，又崴了下，依然是之前受伤的脚，疼得她倒抽一口气。但生怕他们起疑，她忙瘸着腿朝树林深处跑。

　　＊

　　怀安和孟一弦一身情侣装，满头大汗从山上下来，看了眼时间，刚好差不多，昨天送孟一弦去医院后，他立即联系了蒋重益，说起念安的事情。又因为他和孟一弦已经暴露，所以蒋重益收回让他们跟踪老黑的命令，于今天一早务必把念安救出来。

　　孟一弦没什么大碍，听说要救念安，她主动要求和怀安一起来。

　　“念安是不是进厕所了？”孟一弦低声说了句，那两大汗站在那里，很明显是保镖，谁上山锻炼还带保镖啊？

　　“应该是，你进去看看。”怀安也说了句，两人装作一副亲昵的样子朝卫生间走去，怀安进了男厕，孟一弦则进了女厕。

　　快速查看了一遍，发现卫生间没有人，她忙又跑到窗口，朝窗外看了眼，刚好看到掉在窗下树叶堆里的手机。

　　孟一弦忙翻窗出去，捡起手机看了下，果然是念安的，这么说的话，念安是翻窗出来了，可是，人呢？孟一弦看了眼树林深处，边掏出手机给墨怀安打电话，边朝着前方跑去。

　　另一边男厕，墨怀安感觉到手机震动，忙掏出接听。

　　“念安好像跳窗跑了，我去找她。”

　　“嗯。”怀安虽心里紧张，但表面还是不动声色，男厕内有人，他也不好意思翻窗，只得等到那人走了后，才跑到窗口，利落翻出去。

　　＊

　　晨练的人多了起来，陆续进出卫生间，财神站在那里看了眼时间，念安已进去十分钟了。

　　大武小武也有些急切，又问了句：“还没好吗？”

　　刚好有人从里面出来，财神忙拉住问了句：“不好意思这位美女，里面还有人吗？”

　　“眼瞎吗？我长这样还美女，别以为叫我美女我就会告诉你里面有没有人！”才晨练完的大妈顶着一头汗水骂骂咧咧走开了。

　　大武小武财神三人站在那里一脸懵。

　　“我叫错了？”财神一脸不可思议，大武懒得理他，直接朝女厕所内喊着：“墨医生？墨医生？”

　　叫了好几下，里面也没有声音，大武心中警铃大作，和小武对视一眼，忙冲了进去。

　　财神忙也跟了进去，三人一间门一间门打开找着，卫生间内还有人，顿时发出尖叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第179章 跳窗逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 