
    第944章沫家

    不管了，只要沐颜贞和秦小子不在圣地就好了

    顿了顿，御千秋嘴角勾起一抹笑意，暗自想到。

    说实话，虽然秦逸尘之前那般说了，但是，他还是担心李元霸和沐颜贞出点什么差错，秦逸尘和沐颜锋这两个随时有可能爆炸的火药桶，还是丢远一点比较好。

    等到他们参加天梯回来之后，至少也是半年之后的事情了吧。如果被圣天府选上了，那个时间，将会更久。

    逸尘哥哥，天梯在何处呢？

    在赶往众圣城传送阵的路途上，风千雪好奇的问道。

    圣天城。

    秦逸尘目光微微抬起，看向遥远的天际边上，低声吐出一个无数人族都为之敬畏不已的城市名字。

    那里，便是守护这万万里人族地域的圣天府所在！

    逸尘哥哥想进圣天府吗？

    风千雪似乎显得有些担忧，害怕会和秦逸尘分开。

    傻瓜，那可不是人人都能进的。

    秦逸尘捏了一下她白玉般的鼻子。

    他前世，是因为成为圣级丹师，所以才进入了圣天府，现在的他，也不敢打包票说自己能被选中。

    倒是风千雪被选中的几率很大。

    喂，你们两个，考虑考虑我的感受可以吗？

    看着他们两个卿卿我我，沫颜锋满脸黑线。

    身为一只单身狗，他感觉自己很受伤。

    秦逸尘撇了撇嘴，随口问道：沐师兄，想必你是出自一个不弱的势力吧？

    呵呵，我是沐家之人，大势力算不上，勉强能够在圣地地域中有立足之地，不被人欺辱罢了。

    提起自己的家族，沐颜锋顿时淡笑道，眼眸之中，倒是有着一抹思念之色，从他进入太昊圣地，已经有着十余载岁月了，这段时间，他还从来未曾回过自己的家族。

    沐家？

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，好像是没听说过，想来就算实力不弱，恐怕也是一个二流势力左右的家族吧。

    过段时间我们需要通过那里的传送阵，到时候还望师弟和师妹能够去寒舍坐坐。

    沐颜锋轻笑道：要去圣天城，需要跨越数个圣地地界，就算有传送阵，也需要换上十余个之多。

    在几天的赶路时间中，秦逸尘也是一边赶路，一边沉浸在无上霸体小成后，吸收的日灵和月灵精华的速度之中。

    比起以往，现在他吸收这些的速度，足足快了数倍之多。

    而在这几天中，三人已经通过了两个传送阵，来到了距离太昊圣地数万里之外的一片陌生地界之中。

    要到沐家了么？

    突然，秦逸尘感觉到在前方飞掠的沐颜锋，身上微微颤抖了一丝，他的眼眸也是看向遥远的天际，在那遥远之处，似乎有一座模糊的城市轮廓初现在了视线的尽头。

    前面就是沐家堡，是这方圆千里区域中最大的城市。

    在对着那座模糊的城市轮廓急掠而去之时，沐颜锋的声音，也是在秦逸尘两人耳边响起。

    我离开的时候大伯已经是尊者境中阶了，这么多年过去了，不知道他有没有突破。

    在临近那座城市时，沐颜锋的脸上有着一抹期盼之色。

    从他进入太昊圣地之后，沐家便是得到了不少来自太昊圣地奖励的资源，在他成为准圣子后，这种资源，更是直接让得沐家成为了这方圆千里中的霸主。

    十余载岁月未回自己家族了，饶是以沐颜锋的定力，情绪也是忍不住有些微微浮动。

    秦逸尘和风千雪点了点头，自然没有意见，而且，他们还需要借助这里的传送阵来去到下一个地方。

    不过是片刻的功夫，三人便是来到了这座城市上空，而后，他们身形一动，然后对着城门之外落了下去。

    眼前这座城市相当的雄伟，黑石所铸的城墙，足足有着四五丈之高，透过城墙，还可以看到从城市中高耸而出，大批十余丈左右的建筑。

    这座城市，虽然比起众圣城而言要有所不如，但是，比起天龙皇城那些地方，不论是规模还是人气，都要强上数倍。

    咦？

    而就在往下落间，秦逸尘轻咦一声，面上闪过一抹惊疑之色。

    逸尘哥哥，怎么了？

    秦逸尘的异动，风千雪当即便是发现了，有些疑惑的问道。

    好像有点不对劲，小心些。秦逸尘皱了皱眉头，提醒道。

    不对劲？

    风千雪有些惊愕，这里是沐颜锋的家族，有着他这个太昊圣地的准圣子在，附近地域中绝对没有势力胆敢来招惹，怎么会有不对劲的情况？

    暗沐师兄所说，沐家家主都应该尊级中期的强者，可是在这座城市中，却有一道尊级高级强者的气息。

    秦逸尘面色有些凝重的说道，尊级高级强者，就算是沐颜锋，在不施展全部手段之下，恐怕也得暂避锋芒啊！

    说不定是沐师兄他大伯突破了呢。

    风千雪嫣然一笑，道。

    秦逸尘眼眸微微一眯，最后还是摇了摇头。

    在这座城市之中，他可察觉到了几十道尊级强者的气息，就算太昊圣地赏赐的资源，也不足以让沐家在短短十多年间，冒出这么多尊级强者吧？

    咦，奇怪了，这座城市怎么连守卫都没有？

    在顺着人流对着沐家堡内走去时，风千雪也是有些惊疑的说道。

    闻言，在前方的沐颜锋面色也是陡然一凝，他的意念扩散而开，而后，面色陡然一变，低声对着秦逸尘两人道：秦师弟，快些随我来。

    这个时候，即便是反应慢了半拍的风千雪，也是知晓这里面，似乎有些不同寻常的事情了。

    秦逸尘并未说话，行掠间的身躯，微微靠在风千雪身前一些。

    在三人的脚步下，很快便是穿过城中几条宽敞的街道，来到了城市中央的一条街道之中。

    在街道的尽头，有着一座府邸，那座府邸，宛如一个小型的堡垒一般，显然应该便是沐家的总部所在。

    视线望去，在那高耸的围墙之上，每隔数米，便是有着巡逻防御设备，隐隐的寒芒，不时的从城墙一些隐晦的角落中闪烁而出。
