    “谁也救不了你！”

    火源兽笑道。

    下一刻，那两柄红色的长剑直接就将这个黑暗魔卫的身体斩成七八段，然后两柄红色的长剑一绞，将他的那些残肢碎体搅成一团血雾。

    “啊！……”这个黑暗魔卫惨叫了起来。

    他的神魂体出现在不远处，重新组合肉体。

    但明显他的气息已经萎靡了很多。

    那八种神火一拥而上，围绕着他的身体燃烧起来。

    “你逃不掉了！”

    火源兽一步踏前，再次来到了这个黑暗魔卫的身前。

    火源兽的身体虽然十分庞大，但是他的速度却是快的惊人。

    庞大的身体丝毫没有拖慢他的速度！“给我住手！”

    其他那些黑暗魔卫见状，纷纷从四面八方冲了过来，想要救下这个黑暗魔卫。

    火源兽一挥手，周围空间中的八种神火，又变得躁动起来，滚滚翻腾向那些黑暗魔卫冲击过去。

    那些黑暗魔卫面对着焚烧威力惊人的八种神火，都是十分忌惮，同时脚步一顿，稍微迟疑了一下。

    在这个时候。

    火源兽那双红色的翅膀再去向前斩杀，噗的一声，再次将那个黑暗魔卫斩得粉身碎骨，化成一团血雾，然后周围的那些神火，一拥而上，将这个黑暗魔卫被斩碎的身体包裹起来，不断的焚烧。

    啊……那个黑暗魔卫发出凄厉的惨叫声。

    本来作为黑暗一族，而且又是一个混沌神，他的生命力十分顽强的，想要杀死他是十分困难的。

    但是很不幸，这里是八火谷！在这种特殊的环境之中，就算是这些黑暗魔卫生命力也变得十分脆弱。

    因为他们的身体时时刻刻都要承受八种神火的焚烧！“你们赶紧过来救我！”

    让人感到震惊的是，这个黑暗魔卫最终还是又一次重组肉体，出现在众人的眼前。

    只不过他的气息看起来已经是十分萎靡，给人一种奄奄一息的感觉！他身上释放出来的能量威压已经弱了一大半！很明显，他的战斗力，也已经下降了一大半！“你死定了！”

    火源兽冷笑着说道。

    笑声刚落。

    火源兽展动身法，再一次冲到了，这个黑暗魔卫的身前。

    这一次，火源兽伸出一只兽爪，猛的向前一拍，直接就将这个黑暗魔卫的肉体，在一起拍成粉碎。

    啊……这个黑暗魔卫发出凄厉的惨叫声。

    他再也无法重组肉体了。

    因为他肉体的能量精华已经全部耗尽。

    他的神魂体出现在远处，惊恐的看着火源兽。

    可以看得出来，他的神魂体也已经变得十分虚弱！“这个家伙，或许现在我也可以对付他了吧……”林飞的神识力感知了一下，这个黑暗魔卫的神魂体，不由得跃跃欲试。

    “前辈，你觉得我能不能打得过他呢？”

    林飞向孟婆问道。

    “你想跟他打？

    ……他可是一个混沌神，但虽然没有了肉体，但是，他的神魂体也还蕴含着十分可怕的能量和法则。

    你不一定打得过他。”

    孟婆有点犹豫。

    “没关系，就算我打不过他，应该也不会有生命的危险。

    让我好好领教一下，一个混沌神的实力吧！”

    林飞看着那个黑暗魔卫的神魂体，战意沸腾。

    “我说过要杀死你，就一定要杀你！”

    这个时候，火源兽再次展动身法，朝着那个黑暗魔卫的神魂体冲了过去。

    “这个留给我来对付！”

    林飞赶紧对火源兽传音说道。

    林飞知道，只要火源兽再次出手，这个黑暗魔卫就必死无疑。

    “哦？

    你也想打架了吗？”

    火源兽不由得一愣，停下脚步，目光看向林飞。

    “不错，我看你打的这么爽，我也很想活动一下手脚了。”

    林飞笑道。

    “那好，这个就交给你来对付，他的实力已经跌落了很多。

    而且，你放心，如果你打不过他，我会马上控制周围的神火来帮你。

    有我在这里，你不会有事的。”

    火源兽对林飞说道。

    “那好！”

    林飞大喜。

    的确，这里是火源兽的地盘，火源兽可以随时控制八种神火，自己就算打不过这个黑暗魔卫，火源兽也可以随时出手帮助自己。

    于是林飞再也没有后顾之忧，身形一动朝那个黑暗魔卫的神魂体冲了过去。

    “我来跟你打！”

    林飞说道。

    “哦？

    林飞，你居然有胆量跟我打？

    ……”那个黑暗魔卫看见林飞向他冲了过来，不由得一愣。

    “不错，我来跟你打，难道你不敢吗？”

    林飞冷笑道。

    “笑话，你在我的眼中只不过是一个蝼蚁，我就算只剩下神魂体的状态，也可以轻而易举的打败你！”

    那个黑暗魔卫看见火源兽停下脚步，不再向他冲过来，而是换上了林飞，不由得大喜。

    他怕火源兽，但是并不怕林飞。

    “那就动手吧！”

    林飞冲了上去，直接就出手。

    一动手，林飞就施展出来，各种各样的手段和底牌。

    全力以赴！林飞明白，眼前这个黑暗魔卫，虽然只剩下一个神魂体，但毕竟是一个混沌神，而且还是混沌神之中的强者！因为每一个黑暗魔卫，都是黑暗一族之中精挑细选出来的，实力不容小觑！林飞直接就施展出来一气化三清，三个一模一样的林飞同时出现，从三个不同的方向朝那个黑暗魔卫杀了过去。

    然后，林飞施展心力世界群，刀法，剑法，阵法……种种曾经修炼过的，绝杀大招，毫无保留，全部都施展出来。

    一下子之间，各种各样的攻击，源源不断朝着那个黑暗魔卫轰击过去。

    “果然有一点门道！难怪，我们黑暗一族和岁月楼花了那么多的时间和精力，都没有抓到你！只不过，林飞，今天你敢跟我动手你的末日到了！”

    那个黑暗魔卫面对林飞如此狂暴的攻击，先是吓了一跳，然后他就冷笑了起来。

    “林飞！你给我去死！”

    这个黑暗魔卫刚才被火源兽打的毫无还手之力，感觉十分憋屈，现在面对林飞，他似乎要将对火源兽的怒火发泄到林飞的身上！ 

