    张麒麟整个人都傻住了，他万万没有想到，秦风会在生死存亡的关头，选择用自己的生命来保护他。

    这份情谊，纵然是一座冰山，都要被融化了。

    何况本就外冷内热的张麒麟。

    “秦风！”

    张麒麟大声喊着秦风的名字，彻底暴怒了。

    麒麟纹身在此刻变得血红，爆发出强烈的光芒。

    “这该死的光箭，好诡异。”

    秦风睁开眼睛，发现自己的身上插了不少根光箭。

    而这些光箭，有着麻痹的作用，让他全身动弹不得。

    “你怎么样？”一看到秦风醒过来，张麒麟这才恢复一些神智。

    秦风笑笑说道：“我一点事情都没有，闷油瓶，你不用担心我。”

    “笑一个嘛，你现在这副模样太难看了。”

    张麒麟紧皱起眉头，“这都什么时候了？你还有心思开玩笑？”

    秦风脸上挂着灿烂的笑容，他无论在什么时候，都保持着开朗乐观的心情。

    这也是张麒麟最欣赏他的一点。

    张麒麟用手把秦风身上的光箭，全都拔出来。

    随后强忍着重力的压制，把秦风带了出来。

    此时的秦风，浑身还在麻痹状态中。

    也不知道那些光箭究竟是什么材质，哪怕秦风的体内有着麒麟血，一时间都没有办法轻易化解。

    还好秦风没有当场死掉，否则的话，现在的张麒麟一定会暴怒。

    “闷油瓶，你快看里面，我好像找到发出咿呀咿呀怪叫声的来源了。”

    张麒麟顺着秦风所指的方向看去，发现在科学密室当中，有好几个玻璃罐子，里面装着猴子一样的大眼萌物。

    通体纯白色，眼睛和头特别大，四肢却非常小。

    而此时的它们，嘴里正在发出咿呀咿呀的叫声。

    其中有好几只大眼萌物，正在跟张麒麟，秦风挥手打招呼。

    “这该不会是外星人吧？”秦风忽然有一个很惊人的想法。

    张麒麟看了一眼，接着把目光落在秦风身上，“现在的当务之急，还是解决你身体的情况。”

    秦风笑着道：“我没事的。”

    “刚才那些光箭，其实有着致命的伤害，只是我身怀不死之身，所以才没死。”

    “现在只是身体陷入麻痹状态，估计要不了多久就会恢复过来。”

    张麒麟这才如释重负地吐出一口气，他差点忘记了，秦风拥有不死之身。

    所以秦风之所以愿意帮他挡住那些致命伤害，是因为秦风知道自己不会死吗？

    如果秦风知道自己会死的话，还会不会这么做？

    张麒麟摇摇头，他也不知道怎么了，竟然会想这种无聊的问题。

    他以前不是这样的。

    “闷油瓶，要不你背我重新进去吧，咱们两个再好好的观察一下。”秦风忽然提议。

    张麒麟想了想，皱着眉道：“里面特别危险。”

    秦风笑了，“你这人向来不害怕危险的，今天这是怎么了？”

    “莫非你是担心我的情况？”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的道：“我担心做什么？”

    秦风笑了：“居然又不承认？”

    “不过没关系，我完全当你默认了。”

    秦风伸出一只右手，搂住张麒麟的脖子，他现在只有这只右手暂时恢复了麻痹状态。

    “来吧闷油瓶，时间不等人。”

    “你要是不背着我去，那我就只好当你脖子上的一个挂件了。”

    张麒麟无语。

    “你可真黏人！”

    张麒麟冷漠地吐槽一句，还是把秦风背在身后。

    只是这动作略有随意。

    秦风忍不住吐槽道：“闷油瓶，我现在好歹也是一个病号，你就不能稍微温柔一点吗？”

    “喂，你有没有听我说话呀？”

    “切！又装哑巴，不理人。”

    “你这家伙太无聊了。”

    张麒麟用眼角的余光，瞥了一眼背上的秦风，“你话真多，聒噪！”

    重新踏入这一间科学密室，那种重力压制又来了。

    即便是张麒麟这种高手，每行动一步都极为费力气。

    如果换作是普通人的话，估计现在身体都会被压迫成一摊肉泥。

    好在附近已经没什么机关了，要不然的话，他们还不知道要面临何种危险。

    秦风和张麒麟又看向了那玻璃罐子，里面的大眼萌物，真是怎么看怎么像外星人。

    当然了。

    这个世界上并没有谁真的见过外星人。

    很多时候，外星人的样子也就存在于大家的猜想当中。

    包括一些相关的调查。

    外星人具体长得什么样，谁也不知道。

    秦风伸出手，摸了摸玻璃罐子。

    里面的大眼萌物也伸出手，开始学着秦风的动作。

    “这小家伙，看起来还怪可爱的。”

    秦风的心都被大眼萌物给萌化了。

    张麒麟却道：“这玻璃罐子还是很坚硬，把它们装在这里，说明他们肯定很危险。”

    “所以你千万不要被他们的外表给骗了。”

    秦风笑笑道：“闷油瓶你放心吧，我可不是一个外貌协会。”

    这话说完，秦风一直盯着张麒麟去看。

    “不过你嘛，长得还是挺帅的。”

    张麒麟把头扭过一旁，根本不搭理秦风。

    搞得秦风多少有些尴尬。

    “喂，闷油瓶我夸你帅呢，你都不知道回应我一下的吗？太没礼貌了吧。”

    张麒麟淡淡的道：“我又没让你夸。”

    秦风无语。

    “你啊，一天说不上三句话，说一句都能把人气死的那种。”

    “也就是我吧，换了其他人谁能受得了你。”

    张麒麟好像没听见秦风的话一样，围着玻璃罐子转。

    很快，他发现后面有一个开关。

    只要把开关打开的话，里面的大眼萌物就会被释放出来。

    这些大眼萌物极为聪慧，它们一看见张麒麟的举动，嘴里便发出咿咿呀呀的叫声，小表情楚楚可怜。

    很明显，它们正在求张麒麟放它们出来。

    秦风忍不住吐槽道：“这你们可就想得太多了，闷油瓶这个人，非常冷漠无情的。”

    “别说你们露出求饶表情了，就算你们给他跪下，也不会被他放出来的。”

    “他这个人呀，可怕的很。”

    张麒麟的脚步突然停下，淡淡的道：“如果你再说我坏话，那我就把你扔下来。”

    “嘿嘿…我开个玩笑的闷油瓶，你还当真了？”

    “好吧，我闭嘴。”

    张麒麟摇摇头，对秦风也是无语了。

    就在这时候，咔嚓一声，其中一个玻璃罐子裂开了。

