
　　444：【但因为他身上流着一半人类的血，在魔族自然也没有得到什么公平对待，人人唾弃，比最低等的魔族都要没地位，就跟奴隶似的，是所有人的发泄对象，就连他那几同父异母的兄弟姐妹都看他就跟看茅坑里的石头一样。】

　　【看这情况,应该，可能，也许，还真的是你家那位，而且，我已经感觉到了熟悉的灵魂波动,波动还挺大,离得这么远都感觉到了,人应该挺强的，你小心着点。】

　　444真的是尽职尽责了。

　　云渺：……确实有点惨。

　　难怪这家伙后来那么喜欢折磨人，喜欢看别人痛苦难过。

　　“咱要不还是改道吧！其实我那计划里头，没有他也是行的。”

　　不是她怂，而是……

　　这个比上个位面的‘弟弟’还凶残，她有点怕。

　　怕一冒头就给弄死了。

　　怕被神经病折腾。

　　还怕被真的玩什么囚禁PLAY什么的。

　　她现在的武力值可不能跟人家比。

　　444头皮有点发麻。

　　它突然感觉到了一股强大的神识扫过，让它不自禁颤抖了一下。

　　【宿主，好像来不及了，刚才我感觉有神识扫过来，我得撤退了，你自己保重吧！】

　　话落，444非常认真的缩起了头，把自己塞进小黑屋里，熟练地当起了缩头乌龟。

　　云渺踏出去的脚，刚要退，却不料，一袭黑袍、墨发飞舞，脸色苍白却俊美无双的男人已经出现在了前面的黑色深潭边。

　　那周边十米内都萦绕着阴森森的寒气的样子,让人……怯步。

　　“那什么，原来这里有人啊，哈哈，我就是路过，不打搅了。”

　　云渺果断转身。

　　她身着一袭白衣，但头上戴着顶遮阳帽，腰间别着个竹篓子，手里提着把小锄头，手上还戴着古怪的手套。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这样子看起来有点奇怪，但也确实像是路过。

　　只可惜，对面的男人不一定信。

　　当然，信不信都无所谓。

　　见了他的人，都得留在这里。

　　也因此，云渺刚转身要逃，前面的路就挡住了。

　　“呵，路过？”

　　靳墨双手负在身后，转过了身，眯眼望过来。

　　殷虹的唇微勾,狭长的眼尾上挑，带着讥讽、不屑。

　　小脸才巴掌大,还沾了些尘土,头发也被树枝挂得乱糟糟的，一双看似小鹿一般的眼睛，透着狡黠和无辜，却浑身上下都透着古怪。

　　像个……漂亮的傀儡娃娃。

　　“路过这万毒谷深处？你是在把本尊当傻子耍吗？”

　　云渺撇了撇嘴。

　　没看到姐手上的工具吗？

　　没看到姐腰间的竹篓里有不少毒草吗？

　　她说路过，这很难让人相信吗？

　　不过，她没机会再胡想乱想了。

　　因为下一秒，她就不受控地突然飞了起来。

　　紧接着，脖子就被一只冰冷的大手给掐住了。

　　靳墨抬手挥掉了她头上的帽子，嘴角上扬，带着几分恶劣的笑，凑到了她眼前：“说吧，谁派你来的，你又是怎么走进来的。”

　　“要是敢骗本尊一个字，本尊就在你这张漂亮的小脸上扎一个洞。”

　　这里是万毒谷深处，普通修者根本来不了这里，进来的人，在半路上都死了。

　　况且，他们可不会知道真正进来的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1230章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 