    警察连忙开车把明辞送去了最近的医院，路上的时候，明辞有些清醒了过来，只是浑身没有力气。

    抵达医院，医护人员用推车把她推进了急诊通道。

    “手术需要家属签字，家属的手机号是多少？”

    护士询问道。

    “家属？”

    猎枪的子弹上有麻醉剂，明辞的反应有些迟钝。

    她愣了片刻才说道，“谢御，通讯录里面找谢御的名字，他是我丈夫。”

    女警拿着明辞的手机，连忙翻找到了谢御的手机号，给他打了电话。

    “谢御是吗？你老婆出了点意外，现在医院动手术需要你签字，赶紧过来一趟。”

    打完电话之后，医生过来先帮明辞包扎了一下伤口，防止伤口继续流血。

    本来要等到谢御过来签字，但是医生发现明辞的状态不太好，打算让她自己签字，先把她安排进流程。

    明辞坐在急诊的临时病房中，女警蒋益红陪着她。

    “你千万不能睡着，应该马上就能排上手术了。”

    蒋益红对她说，尽量分散她的注意力。

    明辞靠在病床上，微微地点头。

    外头穿来一阵脚步声。

    “哟，这是怎么了？”

    明辞转头看去，看到了一身白色西装的谢正诚，高雅的颜色穿在他身上莫名有一种怪异的土气。

    谢正诚手里甩着豪车的钥匙，打量了下明辞身上的病号服。

    “这是受伤了？”

    他冷冷一笑，“明辞，今天算你倒霉。你知不知道这是什么地方？”

    明辞冷淡地看着他，“什么地方？”

    “这是我们谢氏名下的医院！”

    谢正诚得意地刚说完，他转身出去喊了护士长过来。

    “把她赶出去，不准治她。”

    “谢少爷。”护士长神色为难，“我们不能赶病人。”

    “你赶不赶？信不信我让你明天上不了班？”

    “警察同志还在这儿，故意驱赶病人是违法行为，而且这事传到外面，对我们医院的也不好。还请谢少爷三思。”

    护士长好心提醒他。

    “警察？”

    谢正诚睨了眼蒋益红，不屑地道，“我谢家的人，什么时候怕过警察？你不听话是吧？等着被开除吧！”

    最后一句话，是对护士长说的。

    谢正诚怒气冲冲地走出去，直接去了一趟行政楼。

    过了会儿，护士长过来抱歉地说，“明小姐，要不你们赶紧去公立医院吧？刚才手术室那边通知，多了一个车祸垂危的病患，刘医生被调去救治那个病患了。”

    刘医生就是帮明辞包扎，负责给她动手术的医生。

    “我刚才一直在急诊通道，没看到有新病人进来。”

    和蒋益红同行的男警察，不满地说道。

    蒋益红也说道，“现在去公立医院，开车就要一个多小时，过去还要排手术，不知道要浪费多少时间！”

    护士长叹了口气，“刚才那个人是我们医院董事的儿子，如果他让行政那边不给我们用手术室，我和刘医生也没办法。

    手术室要排号，一直叫不上你们的话，你们还不如去公立医院。现在是凌晨，公立医院的病人比较少。”

    蒋益红和男警察互视了一眼，他们看向病床上的明辞。

    她全程都没说话，靠在病床边眼眸低垂，不知道有没有睡着。

    “赶紧去公立医院吧！”

    蒋益红说道，总不能继续耽误下去。

    男警察点点头，连忙将意识模糊的明辞横抱起来。

    两人刚走到门口，有个小护士跑来找护士长。

    “护士长，明辞的家属到了。”

    “带他过来，让他帮忙送明辞去公立医院。”

    刚说完，冰冷的声音传来，“为什么要去公立医院？”

    谢御坐在轮椅上，助理推着他。

    看到男警察抱着的明辞，脸色寡白，毫无血色，右手臂上缠着厚厚的纱布，纱布上可以看到一些血迹。

    狭长漂亮的桃花眸中，多了一片幽冷，眉宇间似有戾气。

    “这里不能动手术吗？还愣在那里干什么？！”

    “刚才有个医院董事的儿子，说是不让明辞用手术室。”

    助理闻言，连忙给医院高层打了电话。

    一分钟时间没到，手术那边通知可以马上进行手术，蒋益红连忙配合护士把明辞送进了手术室。

    手术室的门紧紧合上，他坐在外面。

    俊美的脸上，神色明暗不定，修长冷白的指腹摩搓着另一只手的指结，手上似有一些颤抖，掌心布满了细汗。

    手术进行半个小时的时候，医院的高层赶来了。

    现在是凌晨一点多。

    这几个人接到电话，还是刚从被窝里爬起来赶来。

    “二少爷。”

    西装革履的中年男人，在他面前眉眼低垂，恭敬无比。

    蒋益红看到这一幕，这才想起明辞刚才说她丈夫叫谢御，难道也是谢家人？

    “谁说的不能用手术室？”

    谢御抬眸看向他们，狭长的桃花眸幽冷晦涩，眼尾带着淡淡的红，眸光中充斥着几分猩红的戾气。

    他问的慢条斯理，可这眼神却让人头皮发麻。

    “大爷家的那位公子。”

    为首的男人，硬着头皮回答。

    谢老爷子有两个儿子，反而小的那个权力大，也就是谢御的父亲。

    谢正诚是谢御大伯的儿子，大伯从小不学无术，生个儿子也是个不着调的性子。

    “谢正诚？”

    看到对方点头，谢御没有说话。

    他的身体往后靠在轮椅上，眼眸冰冷地睨着他们，“知道里面的人是谁吗？”

    医院的高层们没敢说话。

    手术室门口的走廊，寂静的可怕，落针可闻。

    各位高层的心都提到了嗓子眼，眼前那位才又道，“如果我夫人有什么意外，我不希望再在医疗界看到你们。”

    “少夫人肯定不会有意外！我们会让人尽全力救治！”

    “是啊，只是个小手术，少夫人肯定不会有意外！”

    谢御没有理会他们，而是看向了蒋益红。

    “所有医护人员对病人有救治义务，我夫人并非什么疑难杂症，也没到命悬一线，难以救治的地步，医院却拒收驱逐病人，犯什么罪？”

    蒋益红说道，“不算犯罪，但是违法。我们后续会向卫生部举报该行为，由卫生部对医院进行惩处。”

    谢御看向助理，“打电话举报。”

    助理：“......”

    您认真的吗？

    可是这是您自家的医院唉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉没什么人投月票唉，求个月票吧～推荐票也要！哼！

