
泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。

几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。

而此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞的，就算他想去救援也已经来不及了。

唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖的森林之王。

无比庞大的身体，带起一阵残影飞扑而至，那泰山压顶般的恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。

反应最快的是唐三。

多年在暗器上的练习，令他的反射神经远超常人，第一时间将手边的小舞朝斜上方甩了出去，率先脱离了泰坦巨猿的扑击。

在甩出小舞的同时，他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。

同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。

在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击的范围。

留给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人，但在这短暂的时间内，也只来得及救援身边的小舞和马红俊二人而已。

戴沐白早就被泰坦巨猿的吼声惊醒了。

白歌手刀并不重，戴沐白的抗性也超过了白歌的预料。

到底是神兽白虎的武魂，面对生死危机，戴沐白在睁开眼清醒后的第一时间，立刻就反应了过来！

发现泰坦巨猿从半空中飞扑而至，戴沐白猛地一探手，虎掌中利刃弹出，尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中。

虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。

与此同时，他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑。

在朱竹清入怀的瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。

在这生死存亡的危急关头，戴沐白头脑很冷静，他知道，不论泰坦巨猿的身体有多么巨大，也只能砸在地面上，只要自己和竹清处在地面以下，自然就能避免被直接砸死。

而地面这个深坑正是用来做这个用的。

退一步说，就算自己不幸被砸中了，被自己护在身下的朱竹清也能尽可能的避免创伤。

然后就是白歌，释放水晶之墙后，他第一时间，又跟着施展出了瞬移，来到了宁荣荣身边。

只是，连续全力使用了两个技能，他一下子没回过气。

但仅仅缓了一瞬，黄金圣衣的双翼，加上银皇空隼的外附魂骨的双翼，四只翅膀展开，白歌直接抱着宁荣荣升空了。

顺带着，一脚把奥斯卡挑飞了出去。

“轰！”——

泰坦巨猿轰然落地。

但，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三，此刻心中却是一阵冰冷——

因为，他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁的小舞抓在手中。

“不——，放开小舞。”

眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。

十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

此时，唐三的心已经沉入了谷底。

他十分清楚，以泰坦巨猿的力量，只要手上稍微用力，小舞就不可能幸免。

哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。

赵无极也终于落地了，小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕，同样被他看在眼中。

赵无极仰天怒吼一声，身上的第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发。

强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。

紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。

在大力金刚熊附体之后，赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米！

全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。

化身为大力金刚熊之后的赵无极，毫不犹豫的朝着泰坦巨猿握住小舞的手臂扑了过去。

武魂真身！这个技能，是所有七十级以上的魂师的最强底牌！

赵无极此所展现的，正是武魂大力金刚熊的本体。

但，这也已经是赵无极的最后凭借。

施展了武魂真身的赵无极，立刻得到了泰坦巨猿的关注。

毕竟，处于这个状态下的赵无极，已经能够给它带来一定的威胁了。

与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三全力发动的暗器失去了效果。

他合上了自己的双眼。

“叮叮叮叮叮叮叮叮……”

在一连串密集的金属碰撞般的脆响中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器，全部被它的眼皮挡了下来。

同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞的大手躲开了赵无极的扑击，而同时，它的另一只手臂迎上了赵无极，两者毫无半分花假，硬生生的碰撞在一起。

轰——

施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍，在防御增加了百分之二百、拥有了大力金刚熊本体的加持后，这一次的他，并没有被直接震飞。

尽管如此，身为力量型魂师的他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。

轰然巨响之中，赵无极踉跄的后退出了七、八步，才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿，却浑若无事一般。

口中再次发出一声怒吼。

黑色气浪将，正全力释放暗器的唐三和他的暗器，一起吹的飞了向远处，重重的撞击在一株大树之上。

“不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，这一次，他没有去理会又扑上来的赵无极，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007275"  chaptername="第二十三章  小舞被劫">加入书签</a>
</div>
