    此时见到这一幕旳时候，梅林也是微微惊讶了一下。

    原本时候，这一个少女模样的亡灵，已经被他提升到了传奇四阶，但是他也很清楚，在提升到这一个地步之后，想要再继续提升下去，已经是非常艰难的事情了。

    但现如今的情形却告诉他，依靠这一些黑色液体，完全可以快速将这一些亡灵生物的等级给迅速提升上去。

    小半瓶的黑色液体倒下去，直接将这一个少女模样的亡灵生物提升到了传奇八阶，距离传奇巅峰只剩下两小步。

    而一旦达到传奇巅峰的话，到时候就可以着手准备，晋升到半神层次了。

    此时梅林目光闪烁着，看向了自己身前那依次排开的一只又一只红色棺材。

    每一个棺材里边都有着一具达到了传奇层次的亡灵。

    前面的时候，这一些亡灵基本上都是黄金巅峰的，但之前在战场之上，被他放置在战场之中，吸收着无穷无尽的阴气，怨气力量，所以随后，他的这一些亡灵，全部都突破达到了传奇层次。

    而现如今置放在这一个死灵鬼域之中，这一些红色棺材之内的亡灵，一直都在疯狂的吸收着阴气，怨气力量，所以他们的增长，一直都没有丝毫的停滞。

    只不过是因为，达到了传奇层次之后，提升起来，速度相比于之前缓慢了一些而已。

    但也在这么漫长的时间之中，自然而然的提升到了传奇三四阶的地步，可想而知他这一些亡灵到底有多么的可怕？

    而此时在西四十四区，遥遥对望着死灵鬼蜮，那一片被黑色雾气笼罩着的地方，它的对面的一座城头之上。

    此时, 一个面容俊美的青年, 静静站在这里, 遥遥望着那一片鬼域，脸色却并不太好看。

    “殿下！”

    在这一个俊美青年的旁边，此时一个身穿亮银色铠甲的身影, 轻声提醒了一句。

    这一个俊美青年已经在这里站了挺长时间了，此时这一个骑士有一些担忧。

    “我没事。”

    迎着他的目光, 青年摇了摇头。

    只是他又看了一下对面的那一个鬼域, 忍不住叹息了一声。

    看起来在这一片鬼域之中, 被黑色雾气弥漫着，似乎并没有什么诡异之处, 但是只有接触过这些亡灵生物的人，才明白鬼域之内，到底隐藏了多少恐怖的亡灵生物。

    前面的时候, 他们光明教廷的那一些光明骑士, 光明法师, 面对亡灵生物时, 确实是净化了不少，可他们自身, 也因为被大量的亡灵生物给围攻，在耗尽了一身力量之后，使得他们力竭而亡。

    光明教廷的人, 对于亡灵生物有着非常大的克制性，都是如此, 更遑论其他人，面对这些生物知识到底有多么的艰难。

    “殿下还在为这一些肮脏的亡灵而担忧吗？以我光明教廷之力, 等到光明骑士团过来之后，到时自然就可以将他们给彻底的净化。”

    此时这一个光明骑士却显得信心满满。

    在他看来, 这么多年以来，光明教廷一直压着这一些如同地底下的老鼠一样的亡灵法师在打，此时哪怕这一些亡灵法师掀起了一定的波澜，可面对他们光明教廷之时。也一样能够将对方彻底的解决掉。

    看到这个光明骑士信心满满的样子，此时青年却是微不可查的摇了一下头。

    如果光明教廷真的这么厉害的话，又怎么会持续了这么长的时间，而迟迟不能将这一些亡灵生物和亡灵法师给解决掉呢？

    留着这一个庞大的鬼域, 其实就已经说明了，这个时候他们也拿这一些亡灵生物没有什么办法。

    不过他也知道，这一个光明骑士只不过就是一个底层的人员而已，跟他说再多也没有什么意义, 因此他收回了自己的目光之后，向这一个光明骑士示意了一下，转身走下城头。

    “毁灭教廷那边，现在是什么情况？”

    在慢慢走下城头的过程之中，青年淡淡的询问了一句。

    他可没有忘记，这一次他们要针对亡灵生物出手，和另外一方面和那一些毁灭教廷的人之间也是存在着竞争的。

    “那一些叛徒，这段时间以来，到是没有太大的动静，只听说他们那一位所谓的星光之神，正在到处奔走着，铲除了一些散乱的亡灵。”

    听到青年的询问，这一个光明骑士瞥了瞥嘴。

    在说到毁灭教廷那一些羽族之人之时，目光不屑。

    在他看来，羽族之人，不信仰伟大的光明主宰，是渎神之徒, 光明主宰仁慈，所以赦免了这些家伙，但他一直觉得这些家伙背弃了光明之神，是叛徒, 所以在说到他们的时候，言语之间没有携带一丝一毫的恭敬。

    “不可对神灵无理！”

    虽然说这一个青年对于那一位所谓的星光之神也并不感冒，但是不管再怎么说，对方都是实实在在的神灵级强者，所以在提到对方之时，自然是不能够不恭敬的。

    因为对星光之神不敬，也就意味着对所有的神灵不敬。

    凡人不可直视神灵！

    凡人不可亵渎神灵！

    这是众人世界之中的铁律。

    不仅仅只是针对某一位神灵，而是凡人必须要仰望神明，不管这一位神灵有多么的弱小，可对方的生命本质，是超脱于他们这一些凡人之上的。

    “是！”

    听到这一个青年淡淡的话语，此时这一个光明骑士却是心中一凛，连忙答应。

    “看起来这段时间以来，这些毁灭教廷的人，在暗地里面谋划着什么事情。”

    此时，青年也知道，这一些毁灭教廷的羽族不是易于之辈。

    在没有能够探听到他们一些情报的情况之下，也只能是叹息了一声。

    作为这一次光明教廷战场指挥官，此时他自然是要对这一些毁灭教廷的人过多的关注的。

    但没有能够打探到什么有用情报的情况之下，现在他也是无从着手，主要还是因为，没有办法直接针对这一些毁灭教廷的人出手。

    当然了，从一开始的时候，他也没有想过直接对这些毁灭教廷的人出手，毕竟毁灭教廷的人身后，站着的可是毁灭之神。

    现在连光明主宰都不敢招惹这一些毁灭教廷的人，又何况是他们这些光明教廷的人呢？

    只要毁灭之神一天没有晋升到星界之上，那么这个时候的光明教廷的人，在面对毁灭教廷的人之时，就只能是退避三舍。

    这不是他们这一些光明教廷的人所得出的认知，而是光明教廷内部，时时刻刻都在提醒他们所做的事情，而这一道旨意，来自于光明主宰。

    很多时候，在接到这一道命令之时，光明教廷的一些人是非常不满地。

    作为一个主宰级势力，他们在众神大陆之上，这么多年以来，可谓是横行霸道惯了，本身光明主宰在主宰级存在之中，就是非常强大的存在，这么多年以来，他们又给过几个人的面子呢？

    可现如今一个主宰级势力，面对一个真神，却是如此做派，自然是让他们非常不满的。

    可是这个命令，是光明主宰亲自下达的，因此哪怕有再多的不满，这一些虔诚的信徒，也只能是老老实实的遵从。

    此时，这一个青年看着满目萧条的这一座大城，心里面却是微不可查的叹息了一声。

    看起来这一场战役非常的庞大，可又有几个人想过，那一些背井离乡的普通人，是什么样的心情呢？

    那一个个高高在上的神灵，只想到了自身的利益，可是这一些普通人，死于非命却没有几个人会在意。

    毕竟如果这一些神灵真的在意这些普通人的话，他们又怎么可能会选择这种稳扎稳打的方式，一点一点往前推进呢？

    只要多个神灵联手出击的话，到时候以神灵分身的力量，完全可以彻底将这一些在外面游荡的亡灵生物给解决掉。

    到时候只剩下一个鬼域的情况之下，众多势力联手，围困着一个鬼域，不管是将之彻底的封印，还是众多神灵联手，将这一片鬼域打击，彻底将之净化掉，都是能够做得到的。

    如果真的想要解决这一片鬼域的话，到时候请光明主宰出手，只要光明主宰一个化身到来，就能够直接将这一片鬼蜮给彻底净化掉，哪里有那么多的麻烦事情？

    可是仁慈的主，仁慈的父，光明的主宰，却并没有到来。

    青年心里面只觉得一阵冰冷。

    曾经的时候，他是光明主宰坚定的狂热信仰者，但自从见到光明教廷的一些所作所为之后，他心里面的这一种想法，却是在慢慢的消退着。

    尤其是在他成为神子之后，成为了光明教廷的名义上的最高领袖。

    现在的他地位还凌驾于教皇之上，但正因为身处的位置足够高，见多了种种事情之后，才反而让他觉得，此时此刻，光明教廷早就已经腐朽了。

    光明主宰也远没有想象之中那么的仁慈，他不过就是为了自己的利益而已。

    以前的时候，光明主宰是伟光正的形象，但是在接触的事情多了之后，青年才发现，光明主宰真正的身份，应该是一个背叛者。

    羽族的那一些人，一直以来被光明教廷的人所追杀，很多人就想当然的以为，之所以这一些羽族被追杀，是因为他们背弃了光明主宰，所以才一直受到光明教廷的打击。

    可现在青年却发现，原来羽族才是真正的正统，反而是一直追杀他们的光明主宰，才是真正的背叛者。

    很多时候，他的心里面显得非常的迷茫，也非常的疑惑。

    尤其是在经历了上一次毁灭之神在光明祭之时，亲自打上门来，而面对打上门来的毁灭之神时，光明主宰却不痛不痒的将这件事情给对方给揭过了。

    而当时在光明祭之时，所死亡的那众多的光明信徒，却无人理会，更是让他心里面如坠冰窟。

    这段时间以来，他心里面一直都在思考，光明真的就光明吗？

    “殿下，附近这一片区域之内的那些贵族，想要拜见您。”

    就在青年也就是亚当，心思流转之时，此时一个身穿金甲的光明骑士，急匆匆过来向他请示了一下。

    听到是附近这一片区域的那一些贵族要来拜见自己，亚当眼中闪过一抹不耐烦之色。

    可他也知道作为光明教廷的绳子在明面之上，光明系在仁爱世人，所以在面对这些人想要拜访自己知识，他不能够拒绝。

    尤其是前面的时候，光明教廷被拉入到战争的泥潭之中，使得他们当时收缩自己的防线，以至于外边的很多发展了许多年的神殿彻底被放弃掉了，现如今他们正需要通过一点点扩散光明教廷的影响力，在一个个去一个个城市之中立下一座又一座的光明神殿，所以面对这些主动找上门来的贵族之时，自己绝对不能够拒绝，反而是需要跟对方合作，想办法在这里立下一座座的光明神殿，而这其实也是他的任务之一。

    面对这样的事情，亚当其实是非常厌烦的，但是身在其位，就得谋其政，这就是他的任务。

    享受了光明教廷给他带来的众多便利，此时他自然也有着做许多事情的义务。

    所以亚当跟在这一个黄金光明骑士身后，走向了这一座城市的市政大厅。

    此时城市之内的那一些普通人，早就已经被撤离了这一座城市。

    现在除了那一些军队在驻扎之外，就只有三三两两的冒险者会来这里补充一下补给，随后又进入到一片片区域之中，去围杀那一些亡灵生物。

    作为最前线的战士，这里已经变得无比危险，在这样的情况下，自然是不适合让那一些普通平民继续留在这里的。

    不提这个时候，正跟一个个势力进行串联的亚当。

    此时毁灭教廷的那一些人，却也正在一片片区域，到处的围杀着那一些亡灵商务。

    不过其实对于这一件事情，毁灭教廷的这一些人是并不怎么热衷的。

    万里迢迢的来到西四十四区，对于他们来说已经是非常为难的了。

    此时也不过就是日常应付一下罢了。

    也就只有星雨晴，这个时候才不辞辛劳，凭借着星光之力，到处穿梭在一个个区域之中，只要有亡灵生物大量聚集的地方，就会有她的身影正通过星光的力量，此时斩杀了大量的亡灵生物，得到大量血核的情况之下，他们隐隐之间有压过光明教廷一头的意思。

    对于星雨晴来说，击杀这些亡灵生物，一方面可以加强对于自身力量的掌控力，这一些亡灵生物是不错的陪练，还有另外一个原因，自然就是为了要压下这一些光明教廷的人。

    她可从来都没有忘记，光明主宰那一个背弃者。

    现在光明教廷和毁灭教廷之间，还可以说得上是有着短暂的平衡。

    可此时羽族的这些人，从来都没有忘记，他们是如何被光明教廷的这些人给打压的，现在也不过就是因为力量不够，所以没有办法去找对方的麻烦而已，若是他们的实力达到了跟光明教廷的人一样程度的话，他们将会毫不犹豫掀起战争。

    而这个时候，那一些羽族的人此时在西部区域之中，之所以在这里逗留，仅仅只是扯着铲除亡灵生物的幌子。

    而他们的真实目的，却是帮着寻找那一些光之女神麾下神灵的那些信徒。

    前面的时候，晨曦女神他们前来进行助阵，此时徐洛对于他们的这些信徒，自然也是极为上心的，想着这个时候，他们没有什么闲心思来理会这些信徒的情况之下，就让自己麾下的毁灭教廷的人帮帮忙解决他们的压力。

    不仅仅只是帮着这一些人的信徒重新修缮他们的神殿，另外一方面，也帮着扩散他们的影响力，使得他们在自己所在区域之内，不断进行传教。

    这个时候西部区域正处于亡灵之祸之中，使得大量的人原本时候所信仰的那一些神灵，没有能够庇护他们的情况之下，信仰崩塌。

    而这个时候，却有一些光明之神的信徒，发挥出了重要效果的情况之下，发现这一些人拥有强大实力，顿时就使得众多的信徒，纷纷前往祈求得到他们的庇护。

    毕竟这一些神灵，都是光明系的，所以这个时候，这一些普通人就如同是抓住了救命稻草一样。

    不管这一些神灵，曾经的时候，他们有没有听到过，此时却纷纷一窝蜂地直接狂涌过去，使得这一个个，原本已经信仰几乎断绝的光明系神灵，突然之间得到了大量的信徒的供应。

    而且这一些刚刚得到的信徒，哪怕没有经历太多的事情，可一个个几乎都已经达到了虔诚的程度。

    信徒只有在经历了种种磨难之后，他们才会明白神灵对于他们的庇护到底有多么的珍贵，正因如此哪怕这一些光明神灵，这个时候并没有做太多的事情，他们已经自我感动了。因此刚刚信仰这一些光明神灵，就一个个达到了前程层次，而徐洛麾下的这一些羽族，这个时候留在这一些人旁边，帮助他们解决一些力所能及的事情的情况之下，并没有出现太多的波澜，以至于这个时候这些光明系的神灵在面对众多信徒的时候能够庇护他们的安全，而结果就导致他们的声势越来越浩大，越来越多的信徒前来祈求他们的庇护。

    如果是以前的话，徐洛对于这些曾经光之女神给自己留下的遗产，并不怎么在意，但前面的时候，在遇到晨曦女神之时，徐洛才惊愕的发现，他们拥有着强大的力量。

    因此徐洛才对他们稍微上心。

    而前面的时候，三位羽族神王前来助阵，让徐洛见识到了他们的实力，与此同时也欠下他们人情的情况之下，现在徐洛才真正将他们当成自己的人。

    三位神王还有十几位真神，其实羽族的这一股力量已经不弱了，如果不是有着光明主宰这一个敌人的话，他们完全可以在星界之上过得非常的滋润，已经形成了一个小小的神系。

    更何况前面的时候，晨曦女神可是说过，在他们这些人之中，还有两位主神的。

    只不过这两位主神，这个时候已经被人给封印了。

    徐洛心里面也有时候也想过，要不要找个机会，将这两位直接给解救出来，但是想到自己这个时候，仅仅只是一个真神，身在众神大陆之上，对于星界之上的事情也是鞭长莫及。

    想要解救这两位主神，此事只能是等到自己晋身到星界之上才能做得到。

    但一旦晋升星界之上的话，徐洛将会面临着一个重大的考验。

    只能是先将这一个考验渡过去之后，才有余力去做其他的事情，因此解救主神这件事情，也只能是放到一边去了。

    若是能够提前将这两位光明主神给解救出来的话，到时候再加上左天耀和嬴满这两位主神，有四位主神在手的情况之下，其实已经能够形成一个稳定的庇护了。

    只是徐洛也知道，这样的事情又怎么能够完全按照自己的意愿去做呢？

    所以自然只能将之放在一边，着眼于当下。

    此时在自由之城之中，却显得非常的热闹。

    以前的时候，自由之城里边来来往往的，基本上都是一个个神灵的分身。

    有的来这里享受，也有的来这里购买种种自己所需要的资源之类的东西。

    但现在的情形却和以往的时候完全不一样了，来的不是神灵的分身，也不是什么兵种，而是一个个神灵的信徒，而且这些人来自于众神大陆各个区域。

    前面的时候，徐洛的那些魔能炮，确实是真的把这一些神灵给吓了一大跳，所以随后的时间里面，一个个跑到徐洛跟前来，想要跟他寻求合作。

    而面对这一些人的时候，徐洛自然是来者不拒的。

    毕竟每一个都是自己的客户，既让对方找上自己的门了，又怎么有把客人拒之门外的道理。

    不过自由之城身在外域之中，距离众神大陆不知多少距离，所以徐洛只能是亲自开了一个个口，将这一些人接引到自由之城之中。

    至于这些人身上携带了多少东西，到时候这些东西拿到手之后，又如何带走，就不是徐洛所需要考虑的问题了。

    他只保证这些人在自由之城中不会受到任何的威胁，其他的他又不是人家的保姆，哪管得了那么多。

    此时在妮娜所在的店铺之中，这时候的妮娜正跟徐洛小声的抱怨着。

    “师傅，怎么一下子来了那么多人呀？我一个人完全忙不过来了！”

    此时小小的女孩，皱着一张小小的脸，眉头紧紧巴巴的，如同是一只被遗弃的小猫一样，可怜巴巴的看着徐洛。

    而此时在店铺收银台那边，已经快要被人群给淹没的胖瘦头陀二人组，听到妮娜的话之后，却是差点泪流满面。

    小姑奶奶你啥都没有做，事情全部丢给他们两人的情况之下，哪里有什么累的。

    但这些事情，他们自然不敢当着妮娜的面说，一旦他们这个时候敢说这句话的话，到时候绝对会挨收拾，前面的时候已经深有体会的情况之下，此时二人早就已经学乖了。

    这时在店铺之内，来自于一个个神灵麾下，从一个个神灵神殿教区之中而来的那一些掌权者，在来到这一个普普通通的店铺之时，一开始的时候其实是不以为然的。

    只不过因为有着自身神灵所下达的指令，所以他们这些人也只能是硬着头皮，进入到这一间店铺之中，可是在进入这一间店铺之后，他们才发现店铺之内别有洞天。

    看起来外面普普通通的，可是店铺之内，琳琅满目的种种商品，却让他们目不暇接。

    直到这个时候，他们似乎才明白了，为什么高高在上的神灵，会亲自给他们发送指令，让他们来到这样一个奇异之地，来购买一些东西。

    而且这个时候，这一些信徒在来到店铺中之时，可并不仅仅只是自己来的。

    他们身上还携带了神灵的一缕意识，或者是种种奇异的法宝之类的，能够让神灵借助他们的视线，来观察这一些东西。

    神灵不可能直接亲身降临到自己这一些信徒身上来到这里，但是他们却有其他的手段，来关注这里的一切。

    毕竟如果是直接附体的话，到时候将会直接损失一个狂信徒，对于神灵来说，这是一个莫大的损失，可是如果是借助其他手段来达到类似目的的话，却可以让他们避免这一种损失。

    一开始的时候，这一些神灵，其实也有一种徐洛在忽悠他们的感觉，可当他们进入到店铺之内，见到琳琅满目的那一些商品之时，他们才知道，徐洛这一个店铺之中，到底有多么的恐怖。

    此时店铺之内，不仅仅只是那一系列的魔能武器，更关键的是还有种种魔法装备，除了这一些之外，对于这些神灵来说，最为吸引他们的，自然就是纯净信仰结晶。

    信仰之力是任何一个神灵力量的来源，可是纯净的信仰之力，对于每一个神灵来说可都不是那么容易得到的。

    虽然说他们自己手里面有一部分纯净信仰之力，可是完全杯水车薪，不够自己使用的。

    而他们怎么都没有想到，此时徐洛居然在这个店铺之中，堂而皇之的贩卖纯净信仰结晶，而且最为关键的是，居然没有数量的限制。

    不过想到徐洛作为保护伞首领，麾下有着无数保护伞成员，而且不仅仅有着保护伞成员，他们一直以来都在外域之中，到处攻城略地，使得一个又一个的区域直接被他们给破灭的情况之下，自然是得到大量的物资的。

    所以他们觉得，徐洛的这一个店铺，不过就是帮着他们处理这一些赃款而已，所以倒没有太过于在意，而觉得这件事情是理所当然的。

    一开始的时候，他们前来这里，只不过就是为了要购买这一些魔能炮而已，但是在见到徐洛的这一个店铺之中，居然拥有着大量的纯净信仰结晶，在贩卖之后，却让这一些神灵起了别的心思。

    毕竟购买这一些魔能炮，不过就是帮着自己的信徒，可是购买纯净信仰结晶，却能够直接提升自身的力量，孰轻孰重，这一些神灵自然还是分得清楚的。

    只是现在让这一些神灵，有一些为难的是，前面的时候，他们只不过就想着购买一些魔能炮，所以让自己这一些信徒所携带的资源并没有想象之中那么多，想着购买个百八十门的魔能炮就已经足够了。

    但现在见到这一些纯净信仰结晶之后，想购买的话却没有那么多的钱了。

    所以这时他们就得做一些取舍，是购买魔能炮还是购买纯净信仰结晶。

    或者是两者各买一点，但如果两者各买一点的话，到时候对于他们来说，其实效果并不如何的大，毕竟魔能炮购买的数量少的话，自然没有太大的威力，而纯净信仰结晶购买的少了，对于他们这些神灵来说，效果也并不如何的巨大。

    可现在如果让他们回到自己的势力范围之内，重新收集这种资源的话，到时候对于他们来说又得花费大量的时间。

    这也正是让这些神灵左右为难的地方。

    此时一个个神灵的信徒，在店铺之中到处的转悠，也就是因为店铺之内蕴含着空间能力，所以哪怕是有大量的人进入到了店铺之内，也并不显得拥挤，而此时这一个个的人，在店铺之内到处地进行转悠，可真正选择购买的人，却并没有想象之中那么多。

    一开始的时候，徐洛还没有搞明白，为什么这么多人一开始明明是冲着魔能炮来，却反倒是真正到来之后，没有一个人选择购买。

    但在见到这一些人纠结的神情之后，徐洛却反应了过来，这是因为店铺之中的好东西太多了，使得这些家伙难以抉择。

    想到自己的神国之中，已经积累了大量的纯净信仰结晶，没有能够贩卖出去，此时徐洛却有了心思。

    想着将这些东西一股脑的从这些家伙手里面换取走之后，到时自己完全可以换到大量的普通信仰结晶。

    而得到大量的普通信仰结晶之后，他就能够将这些东西拿来培养自己麾下的那些虫族的实力，完成自己一个实力的跃升。

    曾几何时，徐洛还在想着自己麾下那么多的虫族，到底要花费多少资源，才能把他们的实力给砸上去。

    毕竟前面的时候，见到嬴满晋升之时，所遇到的那一种阻力，顿时就让徐洛心生紧迫。

    嬴满都遭受到了那么大的狙击力量，可想而知当自己选择晋升之时，有多少人为了干掉自己来阻拦自己。

    所以他必须要在这有限的时间之内，让自己的实力迅猛的提升上去，不然的话，到时候一旦晋升上去的话，等待自己的，也不过就是被人给干掉而已。

    所以这个时候，徐洛直接给这些神灵传音，自己可以帮着他们将他们的这些信徒，送回他们自己原本所在之地，然后再将他们接引过来。

    当然了，在这一个过程之中，自然不是无偿的。

    毕竟移送他们，徐洛自己也需要耗费大量的能量，所以自然是需要传送费用的。

    而听到徐洛的话之后，此时这一些神灵，却是纷纷大喜。

    毕竟前面的时候，徐洛将他们的信徒给接引过来，可是说好了只管接不管送的。

    这也正是让他们最为纠结的地方，一旦他们选择离开的话，到时候很难能够找到方向，前来自由之城，但现在徐洛答应直接将他们送回去，然后再叫他们接引过来，让他们能够回去筹集大量的资源，如此一来的话，就不用那么多的烦恼了。

    所以此时一个个人在自己的神灵的示意之下，和徐洛打招呼之后，就被徐洛送回了原本所在之地。

    随后他们大量将自己原本所拥有的那一些材料资源之类的东西进行贩卖，只为了收集到大量的信仰结晶和各种稀有资源。

    此时这一些神灵，为了购买到大量的纯净信仰结晶，可以说是花了血本了。

    前面的时候，他们只不过就是稍微购买一下魔能炮来帮着自己守城，作为自己的底蕴。

    但现在在见到了大量的信仰结晶贩卖的情况之下，他们自然是直接将自己的库存给清空，想着有多少就买多少。

    这一些东西可都是直接能够提升自己实力的，毕竟如果去的晚了的话，到时候他们也担心，徐洛手头上的信仰结晶，全部都被别人给弄走了。

    虽然看起来徐洛的店铺之中，并没有限量购买，但是那只是针对普通人而已。

    此时他们众多底蕴深厚的神灵，倾尽一切来进行购买的情况之下，到时多个神灵进行购买，哪怕徐洛手底下，积攒了大量的纯净信仰结晶，到时候他们这么多神灵购买，必然也是不够的。

    所以这时候，他们必须要抢先出手，快速地抛售一些东西，积攒到大量的信仰之力后，就前往徐洛所在之地，快点将东西买到手之后转身离去，这时候就是跟其他的神灵进行竞争。

    而正因为这么多的神灵，全部大量的抛售种种材料的情况之下，使得原本的时候，因为人类一方的那些神灵，到处搜集种种稀有资源，导致价格不断攀升的材料市场，这时价格却反而是被这些神灵给打压了下去。

    甚至因为同一时间，短时间之内，大量的神灵共同抛售各种各样的材料的情况之下，使得这时候材料市场的价格无比低廉，乃至于到了成本价甩卖的地步。

    此时很多材料商人，在见到这样的一幕之时，甚至都摸不清楚发生了什么事情，在这样的情况下，一个个压根就不敢动手，生怕这是出现了什么情况，自己这个时候要是出手了的话，会给自己惹祸上身。

    而面对这一些神灵大肆把各种材料进行甩卖，此时的徐洛却压根就没有顾虑。

    徐洛在一个个材料市场之中，本来就有自己的人手在那里驻扎，此时在见到有人大量抛售种种材料之后，财大气粗的他，自然是抢先将这些东西都给购买了下来。

    而这一切他自然是心知肚明的，这个时候之所以有这么多的人将这些材料进行大甩卖，是因为此时这些家伙想着筹融资金，因此放心大胆的直接购买，而不用担心有任何的问题。

    原本的时候，徐洛还想着，能拿到这些材料的市场价就已经非常不错了，毕竟前面的时候，因为人类一方的举动，使得种种材料的价格上浮了三成左右，但现在的话，不要说是市场价了，早就已经比一开始时候的价格下跌了许多，连刚开始被抬上了三层之后的一半都没有了。

    基本上只有以往市场价的六成而已。

    这一些神灵根本就没有想到，这时他们将这些材料大肆的甩卖掉，换取了大量的信仰结晶，然后跑到徐洛的店铺之中去购买东西，而徐洛却是将他们筹集到的这一些信仰结晶甩出去，大量的购买他们所卖掉的这一些材料囤积起来。

    结果就相当于是他们将自己的这一些材料，以低于市场价六成的价格，抵押给了徐洛，中间多了一道手续，可是还是让徐洛赚的盆满钵满。

    此时徐洛将这大量的材料给收购之后，却并没有想着拿出去卖，自己也用不上，而只是全部都运回到自己的毁灭教廷以及自由之城之中储备起来。

    别看这个时候，这一些家伙在短时间之内大量的抛售这一些材料，使得价格疯狂的暴跌，可是等到市场价反应过来的时候，到时当大量的材料直接进入到徐洛手头上的情况之下，而徐洛直接将这些材料给囤积起来不使用，会使得市场之上的这一些材料数量疯狂地降低。

    到时当真正有需求的人前去进行购买之时，会惊愕的发现，这一些东西的踪影基本上消失无踪。

    到时候材料价格将会进入到一个迅猛增长的阶段，而徐洛就是瞅准了这一个机会，想着在这一次机会之中大发一笔横财。

    因此这时候市面之上的这些材料，有多少他就直接疯狂扫进多少。

    反正现在手里面有钱的情况之下，根本就不用担心自己会吃不下这些东西。

