    子受感受着玄鸟分魂的方向，一路向火云福地的方向飞来，才从日光道人手上把石矶给救了下来。

    日光道人看着子受心中一个咯噔，人皇帝辛？

    就是那个连师祖也恨得牙痒痒的帝辛？

    “人皇帝辛，贫道去也！下次再会吧！”日光道人说完便化作一道金光往西北方向遁去。

    子受目光一扫，喝道：“哪里去！拿命来偿！”

    他没有动用金乌化虹术，踏上前一步，右手直接抓出，混沌钟直接出手。

    混沌钟化作一口通天巨钟，朝着日光道人镇压而去！

    先前石矶在日光道人的药钵之下无法逃逸，此时日光道人在混沌钟下又岂能离开？

    混沌钟连时间空间也能禁锢，虽说日光道人化作金光，世间能抓得住他的寥寥无几，但在混沌钟下，就算他神通再广大，又岂能安然离去。

    混沌钟一镇之下，钟中涌出无数蝌蚪细文，夹杂着混沌之气朝日光道人裹去！

    日光道人脸色剧变，他已经知道帝辛无论修为还是灵宝都远在自己之上，这次被罩在混沌钟中只怕只有凉凉一个下场。

    “帝辛，我乃东方净琉璃世界教主药师如来的胁士，肩负拯救天下万民的重任，你敢动我就是和天下万民作对！”日光道人惊恐地大喊道。

    “药师如来炼药拯救天下苍生，承担众生之力，我日光遍照神乃是他的胁士，是无数众的上首，你若动我，天下苍生憎你如魔！谁敢动我！谁敢动我！”

    日光道人想做最后的努力，以众生业力来威胁子受放过自己。

    毕竟他在药师如来身边这么久，地位绝高，想要动他就必须顾虑着药师如来。

    而药师如来本身修为多高便不必多说了，再加上药师如来当年发菩提心，发下十二大愿，誓愿拯救病苦众生。

    得罪了药师，就等于把西方众生也给得罪了。

    可惜的是，他不曾参与封神之战，也并不知道帝辛的性格。

    “你刚才不是要以石矶的命去救天下苍生吗？好啊！你们西方教的人那么喜欢舍生取义，那就拿你的命来救石矶吧！”子受心中燃烧着一把怒火，石矶这次受的伤从所未有之严重，真灵甚至直接陷入沉睡，若是他再晚来片刻，石矶就要被彻底炼成原型了。

    子受伸手猛地一拍混沌钟，钟中涌出无数混沌之气，化作混沌火裹着日光道人一顿炼化。

    “啊！帝辛，你敢杀我，西方众生的意愿不会放过你的……”日光道人兀自大喊，混沌之气猛然一刷，日光道人便化为灰烬，一身真元残留在混沌钟中。

    子受伸手往混沌钟上一拍，打开混沌钟，眉头却是一皱，钟中残存被炼化的魂力，却似乎没有那么浓郁。

    “日光道人的阴神藏起来了吗？”子受随即就想通了，日光道人是大罗金仙，一个大罗金仙的魂力不可能这么少，唯一的可能就是部分魂魄藏了起来。

    他运转真元，将混沌钟的魂力送入到石矶的身体当中。

    得到一股强大的生机注入，石矶体中的气息壮大了几分，虽然真灵仍然处在沉睡当中，但总算没有直接陨落。

    忽地，子受心有所感，目光一扫，透过千里，落在一条街道上。

    与此同时，朝歌城中来了几位道人，为首的是一个面相慈善，仪态庄严的中年道人，中年道人乌发盘髻，双耳垂肩。身穿道服。坦胸露出右臂，双足站在莲花宝座上。

    左右两边跟着两个道人，其中一个，却是刚才的日光道人。此时的日光道人脸色惨白，全身发抖。

    中年道人身后则是跟着十二个随从，穿着各异、相貌也是非常古怪。

    中年男子目光隔着千里一扫，与子受的目光相交。

    他微微一笑，左手捧出一个金钵，说道：“可怜朝歌一郡之民呐……愿众生疾病消除，解脱厄难，吾方能得以心安。”

    药师看向路边一个感染重病的乞丐，走近前去，满脸悲苦道：“此人身患重病，死衰相现！善哉，善哉！”

    当下药师沾一沾金钵中的水，洒在乞丐身上，紧接着念动咒文，伸手一指乞丐泥丸宫。

    原本已经奄奄一息的乞丐却忽然之间，身上脓疮立即痊愈，病苦顿时消散。

    乞丐惊喜，迷茫涌上心头，对着药师跪拜道：“仙人，仙人！多谢仙人救我一命！”

    药师伸手轻轻抚摸乞丐的脑袋：“吾药师愿为众生解除疾苦，使众生皆入解脱！你可愿为我信徒，奉我为师？”

    “愿意，愿意！仙人在上，小民愿意！”乞丐忽然一身病痛皆去，喜不自禁，连连磕头。

    “很好，很好。”药师微笑道。

    身旁月光道人微笑道：“药师慈悲为怀，欲救天下苍生。你可入我西方教，宣我西方教。若有人身患重病，死衰相现，临终之时，只要昼夜尽心供养礼拜药师，读诵药师本愿功德经四十九遍，燃四十九灯，挂四十九天之五色彩幡，其人病痛皆去，得以延生续命。”

    药师继续往街道上走去，一边走一边沾着金钵中的水向周围洒去，而沿途感染传染病的平民竟然一个接一个的痊愈，跟上了药师的脚步。

    药师诵道：“我药师愿发十二大愿，第一大愿：愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形好，庄严其身；令一切有情，如我无异。”

    “第二大愿：愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。”

    ……

    “第十二大愿：愿我来世得菩提时，若诸有情，贫无衣服，蚊虻寒热，昼夜逼恼。若闻我名，专念受持，如其所好，即得种种上妙衣服，亦得一切宝庄严具、华鬘、涂香、鼓乐、众伎，随心所玩，皆令满足。”

    一时之间，药师之名已经传遍朝歌城。那些因为药师而治愈的平民也纷纷信奉起药师，信奉起了西方教。

    ……

    子受收回目光，自言自语道：“药师？净琉璃世界的教主？此人也是西方教的人，这次的瘟疫只怕与他有关。先救回邓婵玉再找你算账！”

