    空间乱流，没有任何生命的迹象。

    电光充斥着扭曲的空间，仿佛要撕裂这片天地。

    毁灭往往伴随着新生，雷火淹没之中突然展现出金花朵朵。

    大道之音靡靡，只见万千朵金花开始汇集，最终只有三朵立于一名白袍男子眉心，所谓三花终聚顶，大罗道果现。

    坐落在乱流之中的白袍男子睁开眼望向了身下的最后一点净土。

    距离他来到这个世界已经三千年了，于今日终于可以凝炼道果走出这片净土，自从知道修炼境界后就立下了目标，外边的世界太危险，不证大罗不出“新手村”。

    从此他就开始努力的修炼，一刻都不敢懈怠。

    能有今日的成就全靠他自己三千年来不断的打磨自身法力，与他的出身和跟脚没有一点点关系，如果有那就“一二三四，二二三四。跟脚不足，再升一次。”

    王健望着脚下最后一点的净土，本着不能浪费的原则，长袖一挥，终是将其炼化为一点点的先天灵气，化入体内，心中默想：

    “不知道如今是龙汉大劫，还是巫妖大劫，我这大罗金仙的修为稳住别浪应该还是稳得吧。”

    与此同时，不远处龙吟凤鸣虎啸龟咆，只听青龙吼道：“奥古斯塔，你也太过分了，是你逼我们的，现在死了也怪不得人。”

    四神兽的天赋神通完美融为一体，化作一道迷蒙的圆形光芒射入中年男子体内，只见中年男子只是身体一颤，随即挥出一把巨大的光剑，追向了四神兽，随即被各个击杀。

    目睹这一切的王健心想，“这洪荒终究还是实力至上啊，弱肉强食终究还是亘古不灭的真理。”

    忽然一道黑色的长鞭卷向了漂浮在虚空之中的四神兽尸躯，随即迅速闪回了一片大陆。

    这时王健脑海中出现了一道声音。

    “您的系统即将能量耗尽，鸿蒙能量补充完成之前，除发放见证奖励之外本系统将躺平不再提供服务，特此告知。”

    “本次见证光明主宰击杀四神兽，贝鲁特鼠尾夺主神格。奖励三千法则融合进度0.02%”

    没错王健作为重生者自然也是带着金手指的，能在三千年证道大罗，全凭其不懈的努力进行作弊，靠着新手大礼包赠送的海量属性点，硬生生用三千年苟出了大罗的道果。只是这见证奖励怎么有点奇怪。

    “又是光明主宰击杀四神兽，又是贝鲁特鼠尾卷主神格，这不是修仙的洪荒，这是番茄大大的盘龙世界，我居然在魔法世界修了三千年的仙。”

    “本以为本仙即将凭借这一身道行加上这丰润如玉的长相可以去撩仙女妹妹了，再不济也可以捉个美艳的女妖精聊聊人生，可这盘龙世界本仙这实力不知能有多强，真是命运多舛啊。”

    “不过看刚刚四神兽的攻击也就相当于我随手一击，看光明主宰去抗，还是凭借灵魂防御至高神器都还要一颤，本仙尊应该算是无敌于这方世界吧。”

    自从穿越到净土，一直以来在系统的鞭策下，王健一直以为这里便是洪荒大陆，外边的世界“大罗遍地走，准圣多如狗。”

    天赋太弱，跟脚不强？

    王健硬生生凭着在新手大礼包里，卡bug弄来的无限属性点给自己各项能点的全部点满，本以为可以像其他主角一般速成，结果还是耗废了三千年。

    千年对于修行者只是刹那芳华，一次闭关都不止一千年。

    自天地有史以来，从未听说有人可以三千年修成大罗道果。

    从凡入仙难，可从仙开始却是一步一重天，多少跟脚无双的天骄被卡在金仙门外，能在三千年修成大罗只能说金手指确实给力，没有这金手指的辅助，王健想要如此快修成道果是根本不可能的，而且能不能迈入金仙都不一定，毕竟入金仙的门槛是完全掌控一道法则。

    不过好在他的金手指足够给力，三千法则，有强有弱，但是你架不住我技能点多，多到想要哪条点哪条。

    三百年修成真仙后，王健花费了2700年，凭借着每天一点的低保奖励让他硬生生把三千法则点满修成最强大罗道果。

    大罗道果与天地同寿，本以为可以摆脱寿命的束缚的王健却发现自己悲剧了，这里是魔法世界。

    道果无法寄托天道，那么自身也就没有办法与世长存，这破系统现在又躺平了。

    虽说自身现在的实力在这方世界鲜有人敌，但是掣肘自己的便是这寿元，想要做到真正的与世同存，只有两个办法。

    要么让林雷带着自己走出去，要么便修成混元大罗金仙，道果寄存无处不在的大道之上。

    “咦，没有灵气？这里的元素之力转换为灵气好慢，不过也足够我短时间内出手一次了。”

    想起那净土转换的充沛灵气，王健心底呐喊：“苟系统，你还我净土。”

    仿佛感受到了王健的呐喊，一道微弱而又熟悉的声音在其脑海响起。

    “抓紧去参与盘龙世界的主要剧情发展吧，参与会有各种奖励。啊，本系统顶不住了，即将陷入休眠状态。”

    然后声音彻底消失，我们的主角王健彻底懵逼了。

    “主线？那不是得从娃娃抓起？小林雷，准备好迎接你王健叔叔了吗？”。

    没有了“净土”加持的乱流彻底陷入狂爆，可这却丝毫影响不了王健。

    一道流光划过乱流，刹那芳华只有身在不远处的“光明主宰”奥古斯塔自嘲般的道“这只该死的老鼠，搞得本座都眼花了，就是至高神恐怕都没有这么快的速度吧。”

