    幻飞雨的话，将周围的人血性全部都激发出来，没错，他们对于自己的家园一定要把握住，不然的话，怎么好有脸说自己是光神军。

    光神领地中的光神军也是有意义的，传说中的光神乃是天云宗初代，宗主的弟弟了，他因为身负罪孽，不能够进入天云宗，于是便守护在天云宗的身边，同时建造起了一支强大的军队，诛杀神军。

    这种军队的任务就是保护天云宗所有的弟子以及长老等等，所拥有的实力越来越强大，慢慢的就召集出了许多的仇家，这些仇家把目标天云宗转成诛杀神军的身上，正因为这样，诛杀神军的人员慢慢的减少，但他们依然顽强的生活在某处。

    直到有一次，八大门派，海阁将天云宗副宗主逼迫到神木天河边，而光神带着八百诛杀神军，硬是将他们救回来了，只是自己永远的留在那里。

    天云宗为了纪念这位一直默默付出的光神，便重新建造起一支天云宗守护队伍，这个队伍就叫做光神军，乃是纪念他所用。

    哗啦~~

    磅礴的话语将周围的广场都 震得漫天响，他们明白这一次一定要成功，否则的话，后面的情况将会越来越惨重，没有谁敢于这么做，没有人敢于逃避。

    “我们一定要将那个家伙给解决掉，我们一定要成为光神军一般的优秀战士。他们要杀我们，我们便杀他，杀他个片甲不留。”

    周围的光神军武者，眼神充满兴奋神色大吼道，眼神充斥着无尽的燃意，他们仿佛能够划破苍穹，能够洞穿天地一般。

    高台上，幻飞雨深吸口气，望着周围的几位天王，便慢慢的开口说道：“接下来，我们也没有多少的时间了，你们明白那个家伙，每时每秒都在极速的变强，要是他这样的话，想必一般以后，他的实力会强大到极点。

    “我们要在他那样之前，把他诛杀掉，所以为了这样的情况下，我们最好能够快点前进，不然的话，后面的我们绝对会伤亡惨重，根本不会有其它的时间能够活下来。”幻飞雨一口气将自己所说的都说完后，便两眼扫过周围。

    “你们有什么想说的么？如果没有想说的话，那么接下来，我们不继续下一步，毕竟现在的时间越来越珍贵，根本不能够多多的浪费时间，那样的话，也是极度的不好。”幻飞雨再次盯着周围的天王。

    “我们的四天队伍先分好吧，我想我们可以先把这些弄好后，对各种伍进行安排。”

    君子羽稍微站出来，他是明面王，所拥有第一部队，也是最强部队。

    “行”

    雷力站出来，他是鬼叉王，拥有最庞大的部队，落雪站出来，她是魅魔王，拥有最快速的部队。

    杨玄见三王都站出来，他这个临时的天王也不得不站出来，两只眼睛望着周围，不由得深吸口气，眼神带着强大战意的说道：“那我这个修罗王也站出来。

    “行吧，你们四个听我的安排，接下来我就安排你们的队伍，要听好，我想后面的部队人选都听你们的。”幻飞雨听完以后，便立刻对着下面的队伍吩咐道：“所有的人都听好，接下来我分为六大部队，你们就听我的分好命令。”

    “刷！”

    幻飞雨走到君子羽的旁边，稍微用些郑重的口气说道：“接下来你看你的了，你的明面王部队，一定要准备最狂暴的攻击力。”

    “那是当然 ，我对于后面的事情也是有数的，你又不是不知道我的个性，我什么时候让你失望过，你还是担心他们吧。”君子羽微微一笑，周围泛起淡定的元力波动，对于他这个人来说，保持平和心还是容易做到的。

    “刷！”

    他轻飘票的下了台阶，望着周围的武者弟子，眼神不易察觉的闪过一丝担忧的神色，他明白这里的光神军战士说不定等战斗结束以后，便会减去三分之一，这样的代价，对于整个光神军来说，有点惨重。

    哗~~

    君子羽下了台阶以后，他就这样的笔直站在前面，两眼如锋利刀光般，盯着前面，一脸认真的表情，他少有的不再笑了。

    “落雪，你等乃是第二天王，拥有魅惑王之名，我希望你能成为速度最快的队伍，到时候，机动部队肯定是你的，你一定要成为整个队伍的枢纽。”幻飞雨眼神坚定的看着落雪。

    “那是当然，你又不是不知道我的脾气，我的行动，你放心好了。”落雪轻轻一笑，笑容中掩饰着强大的魅惑能力，引得下面的光神军战士个个眼神中都充斥着无尽的魅力。

    “接下来雷力。”

    “飞雨哥，不用你说了”雷力的性子比较直，直接开口：“我鬼叉王，拥有最强大的防御力和人最多的部队，我的任务就是冲锋在整个地方，你觉得我有什么问题？”雷力的声音轰轰作响，令得周围的地方都是不断的出现回音。

    幻飞雨一笑，表示相当的满意，他倒然不会说什么。

    至于最后的杨玄，他稍微有些犹豫，毕竟是刚来的。

    “统领，我想我的部队是什么样的，修罗王，拥有的是修罗王之名，按理说，最强攻击的队伍。”

    “恩，这批队伍也是用来在战场来绞杀最强的战士的，我会稍微做些调整，毕竟你很少来调动。”幻飞雨说完以后，便是对着后面的梵颜吩咐。

    梵颜作为圣王殿主之女，所拥有的力量也是十分强大的，然后加上拥有困仙绳等诸多法宝，实力直逼第二的魅惑王。

    “最后就是由我统领的第六部队，杀神队。”幻飞雨深吸口气，便直接将所有的天王之位全部吩咐好后，看见下面，数百双眼睛直接盯着自己。

    “你们所有的人都是我们光神领地内的骄傲，你们的名字，我幻飞雨，我们光神领地内所有的人都将记住，接下来的情况就是分配了伍，至于这个队伍，我也有了一定的打算，你们慢慢的听好就行。”

    “我肯定是第在杨玄和雷力的队伍里面了，真是没有想到啊，后面的情况我可以稍微看看。”

    周围的武者慢慢的讨论，实际上，他们也是有些紧张，毕竟还有一些时间才能知道里面的奥秘。

    哗啦啦~~

    一幕巨大的紫色虚影在刚才的地方慢慢的投射而过，而幻飞雨对着下面数百名的弟纷纷射出数多的紫色火点，这些火点慢慢的引领他们寻找到自己的队伍，而做这些调整的时候，幻飞雨也想到许多的调整。

    时间持续的很慢，数百名弟子的调整并不是太过轻松，但也还是依然按照平常的进度，慢慢的开始。

    我的队伍，你的队伍在那里…

    你应该是修罗王的部队

    ……

    一些弟子匆忙的到处走，但最后在统领的安排些总算是形成了，他们拥有的光神军战士皆是站立于一边，全身的气势犹如黄海一般，全部的覆盖在于周围，令是整个地方都是拥有磅礴的元力涌动。

    “现在总算是好了，剩下来的事情，我可以干点别的。”幻飞雨，望见下面的六条部队已经全部成形后，也不禁总口气，半天的努力也算是成功了。

    第一部队，拥有成员三十人……

    后面的部队都差不多拥有同样的三十人……

    幻飞雨足足将三百七十人给安顿好了后，望着下面的人也是感到自豪，头一次，觉得当起统领还是相当的不错，至少那种指点江山的感觉挺不错的。

    “我们愿守护光神领地，我们是最强的存在，我们愿成为保护家园的英雄。”

    “成为至高的存在，我们是最强的，我们愿意将周围的妖兽全部都解决掉，我们绝对是最强的。”

    周围的人都拼命的嘶吼，对于他们来说，现在的时间更加的重要，必需想办法的解决，否则后面的情况更加的不好。

    “接下来的事情便是搜集周围的战甲和武器，我想各位都有办法吧，等到一个时辰后，所有的部队全部出发，我们的目标是那前边，那头漆黑的金纹兽，所有的人都准备好了么？你们渴望饮血的长剑和大刀。”幻飞雨高声一喊后，所有的人都匆忙应付，对于他们来说，这些事情还真是相当的重要。

    “刷！”

    数百人的部队匆忙的去拿着自己的武器，然后便准备进攻金纹兽。

    ………………………………………………

    天云宗，圣王殿内的后山中。

    青葱山木间，许多的兽吼声此起彼伏的吼起，让原来安静的森林不再显得有些寂寞。而这些树木里面有不少潜藏的杀手正伺机想解决令它们头疼的家伙，

    高达数百丈，外面泛着灰白色的树木上，几道身影闪现而出，带着一抹黑光一闪而逝后，后面同样还有数道人影跟着他同样的往前进。

    “刷！”

    三道人影不断往前移动，每个人浑身都缠绕着一层稀薄的元力，他们的实力都差不多是三重天的层次，在整个圣王殿内算得上绝对的好手。

    “真是不知道那个家伙在哪里，如果是天角兽的所在地的话，我想应该在前面，那种地方还是有着不少的天角兽，就是不知道现在有没有离开那里。离开的话，我还真不好办。”

    最前面的人影慢慢的露出来，赫然便是云万里，只是他现在的实力变得极为的强大，早已经不在是以前那个愣头小子了。

    三重天二层的境界，他已经相当的厉害了。只是他现在并不知道杨玄那边所发生的事情，不然的话，决定不是这样的表情了。

