    李秀成不得不对妻子，撒了一个善意的谎言。

    苏晓萌向来都是一个疑心病重的人，

    就算真把她带到厂里去，当她看到价值几万的机床，肯定会追问到底，没法解释。

    只能走一步看一步，

    等到台球桌厂彻底发展起来了，再慢慢说。

    当他带着朵朵回到老码头仓库。

    胡长安眼睛都直了。

    “朵朵和嫂子她们回家了？”

    “嗯哼！”

    李秀成略有几分得意的点了点头。

    “那你为啥昨晚还跟我挤？”

    胡长安一脸哀怨，仿佛昨晚他吃了好大亏似的。

    “因为…哥担心你一个人睡，怕鬼。”

    “我一直一个人睡，我不怕鬼…”

    “不，你怕…”

    李秀成拍了拍胡长安的肩膀，用眼神示意他不要哪壶不开提哪壶。

    “秀成哥，我…我真不怕，我胆儿大着呢。”

    胡长安一本正经的拍着胸脯。

    李秀成脑门浮起三条黑线：“还不快去干活，今天不干完三张台球桌，看我不打烂你屁股！”

    被踹了一脚屁股的胡长安，这才半推半就往机床那边走，

    一边走还一边嘀咕：“咋就发火了呢…我真不怕鬼啊…”

    朵朵在这边没几天就习惯了下来。

    相比起在苏家整天看人脸色小心翼翼来说，在李秀成这边，简直就是天堂。

    偌大的仓库，随便她折腾。

    刘哥、胡长安一有空就逗她玩，

    还有年纪不大的燕子，见到可爱的朵朵，立马就喜欢上了，照顾的无微不至。

    到了苏晓萌下班时间，李秀成就带着朵朵回去接妻子。

    送回家再折返回台球厂，绝不越雷池一步。

    一个多星期下来，李秀成已经感觉到妻子对自己的态度，正在逐步改善。

    虽然还没完全原谅自己喝农药的事，但能够每天这样短暂的相处一小段时间，总能滴水穿石。

    至少现在愿意主动和他说话。

    唯一让李秀成诟病不已的事情，就是晚上胡长安的呼噜声…

    至于苏家那边，

    知道李秀成搬走了，也就没再阻拦妻女回家的事。

    毕竟前段时间，一大家子挤在一起，嫂嫂徐巧玲可没少闹别扭。

    妻子搬走的第二天，据说徐巧玲立马就炖了一锅猪蹄给他儿子吃。

    这小心眼儿的劲头，也算是让李秀成长了见识。

    “徐巧玲还真是个人精。”

    “管好你自己就行了。”

    苏晓萌了解嫂子是什么人，所以压根不往心里去。

    “对了，张志勇干啥去了，你知道不？”

    路上，妻子提及到了这件事情。

    “不知道啊，出什么事了吗？”

    李秀成卖“技术”给张志勇的事，是个秘密。

    除了胡长安之外，没有第四个人知道。

    这货学了技术，当天就跟厂里请了个长假，然后不知跑哪里去了。

    “他爸最近一直在四处打听，人一点音信都没有，今天还来问了我。”

    “可能是去发财了吧，他那么有上进心的人，指不定那天就衣锦还乡了。”

    李秀成打趣说道。

    但心里却很明白，这个年头全国道路杂乱，交通极其不方便。

    普通人没有传呼机和座机，走出去就等于失联。

    而且治安非常乱。

    运气不好的话…那就更难说了。

    这也是之前李秀成不想跑出去继续做空桶投球的原因之一。

    “人家发财是人家的事，如果羡慕了，你也出去闯呗，我不拦着！”

    苏晓萌没好气的说道。

    “我哪儿羡慕了，每天能陪着你和朵朵，我就心满意足得很。”

    李秀成刚嬉皮笑脸说完这话，

    苏晓萌就白了他一眼：“油腔滑调！”

    厂里的生产已经步入正轨。

    每天的产量维持在三台左右。

    之前采购的材料早就用完，又陆续进购了一批。

    青石板倒好说，

    光是乡里乡亲自家院里撬出来，就够用好久，成本可以拉得很低。

    主要开销是木材方面，

    硬枫木和松木都是直接从木材市场采购，国营林场那边根本不会搭理李秀成这样的小资本，所以成本也短时间内降不下来。

    好在这些都在李秀成预算之内。

    在有限的资本前提下，撑到北京健牌杯台球大赛开播没有问题。

    这个时间节点，还有不到20天。

    李秀成估摸着在风口来临前，应该能够储备100张左右的台球桌。

    午饭后。

    胡长安嚷嚷着要学打台球。

    李秀成琢磨着，大家现在光会做台球桌，不会打也不行。

    当即摆好球：“来，哥今天跟你练两局！”

    李秀成现在是按照英式斯诺克标准生产的台球桌。

    所以打的也是斯诺克。

    把规则跟胡长安说清楚之后，两个人就开干。

    前世的李秀成很早就在各种台球厅混迹，球技不说多么出神入化，倒也算得上二流的高手。

    至于胡长安，本就是五大三粗的货。

    在这些技术活上，有点水土不服。

    一局下来，居然一颗球都没打进。

    “我咋就打不进呢？”

    胡长安气的是吹胡子瞪眼，赌气说：“不玩了！”

    “你啊，就不是玩这个的料。”

    刘永刚卷了一根旱烟，坐在旁边的木墩上笑呵呵的打趣道。

    “熟能生巧，慢慢来。等你会玩了，说不定以后，还能靠这个骗个老婆。”

    李秀成笑道。

    “真的？”

    “我还能骗你不成。”

    李秀成可是很清楚，随着台球热风靡全国。

    以后哪家台球厅的小伙子球技好，那可都是风云人物，万千少女的偶像，有优先择偶权的。

    “那我玩，我一直玩！！”

    为了将来能骗个老婆，胡长安立马兴趣大增。

    说话间，李秀成回头一看。

    刚洗了碗的燕子，正带着朵朵站在旁边，一脸好奇的盯着台球桌。

    “燕子，要不要玩玩？”

    李秀成随口问道。

    燕子点了点头，又紧跟着摇了摇头，眼睛里带着几分好奇，又有几分怯场。

    李秀成笑了笑。

    他知道这丫头天生内向，

    直接就把手里的台球杆递给了燕子。

    燕子怯生生的看向刘永刚，仿佛没有刘永刚的允许，她还不敢玩似的。

    “让你玩，你就玩吧。”

    听到刘永刚答应。

    燕子这才小鸡啄米似的，兴奋点了点头。

    学着刚才李秀成的模样，拇指食指架好台球杆，瞄准前面的一颗红球。

    可还别说，虽然只是看刚才李秀成打过一局。

    但起码姿势已经摆的有模有样，比起胡长安撅着屁股狗刨骚强多了。

    啪！

    随着燕子一杆出去，白球准确的撞击在红球上。

    磅！的一声，进入了中袋！

