    广场上的气氛，些许沉闷。

    大多数炼器师都不愿意看到这一幕，毕竟分出生死的炼器师，与他们的关系都不错。

    如今看着熟悉的炼器师陨落，他们内心涌起一丝淡淡的伤感。

    “好了，现在你们可以回到广场，每一个人有一次挑战的机会，所以我希望你们把握机会，千万不要挑战比自己强大太多的炼器师。”

    老妪面无表情，这么多年以来，她参加太多次炼器切磋，对于炼器切磋中的生死战，早已经没有感觉。

    不一会儿。

    众多炼器师回到原来的位置上，他们纷纷挑选各自的对手，几乎没人会选择比自己强大太多的炼器师。

    毕竟炼器切磋的第二个环节，说是挑战环节，最主要是让两个实力相仿的炼器师进行比较，当两人实力差不多，往往更能激发双方的潜力，以此达到突破的目的。

    不过挑战有一点比较特殊，那就是双方选定要炼制的兵器或者至宝，必须是同一种。

    大部分炼器师早就选好对手，他们纷纷站在相邻两个锻造台边上，说出一种兵器和至宝。

    正在这时，一个炼器师走到庭楼前，大声说道：“王也前辈，我能挑战大佬吗？”

    挑战大佬？

    庭楼里面的十个炼器师都傻眼了，这不是在开玩笑吧，大佬比他们十个人都厉害，这一位炼器师竟然想要挑战大佬。

    一道道目光落在陈旭身上，王也等人的想法很简单，他们自己肯定是没有办法做决定，当然要是陈旭大佬答应的话，那么就没事了。

    “你想挑战我吗？”

    陈旭皱了皱眉头，他怀疑是不是自己听错了，无论怎么看自己都不会输啊，为什么要挑战我呢？

    闻言。

    刚刚说话的年轻炼器师开口道：“没错，我想要与你一起炼制元婴巅峰层次的兵器。”

    “虽然我知道自己必然会落败，但是能够看到你再次炼制的全过程，也许对我会有很大的启发！”

    他的想法很简单，挑战陈旭的其次，真正目的是想要看到陈旭炼制兵器的过程。

    前不久陈旭炼制完美品质的长剑，他们仅仅在边上看着都会有所感悟，若是多次观看的话，必然对自己的炼器水平有一定的作用。

    “原来如此。”

    陈旭明白了，这个炼器师有点意思，通过观摩自己的炼器过程进行学习，以此提高炼器水平。

    不得不说，对方还是颇为聪明，自己炼器的时候，完全没有遮遮掩掩，任何一个细节都会展现出来。

    元婴层次以下的炼器师，或许看不出什么细节，但是元婴层次以上的炼器师，则是不一样，这种层次的炼器师看着自己锻造元婴兵器，怎么都会有一定的收获。

    “行吧，我可以接受你的挑战。”

    “不过我得告诉你们一下，我叫做陈旭，以后别叫我大佬了。”

    陈旭耸耸肩，既然这个人勇气可嘉，自己接受挑战也没什么。

    “好的，陈旭大佬。”

    年轻炼器师一脸兴奋，他自己都没想到陈旭会答应，本来就是想着尝试一下，即便陈旭拒绝的话，自己也不会有什么损失。

    不曾想到，陈旭竟然愿意接受自己的挑战。

    其实他很是明白陈旭答应下来，更多是愿意给他们上一堂指导课。

    “等等，我也想要挑战陈旭大佬！”

    “其实我对陈旭大佬很是仰慕，不如我同样挑战陈旭大佬吧。”

    “你们都太弱了，机会还是让给我算了。”

    广场上，一个个炼器师都沸腾起来，他们的脑海中都闪过同一个念头，那就是挑战陈旭！

    看到这一幕，陈旭无言以对，开什么玩笑，自己要是全都接受下来，十天半月就别想走开了。

    自己过来参加炼器切磋，本就是抱着过来放松心情，与人交流的想法。

    若是在这里耗费太多的时间，反而违背自己的初衷。

    陈旭连忙说道：“你们可真会想，不过我告诉你们一下，最多三个人对我挑战。”

    三个人就是极限。

    毕竟这一次没有要求炼制完美品质的兵器，只是炼制普通的元婴巅峰兵器，其实三次的话，最多就耗费一天时间。

    听到这话，众人一下子就安静下来。

    对于陈旭的做法，他们自然不敢有任何意见，别说自己在炼器水平上比不上陈旭大佬，即便是战斗的实力，比起陈旭大佬都有很大的差距。

    “除了第一个人之外，另外两个机会，你们自己商量吧。”

    陈旭径直走进广场，来到年轻炼器师的边上，淡淡笑道：“赶紧开始吧。”

    两个机会！

    许多炼器师眼睛一亮，他们都想要得到一个与陈旭亲自交流切磋的机会。

    甚至庭楼里面的十个炼器师都蠢蠢欲动，王也眼中带着一丝渴望，如果可以的话，他都想要下场挑战一下陈旭。

    王也看了看四周，发现另外九个炼器师与自己的反应差不多，他干咳两声，轻声道：“算了，反正第三个环节还有机会。”

    话音一落。

    庭楼里面的炼器师都点了点头，他们明白王也的意思，第三个环节是他们互相进行切磋，那时候陈旭前辈应该会加入进来，他们同样能得到一样的机会。

    “大家安静下来，陈旭前辈愿意给你们两个机会，不过金丹层次和筑基层次的炼器师就没有必要争夺了。”

    “元婴层次的炼器师，也就几个人比较厉害，你们互相商量一下，看看谁得到机会吧。”

    王也站了出来，让不远处的守卫们维持秩序，不然的话，一直闹腾的话，第二个环节也没有办法继续进行下去。

    听到这话。

    众多炼器师面面相觑，特别是一些水平不高的炼器师，他们脸上闪过一丝失望，不过他们知道自己的实力太差，即便得到机会的用处也不大。

    至于元婴层次的炼器师，基本上都知根知底，他们互相让出一些利益之后，总算是选出两个元婴巅峰层次的炼器师，他们两人在战域王朝的排名都不低，比起庭楼里的炼器大师，仅仅差了一点点。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

