    “该死！”

    “同样是七级宗师，他怎么可能这么强？”

    “为什么？这是为什么？”

    “逃，快逃吧！”

    东夷一众武士宗师惊恐的大吼。

    面对秦飞这一刀的攻击，他们真的感到绝望了。

    这一刀，实在太强，太凶悍，让他们有种莫可抵挡之念。

    而这一刀，也是秦飞目前能施展出的最强攻击了。

    三刀三势融合，再爆发血刀诀，直接将那威势催到了极致。

    然后，东夷武士开始疯狂逃窜了。

    这一次联手攻击玄武军阵，他们保留了更多的实力，想要打秦飞一个措手不及，彻底将他留下。

    可现在，反倒是他们被秦飞打了一个措手不及。

    这时，没有人再想杀秦飞了。

    还是先逃命吧！

    轰！

    轰隆隆！

    战刀横劈而下，爆发出难以想象的威力。

    秦飞双目爆睁，那一刻，他整个人都是兴奋莫名。

    随着他的全力爆发，这战刀似乎被激活了，变得无比欢快起来，更加助涨了这一刀的威势。

    然后，三种势覆压而下。

    噗，噗，噗！

    刀芒闪烁，纵横。

    所过之处，一个个东夷武士直接被撕成了碎片，被震死。

    鲜血狂飙。

    血肉横飞。

    那一刻，整个现场就宛若人间炼狱一般。

    骇人至极。

    狂暴的攻击，真的是席卷一切，吞噬一切。

    更何况，那些东夷武士宗师聚在一起，简直就是一个个的活靶子。

    惨嚎声不断响起。

    片刻之间，东夷武士损伤惨重，不知道多少宗师被直接击杀。

    甚至，他们都来不及施展自己的实力，就直接崩溃了。

    同样是宗师，可在秦飞的面前，这些东夷宗师，简直就是待宰的羔羊，如此的脆弱，不堪一击。

    那些东夷忍者见此，直接吓傻了眼，一个个面色惨白，不住地狂吸凉气，眼中全是惊恐。

    “唰！”

    下一刻，他们直接施展忍术，从原地消失了，转眼间就逃得没影了。

    秦飞不可敌。

    再不逃跑，等秦飞杀了那些东夷武士，他们想逃都逃不掉了。

    此时，别说东夷之人了，就是秦昊乾以及古武阁弟子见此，也是惊得目瞪口呆，满脸呆滞，不住的直吸凉气。

    同样是宗师，这差距也太大了。

    这给他们带来了无比强烈的震撼。

    终于，一切结束了。

    那纵横的刀气直接消散，留下了满体的尸体。

    那鲜血，直接染红了大地。

    给人一种巨大的冲击力，让人感到头皮发麻。

    噗！

    就在这时，秦飞的面色一白，突然喷出大口鲜血，整个身体也忍不住晃了晃。

    锵！

    他连忙用战刀拄地，这才没有栽倒在地。

    秦昊乾等人见此，脸色瞬间大变。

    嗖！

    跟着，秦昊乾和孟玲珑两人身形一闪，第一时间出现在秦飞的左右，直接护住了他，满是警惕地扫视着四周。

    “小飞，你怎么样？”

    孟玲珑连忙关切地问道。

    秦飞只是摇头，并没说什么。

    而此时，他整个人的气息都是虚弱无比，连说话的力气都没有了。

    三刀三势融合，原本就消耗极大，一经施展，能瞬间抽空他体内的所有能量。

    再加上血刀诀的爆发，那负担简直难以想象。

    所以，仅仅一次，他就被抽空了。

    那一刻，他只感到全身疲惫，只想躺下来，好好的休息。

    见此，孟玲珑两人的脸色又是一变。

    秦飞的状态太差了，让他们很是担心。

    “快撤回去！”

    两人对视一眼，护着秦飞，满是戒备地退回了玄武军阵之内。

    直到这时，他们才彻底松了口气。

    只要有玄武军阵守护，哪怕敌人想刺杀秦飞，那也不可能了。

    不过，他们的担心完全就是多余的。

    秦飞全力爆发，攻击力实在太强大了，那几个忍者宗师，当场就被吓跑了，哪里还敢留下来刺杀秦飞？

    一回到玄武军阵之内，秦飞直接坐在了地上。

    可即便如此，他还是强撑着身体，咬着牙，为自己施针疗伤。

    三刀三势融合，只是抽空了他的能量，但爆发血刀诀，却有很大的副作用，必须尽快治疗，否则，他接下来什么都不用做了。

    众人望着秦飞，一个个的眼中全是敬畏，崇拜。

    同时还有担心。

    现场一片静寂。

    这个时候，百万大军没有一人发出声音，生怕惊扰了秦飞疗伤。

    至于追杀东夷大军？

    此时，他们已经顾不了这些了。

    在他们的心中，追杀东夷大军根本无法和守卫秦飞相比。

    而这时，随着东夷武士和忍者的溃败，东夷大军再次惊恐起来，疯狂溃逃。

    他们原本以为，东夷古武者到了，能反败为胜了，可结束，不仅让他们大失所望，更是绝望。

    连东夷的武士和忍者都无法阻挡秦飞，东夷是不是要完了？

    那一刻，东夷众人正是充满了彷徨，恐惧。

    “败了？又败了？”

    “怎么可能？”

    八岐战神瘫倒在地，双目呆滞，无神，整个人的精气神都没了。

    迷茫，绝望。

    为了对付秦飞，东夷派了千名古武，仅宗师就有六十人。

    这实力，不可谓不强了。

    当时，他真是兴奋莫名，以为六十名宗师出动，还不是轻易镇压了秦飞等人？

    可结果却是东夷一众宗师，被秦飞一人镇压了。

    这太让人难以置信了。

    那一刻，他只感到头皮一阵发麻。

    然后，他偷偷向正在疗伤的秦飞望去，哪怕此时的秦飞看起来很虚弱，仍然让他有种高山仰止的感觉。

    秦飞不可敌！

    只要有秦飞在，东夷永远都赢不了大夏！

    他的心中生出这样的念头。

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    东夷剩下的武士和忍者宗师远远逃遁而出，眼见秦飞等人没有追来，他们这才松了口气。

    但很快，他们又迷茫，失神起来。

    同样是七级宗师，秦飞怎么能如此强大？

    甚至，让人感到绝望。

    当时，面对秦飞那一刀，他们的心里真是生不出丝毫的抵抗之念。

    太恐怖了。

    慢慢地，所有活下来的宗师，全部聚在了一起。

    然后，众人都沉默了。

    东夷忍者宗师三十人，现在只剩下七人了。

    而东夷武士宗师更惨，三十名宗师，只有四人逃了出来。

    秦飞那一刀，直接斩杀了二十名宗师。

    若不是这四人逃得快，现在也已经死了。

    这实在太恐怖了。

    “那到底是什么刀法？”

    片刻后，一名武士宗师凝声道，“怎么会如此强？”

    “他好像施展了三种势，一个人，怎么可能领悟出三种势？他是怎么做到的？”

    没有人能回答他。

    武者修炼到六级，将五脏六腑锤炼到极致，只要掌握了方法，就有机会感悟出势，踏入宗师之境。

    以前，天地元力稀薄，并不活跃，想要感悟出天地之势很难。

    可现在，随着元力复苏，天地元力慢慢变得浓郁起来，也更加活跃了，感悟势也容易了很多。

    可一势容易，两势却很难。

    因为武者感悟出天地之势，就等于和天地有了契合的点，再去感悟其他势，就会受到天地之势的排斥，挤压。

    如此的话，想要感悟出第二势，就很困难了。

    不过，这世上永远不缺天资卓绝之人，两势很难，却仍然有人能感悟出来。

    可感悟三势的天才，众人却没有听说过。

    因为感悟出两势后，天地之势的排斥直接强了几十倍。

    可现在，秦飞却是三势宗师。

    这太骇人了。

    他们却不知，秦飞根本没感受到天地之势的排斥，而现在，他正在感悟第四势。

    “大夏出了如此人物，那就是东夷之祸。”

    “此人不死，我东夷永远无法真正崛起！”

    其他人都是咬着牙，恨恨的道。

    三势太可怕了。

    秦飞现在只是七级宗师，战斗力就如此恐怖，若他晋入八级呢？

    又将强大到什么程度？

    那一刻，众人感受到了无比巨大的压力。

    “此事，我们管不了了。”

    “唯有出动八级宗师，才能镇压这天医杀神！”

    “可是，我东夷的八级宗师，大部分都进入古遗迹了啊，短时间内，根本无法出来。”

    “那就多召集七级宗师，六十人不行，那就六百人，我就不信了，无法击溃那军阵！”

    “或许，此战过后，他们就退回去了呢。”

    “不管他们退不退，我们都要做好和他们大战一场的准备，这一次，我东夷真是丢尽了颜面！”

    众人议论纷纷，一个个都是恨的牙痒痒，更感受到了无尽的耻辱。

    然后，他们带着东夷大军，直接落荒而逃了。

    ……

    呼！

    玄武军阵中，秦飞长呼了口气，终于治疗完毕。

    此时，他整个人的精神都恢复了过来。

    “如何？”

    众人见此，连忙上前关切的问道。

    “不过是消耗过度罢了。”

    秦飞冲众人笑笑，轻松的道。

    听此，众人都是松了口气。

    “师父，东夷大军已经逃了，我们接下来做什么？”

    “是继续杀过去，还是撤回大夏？”

    这时，丁庆向秦飞问道。

    唰！

    瞬间，众人齐齐看向秦飞，一个个的眼中全是热切。

    秦飞扫了众人一眼，那眼中也是精芒闪动。

