    西北陈家，陈家豪宅内，一间现代医疗设备齐全的病房里，面容憔悴的少女正静静地躺在床上，听着身旁魁梧汉子在一旁念叨。

    “雪儿，上次在雍州袭击你的那群浑蛋，二叔已经查出幕后主使了。”陈家老二陈庭礼气愤地说道，看着病床上的侄女心里十分心疼。前段时间这小丫头还能偷偷溜出去，活蹦乱跳的出去玩，可短短几天却是病情加重，连病床都下不了。

    这让陈庭礼这西北大汉的内心备受煎熬。他陈家在西北势大，但即便如此，发下重金悬赏也无法寻到能治好自家小公主病症的神医。

    白血病并不可怕，可怕的是寻不到能够匹配的骨髓，只能靠药物勉强延续生命。

    陈归雪就是眼下这种情况。

    如果不是情况特殊，那么哪怕医生要抽干他陈庭礼的骨髓给小公主用，他也愿意。

    眼下只能寄希望于那位从香州请来的洪问老爷子，以及雍州那名神医了。

    “唉，若是能请国医阁那位姜圣手出手就好了。”陈庭礼想到那位背景神秘的姜辰圣手，心里也是由衷的佩服。能拿出两张绝世药方济世救人，却只肯留下一个署名的高人，完全就是仁医圣人的典范。

    可惜不管他陈家如何哀求，软硬兼施，国医阁那帮子老骨头也不肯透露姜圣手一丁点多余的信息。

    其实陈庭礼又哪里知道，国医阁那帮老骨头对姜辰的了解可不比他多多少。

    见病床上的少女点了点头，陈庭礼也不再去瞎想其他，接着说道：“上次那些海外佣兵是一个叫姜叶的人雇佣的，不过我听他们头目的解释说，那群杀手的目标其实并不是你。”

    陈庭礼说到这语气顿了顿，嘴角难得勾出一抹笑意道：“雪儿，二叔跟你讲一件有趣的事。就那个姜叶，是霸王集团董事长的儿子，他要杀的那个人叫姜辰，是霸王集团董事长的私生子。而且那个姜辰居然还很幸运的和咱们龙国的国医阁圣手姜先生同名同姓。”

    说到这陈庭礼突然沉默了，因为他发现自家的宝贝侄女依旧是一副面无表情的样子。原本想着自己收集到的这些趣闻能让雪儿笑上一笑，可陈庭礼这西北汉子发现自己想多了。雪儿她都已经病入膏肓了，唉，一个将死之人又怎么可能还会对这些琐事感兴趣。

    当即陈庭礼又说：“雪儿，不管那姜叶的目标是谁，他敢惹咱们陈家的小公主，我都会让他付出代价！”

    区区霸王集团，也敢招惹到他们陈家头上，只不过是弹弹手指便能覆灭的蝼蚁罢了。

    也就在这时，病床上的陈归雪表情终于是有了些动容，她虚弱地张口问道：“二叔，那位高人有消息了吗？”

    她心中想着的高人自然是当日救了她一命的姜辰，当听到二叔说雍州霸王集团董事长的嫡子姜叶要杀的人是姜辰时，陈归雪心里冒出一个荒诞的想法，那个姜辰会不会就是那位高人。这个想法属实荒诞，出身西北陈家的陈归雪很清楚，穷文富武，想要成为宗师得耗费天价财力。

    一个私生子，就算他八岁习武，短短十几年又怎么可能成为宗师。就算霸王集团倾尽财力去辅助修炼，就霸王集团那样的市值，哪怕倾家荡产都不配！

    这同样也是陈庭礼心中的想法，当查到姜叶与姜辰后，陈庭礼也第一时间猜测姜辰会不会是那位高人。但想来想去又觉得不可能，再加上雪儿还说那高人是糟老头子，就更加排除了姜辰的可能性。至于姜辰身边有高人守护？这就更不可能了，一代宗师凭什么给一个私生子当保镖。

    就算霸王集团的姜宁海都不配！

    “雪儿，这个二叔一定会尽快去查的。”陈庭礼赶紧说道，就算是天涯海角，他都要把那位高人请来，让自家侄女再见上一面。

    然而陈归雪却出声说道：“二叔，不必了，剩下的日子你就好好陪陪我，好吗？”

    陈归雪微微一笑，苍白的脸色也终于多了一丝血色。从小父亲就镇守西北，很少回家，陪伴自己长大的一直都是这个憨厚的二叔。

    陈庭礼点点头没有说话，拉着侄女的手算是回应了。

    也就在这时，病房外响起了敲门声，佣人在外面说道：“二爷，将军回来了，还带来了雍州神医，老爷子请你过去看看。”

    “二叔先出去看看。”陈庭礼温柔地对病床上的少女说道，随后起身离开。他陈家发布求医贴后，前段时间有不少滥竽充数之人过来混水摸鱼，想要攀上陈家高枝。那些人自然是受到了陈家残酷的惩罚，如今还敢上门来的，想必也有些手段。

    这让陈庭礼心中又多了一些希望，希望这雍州神医能有点不一样的本事吧。

    然而当他刚走到大厅，看到陈云杰领来的两人时，陈庭礼整个人都愣住了。

    “是他！那个姜宁海的私生子！”陈庭礼调查过，所以一眼就认出了姜辰。

    而在姜辰身边的那个老头子不就是镇国神将李长坤吗？

    难道这年轻人是神医？一个私生子，乳臭未干的小子！怎么可能！

    陈庭礼正准备说话，但有人却比他抢先一步。

    原先大厅里，香州的洪问老爷子正和西北昆仑王陈玉楼等人在讨论着陈归雪小姐的病情。

    虽然没有找到匹配的骨髓，但洪问老爷子对此次治疗还是有一定信心的。

    在白血病这方面，洪问老爷子也算研究出了一定的成果，不少大医院都出高价想要购买，不过当时天海医院报价最高。洪问老爷子就把这项技术授权给了天海医院，这些年天海医院也救助了不少白血病患者，在龙国医学界也打下了名声。

    而这一切都是洪老爷子的功劳。

    只要让他寻到能有一定匹配度的骨髓，配合那套技术，就能完成骨髓移植。到时陈小姐也能继续像正常的同龄人那样生活下去。

    可眼下，洪问老爷子看着从屋外走进来的三人，眉宇间带着怒意。

    他都给出治疗方案了，陈家还找其他人过来，这算是什么意思！

