    离战场还有一段距离时，白无伤与迎面寻来的阿宙碰面了。

    此时的阿宙，燃血状态已经结束，体型恢复到原本的大小。

    它一手捂着脑袋，口鼻眼耳等处还残留着厚厚的血痂，奔跑时踉踉跄跄，显然状态极差。

    “吼吼！”

    见到主人安然无恙，阿宙脸上焦虑不安的神色一扫而空，如负释重地松了一口气。

    它第一时间伸出左手，献宝似的递到白无伤的面前，咧嘴憨笑。

    深红色的血脉果实，完好无损的平放在魔猿的掌心，光韵流转间，美得令人惊叹。

    白无伤却无心赏宝，顺手接过，便塞入左侧内甲下的储物背包中。

    “阿宙…脑袋还是很痛吗？”他有些揪心地问道。

    回顾争夺血脉果实的整个过程，可谓是一波三折，发生了太多事情，有太多的意外。

    尤其是，罗兵的宠兽居然是精神念力型的特殊物种，搭配丹药后爆发出如此强力的一击。

    纵然白无伤提前做过一些准备，但，面对这种未知的事情，他也无能为力。

    要不是阿宙铤而走险，冒死激活技能「燃血」，现在白无伤肯定败了。

    说不定阿宙还会被杀！

    一想到那种悲惨的结果，白无伤就暗自后怕。

    “吼……”

    作为魔猿一族，阿宙的基因摆在那里，无论是黝黑的毛发，暗红的犄角，还是高大威猛的身躯，怎么看都是十足的狂野彪悍，能轻易吓哭小朋友。

    但这一刻，看见白无伤满脸忧色，阿宙的精神再萎靡不振，浑浊的眸光中，内敛的是温柔。

    它连忙挺起胸脯，昂首伫立，摆出一副“我没事，这点伤不算什么”的姿态。

    白无伤偷瞄了一眼它的属性面板，顿时笑骂道：

    “好啦，别逞强了，精神重创，这可不是闹着玩的。”

    “幸亏你成功开启燃血，把这道灵魂冲击波抗了下来，没有让伤势继续恶化下去。”

    “不然，精神溃散的话，轻则痴傻，重则死亡，我会很伤心的……”

    阿宙似懂非懂的抓耳挠腮，突然伸出右手，握拳，平举到白无伤的面前。

    一瞬间，白无伤就明白了它的想法。

    脸上的忧色一点一点消散，嘴角逐渐翘起。

    白无伤同样伸出一个拳头。

    一个是黑色、毛茸茸的大拳头。

    一个是肉色、青筋裸露的小拳头。

    两者轻轻一碰，发出闷闷的咚的一声。

    一人一猿同时露出轻松愉悦的笑容。

    不知从什么时候起，每经历一次成功的战斗，他们都会以这种方式简单的庆祝胜利。

    这大概是男人之间才能领悟的“猩猩相惜”，是那种互相欣赏，互相认可的手足情义。

    脑袋里仿佛有什么东西破裂了，升华了。

    白无伤先是露出诧异之色，旋即笑容更加灿烂。

    “阿宙，我们之间的契合度，达到第三层境界「通灵」了！”

    “从现在开始，我们可以通过意念来传递最基本的情绪和信息，效率更高，配合会更加默契！”

    “吼！”

    阿宙咧嘴憨笑。

    顺着宠兽契约，白无伤第一时间感受到的情绪是“喜悦”。

    此外，还包含“了解”“知道”一类的心理变化。

    “嗯…就是这样，一开始可能不大适应，慢慢习惯就好了！”白无伤很有经验。

    虽说和魔猿签订契约不过十天，但经历的事情一点都不少。

    或许就是在一次次的危机和选择中，一人一猿加深了彼此的印象，好感度、信任度不断提升，在这一刻，顺势冲破第三道临界线，开启了「微弱心电感应」这个能力。

    白无伤不知道其他御主提升契合度需要多久时间，但他确信，自己属于最快的一类，可以媲美那些从小培育的家族传承宠兽。

    换句话来说，他们这一对搭档关系，极为融洽！

    稍加练习后，阿宙很快掌握，利用意念来传达关键情感、讯息的技巧。

    “果然，阿宙你的心理年龄比银河成熟的多，沟通起来更加容易，信息也更加清晰精准，不像她一样，传递过来的大多是零零碎碎的情绪波动，有时候我都摸不准她想表达什么……”

    白无伤频频点头。

    如果说阿宙的智慧与十岁的人类孩童相同，那么银河大概只有一两岁，还是个没长大的宝宝。

    两者之间，存在巨大的认知上的差异。

    这需要时间和阅历来弥补，非一蹴而就。

    脑海里浮想联翩，白无伤突然失笑道：

    “阿宙，我已经迫不及待想让你们见面了，等后天吧，后天回到学院，我就能把银河召唤出来了。”

    “到时候，你继续做‘猿老大’，我让她当你的‘小迷妹’……毕竟银河的身体还没你的拳头大，小不点一个，也不擅长战斗，以后全倚赖你保护了……”

    “吼吼！”

    魔猿的眸光悄悄亮起，很感兴趣。

    小迷妹？

    听上去不错哎！

    ……

    一边交流，一边返回先前的厮杀场地。

    这个时候，罗兵那伙人、包括昏迷的黄衫男子统统不见了。

    就连被斩首的雀斑少女，尸体也不见了踪影，空有血迹残留在地上。

    “导师的效率倒是挺快，该带走的全部带走了，剩下的理论上都是我的战利品吧？”

    白无伤嘀咕了一声，想了想，径直走向猫妖。

    大概是死前太过于痛苦，猫妖两米五的身躯蜷缩成团，深黄色的鬓毛上满是泥土、灰尘、血液、汗水之类的混合物，再也不复生前那般猖獗邪魅，只余下无尽的萧瑟和凄凉。

    “让我瞅一瞅，这头猫妖是不是变异了，不然凭什么碾压一群又一群的超凡生物，更是以一对二搞死了一头成熟体……”

    思绪划过大脑时，白无伤刚好踏进猫妖十米范围之内。

    属性面板如约浮现——

    【名称】：猫妖（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·猫妖族·优异种

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级1星

    【状态】：敛息/濒死/精神崩碎中…

    【智慧】：中等

    【特性】：迅捷/弹跳

    【技能】：三重撕裂爪、十字切割、咬碎、猛跃、冲刺、空踏、敛息

    【美食细胞】：80

    “？？？！！！”

