    ——昨天他们去李家的隔壁，刘家，搜查线索，分别问了三个问题：

    1，李羌贵是怎么死的？

    2，为什么李家死绝后村子入夜就紧闭门户？

    3，李氏为什么没有孩子？

    这些问题，刘老头都一一作了解答，而且回答得很详细，沈墨记得很清楚。

    但是当时刘老太说了些什么？

    似乎搭腔说了几句……

    白幼薇眯起眼睛，慢慢说：“刚见面时，那老太婆就说，村子太穷，能走的都走了，留下来的，只有走不动的老人家，和娶不上媳妇的老光棍。

    既然村里的女孩都嫁去外村了，村里的老光棍就只能买媳妇，那没有钱的老光棍呢？之后老头也提过这一点，说李癞子穷得娶不上媳妇，其实这是在暗示我们，李氏的来历有问题。

    后来，我们问李癞子是怎么死的，老头回答了一大堆，你记得那老太婆怎么说的吗？她说，李氏啊，是个可怜人。

    明明死的人是李癞子，她却说李氏可怜，这说明李氏在李癞子手上吃过不少苦头。

    还有最后一个问题，最有意思。

    我们问李氏为什么没有孩子，老头说李氏年纪小，生孩子伤了身体，但是老太婆当时说的是……李氏，太娇弱。”

    “娇弱……”沈墨若有所思，“普通农户家的女儿，不会用娇弱来形容。”

    白幼薇淡淡点头：“顺着这条线推测下去，村里人都嘲笑李癞子娶不上媳妇，他一气之下从外面拐回来一个小姑娘。我猜李氏原来的家庭，不会是达官贵人，那种有丫鬟婆子跟着的，不好下手，但应该是个小富人家，从小没吃什么苦头，性格也天真单纯。”

    “年纪小，身子没长好，强行生孩子坏了身体，这也说得通。”沈墨想了想，又道，“也有可能是李氏不想生，故意弄坏自己的身体，不过这样一来，她在李家的苦头肯定没少吃。”

    “既然这么苦，为什么不回家？”白幼薇有点想不通，“就算失了贞洁，也不至于一次也不去尝试吧？”

    沈墨说：“也许她家里很重视规矩名望。”

    白幼薇摇头：“古代只有上层人讲究这个，民间普通百姓如果全按这套规矩来，那就没法过日子了，事实上哪怕在最保守的朝代，丧夫再嫁、休妻再娶，都是常事。”

    打个比方，全世界都知道阿拉伯女人保守，全身蒙住只露一双眼睛，但其实，如果去过当地穷困一些的村子，就会发现，村里的女人需要下地劳作，完全没办法那样穿戴，每天要考虑如何糊口，也没功夫去讲究那些规矩。

    白幼薇滑着轮椅慢慢往前，细细思索着。

    “拦得了一时，拦不了一辈子……一定发生了什么事，导致李氏放弃回家的念头……”

    她望向远处老书生的宅子，突然停下来，慢慢睁大了眼睛。

    “我知道了……她为什么不能回去……”

    沈墨也停下来，遥望远处的古宅。

    之前不曾发觉，现在远远望去，那古宅的地势比村子低了许多，正门前耸立着一块自然形成的巨大山石，使宅子看上去……像坟墓。

    “如果……”白幼薇轻轻开口，“她有兄长，或者弟弟，科考高中，当官了呢？”

    