    “因为我穿的紫衣服啊，主上有四个侍女，青紫黄兰，我们四个是一起修成人身的姐妹，穿不同的衣服，用以区别。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    “呃，这样啊，那你有没是大名，阿紫这名字，我感觉有点别扭，总感觉自己是乔峰似的……”

    “乔峰是谁？”

    叶少阳道：“一看你就是没看过天龙八部，乔峰是一个大侠，他老婆死了，他小姨子天天跟他在一起，那姑娘就叫阿紫。”

    阿紫不明所以地挠了挠头，“严格说来，主上就是我的姐姐……”

    叶少阳顿时无语，自己胡说一通，居然占了小九的便宜。

    “对了，你说的其余三位侍女，都叫什么？”

    “跟我一样，以服色命名，阿青，阿兰，还有阿黄。”

    阿黄……叶少阳眼前立刻浮现出一条萌萌的大黄狗的模样……

    “主人别问啦，快赶路吧，翻过这座山就是界河了，我们快点去帮主上解围。”

    叶少阳答应一声，施展茅山凌空步，提上山。

    石城外语学院。

    芮冷玉一行人还在花园的中间，扩大范围，寻找那块玄石的影子。

    芮冷玉也是懂西方法术的，跟项小羽打听了玄石的属性和定阵的理数，用自己的仪表检测了一下，结果跟他一样，能够感知到玄石的存在，甚至连位置都能确定——按照这个位置，玄石早已经被挖出来了，也就是说，玄石如果存在的话，位置已经悬空了。

    芮冷玉望着那个理应存在的玄石位置，空空如也，甚至忍不住伸手摸了一把，确实什么都没有，怔怔呆。

    心思敏捷的她，此时此刻，也是完全没了主意类。

    项小羽也没了主意。

    众人正在踌躇，天空中飘起了雨，穿过雾气落了下来。

    芮冷玉伸手接了几点雨滴，看了一下，确定是真的雨，越下越大，于是招呼大伙离开花园，去附近的一座学校楼的大厅躲雨。

    这个时候正赶上放学，学生轰轰的从教学楼跑出去，涌向四面八方。

    “瓜瓜，小青，你们几个赶紧回到各自负责的范围，现在人多，一定要千万小心，别出意外！”

    等瓜瓜他们走后，谢雨晴说道：“我也去宿舍那边看看，让他们别偷懒，冷玉你在这等着？”

    “我在这等雨停，再去花园，想想办法。”

    “好，你注意点。”谢雨晴在她脸上捏了一把。

    “找死！”

    谢雨晴飞快地跑开。

    大厅里只剩下项小羽试图三人，刘明，芮冷玉还有阿呆。

    自打来学校见面之后，阿呆就一直跟在芮冷玉身后，像个保镖似的寸步不离。

    雨越下越大，一行几人站在门廊下，望着雨点从迷雾中不断落下，刘明突然问道：“雨水能把雾气冲淡吗？”

    “你做梦呢。”芮冷玉回道，“这又不是一般的雾，否则哪有雾气中下雨的道理。”

    “说的也是啊。”刘明喃喃道，随即重重地叹了口气。

    芮冷玉的右眼皮突然跳了起来，心中一惊，不知道这是不是什么警兆，猛然想到，难道叶少阳有危险？

    芮冷玉的心理素质极佳，很快就冷静下来，安慰自己，毕竟是小九主动请叶少阳去的，应该不会有事，就算有什么意外，凭小九在青冥界的势力，应该也不会出太大的问题……

    可尽管这么想，她还是很不放心叶少阳，但是想来想去，也没什么办法，只能不断在心里安慰自己。

    “啪！”

    十三枚树枝中，猛然断了一根。

    青云子怔怔的望着自己摆出来的课阵，一阵心惊肉跳。

    就在不久之前，一向心宽无忧的他，内心突然浮起了一丝警兆，这没来由的变故，让他意识到不对，随手捡起了一些树枝，插在地上，模拟十三麻衣神算课阵，推演了一下警兆的由来。

    树枝模拟的是十三杆麻衣旗杆，以他的法力，已经不必拘泥按照阵法要求，信手拈来，一切东西都可以用来凑阵。

    树枝折断，就相当于旗杆折断，是凶兆中的凶兆。

    “师父你在占课？”杨宫梓从树林里出来，正好看见这一幕，轻声问道。

    青云子脸色铁青，没有搭理。从兜里摸出几枚玉子，用树枝在地上画了九宫图，把玉子丢进去，一手掐指，一手用树枝拨动玉子，不断地往格子里填。

    杨宫梓还没见过青云子这个样子，登时也是意识到问题严重，站在一旁，不敢多言。

    “咔嚓”一声，最后一枚玉子在往九宫图里填的时候，突然甭碎，四分五裂。

    青云子怔怔地望着一地的玉屑，说不出话来。

    “师父……”杨宫梓看的也是心惊肉跳，实在按捺不住是，轻轻唤了一声。

    “玉子格中碎，九死一魂飞。”青云子一掌拍在大腿上，“不对不对，怎么可能来得这么快！”

    转过头，问杨宫梓：“道风那里怎么样？”

    “已炼化了两枚鬼符，还在炼化最后一枚，紧要关头。”

    青云子想了一下，道：“那便不是应在他身上，我知道了……”

    “师父，到底怎么回事？”

    青云子凄然道：“命犯死劫，十死无生。”

    杨宫梓呆住，失声道：“谁？”

    “我都死了，人间唯一留恋的，还能有谁？能让我神识有所感应的，自然是他了。”

    “少阳！！”杨宫梓险些站立不稳，“少阳命犯死劫，不会吧，师父你别吓我！”

    青云子左手反复掐算，脸上的表情阴晴不定，最终放弃，深吸了一口气，摇了摇头道：“还是不对，妈的这什么卦象，其中还掺杂了天衍之数，连我也算不准了，若不是少阳，那便是……”

    他目光移到地上那块破碎的玉子上，心中想到，我兜里有制钱，有石笋，地上还有石子，怎么就偏偏摸出几个不常用的是玉子？这难道也是什么兆相？

    猛然一惊，叫道：“玉！”

    界河，从山顶远远看去，像一条真的河流，但是叶少阳路上听了阿紫的介绍，知道河里的并不是真的水，而是氤氲灵气汇聚而成，如同凝固的雾气。

    （先两章）