    第110章 道盟两家！

    ……

    很快王权山庄的前院就躺满人，毕竟是一家之主，其实力放在整个王权山庄内，非家主和费老不可敌！

    这般的动静很快就已经起了高层的重视，风云雷电四大剑奴已经出手，但就算是四人联手，也讨不到丝毫好处。

    但毕竟来的只是一人，走到这里，以算是力竭了。

    “老杨啊，你这又是何苦呀？”看着倒下的一众身影，费老更是一脸的愁容。

    两人本是至交好友，如今看杨一方如此，他又何尝不心痛？他年轻的时候把名声看的比什么都重，若非如此，又怎能得到一生无暇的称号呢？

    可如今终究还是走到了这一步，走到了他最不想看见的这一步。

    “费兄，让开吧！既然你做出了选择，你再怎么劝也没用。”

    “你这又是何苦呢？这样做根本就是添乱啊！”这样做，杨一方一人根本救不了，就算能过了他这边，后方可是有着王权剑的。

    “做与不做是两码子事！我知道，就算是我这条命死在这里，也过不去。但即使这样，我也要用行动表明我的态度……！”

    “今日这件事和两家无关，无需看天下人怎么说，今天要么是我死在这里，要么你们给我放人！”

    态度无比坚决，或者说是杨一方本就没打算活着回去，来的时候，后事就已经交代完了。

    “老杨！！”费管家皱起了眉，这又何尝不是把他往死里逼呀？

    不管今天这件事作何打算，他们王权家和杨家的关系肯定是回不去了，而若是真的死在这里，恐怕事情会变得更糟呀！

    杨一方脚步不止，纵然是费老尚未出手，但一旁的弟子却根本不知其中的利害！

    看着地上满地的伤员，完全就没有丝毫留所的打算，一个个的向前冲去，让更多的是被击中气脉，被打飞出去。

    不过这里已经是王权山庄，一个不行就十个，十个不行一百个，若是更不行……

    “结剑阵，杀了他！”

    法力的灌输之下，数百柄法剑腾空而起，对着中间的杨一方更是没有丝毫的留手，剑光下落，下一刻已定生死！

    然而在这一刻，费管家终是出手了，一剑挡下着万箭穿心，在最后一刻将众人喝止。

    “停，停手，都给我停！”

    不能这样，不能让老友死在自己的面前，更不能，让这杨一方死在王权山庄啊！

    “费管家，您这是干什么？”不少人很是费解，同样有人暗自不爽，只差一步这杨一方就死了。

    毕竟剑冢已经重现，他们这些长老一派的，还是很希望剑冢能再回王权家。毕竟如今的王权家乃是家主做主，真正意义上的独裁，对他们利益很有影响。

    而在以前，虽然明面上以家主为首，但暗地里剑冢同样有着极大的话语权，有时甚至，强大到可以左右家主的决策。

    不过子王权守拙那一任，剑冢就被驱逐了，整个家族的权利也全部都集中到了一人之手。

    眼下虽然是王权霸业和费老不希望剑冢回归，但家族中那些老一辈的长老，却不这么想。已经有不少人和那边搭上了线，只等那时机的到来。

    费管家沉吸一口气，随后说道。“住嘴！立刻给我放人。”

    “什么……放人？这怎么可能？”

    “这不可能，我绝不同意。”

    “就是，凭什么放人？”

    ……

    然而，费管家根本就不在乎这些人怎么想，看向天空中的四大剑奴，但四人却是摇了摇头。

    “家主有令，就算是您也不行…！”

    “你……，”费管家还想再说什么，但杨一方就按住了他的肩膀，“算了，费兄，这件事你还是不要掺和了。”

    拍着他的肩膀径直走过，但看在费管家眼里却是何等的心痛啊！心一横，直接一掌从背后印去。

    这突如其来的一掌直接就将杨一方给重伤，紧接着又是一掌拍向头顶，直接打晕。

    “带下去，不可怠慢！”

    ……

    解决了杨一方的事情，费老直接朝着后院走去，果不其然，在东方淮竹那所院落里找到了王权霸业的身影！

    但见到他，王权霸业已经知道他想说什么，摇摇头，他又何尝不知道这件事情处理不好会造成什么影响？但那杨雁，真不能放。

    但看见费老那忧心忡忡的表情，算了，有些事情还是该让费老知道的。

    “淮竹，失陪一下。”

    凉亭里的东方淮竹点了点头，但脸上却没有任何表情，这些日子她虽然察觉出王权霸业并不会伤害她，但由于那段记忆的消失，她也本能的对对方有些抗拒。

    小娘娘记忆修改术虽然不是很完美，但即便是发现漏洞产生了怀疑，却依然无法找回被修改记忆。

    凭空编造的和方泽过往，以及嫁接了她和王权霸业的感情，虽然已经察觉到是假的。但想要否认一段已存在的记忆和感情，转身去相信不存在的事物，就算是谁也办不到。

    尽管那不存在的事物，很可能就是真相。

    ……

    “家主，杨家……”

    费老想要劝解，但却直接就被王权霸业打断。“我知道你想说什么，但如果你看了接下来的东西还抱有之前的念头的话，我也无话可说。”

    两人一路来到地牢，此时家族里的大部分精英都已经部署在了这里，然而刚刚打开门，排位前进几步，便听来了地下传来的剧烈嘶吼声。

    宛如野兽的咆哮，又宛如厉鬼的哭喊！

    “这……”

    来到地下，费老的眼神就变了，真的变得惊恐，变得不敢置信。此刻地下牢笼里之前关押的犯人和妖怪都变了，变得青面獠牙，变得毫无理性！

    那双噬血的瞳孔，就好像要将他生吞活剥一般，找不到半点人和妖的样子。

    “这……这是怎么回事？”

    他不理解，几天前还是他亲自押送，当时这监牢里并不是此状况，为何短短几天，这里就变成了这副形象。这些人和妖到底怎么回事！？

    王权霸业厉声说道：“这！便是我不愿放人的原因，他们的变化全都源于一人，那便杨雁！”

    “看看吧，这些家伙只不过是沾染了杨雁的血，但却变成了这幅人不人，鬼不鬼的样子。

    经过四弟的研究，只要那血液进入体内，只需片刻，不管修为有多强，都会变成这副一兽般的状况！并且到如今依然没有找到半点，解决之法……”

    “如此景象，让我怎敢放她出去？”

    “这……”费老已经彻底震惊了，若是真如此，以杨雁那展现出来的力量，一旦失控，只需一日。整个道盟怕是都会毁于一旦呐！

    王权霸业继续说道：“虽说到现在这种状况都没有出现过，但谁敢保证？以后不会出现，出现的话，又该谁担这个责任呢？”

    “如今已经不是我们两家的问题了，这件事已经关乎整个道盟了，为了杨家的面子，我才没有公开！也请杨家放下这件事吧！那杨雁，已经不是人类了。”

    ……

    (本章完)

