    睁开双眼，两道神光自然射出，轰击在黑鼎内壁之上，发出清脆的响声，随后渐渐收敛下去。

    唯一洞天修成之后，石昊通体明净无垢，肉身晶莹，无尽的精气正在透过这口洞天疯狂涌入其躯体。

    这一刻，他有信心面对那两个大敌，并决定将在虚神界洞天区域之中展开大战。

    一直有些担忧的石毅感受到石昊一切顺利之后，便放下心来，来到李道身边，“李叔，我是否需要与小昊一起去虚神界？”

    “你已经有了主意，又何必来问我。”石毅虽然询问了李道，但是以他的性子来看，肯定是不管李道同不同意，都会去虚神界观战的。

    石昊收敛了一身神力之后，也来到了李道身旁。

    禁区之主的目光在石毅与石昊身上徘徊，心中不断感叹，这两个小家伙能够在这贫瘠，法则不全之地将各个境界打磨到这个地步，未来的成就绝对不在他们之下。

    “这三位，是我与柳神的朋友，你们唤他们叔叔阿姨便是。”

    “柳神？”禁区之主有些疑惑，旋即想到了什么，“祖祭灵吗？也是，此世当终结动乱，吾等亦会迎来新生，以前的名号不要也罢，今日起，吾之名为，明，日月为明，你二人唤我一声明叔便可。”

    “既然老爷以明为号，那我二人便以老爷之号为姓，各取其中一字为名，你二人可以叫我明日。”

    “叫我明月便可。”

    虽然李道让石毅与石昊称呼他们两人为叔叔阿姨，但他们两个自认为不可与主人同辈，便让石毅与石昊直呼其名便是，真要论起来，这两个小家伙地位绝对要比他们两个高。

    “明叔，明日叔叔，明月阿姨。”

    石毅与石昊两兄弟恭恭敬敬向禁区之主三人问好，远处，秦昊这个四岁的小家伙向着石昊狂奔而来，然后抱住了石昊的大腿，说什么也不松手，引起众人哈哈大笑。

    石村，不，石族这一代最强的三个天骄，聚集在李道等人面前，兄友弟恭，彻底改变了原著之中的命运。

    禁区之主，明王，也是有些感慨，像石昊他们这等天骄，一族一代人之中能出一个，便是万幸，而石氏一族，却是一门三天骄。

    他观村中其他小辈，在李道的培养下，也当得起天才之名，且石村这些人都围绕在石昊身边，十分团结友爱，不得不说是石族之幸。

    在三个小辈离开之后，李道便与明王交谈起了关于转世事宜。

    “道友是想与那几尊仙王一样转生人道，还是选择另外一道？”

    “另外一道？两道有何区别？”

    “转生人道，于上界转世为人，从头开始修行，凭借几位的天资，超过以往亦是不在话下，不过，需要漫长岁月才能恢复本我，优势自然是更稳妥一些。”

    “另外一道呢？”

    “另外一道，名为修罗道，可以快速恢复修为，不过...”

    “道友直说便是。”

    “修罗道虽可节省大量时间，但却是要受到我的限制，修为不可能超过我，而且转世为修罗，势必会导致性格有所改变，极其好战。”

    “本就是为了亲手清算因果，好战些也没什么影响，而且，就算是转生人道，想达到此时道友的修为境界仍需无穷岁月，何况这段时间之中，道友又岂会止步不前？也算不得限制。我便转生这修罗之道，快速恢复，至于两个童儿，便去那人道修行便是。”

    “我二人定是要追随老爷的，一同转生那修罗道便是。”

    见明日明月二人坚持，禁区之主也不强求，遂了他们的心思。

    “三位不必急切，还需多准备些时日，这段时间，我会用修罗道洞天为你们壮大残念，让你们提前适应适应修罗之力，争取早日恢复过来。”

    “如此便谢过道友了。”

    “多谢前辈成全。”

    禁区之主三人在石村住下，借用李道的修罗洞天壮大残念。

    转眼间，便是到了石昊与鸟爷和精璧大爷的约战之日。

    虚神界，初始地之中，人山人海，八域各大道统，古国，神山皆有大人物到场，有想将石昊收入门下的，也有盯上了石昊手中真凰宝术的，不过，此时谁都没有显露出自己的心思。

    鸟爷和精璧大爷早早就找好了位置，等待石昊的到来。这个时候的他们自然是本来模样，不过却也只是一道化身，真身变成了约战的那两个年轻人，盘坐在初始地一处。

    “好多天骄都到场了，逐鹿书院的女战神，补天阁的夏幽雨，还有不少纯血凶兽，强大的太古遗种，可惜，没有见到那位双目失明的少年至尊。”

    “的确啊，不过，还有一点可惜的。”

    “什么？”

    “石国的重瞳者，早就听闻石国这一代有天生圣人降世，却是从未见过真容，也没有听说过他的战绩。”

    “那等少年至尊，不会弱于这些人的...”

    “来了！”

    初始地，一片交谈声中，不知是谁喊了一句，熊孩子到了。刚刚进入初始地的石昊就吸引了大量目光。

    唰唰唰

    破空声传出，三道寒光凛冽的针呈品字状射向石昊，封锁了他的退路，赫然是能够在虚神界灭杀本体的异宝，灭魂针。

    “啊~”

    一声惨叫从人群之中传出，而后在众人面前化成飞灰，自食恶果，来自被熊孩子打劫过的四大族。

    熊孩子身前，石毅无比愤怒，像一座即将爆发的火山，若非石昊阻拦，他早就将敢对石昊下手的那一个大族尽数屠灭。

    初始地之中的所有人都震惊的看着面前的一大一小，两位少年至尊。

    “熊孩子和失明少年认识，疑似来自同一族群！”

    石昊没有关注这些小杂鱼，打算大战过后再清算。

    “哥，那个交给你了，这个留给我。”

    “嗯。”

    熊孩子对失明少年的称呼彻底让人们确认了先前的猜测，这是一个逆天的族群，一门两至尊！

    石昊挑选的对手，就是当时那个比他吃的还多，还快的鸟爷，精璧大爷便留给了石毅。

    对于鸟爷和精璧大爷而言，与谁对战都无所谓，面前这两个人都是需要他们打磨的对象。

    双方按照石昊所说，前往了洞天区域。

    虚神界规则显现，两座擂台凭空而现，用以充当战场。

    双石VS鸟爷、精璧大爷，大战一触即发！

