    第二百一十六章慈善与公益

    慈善、公益！

    这是国家在提倡的事业，甚至不惜以此减少个税、企业交税，以此希望人们和企业多多参与慈善、公益。

    比如希望工程，从1989年发起至今，已经23个年头，建立了超过1.5万所希望小学、建设希望工程图书馆约1.4万个，配备希望工程体育园地2500套，配备希望电影放映设备200套，培训农村小学教师5.2余万名，建设保护母亲河工程项目总规划面积100万亩。。。。。。可以说希望工程真的是给落后地区的孩子带去了希望，数以百万计的农村经济困难学生改变了自己的命运，可以走出大山，而希望工程累积募集捐款53亿人民币。

    慈善和公益，是可以对国家进行有力的补充，也是值得提倡的，因为这是一份爱。

    秦元清也是积极投入慈善和公益，他单单今年慈善和公益捐赠就超过了25亿人民币，都是得到确认的，在微信微博的慈善榜遥遥领先着。

    董倩又采访了几个问题，便结束了这一次的采访，聊天之时才知道，他这个采访会在这一期播出，然后董倩接下来要去阿里采访外星人。

    今年的外星人也是风云人物，以200多亿人民币财富紧追着秦元清/景田夫妇，上涨势头很猛。

    而且今年阿里在科技圈和金融圈可是话题性十足，在今年阿里集团斥资近190亿港元对旗下上市公司阿里巴巴网络有限公司进行了私有化，以每股13.5港元的价格回购其余股东的所有股份并予以注销，回购价较其宣布私有化停牌前的最近60个交易日平均收盘价格溢价60.4%，在今年6月21日正式在港摘牌退市。

    而这一次的退市，是因为阿里集团回购雅虎说持股份时签下的协议，如果阿里集团在2015年12月前进行IPO，阿里有权在IPO之际回购雅虎持有的剩余股份的一半。也就是说阿里集团下一步将是往美利坚上市。

    而这市可是闹得沸沸扬扬的，因为当年阿里上市的股价每股就是13.5港元，结果这么多年过去，阿里壮大了何止十倍，结果退市每股价格13.5港元，以至于有些阴谋家说这是外星人的阴谋，故意将今年的账做得难看，打压股价，实际上是有预谋的退市。

    在之前的会议后，阿里巴巴很快就宣布将调整公司组织架构，从原有的子公司制调整为事业群制，把现有子公司的业务调整为淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里国际业务、阿里小企业业务、阿里云七个事业群。而且在私有化退市后，阿里集团就完成对雅虎初步的股份回购并重组与雅虎的关系。

    可以说这个时候的阿里巴巴，战斗力还是非常的强，不管是京东还是微信电子商城都无法威胁到阿里巴巴的统治地位。

    不过如今微信也是发展非常迅速，因为秦元清的关系，微信与华威达成了战略合作，每一部华威手机就有微信，是那种你想删除还删除不了的。而过去不到一个月时间，华威总共销售了超过2000万部mate1手机，销售额创下了近千亿，可以说如今华威成为华夏最受欢迎的智能手机，而此时苹果主要地盘还在北美和欧洲，无暇顾及华夏，三星刚刚进入却遭到华威的抗击，撞了个满头包，市场份额比不上华威。

    华威借助着mate1手机，成功在华夏智能手机市场站稳脚跟，可以说仅仅不到一年就把所有的投入全部连本带息给赚了回来，华威旗舰店不断的延伸出去，不断巩固自己的地位和优势。

    微信在智能手机时代的优势开始呈现出来，使用智能手机的用户使用微信的频率和时间远多于扣扣，人们愈加喜欢使用微信，而扣扣虽然不断完善，但是却是难以挽回败局。

    秦元清刚刚结束《面对面》采访，没多久又迎来了一位不速之客——海霞！

    “秦院士，这是我代表《开讲啦》节目组邀请您做客《开讲啦》！”海霞有些不好意思地说道。

    “我记得你不是那节目组的主持人吧？”秦元清有些好奇，海霞他是认识的，毕竟是水木家属，团建的时候见过。

    “这还不是小撒缠着我，让我帮忙邀请您吗！”海霞说出了实情。

    秦元清无语，这邀请自己还拐了个大弯，这是想要让自己到时候给他也来一个灵魂暴击吗？

    “可以啊，什么时候？月底和月初我没时间，这一点先说好了！”秦元清说道。

    海霞乃是水木大学生命科学院罗教授的妻子，罗教授2001年被聘为水木大学“百名人才引进计划”责任教授、博士生导师，2002年获“国家杰出青年科学基金”，不出意外的话，再过几年又是一位院士。

    海霞作为其妻子，也是水木家属，该给的面子还是要给的，总不能娘家人让她在外面没面子不是。

    “秦院士，这一周或者11月中旬都可以，时间由您定！”海霞连忙说道。

    秦元清思索了一下，就定在这周，同时秦元清也了解了一下《开讲啦》这个节目。

    这节目是今年8月27日起每周六22:38在央视综合频道播出的，节目每期邀请一位嘉宾讲述自己的故事，分享他们对于生活和生命的感悟，给予华夏青年现实的讨论和心灵的滋养。讨论青年们的人生问题，同时也在讨论华夏的社会问题。而这节目主持人，则是撒贝宁！

    撒贝宁使出这么大力气也是没办法，实在是这几期收视率并不怎么样，再不搞个卫星出来，节目非得凉凉不可。

    所以撒贝宁就将目标定在了如今青少年旗帜性人物秦元清身上，刚好秦元清之前主持水木大学军训搞得社会焦点都集中在水木军训上，而秦元清这个始作俑者自然也是新闻聚焦点。再加上国庆期间秦元清与景田领证结婚上了热搜榜第一，如今福布斯华夏富豪榜出来，秦元清热度居高不下，正是最好的人选。

    只要秦元清上一期节目，以秦元清的号召力定能提升节目的影响力，不说节目能获得多少寿命，至少延寿一年是没有问题。

    当撒贝宁听到海霞说搞定，简直高兴得想跳起来，只觉得太不容易了。虽然他与秦元清认识，可是问题两个不熟啊，想亲自邀请又担心连秦元清的面都见不到，这就尴尬了。

    所以只能拜托海霞这位姐姐，当个中间人。

    “海霞姐，这次谢谢你了！”撒贝宁对着海霞说道。

    “我说小撒啊，下次你要邀请可得你自己啊，我这次看到秦院士，都有些开不了口！”海霞没好气地说道：“秦院士你也知道他不是一般人！”

    撒贝宁连忙赔笑道：“正是知道秦院士不是一般人，我估计连面都见不到，这不得请海霞姐你出面么！”

    “您出面，那是一个顶十个！这不，秦元清就答应了！”撒贝宁连忙拍马屁道。

    开玩笑，他没有秦元清的联系号码，就算有给秦元清打电话，估计陌生电话都不会接。见面呢，还不一定能够见到。

    他可是听说了，水木大学航空发动机研究院有特警执勤站岗，不是一般的地方。

    不然的话，哪里需要这样绕一大圈啊。

    说来也真是累，你说哪个明星不是巴不得上央视节目，甚至各种找关系找到他这边来，就希望他给一个机会。结果到了秦元清这里，变成他得求爷爷告奶奶地，才能请得到。

    想到这里，撒贝宁觉得自己那女友真的是花瓶，号称什么国际章，名气要多大有多大，可实际上怎么感觉没什么用，除了长得好看，其他内涵就没有了。

    果然啊，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    只是呢，将这么好看的花瓶扔掉，也是很不舍。

    撒贝宁从1999年1月主持《今日说法》一同走入了观众的视野，清新、亲切、独特让他颇受欢迎，十余年的努力奋斗让他成为央视最具人气主持人之一。

    而他经常装逼的就是属于保送燕大！

    上一世中，撒贝宁可是被很多商业大佬给灵魂暴击，‘悔创阿里’的外星人轻飘飘地一句对钱不感兴趣、‘不知妻美’的东哥表示自己是色盲、轻轻松松竖起一根手指表示先定个小目标比如先赚它一个亿的王建林。。。。。。

    不知道当时撒贝宁是什么样的感觉，估计都会怀疑人生！

    撒贝宁也知道自己这次欠下大人请，连忙表示晚上请客，让海霞宰了一顿。

    而随着秦元清将出席在《开讲啦》，节目组也开始筹备，毕竟除了嘉宾之外，还有300位大学生，然后每期节目还得有八至十位的青年代表在现场与演讲嘉宾进行提问互动。

    当然最重要的就是广告商，这可是难得的机会，不狠狠赚一笔，节目组要怎么继续下去！

    要知道这个时候，没有钱是万万不可能做好一个节目的，毕竟方方面面节目组都得花钱。

    而毫无疑问秦元清的加盟就是很赚广告费的机会！

