
　　“我们完了...我们完了...！”

　　李元昌刚刚走进东宫，李承乾二话不说就冲了过去，一把将李元昌给抱住。

　　看着自己这位成事不足败事有余的侄子，李元昌露出了厌恶的表情，不过，这种厌恶的表情很快就被担心的表情给取代。

　　“到底怎么了，殿下？”李元昌将李承乾给扶了起来。

　　“父皇刚刚下旨，让我交出所有从西市敦化坊缴上来的东西，如果少了一件，他就会亲自来我的东宫去搜...！”说着，李承乾身体微微发抖的道：“如果是以前，父皇绝对不会为了一个庶子这么对我，如果母后在世的话，我也不会受如此大的委屈。”

　　看着此时的李承乾还不知道自己的错误，李元昌是真的想给对方一耳光，明明就是这个家伙自己想要吞掉自己弟弟的产业。

　　现在好像自己还有多委屈一样。

　　对于这位李承乾，李元昌是真的不知道该说什么，自己已经三番四次的提醒，李佑的敦化坊一定不能动，李佑是代表朝廷去襄州的。

　　襄州是疫区，是死亡的地方，你将对方给坑到了疫区，跟着又要吃掉对方的产业，是真的太不地道了。

　　“太子...你自己看看魏王吧...说好了和你一起吃下敦化坊，可是对方却一动都没有动，反而是你一直上蹿下跳，我已经说了很多遍，敦化坊是绝对不能动的。

　　可是你就是不听我的，现在好了，我们在陛下的眼中劣迹又多了一分，以后我们该怎么争得过魏王...！”

　　李元昌说完，李承乾一愣，跟着就见李承乾用一丝不可思议的表情看向李元昌道：“皇叔，难道我是被李泰给耍了...？”

　　.............................

　　“他活该被耍，因为他就是一个蠢货...！”

　　魏王府。

　　李泰倚靠在自己的床上，嘴角露出了一丝得意的表情：“二郎呀...和这样的人斗，真的是有点乐趣都没有，我们只要说什么，他就信什么、

　　李佑这个烫手的山芋，他好吃的非常开心，现在好了吧，父皇下旨了，东西都给交出来，少一件亲自去东宫去取。

　　我看我的这位皇兄，又要担惊受怕了...！”说完，李泰哈哈的笑了起来。

　　房遗爱听完李泰的话之后，露出一丝淡淡的笑容：“太子是不知死活，他被敦化坊西市的那些好东西给遮了眼睛，再加上我们也答应和他一起，他就大了胆子。

　　后来因为出力最大，跟着就想要独吞，我们正好来个顺手推舟，将一切都栽赃给他，臣早就说了，李佑动不得，也没有必要去动。

　　李佑是庶子，他的敦化坊确实很强大，但是他的强大，是财力不是权力，我们只要掌握了权力，以后敦化坊就是我们的，没有必要现在去动他。

　　但是股李承乾被敦化坊的财力给迷失了眼睛，殊不知，只要李佑保持财力不碰权力，并且再表现的听话，乖巧，只要陛下在世，没有人能动他，因为他也是皇子呀...兄弟相残，是陛下不想要看到的。”

　　对于房遗爱的分析，李泰连连的点头：“这一次，李承乾又在父皇面前败掉了好感，这样本王就可以更近一步了...！”23sK.com

　　说完，李泰再次看向了房遗爱问道：“二郎，不过，本王也很担心，你说李佑会不会后来者居上，毕竟父皇许诺了不之官呀...！”

　　房遗爱露出微笑道：“殿下，这次太子围了敦化坊，里面有上万人差点都没有吃的，事实上这一点就有可以看出，陛下对李佑还是防着的。

　　李佑前往襄州，陛下感动许下了一个不之官，但是这不之官还有一个含义，就是将李佑困死在了长安，困死在了敦化坊。

　　这是陛下对李佑的一个禁锢，也是陛下给下一任皇帝留下的福利。

　　李佑回来之后，陛下一定还会给李佑更大的权利，不过，这个权力就是毒药，如果李佑敢接，那么李佑就会离倒霉不远了。

　　庶子始终是庶子，殿下才是嫡子，只有嫡子才能入了陛下的眼，也只有嫡子才是陛下最疼爱的人...李佑不行，永远都不行。”

　　房遗爱的话，让李泰满意的靠在了床上，跟着嘴角露出了欢喜的表情。

　　............................

　　阴府

　　阴弘智这个时候正在书房中跳脚大骂：“到底是谁出卖了我...连我城外的窝点都给劫了，那里可是有我的五十万贯的物资。

　　那些可都是给那位岛主的东西，真的是可恨呀...！”

　　“父亲...。”这个时候阴弘智的长子阴诚有些害怕的走进了阴弘智的书房中问道：“到底发生什么事情了，岛主是什么人呀？”

　　阴弘智抬头一看，自己的长子走了进来，而且还是那种战战兢兢害怕的模样，心中郁闷就更加多了，别人的长子，哪一个不是意气风发，自己的这位长子，唯唯诺诺，战战兢兢，一天到晚就知道埋在家中。

　　上一次好不容易让他帮自己帮了件事情，就是邀请李佑前往自己家的一个城外的农庄，阴弘智想要伏击李佑，可是说知道，反而被李佑来了一个将计就计，人家根本就不在马车中。

　　因为这一次，阴弘智对自己的这位长子就更加的不喜了。

　　“回去读你的书...阴家的事情不是你能管的...！”一声怒喝将阴诚给骂出了书房。

　　只是就在阴诚回身之后，本来还唯唯诺诺，战战兢兢的阴诚却露出了一丝蔑视的笑容，这股笑容充满了强大的自信，哪里还有一点唯唯诺诺，战战兢兢的表情。

　　只是着一股微笑很快的消失，跟着就见阴诚惊慌失措的离开了书房。

　　阴弘智看着自己儿子那惊慌失措的背影，微微的叹息了一声：“我怎么会有这么一个儿子，以后我阴家要是交到他的手里，还有什么未来呀？”

　　不过，就在阴弘智叹息的时候，阴兽再次来了，而这次阴兽又给阴弘智带来了一个不好的消息，阴家的后路被人给抄了...！

　　阴弘智为什么要讨好什么岛主，那是因为阴弘智给自己准备了一个退路，阴弘智做的事情，可不是什么好的事情，那是要诛九族的事情，讨好岛主是为了以后可以阴家人离开长安，前往岛国。

　　所以阴弘智不但全力讨好那位岛主，甚至还自己正在秘密的造船，但是阴兽刚刚来告诉阴弘智，船厂被烧了。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四三章 不之官只是困死李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 