    当那张大嘴张开之时，开场便是一段令人心惊胆战的笑声。

    仿佛是一个试验终于成功的科学怪人，在用尖利癫狂的笑声释放着自己的喜悦。

    沃兹头皮发麻的看着檀黎斗的大脸，心中却难免被警惕心所填满。

    永远不要以常理去看待檀黎斗。

    因为你永远不知道这个疯子下一刻会做出什么疯狂的事情。

    老实说，哪怕是面对当初看似无法战胜的异类Ryuga，以及异类Zi-O时，沃兹都没有产生过畏惧的情绪。

    他心中的想法，却是等自己实力足够后，好好的找一下场子。

    但面对檀黎斗这样的疯子，他还真就产生了一些像是畏惧的情绪。

    畏惧并不准确，但也差不多了。

    他宁愿跟门矢士硬碰硬，都不愿跟檀黎斗斗智斗勇。

    最关键的是，特么檀黎斗有时候根本就不给你斗智斗勇的机会啊。

    疯子的想法，总是超出常人理解，难以琢磨的。

    像是吸嗨了一样的癫狂大笑之后，檀黎斗才慢慢恢复平静。

    沃兹也不怎么好奇檀黎斗是如何做到这样的。

    对方精神有问题，但并不代表智商有问题。

    檀黎斗身上的黑科技可多了去。

    似是在寻找什么一样，檀黎斗的头又在天空中转了转，最终将视线放在了一个地方。

    不知是不是错觉，沃兹总感觉檀黎斗是在看他这里。

    檀黎斗接下来的话，便肯定的告诉沃兹，不是错觉。

    檀黎斗张嘴，笑道：“好久不见，再次看见神，有没有感到意外?有没有感到惊喜?!”

    好像还挺兴奋的样子......

    意外啥的肯定有，至于惊喜...惊吓还差不多。

    这是有多阴间的大脑才想得出这样阴间的操作?

    把自己的大脸投放到整个樱花上空，但凡是个脑子正常的，都干不出这么离谱的操作。

    在沃兹疯狂吐槽时，海东大树却只能疯狂扣问号了。

    这特么到底是个啥玩意啊?

    还有他刚刚说什么来着?神?

    那肯定是胎神了!

    (四川骂人的)

    檀黎斗开始巴拉巴拉的自嗨。

    他似乎一直深陷于自己“神”的身份，从来没有出来过。

    这大概就是无可救药的典例。

    檀黎斗自嗨了很长一段时间，沃兹打起了哈欠。

    海东大树从开始的震惊，疑惑，逐渐转为麻木。

    两人甚至找了个地方坐下，下起了围棋。

    别问围棋哪里来的，问就是剧情需要。

    当最后一颗黑棋落下，海东大树慌忙举棋准备应对时，却迷茫的发现，整个棋盘，已经被下满了。

    而沃兹落下的黑棋，无疑是绝杀。

    “......练过?”

    海东大树回过味来，这从头到尾，都在逗我呢？

    正常人下棋，有多少能下满的?

    沃兹撑着瞌睡不停的脑袋，打着哈欠道：“会一点点。”

    其实啥都会一点点。

    比不上别的小说主角，整个就一全职高手。

    他除了杀人放火外，也就常用的技能点了不少技能点罢了。

    就在海东大树无奈的收拾棋盘时，檀黎斗的自嗨终于结束了。

    沃兹也从瞌睡状态中苏醒，下意识的看了一眼时间。

    不多不少，卡着点的一小时。

    头顶上那疯子自嗨了一个小时!

    你这比那些吸嗨的还要厉害啊！

    “你自嗨什么的，你可以回家，你想自嗨多久都行，大伙都赶时间呢，要整什么幺蛾子就速度整!”

    看着头顶的檀黎斗，沃兹忍不住开口了。

    一说完，檀黎斗就好像真的听到了一样，癫狂一笑后，才咧着嘴道：“神明其实也不是无所不能的......”

    “他在说什么?”

    “大概是终于意识到自己精神有问题了吧。”

    两人都并没有明白檀黎斗的意思。

    但是，随着檀黎斗那莫名的话语，整个樱花都在悄然发生一些变化。

    却没有任何一人发现。

    不是所有人缺少警觉心，而是这个变化并没有直接作用于现实，而是虚拟。

    “......所以，我需要你们这些凡人来帮我一个忙，来帮助我完成这个伟大的试验!”

    话落，檀黎斗的大脸又突兀的消失。

    像是突然停电了一般，大脸消失，一切都恢复了正常。

    所有人都在疑惑，檀黎斗想说什么，想做什么时，檀黎斗所谓的试验也跟着开始了。

    首先是各个大型的网吧，以及各种具备高端电子娱乐设备的场所中。

    娱乐设备先是呈现出一副故障的模样，就在玩家好奇的去检查时，一阵毫无新意的微光悄然闪过，原本坐在设备前的玩家们，就这样消失。

    如同人间蒸发一般，彻底没了踪影。

    这样的事情并非个例，先是大型场所，随后逐渐蔓延至各种小型场所。

    有心人在统计一番后，便惊奇的发现，这些消失的人，都具有一个极为统一的特性。

    他们都是极为资深的游戏玩家，大概就是平常所说的高玩。

    像是那些水平低的，亦或者对游戏不感兴趣的，反而还好端端的。

    虽然调查出来了这些，但对于寻找这些消失的人，却并没有怎么实际作用。

    檀黎斗的话传递到了整个樱花，但实际消失的人，也仅仅过万。

    上万人的消失，已经算得上一个重大事件了。

    通常情况下，沃兹应该会第一时间知晓的。

    尴尬的是，他所在的城市，现在就有点像是信息堵塞的样子，什么事情知道的都要比外界晚上那么一点。

    而等沃兹知道时，却已经是一天后。

    这还不是通过新闻知道的，反而是因为一个人。

    樱井水奈又失踪了。

    不，算不上失踪。

    是当中樱井策的面，被带入了某个世界。

    这是樱井策的说法。

    只不过比起上一次的慌张，暴怒，这次的樱井策倒冷静不少。

    女儿对于愿不愿意成为假面骑士这件事，还没有给出肯定答复，但火炎剑，樱井策却一直留在樱井水奈身边。

    与樱井水奈一同消失的，自然还有随身携带的火炎剑。

    “檀黎斗的幺蛾子吗？”

    沃兹叹了口气，这檀黎斗，果然不会让人失望啊。

    总是喜欢整些大的。

    既然他喜欢整，那就陪他玩就是了。

    “魔王陛下。”

    沃兹回头喊了一句。

    常磐妆舞这才慢悠悠地揉了揉眼睛，用慵懒的声音道：“我也准备好了。”

    传说骑士表盘的集齐，最兴奋的自然是她。

    兴奋得整整一夜都没有合上眼睛。

    沃兹还能清晰的看到她眼睛周围黑黑的眼圈。

