    数日之后，罗斯的使者被送到了葱岭要塞，竟然是罗斯丞相施罗德！看来罗斯人非常重视这次出使。

    “罗斯使者拜见大秦帝国皇帝陛下！”施罗德行礼道。施罗德的礼节虽然恭敬，不过只是一个平礼。

    立在陈楚身旁的典韦喝道：“番邦使臣见到帝国皇帝陛下竟敢不跪！”

    陈楚却摆了摆手，微笑道：“算了！”打量了施罗德一眼，笑问道：“你应该不是个普通的使臣！你在罗斯任何职？”

    施罗德不卑不亢地回答道：“我是罗斯帝国丞相施罗德！”

    “哦！”陈楚露出一个恍然的神情。“说明来意吧！”

    “陛下，我代表帝国诚恳地请求您为了两国黎民百姓的安居乐业停止战争！”

    陈楚笑了笑，淡然道：“如今的局势非常明朗！我大秦帝国在战场上占据绝对优势！完全可以通过战争获得我们想要的！我为什么要跟你谈？~~~”双眼一冷，“何况，是谁当初背叛了盟约！”

    施罗德不禁有些哑口无言，只得硬着头皮道：“陛下，我们也是为了国家利益着想！希望陛下能够理解！”

    “说得好！国家利益！你们既然请求和谈，那么我大秦帝国能够得到什么？”

    施罗德连忙道：“陛下若同意和谈，这两国黎民~！“

    陈楚一摆手，“少跟我满嘴的仁义道德！国家之间的原则就是国家利益！你们如果不能拿出令我们满意的东西，那么这和谈也没有谈下去的必要！”语气决绝，似乎毫无商谈的余地。

    施罗德不禁一惊，“如果战争进行下去对于秦帝国也是没有好处的！”

    陈楚哈哈一笑。

    施罗德见状不禁感到自己好像刀俎上的鱼肉一般。

    陈楚打量了施罗德一眼，轻蔑地道：“凭你们罗斯如今的实力，如何与我大秦帝国抗衡？当然，我现在还没有灭掉罗斯帝国的实力，但是扫荡罗斯整个东部行省并且分裂东部诸族也不是没有可能！”

    “你们难道不担心罗马人吗？”施罗德毫无底气地道。

    陈楚哈哈一笑，反问道：“你难道认为罗马人一定会与你们罗斯人同舟共济吗？倒是有这个可能性！你们大可以赌一赌！”陈楚看着施罗德，那眼神就如同看着猎物的猛虎一般。

    施罗德不禁咽了口口水，问道：“那陛下究竟想要什么？”

    陈楚微微一笑，朝靠背一靠，淡然道：“我们要的也不多！只要整个洛迦山脉！”

    施罗德吓了一跳，下意识地摇头道：“不行！绝对不行！”

    陈楚淡然道：“既然不行，那就不必谈了！我们自己去取我们想要的东西！”

    “陛下，我们可以用其它的东西，比如金钱！”施罗德急声道。

    陈楚瞥了施罗德一眼，“条件我们已经提出来了！你只须要回答可以还是不可以！”

    施罗德见陈楚态度如此坚决，不禁软了下来，沮丧地道：“陛下，此事关系重大，我须要向国内请示！”

    “可以！我等你五天！过期不候！送客！”

    还想说什么的施罗德只得退出了大厅。

    两天之后，施罗德的飞鸽传书便送到了斯兰皇后的手中，斯兰皇后愤怒地掀翻了面前的桌子，原本美丽的面容竟然如同母夜叉一般可怕。其实她大可不必如此愤怒，因为包括洛迦山脉在内的南波利行省本来就是不久前秦帝国还给他们的！不过她这种反应也非常正常！秦人当初交还南波利行省像是一种施舍，而如今索要洛迦山脉却是一种赤裸裸的讹诈。

    “我不要和谈！他既然要战争那就战争吧！”斯兰皇后怒不可遏地怒吼道。

    大殿上的众臣噤若寒蝉，不敢发声。

    “皇后息怒！~~”情报大臣约瑟夫出列道。

    “息什么怒！我还能息怒吗？”斯兰皇后怒喝道。

    斯兰皇后稍稍平静了点，坐了下来，一声不发，面色阴沉。众大臣垂着头，心中忐忑不安。

    好半晌，斯兰皇后霍然而起，面沉如水。众大臣心头一惊，暗叫不好。

    “我决定，同意秦人的要求！”

    一听这话，所有人都不禁一愣，随即暗自抹了一把冷汗。

    又过了两日，斯兰皇后的命令来到正焦急等待的施罗德的手中。施罗德迫不及待地打开了传书，看了命令，不禁大松了口气。连忙带着斯兰皇后的命令去见大秦帝国皇帝陈楚。

    陈楚看了手中的协议，淡然一笑，非常友好地对施罗德道：“既然正事办完了，丞相大可以在此都留些时日，看看这里的风土人情，也好散散心嘛！”

    施罗德苦笑道：“多谢陛下好意！我还是尽快赶回去吧！”

    待施罗德退下后，陈楚叫来传令官，令其将协议的内容及自己的命令发给张辽。

    一天之后，张辽便收到了相关的命令，不禁精神一振，当即派出一名部将与对面珞珈山防线上的罗斯人进行接洽。半日之后，张辽得到回讯，对方将在第二日早上向秦军方面交接防务。

    张辽当即做了一番布置，以因应可能的突发情况。

    第二天早上，张辽麾下部将曾广率领第二军团五万精锐在谷口接收了罗斯人的防务。罗斯人神情非常复杂，在悲愤无奈中还有一丝庆幸。已经被秦军打怕了的罗斯人骨子里并不想再与秦人发生大战了。看来，如果罗斯朝廷无法解决这个已经形成的‘恐秦症’的话，只怕将来在面对秦军的时候会束手束脚。

    秦军顺利地接收整个洛迦山脉。随后，张辽按照预定计划在整个珞珈山沿线布置防御阵线，一天之后，完整的防御阵线便在珞珈山沿线布置完成了。

    随后，秦军也遵守诺言将张颌那数十万大军撤回到攻击出发点，库坎城。库坎城位于通古斯卡要塞东南部三百余里，库坎城及其周边地区原本是罗斯人最东边的一个行省，库坎城曾经是罗斯人控制远东十三部族的一个战略基地。不过现在的库坎城已经是秦军最北面的基地了，原来的前沿定北要塞现在已经成为了后方。整个北方防御体系以定北要塞、狼头山要塞及库坎城为中心，狼头山要塞是重中之重，定北要塞做为后方基地，而库坎城则作为前哨基地。在整个北方的防御体系中还有原属于罗斯远东十三部族的南北伯利亚，如今的南北伯利亚已经与之前大不相同了，首先一个明显的变化就是，人流量比以往大了百倍不止，其中大部分都是中原的商人和南北伯利亚本地的商人，另一个显著的变化就是这两个国家的王城已经真正地是一座城市了，虽然规模还不大。

    随着张颌所部大军的撤退，大秦帝国与罗斯帝国之间的边境线上平静了下来。罗斯帝国的百姓不禁松了一口气。

    在大秦帝国与罗斯帝国正式签订协议后不久，罗马人便通过罗斯使者得知了相关的情况。无奈之下，罗马女皇朱丽娅也请求和谈。相比于秦人与罗斯人之间的谈判，与罗马人的谈判进行得非常艰难！罗马人要求秦人交还目前被秦军占据的俄斯罗伊娜行省，而秦人显然不可能善罢甘休。

    “秦人真是欺人太甚！”朱丽娅看了手中的传书愤怒地道。

    托玛斯皱眉道：“可是看目前的情况，我们却不能不同意秦人的要求！除非我们愿意打一仗！”

    朱丽娅冷静了些，坐回皇位，稍作思忖，缓缓地点了点头，冷声道：“答应他们！”

    罗马人方面的妥协使得谈判的僵局被打破，随后双方签署了一个协议，秦人将包括卡里在内的俄斯罗伊娜行省交还给罗马人，罗马人为此付出五百万两白银的代价，另外一个重要的内容是，罗马和秦帝国均承诺不直接干涉耶路撒冷的事物。

    数日之后，相关的交接工作便完成了，秦军退回到亚述境内。整个西方的形势变成，秦军基本控制亚述全境，不过罗马人依旧控制着从高加索山脉南下的要点阿尔塔沙特，秦军与罗马军在俄斯罗伊娜行省东部边境及阿尔塔沙特对峙。

    边境的局势渐渐缓和下来，朱丽娅下令后备力量返回各自驻地，同时将一部分正规军团调往帝国的总部及西部。朱丽娅的目光转到帝国的北方，此时英格兰总督阿拉杨的军队正在沿海的数个行省肆虐。

    朱丽娅命令大将赫迪拉对阿拉杨展开反击。

    半个月之后，帝国三十万大军在下一日耳曼行省的尔格林山与阿拉杨麾下十万叛军发生激战。事前没有得到任何情报的阿拉杨猝不及防之下很快便被击溃。溃军退往沿海地区，被罗马骑兵大队赶上。双方在海边爆发了一场恶战。三万罗马骑兵被击退。这场战争后来成为英格兰人的史诗篇章。

    赫迪拉率领主力大军追到海边，此时所有的叛军已经登船离开了。肆虐北方沿海诸省的叛乱算是平定了，然而北方诸省却遭受了严重的打击。

