    唐霄歪了一下头，看到了坐在窗边的简瑶，女人背对着窗，身后是被风吹动的白色窗帘，暖暖的光从她头顶酒下，她的发丝随风而动，画面美得像一幅画。

    两人四目相对，微微一笑。

    “学长，好久不见。”简瑶放下手中的剧本和咬了几口的苹果，起身迎上去。

    乔妹吃惊不小，“瑶姐，你们认识啊？”

    “认识。”

    他们就读影视学院的时候就是前后辈的关系，校庆活动时一起表演节目认识，后来又合作过几次，关系还不错。

    印象中，唐霄一直都是温文尔雅的，许久不见，他还是老样子。

    “晚上的聚餐你去吗？”唐霄问。

    她摇了摇头。

    唐霄笑道：“我也不去，正好，一起吃个饭？”

    “好。”

    太久不见了，出道三年，她没在公开场合遇到过唐霄，两人没什么交集，难得合作，借这个机会叙叙旧也不错。

    唐霄让助理在餐厅订好位置，天黑以后，他捂得严严实实，接上简瑶开车去了那家餐厅。

    是家中餐厅，装修风格从里到外都是古香古色。

    此时餐厅里食客不多，预订的又是一个单独的雅间，这让唐霄安全感十足。

    一进雅间，他就把帽口、口罩和围巾都摘下，深深吸了一口气，“每次出来吃个饭都怕被人认出来。”

    简瑶理解地点点头，“你人气太高了。”

    发现简瑶只是戴了个口罩，他尴尬一笑，“你好像没这方面的担忧。”

    “我还好。”

    人气不高，又很低调，除了慈善类的活动，其他活动和综艺她都不出席，至今为止她拍过两部剧和一部电影，广告很少接拍，一直不温不火的，逛超市都很少被人认出来是艺人。

    “想吃什么，点菜吧。”唐霄把菜单递给她。

    服务生进来的时候，唐霄提前把帽子口罩都戴好，全程低着头，由简瑶来点菜，服务生在这一带见惯了明星，猜到他们是艺人，但没想到男人是唐霄，压根没放在心上，点完菜就出去了。

    唐霄这次非常小心，从出酒店到餐厅，吃完饭离开都不曾在人前露过脸。

    然而凌晨两点钟，微博上炸开锅了。

    一条‘疑似唐霄带女友共进晚餐’的热搜火了，一组九宫格照片被粉丝疯狂转发，照片中是疑似唐霄的男子和一名戴着口罩的长发女子，短短一个小时的时间，这条微博就被顶上热搜第一。

    这个时间简瑶正在睡觉，根本不知道发生了什么。

    早上，她被闹钟吵醒，睁开眼睛就听到敲门声，她爬起来开门，来人是乔妹，激动地像个小疯子，进门先是一声尖叫。

    简瑶皱了一下眉，“大早上抽什么疯呢？”

    “瑶姐，你和唐霄上热搜了，第一，第一呀！”

    简瑶愣了一下，连忙去拿手机，还真上热搜了，热度一直居高不下，转发和评论数量惊人。

    好在，昨天晚上唐霄捂得很严实，她也戴了口罩，目前只是疑似。

    她没放在心上，洗漱之后换了衣服，赶去剧组的路上让乔妹去买了个早饭，在车上边吃边看今天要拍的戏份。

    第一天的拍摄非常顺利，大家都和气一团，简瑶当天的戏份不多，但为了更好的诠释这个角色，她全天神经紧绷，一眼没看手机。

    等她晚上回到酒店，才发现自己被网友扒出来了。

    她何时出道，签约于哪家公司，曾出演过什么角色，包括她的个人信息，以及她与唐霄在学院时的前后辈关系，在校内共同合作出演的舞台剧都被扒得一清二楚。

    她的微博粉丝从原来的一万已经涨到了五十万，最新发布的一条微博是一个月前她接拍电影时的宣传通告，本来评论不多，此时评论却多达数万条，全部都是对她的人身攻击。

    她皱着眉看了几条就看不下去了。

    乔妹知道她为这事头疼，安慰了几句就回自己的房间了。

    简瑶一晚上睡不着，担心傅盛年看到热搜的内容，误会她和唐霄的关系，但转念一想，傅盛年不可能在乎。

    他都不爱她，不在乎她这个人，又怎么会在乎她跟谁闹出了绯闻？

    天蒙蒙亮的时候，她勉强睡了一会，再睁眼的时候房门被拍得哐哐响，手机铃声也响个不停。

    看到来电显示是乔妹，她接听。

    对方就在门外，已经敲了十分钟的门了。

    “瑶姐，快迟到了，你赶紧起来吧。”乔妹的声音十分焦灼。

    她‘嗯’了一声，迅速爬起来洗漱。

    尽管匆匆忙忙赶到拍摄现场，她还是迟到了，导演不会等迟到的演员，临时先拍了男女主角的戏份，她的戏推迟到了明天。

    她松了一口气，道过歉后先回酒店补了个觉。

    醒来时，外面的天已经黑了。

    她一天没吃东西了，肚子饿，打电话给乔妹，让乔妹订餐。

    乔妹从隔壁房间过来，手里还抱着个圆形的蓝色大礼盒，“你在睡觉，我不想打扰你，礼物我就帮你代收了。”

    “谁送的？”

    “不知道。”

    简瑶接过礼盒打开，里面是一条黑色晚礼服，还有一张卡片，上面是一排龙飞凤舞的手写字，没有落款，但这字迹简瑶认得。

    是傅盛年。

    他晚上八点会来接她，要她陪他参加一场慈善晚宴。

    她拿起手机看了一眼时间，七点半了。

    只剩半个小时的准备时间。

    来不及吃饭了。

    她进浴室洗澡，然后化妆，在乔妹的帮助下简单做了个发型。

    乔妹已经叫好了餐，七点五十送到，还热着。

    简瑶想垫垫肚子，奈何傅盛年的电话在这时打了过来。

    虽然不知道他为什么突然找她，还要她陪他参加晚宴，但他的主动联系还是让她难掩激动，连忙接听了电话。

    “我在酒店门口，下来。”

    男人的语气还是那么霸道，说完也没给她回应的机会就挂掉了电话。

    她叹口气，往嘴里扒拉了两口饭菜，叮嘱乔妹自己吃，不用等她，便匆匆出门。

    乔妹‘哦’了一声，只好自己享用这顿美餐。

