    嗯？

    这么快就好了？

    随着一道恢宏，暗金色的灵能波动横扫整个基地后。

    在数百万幸存者眼中，龙安基地内所有建筑，瞬间蒙上了一层雾蒙蒙的光泽。

    我们的基地..升级了！？

    万人兴奋。

    下一秒。

    原本每天都在强化自身的灵能，散溢速度也增加了不少。

    意外之下，所有人都发现自己的精力仿佛瞬间充满了一般。

    基地提供的BF，明显加强了不少。

    倍感光荣。

    尤其是内城的觉醒者，此时只感觉自己哪怕躺着睡觉，升级速度都不会太差。

    卧槽。

    这就是升级后的龙安基地吗？

    一时间，大量基地哪里又变好的讨论声接连响起。

    所有人都在暗喜，自己果然没加错基地。

    不少人一脸激动，有些自豪的将基地升级后的效果发送到战区频道。

    “一天0.02灵能经验！躺着做任务了！”

    消息一出。

    顿时引来大量外界幸存者得羡慕。

    一天增加0.02灵能！？

    他们安全区一天才提供0.005！而且吸收灵能经验，还要为安全区做贡献！

    好家伙，

    那在龙安基地，是不是只要不怕死，谁都能成为觉醒者！？

    扣掉觉醒死亡率，那岂不是超过了10%！？

    随着末日进度，已经不少人自发分享成为觉醒者的窍门。

    广大幸存者，基本都知道了如何成为觉醒者。

    要么末日爆发时运气好，呆在灵能节点附近。

    没撑爆，那就能成为觉醒者。

    成功率，1%。

    要么末日后，慢慢做系统任务，亦或者协助觉醒者击杀变异体，混点经验。

    在属性提高后去再去接触安全区的灵能节点。

    成功率，5-10%。

    当然，军方和身体素质好的，成功率可能高一些。

    虽然大部分人，也摸索出了属性越接近10点，觉醒成功率越高。

    但外界幸存者，每天朝不保夕。

    能拼命完成几个任务就算不错，哪还有能力等到属性点提到极限。

    没掌握龙安这种卡漏洞，或者说他们安全区根本就不具备提升属性点下，成功率很难再提高。

    往往是属性点到了7-8点，便强行成为觉醒者。

    因此。

    聪明些的人，很快便意识到了龙安基地竟然能提供如此多灵能经验下，背后隐藏的深意。

    龙安基地的幸存者，可以安稳的熬到10点属性附近，他们根本不用着急晋升！

    只是他们不知道的是。

    有觉醒药剂配合漏洞，普通人在龙安基地成为觉醒者的概率，已经高达80%，甚至更夸张。

    财大气粗，待遇又好。

    不少小型势力的头目，此时心中忍不住有些苦涩的看着聊天频道。

    妈的。

    当个老大，混的还没龙安普通人好。

    ......

    核心堡垒内。

    两人齐齐回头。

    尤其是林安，直接迫不及待的查看起解锁的建筑。

    边看边问：

    “楚安，你这段时间研究什么？”

    “是灵能武器吗？”

    “我听高天他们说，你最近都不怎么出来。”

    “还有，望江军区的灵异事件，你怎么看？你有了解过吗？”

    林安想起接机时的那艘战机，引擎和构造明显被改装过。

    楚安...是在提前研究灵能武器？

    站在一旁，楚大校如同欣赏艺术品一般，快速翻动着灵能建筑光屏。

    看那神情，简直如同看到了绝世美女。

    这个世界上，似乎只有更高一层的科技，才能吸引他的目光。

    “阿米巴虫原液。”

    “那艘战机是随手做的，除了稳定性高一些，不怕灵能干扰。”

    “其他方面，远远不如真正的灵能科技。”

    看着光屏上的灵能机甲设计图，楚安脸上的表情，引得林安一阵恶寒。

    虽然，他也很兴奋。

    “【灵能外骨骼机甲】”

    “机甲属性：力量+2、敏捷+2、体质+2”

    “爆发力增加25%，物理防御力15点，灵能防御力10点。”

    “机甲技能：过载（提高所有速率30%，消耗增加50%，持续时间10秒。）”

    “机甲评价：初级战斗装置，可使0觉醒者实力提升至二阶初级阶段。”

    “解锁前缀：装备制造所-地面装甲载具工厂（战车工厂）-灵能科技实验室-人体改造实验室。”

    四个前缀，意味着要先弄出这几种灵能建筑。

    作为D级安全区最终科技树，林安反复看了几遍机甲属性，不免有些意动。

    虽然比起后续的灵能装备，外骨骼机甲属于基础科技。

    但光是把0阶提升到二阶这一点，就足够让他在心中暗赞一声。

    拯救者出品，果然牛逼。

    除了外骨骼机甲，其他解锁的灵能科技大多是武器类型。

    列入灵能步枪，小口径榴弹炮。

    威力比起人类科技，明显强上一个档次，而且基本都有特效。

    这几乎等于批量制造白色装备了！

    任何一件灵能科技装备卖出去，恐怕都能引来大部分玩家哄抢。

    想象着自己手下的觉醒者，全员装备上外骨骼机甲的画面，林安不禁有些期待。

    全员二阶，这是什么概念？

    原本灾变突然提前的压抑感，也随着削弱了不少。

    自己是不是太不注重基地发展了？

    下意识间，林安暗自嘀咕起来。

    末日基地车，好歹也是S级道具。

    当初他还觉得这东西是自己立足末日的本钱，抱着无限期待。

    但后来，他更注重与自身的实力。

    虽然也没错，不过现在想想，有点浪费了。

    谁叫他获得的好东西..太多了...

    压下心思后，林安决定从试练塔返回后，重心放一部分在基地发展上面。

    个人的强大很重要，但势力的强大同样重要。

    这次釜山之行，明显能发现，龙安基地给自己带来的助力，已经跟不上他的强化速度了。

    站在一旁，楚安看出了他心中的想法。

    “我会解决这些事情。”

    “在你走的这段时间，我已经交易来了基地发展需要的物资。”

    听到这话，林安眉头一挑。

    楚大管家，还真是贴心。

    “哦，对了。”

    “你刚才说研究阿米巴虫原液，搞得怎么样了？”

