    追责刘峰，强调军令，大可在刘度离开后，在军中特意强调，没必要当着刘度的面说。

    毕竟，刘峰也是按照刘度的要求做，并不是自作主张，追究起来难免让刘度难堪。

    那个横幅太恶心了，邢道荣也没有想到，刘封即使逃跑都要带走！

    站在刘度的立场，那个横幅必须毁掉，这是情理之中，这个时代本就情理大于法理，没什么可指责。

    相反，他要凭借之前的约定和刘度杆起来，那才叫麻烦。

    不过，当着刘度的面不说，不代表要任凭这种事情再度发生。

    邢道荣决定，待刘度走后，要向军中裨将，偏将再三强调命令，县官不如现管，相信军中将领会做出明智选择。

    至于刘峰这类刘度心腹之人，除了强令之外，最好还要加上好言相劝，说服他们认可自己，自觉遵守军令。

    大不了，承诺若刘度不满，可将责任推到自己身上！

    反正刘度已经答应自己的要求，谅他也说不出什么来。

    只要撑过这次刘备军攻城，什么都好说。

    脑中思考再三，邢道荣并没有提及之前的约定，反倒继续安慰刘度。

    “使君，不必介怀，刘备军明显是蓄谋已久，抓准了使君心伤刘贤公子一事，特意用这种方法激怒我等！”

    邢道荣说道：

    “而刘备诸葛亮此举，也恰恰说明其没有能力夺我零陵，只要我们守住城池不失，就是对他们的最大反击！”

    “安民将军所言正是！”

    刘巴适时说道：

    “使君，刘备诸葛亮越是使用这般卑鄙伎俩，我等反要更加坚定不移的守城不出，这才是对其最大的反击！”

    听到邢道荣和刘巴的劝慰，刘度的脸色好看了许多，点头说道：

    “子初先生，安民将军，你们之言在理，吾绝不会中了刘备诸葛亮的诡计！”

    将刘度这么说，邢道荣心中一定，这才向刘峰问起这次追击斩获。

    结果让他大跌眼镜，二千零陵军追击下，收获寥寥，连追都没追上几个刘备军，成功杀敌不过个位数。

    “不愧是刘皇叔！”

    邢道荣暗道：

    “不仅自己能跑，还带出了这么多擅长跑路的兵！”

    刘度在城头继续待了半个时辰，直到午时才下城，向太守府返去。

    刘巴和刘邕也跟着离去。

    待三人离去后，邢道荣立刻召集军中偏将和裨将，再三强调出城追击不得超过三里。

    尤其强调，不管有没有夺下横幅，最多追击三里，而且一旦有刘备军前来接应，立刻回城不得恋战。

    再三嘱咐后，邢道荣才将这些偏将，裨将放回去。

    接下来是午膳时间，他们这些守城将士，自然全都在城头解决。

    用完午膳，却见刘度再次登上城头，邢道荣自然随身跟着。

    然而，就在刘度登上城头不久，远处再次来了一只千人军卒。

    距离城池里许远，这只队伍就开始高声大喊。

    ‘魂兮归来’

    ‘招魂刘贤，为我作伥’

    ‘静候良时，献上零陵’

    ……

    注意到刘度铁青的脸色，邢道荣暗地里叹了口气。

    不等他说话，率先叫过一员偏将，吩咐其带领两千军卒出城驱赶这批刘备军。

    结果和早上无二。

    这批刘备军士卒，衣着轻便，奔跑速度胜过零陵士卒，根本就追不上。

    虽说零陵士卒都在城里养精蓄锐，体力充沛，但这些刘备军士卒同样是有备而来，个个身躯强健，擅长奔跑。

    领头的廖化，和早上的刘封如出一辙，一手拿刀，一手拿着横幅，骑在马上迎风而跑，引得零陵偏将紧追不舍，却怎么也追不上。

    逃跑中的刘备军士卒，个个敞开嗓子，一边跑一边大喊。

    ‘魂兮归来’

    ‘招魂刘贤，为我作伥’

    ‘静候良时，献上零陵’

    ……

    追至三里，领头的偏将记得邢道荣嘱咐，当即停下马，勒令士卒停止追击。

    谁知，廖化见零陵士卒不再追击，自己也不跑了，隔着十来丈立定，甚至还将逃跑中的刘备军士卒聚集起来。

    将手中横幅的一边递给一名士卒，廖化手持另一边，将横幅展开，那十六个大字赫然在目，显示在对面零陵将士跟前。

    “哈哈哈哈！”

    廖化在马上大笑道：

    “尔等莫急，待刘贤魂归，零陵入我军之手，尔等自然也就归我军所有了！”

    说罢，廖化大声喊道：

    “魂归来兮！”

    他身后，已经聚集起来的千余刘备军士卒，立刻随声接连应和道：

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    ……

    嘹亮的呐喊声，伴随着那条随风飘舞的巨大横幅，还真有一种为刘贤招魂引路的感觉！

    零陵军士大怒，但领军偏将思及午时邢道荣的嘱咐，按捺住怒火，并没有妄动。

    但也不好退去，照这些刘备军的举动来看，恐怕他们刚一抬脚后退，就要跟着上来了。

    如此这般，双方人马在距离零陵城三里远的地方对峙，零陵军士手持枪矛，怒视对面，刘备军则自顾自的大声呐喊着招魂之语。

    零陵城头高五六丈，居高临下，虽看不清三里外的状况，但也能大致看出双方队伍正在对峙。

    而且，千人呐喊的声音，‘魂归来兮’之语，也断断续续的传到这里，隐约可闻。

    “这特么的！”

    看着远处牛皮糖一般不走，甚至高呼‘魂归来兮’的刘备军，又看了看刘度的脸色，邢道荣大叫头疼。

    如果任由这种情况发展下去，刘度终有忍不住的一天。

    要知道，早上出城的零陵军士，并没有遇到埋伏。

    邢道荣估计，只要出城士卒低于五千，怕是都不会遇到埋伏！

    毕竟，刘备军只有一万四千人，而零郡守军有九千，即使少个四五千，还有四五千，兵力依然是刘备军的三分之一，有守住城池的能力。

    这种情况下，区区两千军士，绝不会被诸葛亮看在眼里，村夫在放长线钓大鱼！

    一旦中计，不管是一次性出兵，还是分批次出兵，只要出城军士多于五千，这些士卒就危险了！

    以他的水平和眼力，当然看不出来诸葛亮会怎么埋伏，怎么解决出城的军士。

    但他却同样毫不怀疑，村夫有歼灭所有出城军士这个能力。

    只有你想不到，没有村夫做不到！

    周瑜就是不服，才在诸葛亮手下屡次受挫。

    而司马懿就聪明了，他笃信这一点，才能靠避而不战的策略，每次都将村夫北伐脚步堵住，将其恶心，不，憋回去！

    问题在于，他是凭借后世人对历史的了解，才能确定村夫有这个能力，当世之人怎有这个水平？

    除非身边这位变成司马懿老兄！

    这当然不可能。

    所以，若任凭情势发展，刘度必然会忍不住，从而强令加大出城军士追击范围，以及数量。

    这么下去，零陵城迟早要完，任务奖励也要泡汤！

    “决不能让这种情况发生！”

    邢道荣眼神闪烁，迅速的思考对策。

    “拖，必须拖时间！”

    邢道荣暗自想道：

    “不但要拖刘备军停留时间，还要拖刘度的心理防线，能拖一天是一天，只要一个月时间到，刘备诸葛亮就不得不退兵！”

    当日刘巴的分析，他觉得很有道理。

    刘备手中的南郡等地，都是从周瑜手中偷来的，以周瑜的心高气傲，岂会罢休？

    他当然知道周瑜箭伤严重，无法带兵，而且马上要嗝屁，但刘备和诸葛亮不知道啊！

    后世传说，诸葛亮早就料到周瑜之死，这是屁话，马后炮那种。

    村夫真要这么神，也不至于让关羽丢了荆州，让马谡祸害最接近成功的一次北伐！

    所以，当下根基不稳，而且大方向是益州的刘备军，绝不可能在零陵停留太长时间。

    只要拖住刘备军一个月，村夫十有八九会无奈退兵。

    “来人！”

    邢道荣大声喝道。

    顶着刘度奇怪的眼神，邢道荣下令。

    “命令军中举行奔跑比赛，本将军要选出二千善于奔跑的将士！”

    PS：有些朋友对为什么一条横幅能起到这么大作用不解，这里说明一下，汉朝以孝治天下，古人眼里，父慈子孝观念十分浓郁，不是现代能比的。

    感谢‘风蚀1234567’‘mulgo-kizary’打赏5000币，感谢‘Ⅲ1204Ⅲ’打赏500币，感谢‘書中自有我的夢’打赏200币，感谢‘tanDhy’打赏100币！

    感谢大家的投票！

