    第138章立刻给我道歉

    齐磊比划了一下自己右肩下方部位，表示长箭就射在这儿。

    倒钩箭十分难拔，稍有不慎就有可能害了伤者的一条命，若是强行拔倒钩箭，中箭部位很可能会出现一个血窟隆，伤者往往会因为血止不住，失血而亡。

    所以齐磊不敢贸然拔箭，只能请陆娇前去，看有没有什么好办法能拔出倒钩箭。

    陆娇听了齐磊的话，神色倒是放松了一些。

    拔倒钩箭对于她来说不是难事，难的是拔完之后，要缝针和服用抗生素，吊水打针肯定不行，只能给他口服抗生素，加大用量就是了。

    不过就算这样，陆娇也担心齐磊等人看到抗生素大惊小怪的，所以她得想一个说法。

    马车里，齐磊看陆娇神色如常的样子，一颗紧绷着的心忍不住松散了一些。

    “陆娘子，你有没有把握拔箭。”

    陆娇点头：“这不算什么难事，你别担心。”

    齐磊听了陆娇的话，越发的心定了。

    马车一侧的韩同则古怪的望着一侧的齐磊：“你就是那个替云谨做手术的齐大夫？”

    齐磊微怔，不过很快点头：“嗯。”

    韩同没有再多说什么，总觉得哪个地方不对劲儿，按照道理能给云谨开刀做手术，这个齐大夫医术应该很厉害才是，怎么现在反倒找云谨嫂子过去救人，而且他看这齐大夫对云谨嫂子竟然分外的尊敬。

    这又是怎么一回事？韩同满头的雾水。

    马车一路急驶进七里镇，直奔保和堂而去。

    陆娇等人刚从马车上下来，保和堂的李掌柜便迎了过来：“陆娘子，你可算过来了，请跟我来。”

    陆娇带着齐磊和韩同跟着李掌柜的身后一路往保和堂后院的小楼走去。

    小楼里灯火通明，楼外还站了几个人，这些人虽然没有说话，却周身煞气，让人一看就知道非寻常人，陆娇顾不得多想，跟着李掌柜一路走进小楼，直奔小楼东面的主卧房。

    主卧房门前也站着两个黑衣人，两个黑衣人眸光冰冷得没有一点的情绪，眼见着陆娇要进东卧房，其中一人伸手拦住了陆娇的去路。

    后面齐磊赶紧说道：“陆娘子是我请来拔箭的大夫，她的医术很厉害，一定可以替伤者拔箭。”

    陆娇古怪的望了一眼黑衣人，这做派是不是太狂妄了？

    陆娇正想着，黑衣人已收回手退到一边，齐磊请陆娇进去。

    后面韩同想跟上去，黑衣人再次伸手拦住了他的去路：“闲杂人等不准内入。”

    陆娇听到后面黑衣人冷漠的话，回头和韩同说了一声：“韩同，你在外面等我。”

    “好，你若是在里面有什么情况，叫我一声。”

    韩同如临大敌似的望着黑衣人，总觉得这些人不像善类。

    陆娇转身跟着齐磊走进去，主卧房此时一片紧张的气氛。

    床上躺着一个中箭的男人，男人受了箭伤昏迷了过去，不过陆娇瞄了一眼，发现这人五官分外深邃立体，身上所穿的衣服，也不是寻常的衣服，而是上等的锦衣华服。

    陆娇只看了一眼，便断定这人不但富还贵。

    主卧房里的人纷纷掉头望向陆娇，其中一个身形挺拔，眉眼冷傲英俊的男人沉声开口道：“赵公子，这就是你说的那个大夫？”

    赵凌风掉头望了陆娇一眼，点头道：“是的。”

    他话落，大步走到陆娇的面前，沉声说道：“陆娘子，你有把握拔箭吗？”

    陆娇看了赵凌风一眼，发现他虽然面色平静，但眼底却难掩紧张，这种紧张不似被人压迫的紧张，倒有点像担心。

    陆娇飞快的掉头望了床上的人一眼，难道这人和赵凌风认识，而且关系非浅？

    陆娇很快收回思绪，她对这些不感兴趣。

    她只想治伤拿钱。

    “我来试试吧。”

    她话落往床边走去，床前眉眼冷傲的男人迅速的伸手挡住了陆娇的靠近：“你有没有把握？”

    陆娇勾唇，似笑非笑的说道：“我只能尽力一试，至于有没有把握？医者从来不对任何人夸海口，你若是不放心，可以不让我试。”

    明明是请人治伤，竟然如此狂妄，谁惯的他们？

    陆娇脸色不善的望着眼面前的男人。

    主卧房气氛瞬间冷寒，赵凌风飞快的走过来望向英挺冷厉的男人：“莫北，公子等不及了，让她试一试，她若不行，没人有把握替公子拔这箭。”

    赵凌风一说，莫北诧异的掉头望了陆娇一眼，这乡下妇人竟能让赵三公子如此高看，这真是难得啊。

    莫北深望了一眼陆娇，沉声警告道：“你最好别耍什么心计？若叫我……”

    莫北没警告完，陆娇就懒得理会他了，转身就走。

    “不想拔就不拔，没人非要替你们拔这箭，大半夜的把我接过来，连客气话都没有一句，还指望我拔箭。”

    后面莫北脸色变了，他从来没遇到过这样的人，这女人确定是乡下妇人？就连京中那些女人看到他都有些胆颤，这女人却完全不把他放在眼里。

    莫北身形一动，闪身拦住了陆娇：“我准你走了吗？”

    陆娇感觉自己有些手痒了，虽说这人会功夫，恐怕还功夫不弱，可看他这欠抽的样，她就手痒痒。

    房间里，赵凌风和齐磊赶紧走过来：“陆娘子莫怪，莫北他是着急他们家公子的伤，所以才会这样，你别怪他。”

    陆娇抬眸冷冷的望向莫北：“道歉。”

    莫北火了，瞪着陆娇就要发火，一侧的赵凌风一把抓住他，沉声冷喝道：“你是不是想害你们家公子。”

    一言使得莫北说不出话来，他掉头狠狠的望着陆娇道：“对不起，是我不对。”

    陆娇也不是胡搅蛮缠的人，何况伤者眼下很危险，她望了莫北一眼后，转身往床前走去，这一次再没有人阻止陆娇。

    陆娇站在床边替床上的男人检查了一下箭伤情况，伤口挺深的，而且从伤痕看，确实是倒钩箭，拔这种箭只有开刀，先划开倒钩相应的位置，把箭取出来，然后缝合伤口。

    (本章完)

