    盛墨渊不自觉的移开自己的视线，手倒是还捂在清辉的脑袋上，唇角微微抿了抿。

    继续往下面看，也不知道清辉怎么办到的。

    这个地方明明离得那些人很近。

    就在这些人的头顶上。

    但是这些人好像丝毫没有察觉到他们的存在。

    而且他们的话也是让人听得很是清楚。

    这个时候，主卧的大门被推开。

    一个看起来上了年纪，更加沉稳，有一种得道高人感觉的婆婆从屋内出来。

    看着外面哭嚎的一片，他不自觉的微微皱起眉头。

    本来想要说你们这样哭，只会让躺在里面的那人更快的没命。

    但是想了想本来就没有什么命在了，全凭一口气吊着。

    谁也救不了。

    于是也只是微微摇了摇头，什么也没有说。

    屋外还站着一个上了年纪的老者，哭嚎着看着屋内，然后用祈求的目光看着眼前的婆婆，开口，“道长，道长，我儿可是还有救？”

    “艾小姐这是得罪了人了。”

    那老者微微摇了摇头，“而且不止一个，最开始，应该是她找了人，做了法，要了什么要求，并且是跟找的那人做了交换的条件，比如说大概率是要了荣华富贵，估计那人是跟她说好，你发迹了之后，钱财分我一半这种的话。”

    盛墨渊听到这里，也是微微扬了扬眉头。

    眼底带着一丝意外。

    不过也的确，艾家这才刚刚成为新贵没有两年。

    明明艾家现在的家主各项能力也不是很出众，但是就是让人震惊的好运。

    最后一路顺风顺水，直接到了这个人人巴结的地步。

    原来是用了什么不好的法子。

    “那，那这是为什么突然这样了？”

    那老者继续开口。

    婆婆摇头，“恐怕是你的女儿不愿意承担代价，用了什么手段，将那术士给杀害了，帮助别人篡改天命这种事情本来就是禁忌，对于我们来说也是不能招惹的事情，所以恐怕是造成了反噬，那术士死后成了怨魂，心心念念的想要报复。”

    “但是……”那婆婆说到一半，目光却是突然向着旁边的韩萧身上看去，“本来这等命数，及时的找到我们抵挡，也还有用，不过恐怕是怕别人知道，所以做出来了极端选择，比如说是将艾小姐身上的反噬，用什么秘法转移到了其他人身上。”

    韩萧闻言，身子微微颤抖了一下。

    那老者大惊，扭头看向韩萧，“你给我说清楚，到底是怎么回事？暖儿怎么会突然变成这幅样子。”

    韩萧哭着喊着，“都是她逼我的，都是她逼我的，而且我哪里知道，我哪里知道会这样，道长，求求你，救救我妻主，求求你。”

    那婆婆看着韩萧这幅模样，微微摇了摇头，“接下来，我要说的就是最关键的事情，也就是我们已经救不了的原因。”

    所有人都是齐刷刷的看向那术士，眼底带着期盼与恳求。

    这话本来是不该说的，尤其是涉及这种秘术，这本来就是他们术士所不齿的。

    