    那戒指本来就是给余悄悄准备的，没想到阴差阳错，倒让余悄悄主动开口要这些贵重物品了。

    陆朝放下筷子了，认真问道：“那你是想自己挑，还是我给你选。”

    余悄悄歪头想了一下，“那还是我自己选一个吧。我怕你挑的我不太喜欢”

    “嗯，好。”陆朝也没多想, 直接就点头同意了。

    都一样的。

    那边肯定也还没开始做，比较他连尺寸都还往上交。

    就是不知道这次余悄悄又会挑出什么花来。

    陆朝看向余悄悄。

    但是不管怎么说，余悄悄开心了。

    听到陆朝要送她戒指之后，刚刚那个还蔫着的女人，一下子就精神起来。

    陆朝又给余悄悄夹了快肉，“慢点吃，不着急。”

    “唔。”余悄悄含糊不清地说了什么。

    陆朝好像能看出来余悄悄在表示她的感谢。

    陆朝：“……”

    不过……

    不过余悄悄这是不是吃的有点太快了？

    余悄悄匆匆忙忙扒完两口米饭之后, 把一个很干净地碗摆在了面前。然后眼睛直勾勾地看着陆朝。

    陆朝怎么感觉有点渗人呢？

    哈哈。

    没忍住, 陆朝开口试探着问道：“是不是没吃饱？要不要我再去给你盛一碗？”

    “不。”余悄悄落下一句, “我吃饱了。你快吃。吃完了我去洗碗。”

    陆朝：“……不是有洗碗机吗？”

    余悄悄：“把碗放进洗碗机也算一个艰难的步骤。为金主大人服务，是我的荣幸。我愿意给你当牛做马。”

    陆朝；“……”

    然后余悄悄又敲了敲桌子。

    “快吃，不准说话。鲁迅说过，食不言寝不语。”

    孔子：那是我说的。

    鲁迅：咱俩亲如兄弟。谁说的都一样。

    陆朝：“……”

    坏女人。

    自己说完话了就不管他了。

    最终在余悄悄的目视之下，陆朝把一碗饭吃完了。

    然后贤妻良母余悄悄去收拾碗筷。

    收拾完之后，余悄悄擦了擦带着水渍的手，转头对余悄悄说道：“我不跟你说了，我得上去码字了。你早点睡，再见晚安。”

    余悄悄在心底盘算着时间。

    都十二月底了，这个月肯定是不能指望了。

    明年一月她争一下月票榜吧。

    也算是开门红。

    就是不知道以她现在的水准能争到第几名。

    要是没有前十的话，很丢人的……

    不过这個时候也确实是她最好争榜的时候。才上架不久, 剧情也发展得十分顺畅, 还能靠字数拉一下新读者和销售。

    嗯。

    非常好。

    关了手机, 断了网。

    余悄悄就开始她辛苦的码字。

    她如果手速飚起来不摸鱼码字的话，存一点稿真的不在话下。还是前段时间忒懒了一点……

    果然男人就只会影响她码字的速度。

    余悄悄又在心底叹了口气。

    不知不觉就是晚上九点。

    余悄悄靠在电脑椅上休息了一会，高强度的工作之后, 手指真的很痛……

    陆朝蹑手蹑脚的扭开余悄悄的门把手。

    “咯吱。”

    余悄悄伸着爪子转头：“？”

    陆朝手里拿着软尺：“……”

    谷鏸

    嗯……

    陆朝低头看了看自己, 他是怎么会被余悄悄抓一个正着呢？

    他其实是以为余悄悄睡了, 因为余悄悄并没有回他。然后陆朝就来偷偷摸摸的来量一下老婆的手指……

    余悄悄把目光落在陆朝拿的软尺上，很不能理解：“你是要来勒死我吗？”

    陆朝立刻把软尺往身后一藏，昂首挺胸：“不，其实我是有话要跟你说。”

    余悄悄点了点头，“嗯，说吧。”

    “……”

    沉默了一下，陆朝决定先发动女孩子的专属技能：“你怎么没回我啊。”

    余悄悄：“……”

    一霎时余悄悄看陆朝的眼神更加惊恐，“我就算没回复你消息，伱也不能勒死我啊。”

    陆朝无力辩解：“我没想着要勒死你。”

    余悄悄爪子往陆朝身后指了指，“那那是什么？”

    “那是捆……哦不，那是用来测量的。”

    “……捆什么？”

    陆朝坚持己见，并不为余悄悄说的所蛊惑，“测量你的手指。要送你戒指，那不是得量一下吗？”

    大概也算是看明白了。

    他们俩不适合偷偷摸摸。

    还说要偷偷摸摸送余悄悄戒指，结果余悄悄自己就问出来了。

    “哦，”余悄悄松了口气，“我还以为你是要捆我。”

    陆朝：“……”

    余悄悄你要不要听听你到底再说什么？

    陆朝走过来了些。

    拿出他的软尺，“所以你要不要量一下。”

    行吧。

    余悄悄勉为其难地把自己的爪子给伸过去。

    陆朝颔首，拿软尺量余悄悄无名指。

    突然，余悄悄哀声叹了口气, 看着陆朝有些惆怅地说道：“陆老板，其实你自己的也可以量一下。”

    陆朝满头黑线，面无表情地将尺码记住之后，然后狠狠敲了一下余悄悄的额头。

    “不准胡诌。”

    那个有什么可量的，余悄悄又不是没有量过。

    呜呜呜。

    余悄悄抱头痛哭，“我说的是手指，你说的什么？戒指那不就是一对一对的吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝愣了，好像是哦。

    陆朝眨了眨眼睛，抿了抿唇。所以现在应该怎么办呢？

    “我错了。是我想歪了。”

    余悄悄变脸飞快，把手放下来，眼睛亮晶晶的，“那你告诉我你想哪去了？”

    陆朝：“……”

    陆朝眼角抽了抽，没忍住又敲了余悄悄一下。

    他没错。

    就是余悄悄把他带歪的。

    刚好余悄悄把手给挪开了，陆朝敲起来十分方便。

    听声音十分清脆，一听就是好西……哦，不，好头。

    被敲了两下的余悄悄抬头可怜巴巴地看着陆朝，一副很委屈的模样。

    然后朝着陆朝伸出她颤抖的手。

    “我今天码字，手都快废了。你都不心疼我。你还揍我！”

    太委屈了。

    委屈到好像下一秒就要哭出来。

    陆朝握住余悄悄的手，揉了揉，“我心疼你。”

    余悄悄把手抽回来，“敷衍！”

    陆朝笑了笑，也没吭声，只找了把椅子坐在余悄悄的旁边。

    “你怎么突然这么努力了？”以前的余悄悄明明很摸鱼的。

    余悄悄把她没喝完的奶茶递给陆朝，分他一口，反问：“我哪天不努力？”

