    有了老徐的支持，雷东宝信心满满地点头，随即和老徐讨论了许久细节问题，直到老徐有事才送客。

    老徐也和雷东宝保证，这两天会召开会议，到时也会联系银行和小雷家对接，并且要求雷东宝交一份详细计划书，从生产厂址，到制造电风扇，还有怎么销售，都得详细写清楚。

    雷东宝满口答应，在小雷家他就是一言堂，这些都不是问题，就是最后销售问题，更不是事，在这个年代，电风扇还是新奇玩意，大把人抢着要。

    告别老徐后，雷东宝准备打道回府，还没出城，就碰到一个熟人。

    这人正是杨巡，杨巡依旧挑着他的担，在卖馒头，不过眼下却是极为狼狈，因为他正挑着担，在马路上飞奔，屁股后面跟着两个穿制服的在追。

    眼看杨巡就要被逮住了，雷东宝骑着单车一个横插，挡在追赶的两人面前，杨巡回过头，看到是雷东宝，面色一喜，不过看到雷东宝的眼神，秒懂，随即挑着箩筐，专挑小巷子钻，一转眼就消失不见了。

    追的两人被这一幕，气得半死，刚想破口大骂，雷东宝粗狂的身躯让两人语气一顿，接着雷东宝面容冷淡地说道。

    “两位同志，问个路，县政府怎么走?”

    两人听到这话，那脏字更加不敢说出口了，一人有些不确定地问道。

    “你去县政府干嘛？”

    雷东宝看了对方一眼，不急不慢地说道。

    “我和徐县长约好了，咋了，你还有熟人？”

    对面两人顿时面面相觑，没在说话，指着县政府的方向。

    雷东宝哼了一声，骑着单车，朝相反的方向骑去，气得两人火冒三丈，最终还是没追来。

    雷东宝回到家，也就把这事忘了，开始策划建电器厂的事，把大队几个管事的召集过来，闭门商量起来。

    与其说是商量，倒不如是雷东宝指挥众人怎么做，大家也不懂啥电风扇，但是众人也没有极力支持，总感觉一下从砖厂到养兔子再到电风扇，这步伐是不是太快了？

    毕竟电风扇在大家心目中，那是高科技呀，我们都是普通农民而已，能搞成吗？

    雷东宝没有和他们说太多大道理，只说了一句话。

    “这事必须搞成!”

    尽管雷东宝清楚，这事一公布，小雷家反对的人肯定不少，但是在改革开放初期，要想领先别人一步，必须有一个强势的人物出现。

    雷东宝一直把华西村，大邱庄当榜样，他的目标就是带领小雷家，也得成为天下闻名的村子。

    砖厂的事，雷东宝很快恢复原价，当然，恢复价格之前，他也找周围几个大队书记商议过了，以后砖价，不管谁涨价降价，都得一起商量才能行动，不然别怪自己不按套路出牌。

    砖厂价格恢复后，销量也迅速慢了下来，不过雷东宝也不在乎这点小钱，开始拿出准备好的图纸，开始在村里选址，召集村里建筑队，准备新建厂房，为电器厂做准备。

    村里现在除了养殖长毛兔这个产业外，其他产业，基本很快就陷入半停顿状态了，长毛兔养殖进展很顺利，一直按照雷东宝的计划在进行，现在负责人就是自己老婆宋运萍，村里妇女对养殖长毛兔也热情高涨。

    从去年到今年，已经剪了两次毛了，而且兔种的数量也翻了一倍了，最关键的是兔毛价格一直不低，几十块钱一斤的兔毛，对于还没进入八十年代的农村来说，真是天价了。

    养十只长毛兔，一年收入比全家七八口人辛辛苦苦，种一年地还多，这收入让先前没有领养的家庭气得半死，纷纷要求雷东宝再进一批种兔。

    雷东宝把这个事，交给雷士根去办，让他放心去进货，鼓励大伙养殖，不要担心兔子成灾，等明年这个时候，才是大伙真正赚大钱的时候。

    至于钱不够，就去找信用社贷款，能贷多少就贷多少，这几年，小雷家不要管欠多少钱，先把产业搞起来再说。

    雷东宝自己则是三天两头，带着资料往县里开会，雷东宝这次要办电器厂，离不开各方面的支持，老徐也在中间极力撮合，希望尽快把这事办下来。

    但是这事比想象中要难，老徐虽然背景深厚，但是老徐毕竟只是二把手，而且还有一点，对于雷东宝这个项目，县里很多人都不看好，甚至反对，在贷款上面卡得很紧。

    雷东宝准备开口要五十万，实在不行，二十万也行，但是连续开了一个星期的会，银行最后看在老徐的面子上，给了他五万块钱，而且利息没有半点优惠。

    这让雷东宝很恼火，通过这件事，他也能看出老徐根基还不稳，强龙不压地头蛇，这句话，果然从古至今都是如此。

    老徐对这事，也是怒气难平，在79年这个关口，他这个改革派其实还没成气候，很多事暂时也无能为力。

    雷东宝恼火过后，也看开了，反而他过来找老徐谈心心，让他看开点，等自己小雷家干出成绩，某些人，自然会闭嘴。

    五万就五万吧，后世那么多大名鼎鼎的企业，起步说不定还没有五万，自己就不信这个邪了！

    老徐没想到雷东宝这么大度，也很受感动，钱的事，他虽然帮不了雷东宝，但是在规则内，他的关系，可比钱管用多了，为此他给雷东宝写了好几封介绍信，有了老徐的背书，雷东宝进货渠道也可以方便许多。

    一切搞定后，雷东宝回小雷家暂时把建设厂房的事停了，把村部的办公室仓库，全部给清理出来，未来这里就是小雷家电器厂了。

    雷东宝让老五跟着自己去粤省考察市场，其他人，全部做好准备，小雷家能不能靠电风扇崛起，就看自己这趟成果了。

    去粤省之前，雷东宝还是决定去隔壁市的安云大学看看小舅子宋运辉，实际上，他想搞电风扇，纯粹就是看了后世一些百度百科，觉得有发展前途，如果拿这个世界上的知识来比，自己小舅子算得上一个技术型的天才，说不定他的建议比自己胡思乱想的东西更稳妥。

    雷东宝要去看望宋运辉这事，宋运萍知道后，忙忙碌碌准备了两天，从衣服到吃的用的，准备了几十斤，雷东宝成了工具人了，苦着一张脸，无处可说。

    为了奖励雷东宝的付出，宋运萍在临走前的那天晚上，终于满足了雷东宝长久以来的一个小小变态要求。

    精神上的愉悦，让雷东宝精神泛发，第二天就出发了，让老五背着行李，自己提着装满五万块的钱袋，风风火火去看望小舅子了。

    雷东宝也没想到，这次看望小舅子，收获巨大，算是打开了他的思维!

