    三人来找大长老之前就已经仔细探讨过。

    纪清凌之前见过赤珠灵树可以长得极大，如今又有五棵，那小望山原来那点地方肯定是不够的。

    那首先就要派人去重建，依然是围绕在灵树周围。

    但是他们碰到的第一个问题是防御，原本纪家老祖设下的血脉结界已经被毁，而村外的法阵对于金丹修士可能还有一些作用，但是碰到精通的阵法师或者高阶修士，那法阵就形同虚设，洪家那处药田就是最好的例子。

    还有值守的族人，纪清凌觉得不能再像之前那样送一批人回去，就由着他们在那里生根发芽世代值守。

    三个人将他们能想到的所有问题都拿出来和大长老细说，听得大长老不住点头。

    “老夫想这件事就交给你们三人去办？也不用你们事事亲力亲为，整个纪家的人都随你们三人调派，包括老夫在内。”

    纪左接话最快，“那大长老，你储物袋那些个法宝什么的，分我们几件先吧。”

    “老夫打断你的腿，臭小子！”大长老笑骂一句之后扔出一个储物袋。

    “这些东西，能不能请你们太一门好的高阶阵法师来小望山布个防御阵法?”

    “回太一门请？”

    大长老点头，“洪家的事同样给了我们一个教训，自己实力不够要依附也要去找大门派，城主府这种级别的，靠不住！大门派好歹还要些脸门。”

    纪清凌把储物袋递给纪左，“师兄对阵法师比较了解。”

    纪左神识放出，“大长老，你这是把纪家大半的家底都拿出来了？”

    大长老站起身在屋内回来踱步，“刚刚清凌把树苗拿出来时，我当就有一个念头冒了出来。”

    见三个小辈直直的望着他，他继续说道，“清凌说灵树年份足够会施放出灵力。也许千年也许万年，可这时间对我们修士来说并没有几代人。”

    “大长才你想说什么？”

    “我想把纪家族人都迁到小望山去！”

    ……

    入夜，纪清凌兄妹同父母说起今天的事。

    纪林海夫妻两人自然是惊讶万分，“全族迁移？”

    “也不是，要留一部分在通城还有黑晶矿和洪家那处药田，其他人都移去小望山。而且这三处是轮流值守，以免出现中饱私囊的家伙。”

    “大长老说这此年纪家太浮躁了，他要带着纪家回到小望山潜心修炼。那怕在他手中无法做到，但是以后也会有人把纪家带到一个新的高度，他不想让纪家人局限于通城这一方小小的天地，如今洪家没了，纪家可能就成为别人眼里的猎物，这家族与家族之间的争斗就不曾中断过。”

    莫三娘问，“这是想做那与世无争的大家吗？”

    纪林海摇头，“这也是大长老临时想到的，这般大的事自然要和其他长老商量过。一时半会定是不会有结果的。”

    纪清凌也赞同纪林海的说法，事太大了商量出结果还早着呐。

    “对了，我还有两样东西忘记了。”

    说罢从储物袋拿出一支小玉瓶，还有一件纯白的皮毛。

    “这是给爹的，用赤珠果酿出来的灵酒，除了我师父那里一瓶，这最后一瓶是特意给爹的。”

    又推了推另一件，“这是四阶的长尾银狐皮毛，我见着好看，给娘做件护甲。”

    莫三娘见着这么漂亮的皮毛笑的见牙不见眼，“真好看，娘不要，给我凌儿做一件就行。”

    纪清凌拒绝，“别，特意给娘的。娘怕是不记得当年也给我做过一件同样的。”

    莫三娘怎么会不记得，她欣慰于女儿如此贴心。

    纪林海还在闻那灵酒，他开口劝道，“拿着吧，之前你不一直嘀咕要猎一只白色皮毛的妖兽。”

    他从储物袋拿出一些吃食，“我们一家人许多未坐在一起了，如今你们都大了，能跟爹娘相处的时间也少了。今日我们就坐下来好好喝喝这灵酒。”

    莫三娘一听这行，逐将东西收拾好拉着两个孩子坐下。

    “灵酒对修炼有好处，你俩也不要推辞。”

    兄妹俩相视一眼就拿起了杯子，灵力纯厚酒香四溢，真的很不错。

    一家人说说笑笑，仿佛又回到当初在小望山围在一起分吃迷香猪的时候！

    ~

    然而有一件事出乎了纪清凌的预料，她没料到大长老做事如此的雷厉风行，只用了一夜的时间就将这件事情定下来了。

    纪清凌都不知道他是如何说服那些长老的！

    如今这些已经不再重要，纪清远已经先行带着人去重建小望山了。

    而纪左则要先回太一门，临走前纪清凌给了他一样东西。

    “师兄，你把这个带上，说不定能用得着。”

    纪左接过东西不由的咂舌，“不如以后我还是叫你师姐吧，这样我也有脸开口找你要东西什么的！”

    一株万年灵药就这么拿出来了？纪左觉得做个小师弟也挺好的。

    他这师妹之前还一副我不太在意纪家如何的样子，可现在呐？这些日子没人比她做得多。

    “我是觉得以后小望山的安危就指着这防御阵法了，不然大长老也不会拿出那样的家底让你去请人。”

    纪左拍拍她的脑袋，“知道，知道，那我先拿着，说不定用不上。”

    纪清凌又拿出一张空白传音符，“师姐，你徒弟不肯回家，非要赖着我，你只能再多养些日子的花了。”

    将传音符也给了纪左，“喏。”

    纪左对她真是佩服之极，连沈如都敢惹！

    接下来的日子，纪清凌就带着五小只，还有同样不肯回门派的纪慧开始了浪迹小望山的日子。

    对于纪慧突然的懈怠，她自己是这样解释的，这些年周围的人都在努力修炼，她为了跟上脚步可把自己累死了。

    这些日子因为洪家的事，看了太多生死，她突然就看淡了，什么修炼长生随缘就好。及时行乐未尝不是另一种选择。

    至于纪乔，自从上次与洪家大战之后，其他人就没再见过他了。难道是为太一门了？可不辞而别不是他的性格，纪清凌总觉得会有什么事情要发生。

