    “那么，胜利我就拿下了惠——我展示手牌里的‘忘我画派’，破坏你后场的‘异次元的指名者’！”狂三右拳紧握宣言道：“然后，我场上所有等级在2星以下的魔法师族怪兽，全部获得直接攻击的权力！”

    【假面衍生物：魔法师族，一星】

    原本废纸一张的魔法卡“小丑恐慌”，有着确认对手的一张后场，然后将手牌中和对方后场卡片种类相同的卡给对方展示就可以将对方的后场破坏的效果——这张卡更奇特的地方在于，破坏了对方的后场后还能让自己场上所有等级在2星以下的魔法师族怪兽都获得直接攻击对方玩家的权力。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听起来很不错，但用起来……非常的酸爽。

    先不一定能够破坏对方的后场，即使破坏了对方的后场自己的手牌情报也要被对方所知晓，这个时候对方就能根据你手中的手牌进行战术调整——比如某不愿透露姓名的背后灵最喜欢的“心灵崩坏”；同时，它的那个追加效果也只能算是一个拿出来搞笑的效果：虽然我们常说“一星的都是怪物”，但那毕竟是指一星怪兽的效果而不是攻击力，真要论攻击力，二星以下的魔法师族怪兽当中有绝大多数都是出来卖萌的。

    但在“罪·忘我画派”这个卡组里，这张卡却显得极为致命——无论多么强的怪兽，在“忘我画派”中都会变成等级一、魔法师族的“假面衍生物”！

    预备、瞄准、射！刚刚才继而连三地被“东风谷未央”和“栗川葵”给欺负了个爽的“狂三二号”这回狠狠地出了口恶气——她一枪把对面那两个家伙身后的主人给带走了……

    【东风谷惠：Lp2ooo→o】

    这场挑战赛，由时崎狂三获得胜利！

    即使获得了胜利，狂三却有些高兴不起来，在她收好决斗盘之后，看着一脸淡定地摸着半灵的小惠，叹气道：“惠酱，你最后应该看出来了吧？我的手上有‘小丑恐慌’的事——为什么不用‘异次元的指名者’？”

    “没有。”半灵少女收好决斗盘，轻轻的歪头道：“真没有。”

    看对方的表情不像是在作假，于是狂三松了口气，“不过这样也好——至少在接下来的大赛期间我不需要再去找那些家伙了。”

    小惠点点头，随后将自己胸前的“冠军勋章”给拿了下来，递给了时崎狂三；随后精灵少女也和半灵少女那样坐在了石桥之上，此时鬼屋中的气氛再度阴冷了下来，远处仍旧传来了那些不自量力的擅闯者们的惨叫之声；与此同时半灵少女和精灵少女之间，却相陷入了诡异的安静之中。

    想来也是，小惠天生不喜欢说话，这原本是因为她面部神经比较少的缘故，但久而久之也就习惯了，即使她成为了半灵身体不再受简单的神经所控制之后也没有改掉这个习惯；而狂三原本就很神秘，话也不多，这个时候有些心事则更是没有开口。

    直到又一次，远方的“男女高音合唱”再度传来的时候，先打破寂静的居然是小惠：

    “第十二对。”小惠冷不丁地说了句没头没脑的话，狂三听了后一脸茫然地看着她，“十二对了，平淡的爱情，不好吗？”

    这个时候狂三方才意识到小惠说的是被这个“鬼屋爱好者专用”的路径给吓到了的情侣们已经有十二对了——在鬼屋这个往往是情侣中的男方用来现实自己勇气的地方出现“男女高音合唱”可不是一件好事，这在非“鬼屋爱好者”的情侣们中往往就意味着要么感情出问题要么男方找别的方式证明自己，所以小惠才会问为什么非要来做这个死？

    “啊啦啊啦，所以说，惠酱你不懂人类啊。”狂三摸了摸小惠的脑袋，半灵少女没有反抗任凭她摸着——虽然都当过人类，但狂三显然小惠更懂那些人的思维得多：“不装逼的话，很多人会浑身难受的；不然你跟我一起出去参观参观？顺便吓吓他们？”

    “不懂，不想懂。”小惠表示自己不想懂这些乱七八糟的，但听了狂三的建议后，半灵少女看了看时钟，鬼使神差地点了点头。

    ————————木乃伊的呼声————————

    另一边，和昆虫羽蛾已经找到自己未来的方向不同，恐龙龙崎此时仍旧继续着自己的常规大赛连胜之旅着。

    “哈哈哈哈，你们就没有更能打的了吗？！”龙崎看着落荒而逃的那个黑人少年，心情好到了极点，“我告诉你们，别看我这样，我可是曾经的十一区亚军，恐龙龙崎！”

    “嗷！”一只巨大的黑色恐龙虚影从龙崎身后消失，就像是在配合着这位头巾少年装逼一般，可是虽然龙崎的动作装逼了一点，现在的情况却让所有人没有办法指责他。

    毕竟恐龙龙崎身上的四个参赛徽章就说明了此人的实力并不是吹的——在这个时间点能够拿到四个参赛徽章就只能说明一件事，这个家伙之前连胜了两局或者连胜了三局，而且每局花费的时间都不多！

    “哼，一个能打的都没有。”龙崎得意地大踏步前进着，同时他也看到了不远处的“华丽大赛计分板”，有些诧异地说道：“喂喂喂，羽蛾那家伙没搞错吧？这么久了还没上去？不会是被人虐了吧？他不是说他的卡组在这个‘华丽大赛’的赛制下如鱼得水吗？”

    “他是不是如鱼得水我不知道，但少年你这样的行为实在是让人看不下去啊！”一个有些偏幼小的声音从不远处传来，龙崎回头一看，方才注意到是一只穿着小西服的萝莉——不不不，她虽然头上剪着一个漂亮的小马尾，但算上一身中性但有些偏男性化的西装的话，她应该能算一只“正莉”（正太一般的萝莉）而不是一只“萝莉”。

    “哟，哪儿来的小姑娘？”龙崎本身就很矮了，但现在看到了比他还矮的正莉，心情不是一般的好，“快回去，这里不是你玩耍的地……方？”

    没错，龙崎看到了对方的胸口，有着整整五枚参赛者徽章！

    正莉此时拿着手中的决斗盘——这个决斗盘的型号是一般成年人大小，但可能是因为做了一些改装，能够很牢靠地套在她的小手上——然后一脸正义地看着龙崎：“和我决斗吧，既然你认为你已经无敌的了的话！”

    龙崎展开决斗盘，大笑道：“哈哈，奉陪到底！”