    新任基辅大公要见他的侄子，这哪儿有人胆敢阻拦，仆人赶紧把消息报告王公，而利奥和格瓦兰接待着大公进入红宅，他们这样也是为拖延些许时间，为主人多争取些反应时间。

    伊贾斯拉夫对于两人的拖延显然已经看出，但是他却没有说什么，只是温和的笑着，随意的和两人扯着淡，而这让这两位更加慌乱了。

    而在红宅内，正和佐伊计算着财富用度的新王公听到他的大叔来了，他只是叹了一口气，这一天早晚回来的。

    给投来担忧眼神的佐伊一个没事的手势后，罗斯季斯拉夫离开摆满各种数据的桌子，去面对他的大叔。

    罗斯季斯拉夫并不为他的所作所为而担忧，毕竟自由人投奔王公乃是天经地义，哪怕是这些人曾经属于基辅大公也是如此，他又有什么要担忧的呢？

    当然，从法理上说是这样，实际上操作完全是另外一回事，大叔要兴师问罪，他也没有办法，只能受着。

    但是兴师问罪就兴师问罪吧，反正自己马上要去东北罗斯那荒凉地方，和基辅这边关系怎样都无所谓。

    就这样，在厅堂里，罗斯季斯拉夫见到了他的大叔，伊贾斯拉夫·雅罗斯拉维奇。

    一见面，罗斯季斯拉夫就感到极大的压力，虽说脑子里想着不怕，但是面对基辅的新权势者，全罗斯的新大公，还是一个正在被他损害利益的权势者，畏惧还是涌上心头。

    快速调整好情绪，把脸上表情收拾好，罗斯季斯拉夫坐在了大叔身边，看着这位基辅大公，但是出乎罗斯季斯拉夫意料的是，本来以为是来兴师问罪的大公现在却乐呵呵的，以非常温和的态度面对着罗斯季斯拉夫。

    这让罗斯托夫王公颇有些摸不着头脑，但又不能表现出来，无法，罗斯季斯拉夫只好先和他的大叔行礼。

    “大公。”

    “不用那么生分，罗斯季斯拉夫，我们都是亲人，不是吗？在这里叫我大叔即可。”

    伊贾斯拉夫的回答很温和，话语里面满是长辈对晚辈的关心，但是罗斯季斯拉夫终究是心里有鬼，他觉得面前大叔这是在给他下套，因此不敢有任何的松懈，身体还是绷得像是一根弹簧。

    “你这孩子，别那么拘谨，你想什么我们都明白，你私下搞得那些事情我们也都知道，别把我们当傻子。”

    大叔见此摇摇头，直接说出了让罗斯季斯拉夫内心警笛大作的话语，这意思，叔叔们是知道了？

    当然，心里是这样想，但是面上不能有任何反应，于是罗斯季斯拉夫回答道：

    “您这是在说什么呢？我不明白。”

    “我们这几个坏叔叔的清洗，还有游牧者可能入侵的消息，好了，别装了，你小子不止能打仗，还那么多小心眼，真的是。”

    终于，大叔的表情也出现了不快，直接点破罗斯季斯拉夫的布置。

    “你以为你做得很周密吗？那些谣言最终获利的只有你一个人，要是这样我们都还看不出来，那我们也别当王公，直接退休颐养天年。”

    既然大叔把一切都点得那么破，罗斯季斯拉夫也不再隐瞒，也没法隐瞒，与其丢人的装傻，还是直接面对吧。

    其实他本来也没打算隐瞒多久，也知道这些事情瞒不过叔叔们，毕竟这里面的逻辑关系任何人都是一想就通，但是他没想到大叔这个他眼中迟钝平庸的叔叔却是第一个找上门来的。

    罗斯季斯拉夫垂下脑袋，做好被问罪和臭骂的准备，不管大叔怎么骂，他应着就是。

    而大叔的反应似乎是有些想笑，他在忙于继位的各种琐事和法律关系切割的事情同时还为这个侄子奔走那么久，他却这样，大叔半气半无语的说道：

    “看看你这反应！你难不成认为我们要对想给自己挣点家业的侄子怎么样？你在想什么呢？”

    此刻，大叔话语里的关切和亲情此刻罗斯季斯拉夫终于感到，罗斯托夫王公迷茫的抬起头，脸上写满了疑惑，不是来兴师问罪的？

    “我知道东北罗斯是个艰苦之地，知道你去那边艰难还没有什么依靠，所以我不怪你在基辅招募人手，但是你能不能和我说一声？到时候我直接在圣索菲亚广场上让你的人搭台子招人，而不是现在这样，看你门口排队的样子我都觉得堵。”

    随着大叔的话语，罗斯季斯拉夫越来越惊讶，他怎么都没有想到，一个以平庸和吝啬著称的新基辅大公，居然是来和他说这个的。

    而大叔的话还没有停，只见他继续说道：

    “而且我和你另外两个叔叔商量过了，我出2000奴隶和契农，你二叔出1500，你三叔出1000，这些人口都是给你的，让你在东北罗斯开辟产业用，还有粮食，我们为你准备足够上万人撑半年的量，足够你带着这些人去东北罗斯。”

    若是说之前那些罗斯季斯拉夫是预料不到，而现在的他就是完完全全的吃惊，他怎么都没有想到，大叔不仅没有兴师问罪，表示主动提供条件让他找人，还主动送人口给他！

    “大……大叔，您为何这样做？”

    罗斯季斯拉夫难以抑制的问出了这个问题。

    “为什么？因为我们是血脉相连的亲戚，因为父亲去世前吩咐我要照顾好所有兄弟与兄弟们的孩子，而这就是为什么。”

    大叔用着一种天经地义的语气，他现在是留里克家族的大家长，在他看来这就是天经地义之事，没有为什么，就是应该这样做。

    罗斯季斯拉夫就任罗斯托夫实际上是去开发东北罗斯，那么自己就应该拉着兄弟们为他提供帮助，让他这个留里克王公在那片土地扎根，让那里成为家族的真正领土。

    “是，非常感谢，大叔。”

    罗斯季斯拉夫沉默了一会儿，最后只是说出了这句话，曾经他是那么的警惕他的叔叔，结果他最为警惕的人现在却送来做要紧的支援，这可真是……让人无言。

    “好了，也别谢什么了，这都是我应该的，你到了那边好好统治，那片土地无比野蛮，你的苦头还不少呢，若是出现什么问题，记得派人通知我们，别犯傻自己扛。”

    “是。”

    最后，罗斯季斯拉夫只是说出这句话，他也只能说出这句话，因为其他都不合适。

    ————————

