    翌日！

    杀生暗首率先返回暗域，狩虎，瑶儿，还有楚云衣暂时陪同苏逸辞留在中天圣地。

    经过昨夜的长谈，杀生暗首对于苏逸辞内心的想法不再去刻意揣测，也不再给以建议。

    历经这么多的事情，杀生暗首已然明白，如今的苏逸辞已经不是当初战神院的那个“新人”。现在的苏逸辞，已经是面对圣山的几位圣君依旧能够保持内心的镇定。

    待杀生暗首走后，苏逸辞几人受邀前往古剑门。

    除了楚云衣，狩虎，还有瑶儿外，还有符文古地的天之骄女柳沾雪也一同前往。

    因为符文古地欲在中天圣地入驻势力，柳沾雪也是在此等待符文古地那边派人前来同圣山进行交涉。这段时间内，柳沾雪基本都没什么事情。

    昨天晚上一番交谈接触后，楚云衣几人也是对柳沾雪好感上升了不少，于是也就带着柳沾雪一同前往古剑门。

    古剑门！

    传承悠久，尽管门第逐渐没落，但仍旧可以感受到这座隐世宗门往昔的超然风范。

    在接引弟子的带领下，苏逸辞，楚云衣，柳沾雪等一行人踏上天梯般的大道，然后进入到了一座大气恢弘的巨门之后。

    那巨门的后方，是一方辽阔的剑台广场。

    广场上。

    古剑门的弟子整整齐齐的在过道的两侧列成竖排。

    “恭迎剑灵老祖回门！”

    “恭祝剑灵老祖夺下大会冠军！”

    “……”

    以剑无涯，莫有舟为首的古剑门众弟子着装整齐，声音浑厚，看上去就跟排练了一晚上一样。

    楚云衣：“？？？”

    柳沾雪：“？？？？”

    瑶儿，狩虎亦是满头的问号。

    这是什么跟什么？

    古剑门的阵势，直接是将苏逸辞身旁的几个人吓得都不敢上前。

    “弟子剑无涯，以未来古剑门掌门的身份，迎接剑灵老祖……”接着，剑无涯身姿笔挺的迈着正步走向苏逸辞等人。

    “弟子莫有舟，以未来古剑门副掌门的身份，迎接剑灵老祖！”

    随即，二弟子莫有舟也是迎面朝着苏逸辞走来。

    两人声音洪亮的喊道：“恭迎剑灵老祖！”

    “恭迎剑灵老祖！”后方的一众古剑门弟子也是齐声喊道，且，每个人动作熟练的从身后掏出一团花瓣。

    抬手一洒，花飞满天。

    掌声如雷，口号再起。

    “老祖威武！”

    “剑门之光！”

    “老祖威武！”

    “剑门之光！”

    “耶！”

    “……”

    这场面，再次吓蒙了楚云衣，瑶儿等人。

    “离谱！”

    “夸张！”

    “简直离谱！”

    “当真夸张！”

    “……”

    柳沾雪顿时觉得自己来错了地方。

    这什么啊？

    就连苏逸辞眼角都不由的隐隐一抽，这面对古剑门的众人，竟然比昨日面对昊穹，开阳圣君他们还要倍感压力。

    “剑无涯，莫有舟，你们脑子有病啊……”

    这时，一股杀气四溢的恶风从后方袭来。

    “小师妹……”

    剑无涯，莫有舟两人回头的一瞬间，两记响亮的耳光直接是将两人抽飞出去。

    “嗷！”

    “哦！”

    两人口中发出奇怪的叫声，一左一右的飞出去几十米远，就连鼻血都喷了出来。

    其他的古剑门弟子见此，顿时吓得全员瑟瑟发抖。

    来者正是古灵杉，她俏脸胀红，显然是被气的不轻。

    “师尊，对不起，他们冒犯到您了。”

    苏逸辞微微抬手，“无妨！”

    嘴上说是无妨，但苏逸辞却是暗暗摇头，这些人怎么对得起“古剑门”这个庄重严词的名字。

    之前在圣山大会的时候倒是没太注意，这古剑门的人，简直就是来搞笑的。

    “师尊，我爹在里面等你。”

    古灵杉饶有郑重的望着苏逸辞道。

    苏逸辞还算平静，毕竟《亘古御剑术》暴露的时候，就意味着古剑门不会坐视不理。

    “带我去吧！”

    “嗯！”古灵杉点点头，“师尊，这边请！”

    片刻之后。

    古剑门前厅。

    掌门古元脸色阴沉的坐在上方，剑无涯和莫有舟等几个古剑门弟子站起其身后，两人脸上巴掌印子明显。

    古灵杉的神情似乎有些为难。

    “爹……”

    “住口！”古元目光一凛，身上无形剑气流冲，“此人盗我古剑门的绝学，你还想败他为师。我古元怎会生出你这种愚昧的女儿。”

    接着，古元目视苏逸辞，厉声道，“因为你，我古剑门弟子全部都未能在剑灵塔中领悟到剑祖绝学，以致本门威望大减。这责任，你要如何承担？”

    氛围一下就从刚才的搞笑变的格外紧张。

    面对古元的质问，苏逸辞却也没有逃避的意思。

    其道，“古剑门造成的损失，晚辈会竭尽全力补偿。至于无意中习得古剑门的《亘古御剑术》之事，已无法改变。若是古掌门觉得晚辈辱没了贵派绝学的威名。从今以后，我不再使用这《亘古御剑术》中的招式。”

    苏逸辞态度友善，话语中也是带着歉意。

    古元怒气稍减三分。

    “师尊，剑灵老祖这次用我们古剑门的绝学夺下了圣山大会的冠军。”站在后面的剑无涯捂着半张脸说道。

    “没错师尊，现在中天圣地都在说我们古剑门的剑术博大精深。要是小师妹以后也把《亘古御剑术》炼至出神入化了。古剑门肯定会重现巅峰了。”

    二弟子莫有舟也跟着说道。

    听到两人这么说，古灵杉顿时觉得自己刚才下手重了。

    可紧接着，剑无涯又撂出了后半句话，“师尊，虽然他夺了冠军，但终究不是本门之人。我建议，让他把《亘古御剑术》交给我，待我悟出无上剑道，横扫天下。重振剑门威仪。”

    古灵杉立马握紧了拳头，咬牙闭眼，只恨刚才没有一巴掌扇飞剑无涯的脑袋。

    古元皱着眉头，稍作迟疑，他看向苏逸辞。

    “你盗学本门剑术之过，并非有意，我不予追究。但你需将《亘古御剑术》的整套剑谱归还本门，且从今往后不得再使用本门剑术，你可愿意答应？”

    “晚辈答应！”

    苏逸辞回答。

    说实话，古元的要求并不过份。

    这件事情，本身古剑门就是受害一方，尤其是古剑门的所有弟子，当时更是极度无辜的被苏逸辞暴打一顿，更是受害者中的受害者。

    古剑门不追究此事，已经很大方了。

    “另外，小女想要拜你为师这件事，恕难答应！”

    古元也当即断了古灵杉的念想。

    “爹……”

    “你说什么都没用，他才比你大几岁？岂有授业之能？”古元找个借口搪塞道。

    当然了，苏逸辞也的确比古灵杉大不了几岁，两人是同辈。而苏逸辞又是晚辈，一旦自己的女儿拜师，那么苏逸辞岂不是同古元同辈了。

    和这么一个年轻人同辈，古元老脸却是拉不下来。

    苏逸辞天赋虽强，但抡起辈份和地位，岂能同一宗之主相提并论。

    但见古元态度坚决，苏逸辞望向古灵杉，道，“剑术交流可以来找我，拜师就免了吧！”

    事实上，这也是苏逸辞自己的想法。

    他并没有特别想收下古灵杉的意思，之前没有拒绝，也纯粹只是觉得抱歉而已。

    说罢，苏逸辞拱手向古元抱拳。

    “多谢古掌门大度，晚些时候，我会将《亘古御剑术》的剑谱送回……晚辈先行告辞！”

    随即，苏逸辞转身与之楚云衣等人欲要离开。

    “师尊……”古灵杉犹有不甘。

    苏逸辞身形微顿，他侧目对古灵杉道，“既有登天翼，何必仰云梯！古小姐剑道天赋极高，若是自行修炼，有朝一日，也能剑术遮日月，无需跟随于我。”

    说完，其冲古灵杉点点头，然后走向大门。

    古灵杉都快气哭了。

    她之前好不容易说动苏逸辞，这下全部毁在古元的手上。

    她有登天翼不假，可苏逸辞这道云梯，却是高达九重云霄。古灵杉看得出来，只要苏逸辞愿意教她，她的剑道造诣，必会一日千里。

    虽说自己的父亲古元也是一派掌门，剑道造诣绝不会低，可古元授剑能力，的确一般。

    看自己这些废材师兄的样子，古灵杉就犹有无奈。

    而。

    就在苏逸辞，楚云衣等人走出门外的时候，一阵非凡的气宇却是迎面扑来。

    走来的一行人身上散发着强盛的圣气。

    为首者竟是圣山大会的主裁决使，圣山七长老，韩庸。

    “是圣山的人？”大厅里边古剑门众弟子一怔。

    “嗯？圣山的人来此作甚？”古元眉头一皱，接着，其率领众人出门。

    门外。

    圣山七长老望向苏逸辞。

    “听闻你在这里，我等便寻来了。”

    “嗯？”苏逸辞目光轻抬，只见七长老抬袖取出一部类似于人间帝王颁发的诏书般的卷轴。

    七长老摊开卷轴，颇为庄重的大声道。

    “甲子风云，剑锋夺尊。圣虎开翼，咆哮东方。”

    “今奉长琴圣君之命，敕令圣山大会冠军苏逸辞为圣山第十君。”

    “特赐圣君之令，名号：苏神圣君！”

    “哗！”

    圣山第十君！

    苏神圣君！

    寥寥三句话，仿若晴天霹雳般在古剑门的上空炸响。

    气掀八方，贴地而走的气尘掀动苏逸辞身上的衣袍。

    而在座的众人更是惊愕不已，后方的古剑门众弟子无不长大了嘴巴，一个个瞪大眼睛……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

