    “咔嚓——”“嘭——”血色暴涨。

    天际轰鸣，一团庞大无比的神魂轰然炸裂，浩瀚灵力呼啸开来形成灵力漩涡。

    一位半步神境。

    陨落了！“咳咳咳……”范中天也被这道狂暴的灵力，冲击得倒退十几步，脸色有些苍白。

    嗯？

    见到这一幕。

    远处，白翰萧睿荣藤远志三人，同时一颤。

    一位神境修士，斩杀一名半步神境，怎会如此吃力？

    范中天，还不是神境？

    白翰脸色剧变，怒骂出声：“该死，我们被骗了！”

    萧睿荣和藤远志两人，脸色也纷纷变得难看至极。

    “哈哈哈，三位合作愉快。”

    “今日过后，南岭少了一家利益分担着，其余五家可以获得更多的资源，老道，在这里先行恭贺了。”

    范中天站在原地，满脸笑容的朝着前方拱手恭贺。

    “范中天，你，你好阴狠的心思！”

    白翰低喝出声。

    “阴狠？”

    范中天哑然失笑：“这两个字，应该是你们三人的真实写照吧？

    我可什么都没做，是你们三人主动配合我的。”

    “唉，四人围攻我尚且如此，还剩下你们三人，谁知道各自又有何小心思呢？”

    “人心隔肚皮，几位可要小心身边人啊。”

    范中天满脸玩味，口中的话语更是意味深长。

    此话一出。

    白翰等人面色猛然一变。

    就算知道这是范中天故意挑拨，可刚经历过窦红莲的事情，谁也不敢拿自己的性命开玩笑。

    “诸位，不求杀敌，但一定要阻拦范中天。”

    “只要城内的事成功，窦红莲便死得其所，对我们后续计划依旧没有太大的影响……”白翰语气阴沉道：“我只有一个要求，不求杀敌，只求缠住对方，我白翰以白氏底蕴发誓，不会中途怯战。”

    萧睿荣沉吟片刻，点头：“我药王谷，同样如此。”

    藤远志也凝声道：“南岭藤家，同样如此。”

    唰！三人瞬间达成共同点，朝着前方再度冲杀过来。

    范中天此时却眉头紧皱起来，窦红莲都死了，这三人互相有猜疑都不愿离去，可想而知，他们在金陵城还有重大布置。

    “叶汗青，你可给我盯紧了金陵城……”范中天皱着眉头，朝着金陵城看了一眼，然后也同前方三人厮杀过去。

    ……金陵城城中。

    “轰隆！”

    一道暴戾气息，从城外传来。

    紧随而至的，是漫天的血气。

    “什么？

    有半步神境陨落了？”

    “谁家老祖？”

    “不知道，但可以肯定是半步神境，就在城外。”

    “药王谷、白家、藤家还是窦家？”

    “诸位，先别管那么多了，先破阵杀唐玄天才是正事……”大阵内，二十多名元婴境议论纷纷。

    前方。

    唐明也把目光从城外收回来，说实话，他先前提醒范中天时也没想那么多，谁知道，范中天还真的速杀了一名半步神境。

    “范老就算融合九天玄光阵，也无法在四人围攻下速杀一人。”

    “应该是用了计谋。”

    “不管怎么计谋，能够杀敌便是好计谋，接下来，也该轮到我了……”唐明缓缓抬眸，漆黑的眸子中，凛射出一抹摄人的杀机。

    一步踏出。

    “镇灵！”

    唐明低喝出声。

    轰隆！阵法轰鸣，一道磅礴威压席卷开来，内部二十多名元婴境，只感觉浑身一沉，灵力运转极为吃力。

    可唐明，并不在其中。

    唰！一道血色划破天际。

    修罗飞剑噙着极致杀机，贯穿虚空，将一名药王谷修士一剑枭首，鲜血溅射，头颅还没落地，一道黑雾拔地而起，化作狰狞龙首将其一口吞下。

    连带着此人的本命神魂，也一起吞噬。

    “孽畜，别光顾着吃，先杀敌！”

    唐明皱眉喝骂。

    “吼——”黑龙魂有些谄媚的点头，随后凝聚成一条百丈大小的黑龙，呼啸着朝前方冲撞过去。

    “剑域，绞杀！”

    唐明手捏剑诀，修罗剑域轰然运转。

    数百道凌厉剑气，如子弹般穿梭。

    阵法内部的修士，如若平时，这些剑气对他们只会起到骚扰作用，可现在，九天玄光阵镇压灵力，让众人的防御力大大降低。

    噗嗤！好几名修士躲避不及，被剑气贯穿，鲜血直流。

    “该死，什么情况？

    我灵力运转只有不到平时的八成？”

    “我也是，连本命剑气的速度，都慢了一大截！”

    “什么鬼阵法！”

    “快，聚合在一起防御！”

    “药王谷修士，布阵！”

    “白家修士，布阵……”阵法内，众人一阵慌乱。

    可唐明没有慌，这一切都在他掌控之中，早在半个月前，他就猜到了会有今天这一幕。

    所以，他不惜耗费心血，布置这九天玄光阵，并将其完美融入金陵护城大阵之中。

    论布阵之道，他前世是界域仙尊，阵法领悟能力在仙界都属于超强，更何况是世俗？

    无论是丹道，还是阵法之道，他前世在仙界，只能算拔尖，却不是最强。

    可是在世俗，无人能比他更强。

    “杀！”

    唐明头脑清晰，一指点出，寂灭指悄然迸裂，趁着一名修士全力抵挡的瞬间，修罗剑飞驰而来。

    一箭穿心！同时，他浑身冒出诡异青芒，青冥道体激发，犹如洪荒巨兽冲入人群中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “噗嗤……”一时间，惨叫声连连。

    黑龙魂也丝毫不惧，猩红龙目摄人心魄，冥火龙息喷涌而出。

    这还没完。

    唐明眼眸中闪烁精芒，挥袖间——唰！一块三角形旗帜迎风暴涨。

    噬魂幡！噬魂幡，魂道法宝，这是唐明从海外洪门手中所得，经过他的改造过后，威力更胜从前。

    “尔等入金陵，意图触我逆鳞！”

    “此罪不可饶恕，身死道消下，灵魂受我奴役，方解此仇！”

    唐明眼眸中闪烁着诡异冥火，噬魂幡迎风暴涨，将这处大厦方圆五百米内，尽数包裹。

    寒风凛冽，黑雾翻滚。

    外人根本看不清这内部的情况，偶尔传出来凄厉的惨叫声，也被阵法所隔绝。

    可内部的二十多名修士。

    此时却是恐惧到了极点。

    因为。

    此地，已经完全化作了修罗冥狱！唐明，便是那最恐怖的魔鬼！ 

