    苏木一想，掏出手机按照简历上的手机号码，给姚荃打了个电话，不过对方显示已经关机。

    “关机了！”苏木皱眉收起手机。

    “我给章珊打。”

    陆方也掏出手机拨打了章珊电话号码。

    不过这次却通了，但接听手机的不是章珊，而是一个男子。

    “你是这个手机主人什么人？”那头不等陆方问话，马上就劈头问道。

    “我是她朋友, 请问她现在方便接电话吗？”陆方纵横商场几十年，涵养功夫极强，立即若无其事的问道。

    “我们是下湖分局刑警队的，你朋友刚才从大庙街辉煌酒店楼上坠落，现在已经送去第一医院了，如果你是她朋友，麻烦联系一下她家人。”

    那头自报家门, 却让众人大出意料，对方竟然是警察, 而且章珊还坠楼了。

    “章珊坠楼？”陆方不禁一呆。

    随即马上又道：“我去医院看看。”

    陆尘离怕她爸爸有什么意外，马上道：“爸，我陪你去。”

    苏木却道：“陆叔，你和尘离去医院，如果有事马上告诉我，我去现场看看。”

    他觉得章珊这个时间点坠楼，应该不简单，刚巧姚荃有极大嫌疑盗走U盘，她最为推荐人却坠楼了。

    这难免让人不禁产生怀疑。

    陆尘离点点头，叮嘱苏木道：“苏木，你小心一些！”

    如果章珊是意外坠楼便罢，一旦是人为造成的，这就涉及命案，苏木难免有危险。

    苏木点点头：“我知道。”

    扭头又对云峰等人道：“你们继续守在这里。”

    “好，苏队，这次就全靠你了！”

    云峰等人都道, 这次U盘如果追不回来，不但陆家损失惨重，就连他们也影响极大。

    所以他们所有希望都系在苏木身上，如果能破案，U盘追回来，他们就没事，如果追不回来，所有人日子都不好过。

    一帮人分成三路，陆方和陆尘离直奔医院而去，苏木独自去了章珊坠楼所在的大庙街辉煌酒店，其他人则留守公司。

    陆氏集团距离大庙街不远，苏木开着陆家给的车子很快就到了。

    来之后，发现辉煌酒店门口三三两两聚集了不少人，苏木将车子停好，便忙走了过去。

    警察现场勘察工作已经收尾了，警戒线也被撤走，地上有一摊鲜血，鲜红的血在阳光照射下，十分触目惊心。

    苏木走到一名像是领队的警察前, 掏出警官证道：“你好，我是荆江区分局警察苏木，坠楼的是我一名长辈。”

    那名警察四十多岁，扫了一眼苏木警官证，冷淡的脸马上缓和起来，像是冰冻融化一般，笑呵呵的道：“原来是大名鼎鼎的苏队，我是下湖区刑警队大队长邵阳。”

    邵阳身后还有几名警察，他们刚才恰好在讨论案情，准备下一步行动，这时苏木刚好来了。

    这几名警察显然听说过苏木，一听他自报家门后，全都好奇的打量他一番。

    “你好邵大，伤者是从几楼房间坠落下来的？是意外吗？”苏木就问邵阳道。

    “是五楼5024房间坠落，房间窗户被打开，至于坠楼具体原因还在查！”

    邵阳颇感头疼的挠挠脑袋，显然这个案子对于他们来说是绝对的挑战。

    苏木抬头手搭凉棚，遮挡住阳光照射，看着五楼5024房间，房间窗户能打开的空隙极小，刚好能容一個瘦弱的身材通过。

    酒店为了避免事故，往往将窗户锁死，只留一点空隙。

    这么小的空隙如果是意外坠楼，那概率太小太小。

    “我能上去看看吗？”苏木问邵阳道。

    邵阳立即笑道：“当然可以，我们可都听说过你大名，你能参与这起案件，我们求之不得。”

    说着，邵阳亲自带着苏木去酒店五楼。

    路上邵阳细细问了苏木关于章珊的具体情况。

    苏木也没有隐瞒，就将陆氏集团丢失U盘一事说了，但没有说U盘具体是什么，只说十分重要。

    二人说话间就来到五楼出事房间。

    此时房间不时有警察进出，二人进去后，勘察也已经收尾，一众警察正准备撤离，旁边还有穿着酒店的服饰的工作人员。

    只是这些工作人员愁眉苦脸。

    酒店发生这样的事情，他们难辞其咎。

    苏木在房间来来回回看了几遍，发现章珊只带了一个行李箱，其外便无一物。

    行李箱已经被打开，里面除了洗换的内|衣，还有护照和银行卡以及身份证。

    苏木开始翻看行李箱，找了半天，没有发现自己要找的东西，不禁眉头一锁。

    抬头就问邵阳道：“邵大，机场查了没有？章珊在江南市有住房，她既然来这距离机场十分靠近的酒店，且带了护照，应该是想出境！”

    他刚才见章珊带了护照，就想寻找是否有机票，但却没有发现！

    至于U盘，更是没有发现！

    邵阳一怔，不禁一拍头：“我们怎么疏忽了这个问题。”

    他立即让人通知机场，要查章珊有无买票记录。

    “再查一人，她叫姚荃，身份证号码和家庭住址是……”

    苏木让邵阳连同姚荃一道查，姚荃受章珊指使盗窃U盘，现在章珊坠楼，这个姚荃疑点重重！

    邵阳答应一声，记下姚身份信息，马上让人去办。

    现场其他人还不认识苏木，见他一进来就东翻西翻，邵阳对其还十分客气，一时都不知道其是什么人，好奇的看着他。

    邵阳连忙道：“这位是荆江区苏木苏队长。”

    苏木在市局名声显赫，众人都听说过他，一听眼前之人就是神探苏木，不由得纷纷招呼。

    苏木只得一一笑着还礼。

    众人互相寒暄后，苏木拿起勘察笔录看了看，发现没有提取到有价值的指纹脚印，便放了下来。

    过了不大一会，机场反馈就过来了。

    “章珊确实订了今天早晨八点去M国的机票，但姚荃却没有。”邵阳听完反馈，放下手机，沉声对众人道。

    众人一听，都紧锁眉头，既然章珊订了机票，那她就不可能自杀，而意外坠楼概率也太小。

    “章珊是被谋杀的！”现场所有警察心中一沉。

    苏木立即对邵阳道：“邵大，我们马上缉捕姚荃，这人十分重要，绝对不能让她逃脱！”

    苏木洞察术施展开，种种迹象表明，姚荃和章珊坠楼有极大关系。

