    几天后，云雀和神木分身的伤都在原始之力的作用下渐渐恢复了。

    陈立也趁着这几天时间，将基因药剂率先对距离自己最近的宁儿和黑山霸王使用。

    黑山霸王已经是个五六十岁的中老年人，寿命只剩下不到十年。

    随着基因药剂的作用，他的细胞活性有了提升，在突破超凡之后，生命力大大增加了一波，又可以再活五六十年。

    宁儿的改变更大，她本就是个双十年华的少女，基因极速进化之后，直接蜕去了肉体凡胎，变得无比强大，也无比健康。

    之前一部分被化学药剂灼伤的皮肤，恢复了完美无瑕的模样，愈发俏美动人。

    宁儿要走了20毫克的基因药剂，准备进行解析和研究。

    不过陈立估计以她现在的条件，对于这种50世纪的高端产物应该只能束手无策。

    随后，陈立回了趟人皇城，将分身留下帝都当皇帝。

    陈平和石骨的伤势还没完全恢复，他用本体帮忙进行了治愈。

    基因药剂也给了阿棍和龙婵兮，帮助两人突破超凡。

    这件事他没有隐瞒其她女人，大家虽然对龙婵兮很羡慕，但并没有埋怨陈立。

    几个女人都很懂事，他带给大家的好处已经很多很多，没有人会责怪他厚此薄彼。

    成功晋升为超凡生命的龙婵兮，本质上已经是大陆上有数的高手了。

    但她的战斗本能实在是不堪入目，平日里陈立让她收敛力量，小心不要伤人，从未将她当做超凡来对待。

    当然……

    某些事情，还是要做的。

    完成心愿嘛，不经历过程，又怎能有结果呢？

    超凡生命的战斗，往往是惊心动魄的。

    无论是拼死一战，还是“拼生一战”。

    曾经被陈立戏称为“不耐用”的龙婵兮，变成了一个特别特别“耐用”的人儿，跟他鏖战了三天三夜，最终难分高下，以肚子饿了为由，结束了战斗。

    不久后，龙婵兮就有了喜脉。

    陈立的第四个孩子上路了，而且是个超凡级别的血脉，出生以后会有多么出色，谁也无法预料。

    而在之后的日子里，陈立则以分身主持大局，担任着帝国之主的角色。

    本体在璃州与原始海岛之间来回走动，帮巨石突破超凡，用系统仓库运输一些大型仪器，或者重要物资。

    丰饶大陆的战争全面停止了。

    在强大的夏国面前，没有哪个帝国再主动掀起战事。

    那些割据的军阀，也在不久后被帝国军队推平，只剩下沈黄沙割据的白州，仍被陈立放着不去针对。

    而在战争结束后，璃州和原始海岛的科技，渐渐在陈立的推动之下，走向了丰饶大陆。

    战后的科技腾飞和经济腾飞期，逐渐到来。

    第二年，陈立向金鳞帝购买了璃州的一片广阔土地，兴建起大夏学宫的南部分学院。

    这个学院的意义，就是培养高科技人才，将科技知识传播下去。

    来到这里的学生都是成年人，知识充足，接受能力强。

    他们的老师，主要是来自地球文明的书籍，其次是传承刻板，以及陈宁。

    当然，守备3号也是他们的老师，主要体现在实践操作方面。

    整个丰饶大陆进入了平静发展的阶段，炎朝和蓝朝虽然没有夏国的力量在推动，但也收到了陈立的邀请，派出了不少学者前来学习。

    陈立自己，也每天都在接受电疗或者阳光照射，来提高自己的力量。

    现在在这个星球上，已经没有什么力量能够威胁到他了。

    北海蛮族是很强大，超凡高手不下20人。

    但没有顶尖强者在，同样不足为虑。

    对蛮族的处置方案，陈立也一直在考虑，不久后，就会有答案。

    ……

    在陈立引领着丰饶大陆不断前进，朝着地球文明的方向靠拢时，远在银河系两百多万光年之外的仙女座星系附近，某个附属矮星系的某颗生命行星之上，正有一群人围在一位身高近30米的巨大生物四周，静候消息。

    “掌控者大人还没有醒来，看来苍寻师伯陨落的地方距离我们极其遥远……”

    “苍寻师伯是一千多年前围剿地球文明残余势力的时候失踪的，最终信号传来的地方，是在银河系第86号共振点。也许就在那附近。”

    “但以银河系的距离，掌控者大人不应该搜寻那么久的啊……”

    这群长相和苍寻本体酷似的异族生命正在用意志力互相交流。

    他们每一个都是高级形态的超凡生命，意志力无比强大，拥有漫长的生命和了不起的力量。

    但在那尊巨大生物面前，却连张嘴说话都不敢，只能以意念无声交流。

    过了许久许久。

    那尊庞大的生物终于睁开了眼睛。

    他的眼睛比水桶还大，呈灿金之色，宛若两颗太阳，散发出无尽的光芒。

    睁开眼后，他叹了口气。

    就这么一叹气，房间外的天空就飘来了一片乌云，开始电闪雷鸣。

    “掌控者大人在发怒……”

    那些超凡生命一个个噤若寒蝉，低下头不敢询问。

    “苍寻，是我第九个记名弟子。”

    良久，这尊巨大生物开口，瓮声瓮气的说道。

    没人敢插嘴，默默听着。

    “他资质极佳，还得到了罕见的战神星果，本来有望成为我族第二个掌控者。”

    “只可惜，落入了卑鄙的地球人陷阱……”

    “近千年过去，他的挣扎最终还是没有成功，陨落了。”

    “临终之际，以我传授的秘法，跨越星空传回一丝信号。”

    “我试图寻找到他……”

    “但……失败了。”

    “那个地方太遥远，太遥远……”

    “以我掌控者的意志，也无法抵达那里。只能大致判断出，是在至暗宇宙国疆域之内的某片区域。”

    “我将范围传递在你们的脑海之中，你们派遣一支队伍，向星河国主领取许可证，去至暗宇宙国走一趟。”

    “无论杀死苍寻的，是地球人，还是别的文明，都一律，灭绝。”

    语罢，这尊巨大生物再次闭上眼，用鳞质的眼帘遮住了那一双恒星一般的眼睛。

    “至暗宇宙国……这也太远了，中间还隔着个太古宇宙国，跑一趟最少得十个星河年……”

    众超凡强者闻言，心中都有些惊讶，没有想到苍寻陨落的地方会这么遥远。

    一个宇宙国的疆域通常都超过千万光年，囊括了多个庞大的星系。

    而两个宇宙国之间，往往会是一片无比广阔的黑暗空间。

    至暗宇宙国到星河宇宙国的距离，最少也有1亿光年以上。

    就算是用罗贝族最好的飞行器，走最近的空间结点不断穿梭，都需要耗费大量的时间。

    但没有人敢质疑掌控者的命令。

    一群人齐声说了句：“是，掌控者大人。”然后便纷纷退下。

    ——————

    【第五卷结束，不过完本还没那么快。之前想过要在帝国争霸结束后就完结的，但想来想去这样的话会导致很多坑无法填上，可能被寄刀片。所以缩减了帝国战争的篇幅，省去战争细节。后面还有与星际文明交锋的内容，具体写多少就先不透露了，明天就开始更新第六卷，爆更会在国庆假期结束之后，不要着急~】

