    大周永德五年，同时也是伪朝的天命元年三月，范阳军之中的章衍武慎二人，分别领着恒阳，静塞二军，从长安城一路开到了贝州的清河。

    因为沿途赶路疲惫，二人便暂时在清河驻扎了下来，准备歇息这段时间。

    清河崔氏虽然闻名天下，但是清河却并不是什么特别大的城市，最多只能算是一个还不错的州城，范阳军的两个将军进驻清河之后，举止颇为霸道，不止强占了清河崔氏的宅子做自己的居所，二人之中比较好色的静塞军将军武慎，甚至还让清河本地的乡绅给他献上自家适龄少女侍寝。

    其实贝州在去年，已经被这些范阳军祸害过一遍，因此贝州本地正儿八经的豪族大多都已经搬了出去，像清河崔氏这种大族，现在家里只剩下一些旁支之中的旁支，以及崔寅这个家主在清河看着祖宅，其他人大多都逃了出去。

    而没有来得及搬家，或者不敢在这种乱世瞎跑的乡绅，便不得已把自家的女人送到武慎帐中，陪着他睡觉。

    没有办法，这些范阳叛军真真是杀人不眨眼，去年的时候，清河的乡绅们已经深刻的体会到了这一点。

    崔家祖宅里，武慎怀里搂着一个看起来只有十五六岁，浑身发抖的少女，这个一脸大胡子的壮汉，一边吃菜，一边在少女怀里胡乱抓摸，这少女满脸泪水，偏偏在他怀里不敢反抗。

    一旦反抗，便很有可能是家破人亡的下场。

    好在这个时代的风气还没有到贞节牌坊那种病态的地步，夫妻之间和离之后娶二婚的人也大有人在。

    坐在主位上陪客的崔寅，一直大皱眉头，直到他看到武慎在大庭广众之下，对怀中少女又摸又捏的时候，这个千年世家的当代家长实在是忍不住了，他默默的站了起来，脸色铁青。

    “崔某饱了，二位将军慢用。”

    说罢，这位崔相的长子拂袖而去。

    没有办法，他手里无权无势，是绝然不可能从武慎手里救出那个少女的，能做的，也只能像这样发发脾气而已。

    而这种丝毫不给脸面的行为，也让统领静塞军的武慎有些恼火，他抬头看了看面前的章衍，闷哼了一声：“这老儿给脸不要脸，还敢给咱们甩脸色，如果不是义父交代过不能难为他，老子这就一刀把他砍翻在地！”

    相比于比较粗鲁的武慎，恒阳军的将军章衍看起来就要儒雅很多，他身穿一身青衣，坐在武慎对面，低头喝了杯酒之后，笑呵呵的说道：“这些读书人当中，是真有些人不怕死的，武兄你现在去杀了他，他立刻就要扬名天下，说不定在地底下还要谢你老兄一谢。”

    说到这里，章衍顿了顿，继续说道：“不过清河崔氏在天下间影响力极大，义父都亲自交代过，你我现在都不能动他。”

    他放下手中的酒杯，对着武慎呵呵一笑：“不过这老儿杀不得，他在清河的族人却想杀多少便可以杀多少，武兄要是实在气不过，可以当着这老儿的面杀几个崔家人，一解心中怒气。”

    “好主意！”

    武慎两眼放光，立刻开口说道：“等会我就去捉几个崔家人过来，当着那老儿的面杀了，让他知道得罪咱们范阳的下场！”

    见武慎真要去办，章衍也有些错愕，他摇头笑了笑：“与你说笑的，以这老儿的刚烈脾气，你敢当着他的面杀崔家人，这老头便敢当着你的面撞死，再说了……”

    “真正的崔家人此时大多数都不在清河，这老儿早早的把自己的儿女嫡系统统都送出了贝州，自己却留下来博名声，清河剩下的这些崔家人，可能与崔寅都出五服了，杀了也无用。”

    章衍这个人，是康东平麾下九个将军里，难得的读书之人，他不仅熟读书经，更是拜了范阳的首席谋士庄尚为老师，整个人看起来阴森森的，不太像是一个武将。

    这人低头思索了一会儿，然后瞥了一眼武慎怀中双目含泪的少女，淡淡一笑：“这里已经是贝州，再往东去几百里，就到了那个林三的地盘了。”

    “武兄有何打算？”

    “还能有什么打算？”

    武慎声音粗犷，声音也大，他大咧咧的说道：“就按照义父的吩咐，开到青州直接推平了就是，潼关的长安禁军尚且拦不住我们，难道这个靠团结兵起家的青州刺史，便能拿我们怎么样了？”

    章衍微微一笑，未置可否。

    他低头喝了口酒之后，开口道：“武兄，自长安东进以来，小弟派人日夜搜集青州的情报，据小弟所知，眼下的青州势力已经非常庞大，主要分布在两个地方。”

    “第一个，自然就是作为这林三发家之地的青州，他麾下兵力，有近半都聚集在青州附近，按照小弟的情报，只青州一州，他手里恐怕就有超过两万人马。”

    说到这里，章衍笑了笑，继续说道：“不过这厮是以团结兵起家，麾下的士兵战斗力极差，远远比不上我朝廷的王师，因此人数多倒也不足为惧。”

    章衍面色平静，娓娓道来：“除却青州之外，另一个地方就是大将军先前所在的幽州，幽州城里也有近两万军队，是由一个叫做裴俭的人统领。”

    “这个裴俭的来路，我还没有查清楚，不过这个人练兵很有一手，他麾下幽州兵的战斗力要胜过青州兵不少。”

    说到这里，章衍抬头看了看武慎，又看了看他怀中已经裸露出一片雪白的少女，淡淡的说道：“按照义父的意思，咱们打青州要快，不能拖，最好是速战速决，打给天下其他诸侯看一看，以立王师之威，所以按我的意思，武兄与我可以分兵两路，一路取青州，一路取幽州，如果顺利的话，最多一两个月，便可以扫平青州叛逆，得胜还朝了。”

    武慎虽然长相粗鲁，但是能够统领一军一两万人，绝对不是什么蠢物，他低头思索了一番，然后把怀中少女推到了一边，抬头看着章衍，咧嘴一笑：“书袋子，你想打哪里？”

    “小弟自然是想打青州了。”

    章衍微笑道：“青州是叛贼巢穴，而且青州兵的战力也不如幽州，我恒阳军战力远不如武兄的静塞军，这硬骨头还是交给武兄去啃。”

    武慎眯了眯眼睛，仰头喝了口烈酒。

    “那就这么定了，老子带兵取青州，书袋子你带兵打幽州。”

    武慎语气霸道，抬头直视章衍。

    “你要是一时半会打不下幽州也不要紧，等老子收拾完了青州，立刻北上帮你就是。”

    章衍闻言，放下了手中的酒杯，脸上露出了一个有些神秘的笑容。

    “兄长吩咐，小弟自然遵从。”

