    虚童子的膝盖如同一颗陨石一般砸在黑袍人的头顶，将他巨大头颅整个得砸进了身体，又将他整个身体砸进了地里。

    ‘轰隆’

    这威力真的如同陨石天降，在地上砸出了一个史前大坑。

    黑袍人连惨叫声都来不及发出，便被砸成了一滩焦黑物质，死得不能再死了。

    虚童子看也不看这摊被他击杀的东西，只是回头对骑猪少侠说：“骑猪，你怎么那么没用。竟然和这种垃圾渣碎陷入苦战。你师傅教你的东西，你都白学了吗？”

    骑猪少侠心里咯噔一下，也来不及和虚童子拌嘴，只是拼命给他使眼色。

    意思是，旁边还有人呢，你那张破嘴可别泄露咱魔界的机密呀。。

    骑猪少侠和虚童子都是魔界悉心培养，混入正道之中的魔胎。

    身上魔气隐藏得非常好，一点破绽都看不出来。

    不过，虚童子却是个不稳定因素，虽然是实力最强的种子选手，却总疯疯癫癫，而且还是话痨，喜欢自言自语。

    其他魔胎深怕他那烂嘴一个不小心会泄密。

    虚童子却仍然口无遮拦，目光转向那小胖子，大大咧咧：“胖子你是哪位？也是自己人？新加入的吗。哪个堂口的？烧几炷香？”

    小胖子愣了愣：“什么。”

    骑猪少侠气不打一处来，暗暗踢了虚童子一脚，解释说：“虚，你别疯疯癫癫的。这位是峨嵋派弟子——暴君，是我的朋友。”

    “暴君？这名字怎么那么耳熟呢？”虚童子仰头想了一会：“啊，我想起来了，那只大青蛙！呀！不对，是大蛤蟆。”

    暴君胖脸一红，躬身行礼：“虚师兄好。”

    虚童子脸色却突然沉了下来，冷冷道：“蛤蟆，就是你杀了百毒童子吗？你知不知道，他可是我的挚爱亲朋，手足兄弟呀。”

    暴君不禁慌了，连连摆手：“不。。。不是我。。。”

    不料刚刚还在生气的虚童子却又哈哈大笑，拍了拍暴君的肩膀：“没关系的，你别害怕。百毒那混蛋就是个人渣，死了就死了吧，也没什么好遗憾的，只不过他死之前没把欠我的赌债还了，让我有点火大而已。蛤蟆，你这人很有意思，性格老实。我喜欢老实人，以后你就跟着我混吧，我带你通关。”

    “多谢虚师兄照顾。”暴君抹了抹脸颊上即将滴落的汗水，松了口气。

    这虚童子真是个疯子呀。

    不过，这人也确实是厉害，暴君可不敢随便得罪他。

    暴君顺带着拍了他几句马屁：“虚师兄，你可真强。如此厉害的黑袍人，你一来就秒杀了他。”

    “哈哈，小意思而已。”虚童子这人吃软不吃硬，一下子就飘了，口无遮拦：“我这一身修为这可都是魔。。。。。。。”

    骑猪少侠又偷偷踹了他一脚。

    虚童子：“都是磨豆腐磨出来的。骑猪你他娘的别老踢我，赶紧把这些仙器碎片给拼起来，咱们要通关了。”

    “把你的烂嘴给我闭上。”骑猪少侠没好气得拿过仙器碎片，开始施展奇门遁甲拼接。

    暴君此刻真的是一脸茫然。

    这两个便宜队友真的是好奇怪哦。

    他们到底在说什么呀，怎么感觉有点瘆得慌。

    暴君突然很是想念曾经在羽尘队伍里的日子，虽说那些队友们也都是奇葩，但比这两人可真是要正常太多了。

    骑猪少侠奇门遁甲造诣很高，几个呼吸间就把仙器给拼接好了。

    只不过拼接出来的只一件低级仙器，没有姬茗的仙器降世一般惊天动地。

    出现了某种小异象稍微意思一下后，又等了一刻钟，便顺利通关了。

    压根不需要守一个时辰。

    低级也有低级的好处。

    ※※※

    这一次赛事通关人数，远远少于预知数量。

    很快，荡魔天女那边也得到了下属仙人的禀报。

    赛场内有不少得到仙器碎片的弟子，在众目睽睽之下被杀了，仙器碎片也被抢夺。

    死状极其惨烈。

    荡魔天女瞬间懵了。

    几乎所有的参赛弟子，都有天仙在暗中监控，他们怎么可能在神仙的眼皮子底下被杀害？

    到底发生了什么事？

    荡魔天女此刻早已糊涂了。

    她银牙紧咬，怒火中烧：“是谁干的。”

    负责监控的天仙们连头都不敢抬：“不。。。不知道。”

    这些神仙竟然连杀人犯是谁都不知道。

    荡魔天女终于坐不住了，下达了命令：“命令下去，天组赛事提前结束。我去见老仙翁。”

    “是，天女大人。”

    她面色沉重也没心思看比赛了，随手划开在空间中一道门，带进入门内，顺着空间通道前往玉虚宫，去见寿翁。

    来到玉虚宫前，几位守门道童纷纷行礼：“参见天女大人。不知道所为何来。”

    荡魔天女也客气得说：“我有要事禀报老仙翁，请带路。”

    道童们立刻用意识传递进了玉虚宫。

    又等了一会，得到内部回复后，这才带着荡魔天女去见寿翁。

    玉虚宫内云雾缭绕，乃是无边无际的仙家圣地。

    某坐仙山顶端的一棵大树下，两个一摸一样寿翁正在相互对弈。

    荡魔天女腾云驾雾，径直飞上仙山顶端。

    寿翁也预知了荡魔天女的到来，微笑回头招呼道

    “青儿，有何要事呀。来来来，先喝口茶再说。”

    说罢，亲自起身给荡魔天女倒了一杯茶。

    荡魔天女也是急性子，顾不得什么优雅茶道，一口气把茶喝干后，火急火燎得说：“老仙翁呀，真亏你还那么清闲，出大事了你不知道吗？”

    寿翁不慌不忙得喝着茶，一边喝还一边跟自己的分身对弈：“什么大事？把你急着这样。”

    寿翁竟然仍然如此淡定，荡魔天女也真是奇了怪了：“老仙翁你不知道吗？好多参赛弟子在你的雪域世界被杀了。足足死了三十多人呀。”

    ‘噗’寿翁惊得猛地一口茶喷了出来。

    “怎么可能？青儿，你在逗老朽玩吧。”寿翁这下终于彻底不淡定了。

    雪域世界相当于寿翁的后花园，有他的分身坐镇，还有大批犯了罪的神仙在里面当考官，怎么可能有弟子在自己的后花园被杀，而且还死了三十多个。

    就算里面所有神仙全都聋了、瞎了，可自己的分身可是不瞎。

    但凡有点风吹草动，按理说都是瞒不过他的。

