
        第217章吞天鳄

    “他们临时还不回花家，固爷爷帮忙安排个住处，最好是在花家附近。”花大锤用了个‘临时’，心里还是没有放弃招揽。

    “最近内城旅店都爆满，家族附近可能没有了，不过少爷放心，我会找个合适的地方安顿。”老人稍微迟疑，轻语：“少爷，你有没有在东域招惹过一个狠人？”

    “东域？我和清逸这两年一直在北域，也去了趟北域和西域交接的地方。怎么了？”

    “东域来了个人，指名道姓要挑战你，已经闹了很十来天了。”老人没说的太明确，可从脸色上看应该是闹得不一般。

    “要挑战我的人多了，他很特殊？”

    “有点特殊，体型很夸张，使得一手巨斧，据说也是有三千多斤，名字嘛……他自称是马大猛。”老人脸色一阵怪异，既然没招惹他，为什么执意要挑战？难道只是因为名字和体型？

    “马大猛？”花大锤一怔，秦命和妖儿都不由得看向对方，差点笑出声来。

    花清逸却噗嗤笑了：“马大猛？哥哥，我第一次感觉你的花大锤好土气。”

    花大锤的眉头拧成个疙瘩，老子的名字虽然通俗，但绝不俗，这会儿冷不丁听到个什么马大猛，好像自己的名字都瞬间拉低了几个档次。

    老人又道：“少爷千万别小瞧他，他的巨斧威力不俗，自称是比你小一岁，可已经是玄武四重天，这十多天里已经连续挫败了十八妖孽之中的三位，西林秀、乐正峰和夏征，风头正盛。炎罗已经给他透话，说你最晚明天就到，他很可能会向你挑战。”

    花清逸脸上笑容不见了，连续挫败了三位？东域竟然有如此人物。

    秦命和妖儿也来了兴趣，十九岁的玄武四重天？这天赋应该能抗衡邢琊了，只是呼延家主给的名册里面没有这么一号人物，不像是宗门和世族的传人。

    花大锤攥紧重锤的锤柄，臂腕鼓起青筋：“我还能怕他不成？！”

    “马大猛。”花清逸憋着笑。

    “有什么好笑的，回家！”花大锤重重一哼。

    花清逸吐吐小舌头，跟秦命和妖儿挥手道别。花家在城里帮秦命和妖儿定了个豪华的旅店，还是顶楼的高级厢房，里外竟然有五个房间，各种生活设施应有尽有，还安排了三个侍女，不过被秦命打发走了。

    秦命和妖儿舒舒服服洗个热水澡，换身干净衣服就离开旅店，到城里溜达，欣赏皇城风景，顺便打探城些消息。

    一个马大猛竟然连败中域三大强者，不得不让人吃惊，看样子这次的幻灵法天不仅吸引来了各大域地宗门世族的强者，连很多隐世的人物也来了。

    “哼！我有那么丑吗？”

    妖儿还是很不忿，不仅是城门区挂着画像，连内城很多地方也挂着巨型画像，别人都是盯着好奇，要记住容貌，可秦命和妖儿怎么看怎么感觉别扭。

    “我有那么恶吗？我只是个受欺负的孩子握紧拳头捍卫家人。”秦命也很郁闷，看着画面上那个抿嘴冷眼，凝眉睥睨的少年，心里一阵不舒服。

    “就是嘛，我们都是信男善女，你这么可爱，我这么帅，画的什么嘛。”妖儿挽着秦命，眼波流转：“这是皇室安排的，还是圣堂？还是某个世族安排的？让本小姐查出来绝不轻饶。”

    “反了！我帅，你可爱。”

    两人有说有笑的走在喧闹的街道上，妖儿随手买了几包小吃，自己吃着，顺手往秦命嘴里塞着。“圣堂在哪？咱们去他们门前转两圈？”

    “呐！呐！往这嘴里塞点啊。”小龟探出脑袋，朝妖儿张嘴。

    “你的圣堂徽章带了吗？”秦命塞给它一个肉干，让它嚼着玩。

    “在这里呢。”妖儿碰碰口袋。

    “先说好了，本祖宗是素食主义者，不杀生，只播种，一心造福物种繁衍，不会陪你们胡闹的。”小龟用力伸个懒腰，拖着锁链爬到秦命肩膀上，咬着肉干慢慢嚼着，一边兴致勃勃的打量身边的人群，冷不丁朝前面走过来的丰腴女子来了句：“多少钱？包夜！”

    “！无耻！”那女人差点给秦命一巴掌。

    秦命眼角抽搐，抓住小龟用力晃了晃，塞到怀里，不一会儿，它慢悠悠又爬出来了，给秦命个白眼：“小祖宗我是为你好，马上十七岁了，连女人都没碰过，亏不亏？先找点普通女人练练技术，等将来洞房花烛的时候也好来个大战，别到时候什么都不会，只顾闷头傻冲。”

    噗……妖儿毫无形象的喷了，紧靠秦命，笑的花枝乱颤。这老污龟！

    秦命满脸黑线：“您老能不能继续睡觉？”

    “睡够了，想解决生理问题。”

    “什么生理问题？”

    “给我买几只母龟，要嫩的，体型跟我差不多的，要型号配套。”

    “……”

    “买不买？！我可喊了啊。”身边正好走过一个靓丽少女，小龟张嘴就要**，被秦命一把采住脑袋，赛回衣服里。

    “你给它买个不就得了。”

    “想得美，它拴在我身上呢，到时候它们还不得在我胸口快活？”秦命完全无法想象几只乌龟在自己胸口那里蠕动的场面。

    妖儿抿嘴憋笑。

    他们刚刚转过街角，前面竟乌泱泱的围着很多人，都争着抢着往里挤。

    “出什么事了？”秦命问旁边的人。

    “吃人了。”那人踮着脚伸着脖子，想要看清楚。

    “啊？”

    “薛家在教训西域的人。”

    薛家？又是个超级家族，比花家的地位都要高几分。秦命和妖儿转入旁边胡同，攀上了楼顶。

    嘎吱嘎吱！

    一头肥硕的巨鳄吞下个活人，狰狞的獠牙闭合，血水迸溅，骨裂声让人头皮发麻，惊得周围人群惶恐后退。这头巨鳄足有五米长，肥硕的身体看起来非常笨重，几乎全趴在地上，它浑身覆盖着黑漆漆的鳞甲，鳞甲上满是刀刺，可是正是这么个看起来像是普通鳄鱼的家伙，却连吞了两个北域青年强者，血红色的眼睛贪婪的盯着前面的那伙人，意犹未尽。

    一个面白肤净的白衫少年坐巨鳄背上，嘲笑着前面的那群人：“哈哈！西域无人了？就你们这些货色，也有胆参加幻灵法天？”

    “你欺人太甚！”六个少男少女脸色煞白，惊魂未定，紧紧地聚在一起。他们只是言语冲撞了对方，没想到直接暴起杀人，还是当众吞了！

    “我就欺负你了，怎么的？来了皇城，就给我老实点，见了该尊敬的人要尊敬，见了要避开的人就避开，别不自量力。”少年冷哼。

    巨鳄载着他往前走，沉重步子重重的拍击着街面，一步一步往前挪着。

    这些个少男少女再不敢阻拦，往两边推开，可表情非常阴沉，恨恨的瞪着他和巨鳄。他们刚刚就是看这小子嚣张的样子，随口言语了两句而已。

    “还不服？”白衫少年眼神一冷，身下巨鳄突然扬头，一股惊人的吞噬力量喷薄而出，像是翻涌的江潮漩涡，席卷六个男女。

    还来？他们面色大变，亡命逃窜，但还是有人被吞噬，一声惨叫被强行扯进了巨鳄的嘴里。

    秦命眉头一皱，腰间刹那间甩出五柄飞刀，精芒乍现，劲风轻啸，直取巨鳄那颗拳头大小的左眼。妖儿同时出手，竟从舌尖打出两道红针，疾若惊雷，奔袭中竟炸起迷蒙血气，被红针拖着打向了巨鳄左眼，与秦命的奔袭目标完全一致。

    “大胆！”白衫少年惊觉。

    巨鳄稍稍偏头，避开了眼睛要害。飞刀和红针全部打在了它坚韧的黑甲上，锵锵脆响，全部崩开，火星四溅。

    被吞噬的那少年强行挣脱，可即便如此，还是被巨鳄吞掉了半条腿，惨叫着逃开，被伙伴们守护着冲进人群，再不敢跟他对抗了。

    秦命和妖儿面色平静，装作什么都没发生。

    ();
  