    苏芸点点头，别扭的说：“婷婷，等你夺回华彩集团，你可不可以把公司……让给郭豪，毕竟他是儿子，公司本来应该由他继承的！”

    郭婷微微感到惊讶，她总觉得苏芸的态度有些问题，尤其是对郭豪的事。

    要说她对苏慧这个表姐感情有多好也不见得，至少她见到她们两个在一起的时候，气氛就特别的凝滞，好像仇人见面一样，更何况她还能狠心扎苏慧一刀，这就足以说明她们之间的恩怨不是一般的深。

    郭豪是苏慧的儿子，可她对郭豪却非常特别！

    郭婷想不通这个问题，就问了出来：“妈，你对郭豪为什么这么在意？”

    苏芸愣了一下，然后微微笑了笑，解释说：“上一辈的恩怨早就过去了，这些年在牢里我也看开了，郭振啸虽然不爱我，但我始终是爱他的，从来没有变过，郭豪是他唯一的儿子，继承的是他的香火，再加上当年如果不是我，他就不会失去母亲，我对他是有愧疚的！我想弥补他！”

    苏芸这么解释，郭婷就释然了。“妈，你放心吧，只要他有能力打理华彩集团，我把华彩集团让给他也没什么，你不用太操心了！”

    华彩集团回到她手里的时间不会太远了，张政怎么都不会想到，这次为了让他上钩，她花费了多少时间和精力，让那些人和他演了一出出精彩的戏，才把他的股份从手里挖了出来，真是不容易啊！

    肖璐醒来的时候，只觉得头一阵恍惚。

    露水打在她身上，格外的冰凉。

    打量了周围的环境，她猛的从地上爬起来，这里，正是她埋尸的地方，她居然在这里晕倒了，而且还躺了很久！

    看着地上那个被她填的平坦的泥巴地，她吓得扭头就往公路跑去，上了车，打开包包，翻出手机，看到上面的日期，天啊，她居然昏迷了整整四天！

    感觉到湿透了的衣服，她只觉得浑身不自在，只想用最快的速度赶回去换衣服。

    刚一回别墅，张老太太的辱骂声仿佛清晨的鞭炮一般，特别的响亮。

    “肖璐你这个贱人，背着我家张政在外面勾引男人，你怎么还有脸回来，你怎么不干脆死在外面……”

    肖璐和张老太太斗惯了，没想到张老太太居然给她泼脏水，立马不干了，和张老太太互掐起来。“老贱人，你骂谁是贱人，我怎么勾引男人了，你哪只眼睛看到我勾引男人了？你凭什么冤枉我？”

    楼上，张政衣冠楚楚的站着，冷眼看了肖璐一眼。

    肖璐只觉得浑身一个哆嗦，忍不住打了个喷嚏！

    “上来！”

    一声低喝，尽显威严，肖璐怔怔地看着张政潇洒英俊的模样，一时之间看的着迷了。

    肖璐爱上张政，那是爱到了骨子里的，她可以放弃全世界，但她绝对不放弃张政。

    张政这么受欢迎也是有原因的，他的确长了一张有魅力的皮相，年轻的时候英俊帅气，现在年纪大了点，反而更显男人魅力。

    看到肖璐那犯花痴的模样，张政皱眉，嫌弃的说：“不听话那就不用上来了，滚出去！以后这个家你都不用再回来了！”

    肖璐一个哆嗦，立马用最快的速度跑上楼。

    “张政，张政我上来了，别赶我走，你让我做什么都可以，只要你别赶我走！”她紧紧的抓着张政的西装，可怜兮兮的模样的确能够让男人产生强烈的保护欲。

    以前的张政就是经常被她勾起保护欲，但是这段时间发生的事情太多，肖璐的形象已经完全破坏，张政对她只有深深地厌恶和恨意，再也生不起一丝保护欲。

    张政把西装从她手里抽出来，倒退了一步，和她拉开距离。

    “解释一下，你这四天都去哪里了？”

    肖璐想了想，说：“我不知道，我记得我是去见我妈，可是不知道为什么醒来就……，不对，不对，我还去了鼎为集团找郭婷要说法，那我为什么……”

    为什么醒来的地方又是她母亲的埋尸地？

    这到底是怎么回事？

    为什么离开鼎为集团后面发生的所有的事情，她都没有一点印象了？

    她的心一点一点的下沉，越是想不通的，她就越是感觉到害怕。

    她悚然一惊，魔怔的说：“怎么会这样，我明明，我……张政，有人要害我，我昏迷了四天四夜，我真的不知道发生了什么事，张政，真的有人要害我……”

    张政躲过了肖璐扑过来的动作，冷笑的看着她：“不知道？你觉得你的解释我会相信吗？那你再解释解释，你的衣服为什么是湿的？”

    肖璐抱着胳膊，瑟缩着身体，微微颤抖的说：“我躺在地上整整四天，现在天气这么冷，早上还会有露水，我的衣服湿了也很正常啊！”

    张政完全不相信肖璐的解释，应该是不管她有没有背叛他，他都坚信了这个女人背叛他。

    他耸了耸肩，抓着肖璐的胳膊就往外拽。

    肖璐吓了一跳，挣扎着大喊大叫：“张政！我不走，张政不要赶我出去，我真的没有骗你，你要相信我……”

    张政不听，拽着她把她摁在了车上。

    肖璐一把夺过他的车钥匙，紧紧的抱在怀里，问：“张政，你要带我去哪里？你不告诉我，我就不给你钥匙！”

    张政不想跟她废话，冷笑着说：“你出了轨，我当然是带你去民政局离婚！”

    宛如一道惊雷劈下，肖璐惊呆了，她伤心的泪流满面，她用力的摇头，带着鼻音说：“不离婚，我不离婚！张政，我没做对不起你的事，你要相信我，我不会同意跟你离婚的！”

    张政嫌恶的一把将她推开，却很轻松的就推开了。

    肖璐突然停止了哭泣，怔怔地盯着张政，突然抬手指着他，目露疯狂：“哪里来的香水味？哪个女人身上的香水味？我想起来了，这个味道我上次闻到过，张政，你在外面有别的女人了！是谁？到底是谁？”

    张政紧紧的抿着唇，没想到又功亏一篑，居然被肖璐发现了。他紧紧的绷着脸，快速的下车，车门哐地一声关上，他快步上楼进了自己的卧室。

