    刘判官这么一说，让齐鹜飞心里又没了底。

    四到五品之间，战力略低于甘鹏飞，这还只是保守估计。

    齐鹜飞是见过甘鹏飞的战斗力的。

    在麒麟山对付蛇妖的时候，甘鹏飞位居北斗七星阵的开阳星位，虽然不是阵中最核心的位置，却是全阵最重要的杀机所在。

    他亲眼看见甘鹏飞手持龙鲸枪从开阳位中杀出，那气势和杀意令人胆寒。

    刘判官说图拉翁弱于甘鹏飞，齐鹜飞可不敢这么武断。

    生死存亡的大事，不能有任何侥幸心理。

    如果和甘鹏飞一样，甚至更强呢?

    四品地仙最少一万法力，甘鹏飞的法力肯定超过两万了，不知道图拉翁有多少。

    齐鹜飞自忖是挡不住甘鹏飞那一枪的。

    何况图拉翁身上还有法宝。

    法宝啊，法宝，这是最让人担忧的。

    八千多法力、潜龙勿用、见龙在田、元亨利贞，加上一把承影剑，感觉还是不够保险啊。

    找人帮忙？

    自己身边就一群小妖精。

    小狐狸正在二尾化三尾的关键时期，要不然一条三尾狐狸的实力倒也不容小觑。

    其它的目前还不够看。

    城隍司的人自然不能用，不但不能用，连提都不能提，不能让任何人知道这件事，甚至不能让人知道自己和图拉翁有什么交集，免得以后查到自己头上来。

    杀州府代表，那可是死罪。

    除此之外，也就认识纳兰城端木家的人了。

    端木老爷子倒是可以考虑，实力强大，又不是官面上的人，比较好做交易。

    如果拿九幽束魂草作为条件去谈，估计他会同意。

    但九幽束魂草就特么一株，而天蛛化形方要用一整株，如果只要一片叶子，齐鹜飞还真想跟他合作，买个保险。

    人家不也说了，一叶千金嘛。

    但少了一叶，化形丹就练不成了。

    或许可以用麒麟蛋来交换？

    反正麒麟蛋目前对齐鹜飞来说没什么用，放了几千年的东西，也不知道还能不能吃。

    就算能吃，也不知道怎么吃好，这么古老的东西，会不会有病毒？

    当然了，最好还是单干。

    端木家愿不愿意为了这点好处冒风险不说，就算合作成功了，自己也多了个把柄在人家手里，虽说互相牵制，但也像上了贼船似的，不得自由了。

    得再好好想想，计划越周祥越好，不说万无一失，至少也要做到万无二失。

    齐鹜飞告别刘通，回办公室填好了请假单、出差费用预支单，拿去给甘鹏飞签字。

    他按照刘通说的填了五万，心里有点忐忑，好在甘鹏飞二话不说就签了字。

    齐鹜飞松了一口气，拿着单子去后勤处，交给王寡妇。

    王寡妇说：“考试还有一个多星期吧，你这么早就去？”

    “这不是甘处让我顺便出趟公差嘛。”

    齐鹜飞正好找到一个更合理的借口。

    王寡妇就问：“那你打算在纳兰城住多久？”

    齐鹜飞说：“顺利的话，考完试，逛个两天，买点东西就回来了。不顺利那就不好说了，也许半个月，也许一个月。”

    王寡妇说：“什么事啊，还要那么久？”

    齐鹜飞说：“我也不特别清楚，要到了那边才知道。”

    “那你抽空中间回来呗，又不远。”

    “现在不是还禁飞嘛，坐车来回还是有点远的。”

    “你傻呀，禁飞期禁的是修行人御器飞天，天庭又不管人世间的交通，你坐个飞机不就行了吗？”

    “飞机？”齐鹜飞倒是没想到过这个，“可咱们虹谷县又没有机场。”

    “坐直升机呀，笨蛋！”王寡妇说，“你可以找小薇，她们家有。”

    齐鹜飞说：“那多不好。”

    王寡妇白了他一眼，说：“瞧你那老实样！行吧，你到时候想回来呀，就给我打电话，我来给你安排。”

    齐鹜飞笑嘻嘻地说：“我就知道王姐对我最好了。”

    “你知道就好！”

    王寡妇看见他填好的单子，叫道，“呀，你出差这么多天，才申请五万的费用？够花吗？”

    齐鹜飞说：“够了够了，不够回来再报销好了。”

    王寡妇说：“要不要我帮你把房间订好？”

    齐鹜飞说：“不用吧，我到了那里再订好了，任务在身，现在还不确定哪里方便。”

    王寡妇说：“参加仙试的话，可以住在金圣宫大酒店，那里离仙试院不远。金圣宫大酒店是城隍司的定点合作酒店，也是端木家的产业。你的员工卡就可以刷，协议价很便宜。你也可以跟小薇说一声，只要她去打个招呼，就不用钱了。

    如果你要住别的地方呢，记得酒店级别不要太低，不然丢了城隍司的面子。房间最好是行政房，别住套房，你现在的级别不够，到时候报销麻烦。”

    王寡妇不厌其烦地讲了许多出差需要注意的细节，最后见齐鹜飞都知道了，才说：“出门一定要注意安全，安全是第一位的，别老实巴交的什么事都往前冲，知道吗？”

    齐鹜飞心里很感动，在城隍司，也只有王寡妇会跟他说这些话。

    这是真把他当自己人了。

    师父啊，你回来吧。你再不回来，我总觉的受之有愧啊！

    “我知道了，谢谢王姐。”他说。

    “家里都安排好了吗？你不在的时候，要不要我过去看看？”王寡妇问。

    齐鹜飞想了想，决定把苏绥绥的身份告诉王寡妇。一来王琼花是值得信任的人；二来，也要慢慢让人知道苏绥绥这个“人”的存在。

    “不用了王姐，观里有我师妹在呢。”

    “你师妹？”王寡妇一脸疑惑，“你哪儿来的师妹？”

    齐鹜飞说：“很久以前师父指点过修行的一只小狐狸，一直西山修行，已经化成人形了。我最近不在，就让她在观里帮忙看看门。不过王姐你可别告诉别人，我没给她做妖籍登记。”

    王寡妇点点头，脸上的疑惑之色却没有完全褪去。

    所有的手续都办完，看看也没什么事了，齐鹜飞就先回了盘丝岭。

    他原本想让锦鸡去叫夜猫子，继续找找上次那只猫，但他没想到，锦鸡生病了。

    锦鸡就躺在它自己的鸡窝里，咕咕地哼哼着，看上去十分萎靡。

    它看见齐鹜飞来了，有气无力地说：“老大，我要死了，以后不能再跟在老大身边，伺候老大了……呜呜咕咕……”

    说着便呜咽地哭起来。

    “胡说八道！”

    齐鹜飞斥责了一声，伸手摸了摸鸡脖子，感觉烫得厉害。

    “发生什么事了？”

    “我也不知道。”锦鸡说，“我就是觉得浑身发烫，一点力气都没有。还有，我感觉……感觉好像……好像要……”

    齐鹜飞问道：“好像要什么？”

    锦鸡吞吞吐吐地说：“……好像要……要下蛋！”