    后殿之中，厉猎月平静的为裴凌介绍：“这是天生教的任濯鳞，后面两个衣着整洁，神色矜持的，左边叫做霍斐，右边是嵇玉浮。”

    “这三人，以任濯鳞修为最高。”

    “天生教认为天生万物，以人最贵。以出身论尊卑高下，修为低的时候，一切皆有天意，讲究顺天而行，天意最高；修为高的时候，讲究观天之道，代天之行。”

    “我心即天心。”

    “我意即天意。”

    裴凌边听边点头。

    紧接着，水镜之中，又出现了三名修士的身影。

    这三名修士清一色素纹灰袍，腰悬着一只金色宝塔，为首之人容貌平平无奇，气势却极为强盛。

    在他身后的两名同门中，一人形貌阴柔，看到绝心子时，露出一抹冷笑，方才随众入座。

    厉猎月说道：“这是轮回塔的人。为首的名为屠辞，修为与任濯鳞不相上下。形貌阴柔者为岑烁，最后之人叫文象。”

    “轮回塔认为，造化有盈有亏，天数轮转不休，无论任何修为，何等神通，都无法阻挡滚滚轮回。”

    眼见三大魔门此行的真传弟子都已经到齐，裴凌忽然想到一件事。

    上次他的真传之礼，周妙璃便未曾出现。

    此番厉氏代他宴请九派真传，周妙璃同样没有出现……

    想到此处，裴凌立刻直截了当的问：“师姐，最近一直没有看到周妙璃，不知道她眼下，是生是死？”

    厉猎月随意道：“还活着，司鸿氏又给她安排了一个任务，短期之内，她不会回宗门。”

    圣子正位，攀登万族血梯时，本宗真传，可为护道。

    周妙璃虽然是她敌人，但毕竟是圣宗真传，考虑到接下来裴师弟的正位大典上，此女还有用处，她就没去追杀对方。

    裴凌点了点头，周妙璃没死就好。

    他已经跟对方接触过一次，等自己成为圣子之后，便可以再次谈判，令对方暗中为自己做事……

    此刻，水镜中人影晃动，却见二女三男五名修士联袂而至。

    这五人皆容貌出众，气度和煦，顾盼之际，星眸熠熠，一派光明堂皇。

    厉猎月平静说道：“正道的真传来了。”

    “那青衫执扇的修士，名为商扶风，出自九嶷山。”

    “绿裙金环的女修，名为楚羽裳，素真天真传。”

    “白衣金带的女修，名为秋未央，寒黯剑宗真传。”

    “皇袍之人，名为终葵止棘，琉婪皇朝第十三皇子。”

    “甲胄在身者，名为闻人蘼，燕犀城真传。”

    裴凌认真记下。

    这时候，厉猎月又道：“人已经到齐，你可以出场了。”

    裴凌点头：“好。”

    他起身整理了下袍衫，举步朝前殿走去。

    此刻，前殿之中，正魔以主位为界限，分坐两旁。

    绝心子踞案大嚼之际，抬头看到终葵止棘，顿时冷笑一声：“琉婪皇朝？药仙女卑鄙下流，歹毒诡诈，最重要的是，她长的比恶鬼族还狰狞，看一眼都胃口全无，你们竟然还对外宣扬其为仙女？”

    “真是虚伪之极，不要脸皮！”

    闻言，天生教、重溟宗、轮回塔的在场真传都起了兴趣。

    天生教的嵇玉浮立刻接口：“绝心子师姐，不知药仙女具体长什么样？”

    绝心子冷冷一笑，心念一动，面前的一盏酒水，顿时全部升至半空，摊成一面薄薄的水镜。

    镜中一阵蠕动，很快，就出现了她当时见到的“药仙女”。

    其形容狰狞扭曲，简直已经看不出多少人族的痕迹。

    见状，所有魔门真传都纷纷赞同：“便是将我门中尸傀扔进化尸池再捞上来，也比这所谓的药仙女眉清目秀。”

    “我原本以为恶鬼虽然听话，然容貌鄙陋，终究不美，如今看来，是我狭隘了，相比皇朝仙女，恶鬼个个俊朗挺拔。”

    “皇朝真是可笑，这般怪诞之物，若是也能称之为仙女，那么凡俗之中，随便拉一个村妇过来，岂不是九天仙子下凡尘？”

    听着这些议论与奚落，正道的五位真传，都表现的非常平静。

    魔门混淆是非，颠倒黑白的歪风邪气，他们见的多了，此刻一点不奇怪。

    他们此行的主要目的，便是为了在裴凌的圣子正位大典上，斩杀此獠，除魔卫道！

    若是在这里就跟魔门真传争执起来，谁知道魔门会不会借题发挥，拒绝他们阻拦裴凌登临圣子血座？

    因此，面对这番挑衅，正道都很克制。

    只有琉婪皇朝的十三皇子冷冷说道：“药仙女身份矜贵，皇朝上下，都鲜少打扰。似绝心子你这般魔道妖女，满手血腥，最为药仙女所厌弃，连拜见的资格都没有，又岂知仙姿佚貌，何等倾城？”

    绝心子嘿然道：“不久之前，药仙女被劫走，我当时就在场，看的清清楚楚，委实是令人作呕。”

    十三皇子淡淡说道：“药仙女一直都在皇朝之中，可笑某些跳梁小丑，胡吹大气。”

    绝心子冷笑，正要回话，寂昭子却在此刻开口：“无妨，不必跟这些自欺欺人的幻境小儿辈争执，连这点迷障都勘不破，与他们置气，不过是徒然有失我等仙家身份。”

    十三皇子闻言眉头一皱，不远处，九嶷山的真传平静说道：“尔等无始山庄自诩个个仙家转世，然而行事却每每残害无辜，屠戮妇孺，如此行径，也配言仙？纵有前世，也是魔非仙。”

    “眼下这般拿捏姿态，不过徒增笑耳。”

    “仙魔不过一念之间。”轮回塔屠辞沉声说道，“造化有盈亏，天数当轮回。仙也好，魔也罢，人鬼精妖，都在轮回之中，众生的生死荣辱，不过是小事，何足挂齿？九嶷山，狭隘了。”

    “小事？”燕犀城闻人蘼面无表情的开口，“那我等下将你斩杀当场，你可还觉得此乃小事？”

    素真天楚羽裳则冷冷看向正要说话的天生教真传：“康少胤杀害我素真天弟子，今日尔等若非不能给出一个交代，那我就给你们一个交代！”

    任濯鳞对此无动于衷，却是霍斐微微一哂，侃侃而谈道：“楚师姐不必如此，须知一切都是天意。”

    “若非你那同门命中有此一劫，又怎会陨落在康师弟手中？”

    “毕竟万虺海广大，美貌女修不计其数，也不是每个都会被康师弟碰见且下手。”

    “人海茫茫，沧海滔滔，你那同门的遭遇，纯粹是天意，天命不可违，为何要责怪我教师弟？”

    紧接着，他又转向寒黯剑宗，“就好像，寒黯剑宗的剑灵，介于先天与后天之间，天生合我教所用，这就是天意让我等攫取剑灵，以为修行资粮。”

    “否则，盘涯界何来寒黯剑宗一派？”

