    苏凉长得不是一般的漂亮，一进学校就被众人瞩目，她的感情状况，自然也经常被八卦。

    大一入学到现在，苏凉总共交了三个男朋友，这在B大几乎是众所周知的事情。而且，这三个男朋友，各个都是人中之龙，长得好看又有气质，而且还都很有钱。

    乍一听上去，除了羡慕嫉妒恨，似乎也没得可说了，大美女的通常待遇嘛。

    然而，到了苏凉这边，就不是那么简单的事情了。这几任男友，非但没有让苏凉身价倍涨，反而让她作为超级美女的逼格直线下降。

    事情是这样的——

    托这几个大猪蹄子的福，因为每次恋爱都不能超过一年，全学院的人都觉得，她苏凉，是不可能靠脸嫁入豪门的，脸够看但是智商不够，大概运气也不行，处着处着，就被抛弃了……

    所以啊，灰姑娘的梦，早就该醒了。

    ——江慎自然也是这么认为的，甚至在苏凉主动邀约他来吃饭的时候，忍不住有些洋洋自得。看吧，他才是苏凉最好的选择。都是无产阶级，做什么飞上枝头变凤凰的美梦？

    然而刚刚那通电话，让江慎一直飞扬的心，骤然跌落尘埃。

    这时他才想起来，苏凉还没有跟她的富二代男友分手，她真的只是来咨询就业前景。

    苏凉埋头认真吃，毕竟这餐是她请的，要付钱的，得吃个够本才行。

    江慎却是已经毫无胃口了，无数念头在他心里翻涌，最终却仍是没能想明白。

    既然苏凉没有跟男朋友分手，为什么要来找自己呢？就业前景这个理由真的是再荒唐不过了，有那样的男朋友，还需要四处找工作？

    不说别的，就他见过的，苏凉背过的那些包，没有一个低于六位数的。她交过的那几个男朋友，别的且不论，对苏凉确实非常大方。

    能够每个月都送得起十几万礼物的男朋友，难道还会让苏凉辛苦出去工作？

    江慎觉得，自己似乎遗漏了什么重要信息。

    思来想去，江慎也没找到更好的理由，却又忍不住窃喜不已，以为两人即将分手，而苏凉也终于认清了事实，知道自己没可能嫁入有钱人家，终于肯脚踏实地了。

    “还要吃别的吗？”江慎的眉头舒展开来，心情也好了起来，看向苏凉的目光就格外殷勤。

    “不了，谢谢江学长。”

    江慎却仍是热情地又点了两个餐，招呼苏凉：“多吃点，你太瘦了。”

    苏凉笑了笑，一边吃着牛排一边说道：“学长先跟我说说这几家公司待遇如何吧。”

    恢复记忆之后，苏凉在厕所已经迅速将自己的目标企业再次查询了一遍，最终确定了几家大型企业，基本在国内一二线城市都有分公司或者子公司，这样，就算江晚晚不喜欢她待在眼皮子底下，她还能申请调到别的城市去，不至于直接丢了饭碗。

    没办法，家里穷啊。

    江慎低头看了一眼苏凉递过来的小纸片，唇角漾起一抹笑容。

    果然，苏凉这是在特意跟他示好，上面第一行写的，正巧是他目前所在的这家公司。

    苏凉有点着急，还有十分钟，现任大猪蹄子穆蔚曦就要到了。他是个十分准时的人，说半小时就肯定是半小时，不会提早一分钟，也不会迟到半分钟。

    “江学长，这几家，都是业内比较有名的企业，你工作也两年了，应当算是比较了解了吧？”

    江慎抬起头来，眸子里带着星星点点的笑意，让他更显得温柔儒雅，点了点头，说道：“学妹看来也做了不少功课，咱们这专业有前途的，也就这几家公司了。”

    苏凉笑的腼腆，眉梢眼角俱是遮掩不住的风情，看得人心痒难耐。

    江慎的心脏猛地跳跃起来，手心里沁出细密的汗渍，忍不住祈求，苏凉跟现任，赶快分手吧！这样，自己的机会，马上就要来了。

    对江慎来说，苏凉性格温柔不温柔他不在乎，智商不够用那更好，容易掌控。光是看着这张脸，他就可以原谅苏凉的蠢笨。

    不管怎么看，她都漂亮极了，别说B大，就是整个B市，他见过的女孩子里面，也没有比她更漂亮的。而且，苏凉家境还不错，听说是本地人，又是家里的独女，这么好的条件，再去哪里找第二个？

    江慎很耐心地将这几家企业的信息一一说与她听，不过他明显更倾向于苏凉去第二家——他所在的第一家公司，不允许办公室恋情，而第二家的子公司大厦，就在第一家旁边，不过五百米不到的距离。

    没错，第二家公司在B市的只是一家子公司，并非本部。公司里的青年人很多，但是有钱人却寥寥无几，这样也可在一定程度上避免，苏凉再次被富二代追求，降低自己的希望。

    苏凉倒是不知道他想了这么多，认真听着，时不时拿笔标记一下。她很急，穆蔚曦马上就要到了，她并不想让两人碰面，得提前出去等着。

    看她记得认真，江慎又主动说道：“等我回去整理一下，发你微信吧。”

    苏凉也没拒绝，看看时间，还有三分钟，现任大猪蹄子就该到了，便点了点头：“那，谢谢学长，回头有时间了再请学长吃些别的。”说完，就主动站起来，去收银台结账了。

    江慎客套了一下：“我来吧，怎么能让学妹付款呢？”

    苏凉笑：“说好的我请。”说话的功夫，已经将付款码递到收银员面前了。

    江慎仍旧装模作样地说道：“这多不好……”

    苏凉好脾气地笑笑：“本来就是应该的，是我麻烦学长了。”

    说话的功夫，收银员已经将小票递给了苏凉，脸上带着得宜的笑容，眼角的余光却仍是忍不住偷看她，用不太流利的中文说道：“欢迎下次光临。”

    苏凉应了一声，回以微笑，然后转过身就往门外走去，一边说道：“今天麻烦学长了，那我先走了，再见。”

    江慎还想说什么来着，却没来得及，眼睁睁看着苏凉快步走出了餐馆，像是有什么十分着急的事情一般。

    苏凉到了停车场，忍不住舒出一口气，看看时间，距离约定的半小时还有一分半钟，便静下心来，又看了看江慎给她的各个公司的福利信息。

    就眼下来看，还是第二家子公司待遇最好，苏凉也有几分心动，但，问题就在于，这只是一家子公司，权限不够大，人员调动也很麻烦。尤其她这样的小虾米，恐怕公司宁愿辞退她，也不会没事找事，绕这么大一圈子。

    若是想要进去总公司，就得有极为出色的表现，想也知道，那并不是一件容易的事情。

    苏凉叹一口气，人生艰难啊，穷人就更难了……

    “怎么了？不顺利吗？”

    刚把手机揣进兜里，旁边就停下来一辆黑色的迈巴赫，低调朴实的车型，乍一眼看去，跟满大街的大众也没什么区别。

    车窗摇了下来，坐在后座的年轻男人，有着一张十分俊美的脸，乌眉墨发，皮肤是好看的小麦色，更显得五官锋利且深刻，活脱脱的霸总文男主。

    穆蔚曦，苏凉的现任男友，今年二十九岁，也的确是个货真价实的霸总。

    当然，关于穆蔚曦的身份和个人信息，苏凉从未从他本人口中得到只言片语。

    出于对对方的尊重，苏凉也从未主动问起来过，只不过，刚刚忆起剧情的时候，苏凉也就得知了几个男主的身份，以及相关的信息。

    对上穆蔚曦的目光，苏凉对着他傻兮兮地笑了起来——据说这样子笑特别像女主。

    霸总看着她，抬了抬下巴：“上车。”

    苏凉坐到了他旁边。

    “吃饱了？”穆蔚曦又问。

    苏凉瞬间领会了他的意思，笑嘻嘻地回道：“还能再吃点。”

    穆蔚曦冰冷的脸色带了些微笑意，却又转瞬即逝，吩咐前面的司机：“去吃饭。”

    苏凉并不在意去哪吃，反正作为男主之一，穆蔚曦家大业大，穷的只剩钱和女主了，吃的东西，自然也是最好的，而且是一些苏凉从未听说过，美食推荐软件上也从来都搜不到的私房菜。

    不过，苏凉好奇心也没那么重，好吃就行，能多吃一次就赚一次，以后吃不到了，肯德基德克士也挺好的，太贪心容易出事。

    穆蔚曦又看了她一眼，什么都没说，低下头继续看文件了。

    苏凉并不在乎，她早就习惯了这种相处方式，何况现在她也明白了，自己不过是个让男主们闲下来的时候，能够聊以慰藉的替身而已，他们对她，想必也不会有任何多余的感情，便也不去打扰身边的男人，手肘撑在车窗边沿上，兀自想着自己的事情。

    原文中，这四个大猪蹄子各有千秋，不分伯仲，可以说是这个世界里最有钱最英俊最深情的男人了，各个都对女主爱的死去活来，至死不渝。

    真是令人羡慕嫉妒恨呢。

    苏凉在心里叹口气，又将原剧情梳理了一遍。

    剔除掉男女主之间各种纠缠误会，虐身虐心，你追我赶……的剧情外，苏凉费了老大劲，才将关于自己的那不到三千字就描述完毕的生平扒拉出来，顿觉前路艰难。

    剧情一开始，就是失踪五年的江晚晚再次出现了，她回到B市后，找的第一个人，就是穆蔚曦。

    在四个男主当中，穆蔚曦年龄最大，性格最沉稳霸道，也是最可靠的哪一个，但凡遇到什么事情，江晚晚想到的第一个人，必定是穆蔚曦。

    在见到江晚晚之后，穆蔚曦原本已经死寂的心，也再次被点燃了，毫不犹豫地驱逐了替身苏凉，一刻也等不及地回到了江晚晚身边。

    ——没错，就是驱逐。

