    扑簌簌的雪花宛如调皮的洁白精灵，从空中缓缓飞舞而落，越落越多，越积越厚，将幅员辽阔的郡城染成一片冰雪城市。

    可喜的是，有雪无风，气候虽寒冷，却也并非不能忍受。

    南安郡城，孟府西苑，一座八角飞翼青石亭内。

    紫瞳紫发，换了一身竖领贴身淡黄锦衣的孟昭正悠然的坐在红木大椅上。

    身姿挺拔，背脊如剑，白皙清俊的面庞挂着舒适的笑容，看起来心情极佳。

    昨晚回到郡城，好好的休息一夜，今早起床后，可谓精神倍增。

    一段时间积累的各种负面压力，一扫而空。

    在他面前，是一桌十分有格调和富有创意的黄铜火锅，里面沸水滚滚，辣子鲜红，旁边摆放着十数盘菜色可供涮洗，另有西苑厨子调配的各色口味酱料任其挑选。

    在他身旁两侧坐着的，是打扮的漂漂亮亮的韩露以及珠儿两人。

    只不过，漂亮的女人，心情却未必美丽。

    珠儿从一开始就是被挟制而来，被勉强的人，心情绝不会好到哪里去。

    固然在相处过程中，对孟昭产生些许的崇拜和喜欢，但在来到孟府之后，见到美丽温柔，将孟昭照顾的无微不至的韩露，却又产生几分排斥。

    脸庞始终气鼓鼓，不过肉肉的娃娃脸纵使生气，也不失可爱。

    相比之下，韩露表现的就很开心，白净娟秀的脸上，笑容就没停过。

    因为一段时间和孟昭分开，女人心思难免患得患失，这次重聚，心情大好是必然。

    不过，颇有些城府的韩露固然表现的对珠儿很欢迎，孟昭却也看出她内心深处的不安以及疏离。

    若不是顾忌孟昭，对新来的小丫头片子，想来也不会客气。

    在撕逼这方面，女人绝对比男人要激进的多。

    且女人一旦多起来，勾心斗角，争风吃醋，那都是必然，和谐大后宫想想就好，真想实现，基本上不可能。

    毕竟都是有着自己思想和意志的独立人格，不可能一点小心思都没有。

    好在一切都在可控范围之内，面子上也过得去，孟昭便没有多加理会，只是稍微介绍了下彼此，便放任她们自己相处。

    相较之下，他现在更多的，是将目光放到坐在他对面的女人身上。

    经过一段时间的滋养，调理，女人绝世之姿初现峥嵘，明明韩露和珠儿也都算是风格各异的一流美人，但三人坐在一起，直接吸引人目光的，却只有她，梁穆秋。

    对于这个岷山七怪的老大，孟昭的态度可算是几经变化。

    一开始，想着威胁逼迫，套取好处，将其收为手下，后来想着攻陷美人，将其纳入房中，如今孟昭却又想开诚布公，将话说开，以求合作。

    无他，不同的态度，思想，来源于不同时期的不同处境，至少现在孟昭很是急切的想要扩大自己的势力，需要更多的人手帮助，以应对随时发生的危机。

    自然而然，不会放过面前这个武力高绝的女人，以及她可能调动的其余岷山六怪，若能得到岷山七怪相助，他的麾下势力将急剧扩增，以他的官面身份，关系，到任何一处地方，都能在极短时间内，打开局面。

    “孟公子，为什么一直盯着我看？”

    梁穆秋被孟昭直勾勾的眼神看得发慌，急急忙忙抿了口特酿的果汁，酸酸甜甜的滋味从口中扩散到全身，只觉得心里也是甜滋滋的。

    没有岷山老大，没有先天强者，生命里不再有杀戮与破坏，女人在这段时间中，竟过的格外的舒心与顺畅，甚至前所未有的轻松。

    “离开的这段时间，我得到一个消息，有关梁姑娘，想要证实一下！”

    梁穆秋凤眉微蹙，如水晶般光亮明媚的眼睛闪烁一丝阴郁，随即无表情道，

    “哦，是什么？”

    奢华，安逸的生活，固然会腐蚀她的内心，让暂时失去体力与所有武功的她沉浸其中，但她毕竟曾是堪与孟继祖相斗拼杀的绝顶高手，心志，毅力，绝非泛泛可比。

    孟昭目光从梁穆秋的身边移开，低着头，沉默将近半分钟左右，才答非所问道，

    “梁姑娘，你知道岷山七怪吗？

    将南安郡孙家灭门，又和我孟家大打出手，最后惨遭痛败的岷山七怪！”

    梁穆秋的眼神中没有任何变化，只是缓缓点头，

    “听过，又如何？”

    “我，这次外出，又遇到将你卖给我的那个老乞丐了，从他口中得知，梁姑娘很可能是岷山七怪之首。

    不知道，这个消息是真是假，我犹豫再三，方才想向梁姑娘求证。”

    满嘴跑火车，但听起来却仿佛是真的。

    旁边，韩露面色一变，转头看向孟昭，似是不能理解，为何少爷要改变计划。

    除去吕忠，吕乐父子两个，韩普韩露兄妹，算是孟昭身边少有的心腹近人。

    他有什么打算，就算不明说，聪明的兄妹两个，也多能看出一二。

    就像是上次孟昭觉醒龙体回返孟府后，韩露便看出孟昭是有意要摘取梁穆秋的芳心，目的或有喜欢，更多的是有心收服武力强人。

    虽然韩露心中酸涩嫉妒，但也很好的完成孟昭嘱托，将人照顾的很好。

    这次，她却是看不出，少爷究竟打算做什么了。

    毕竟若是想要攻陷一个女人的心，还是有防备的女人，所耗费的时间和精力绝对不短，过早的摊派，并不是一件好事，容易弄巧成拙。

    但，孟昭可算是她心中的一片天，做什么，她只会支持，不会拉后腿。

    所以也只是看了眼孟昭，便很快恢复正常。

    另一侧的珠儿刚刚进府，对什么都还不清楚，基本的人都认不全，只是听得云里雾里。

    故而一心对付眼前的火锅，小嘴巴哧溜哧溜的，大快朵颐。

    梁穆秋同样没有直接回答，而是反问道，

    “你觉得我是吗？”

    “我？情感上，我不愿意相信，也不觉得姑娘是什么岷山老大。

    但理智上，让我不得不怀疑这一点，毕竟那老乞丐才是第一个接触梁姑娘的人，所以，我也希望梁姑娘能诚实的回答我。”

    “而且，不管梁姑娘是不是那个身份，我都发誓，不会有害姑娘之心。”

    这一次孟昭与过往接触梁穆秋的油滑表现，大相径庭，看起来正经许多。

    不过，也符合正常人思维。

