    “你说谁是杂鱼？”

    “小子，你敢轻视我！”

    秦少封的话直接引起了对手的不满，但他却满不在乎。

    “杂鱼就是你啊，要不然我再重复一边刚才的话？”

    “放肆！”

    这人愤然出击，凌空跃起之后，双手变出好几条光柱，就像是长矛一样往秦少封这边飞射过来。

    每一条光柱的顶部，都是类似獠牙的形状，但接连被秦少封闪避了过去。

    光柱都是由灵力所汇聚而成，而眼前这个对手竟然可以随意拿捏灵力，变成自己所想要的形态，足以说明他灵修的境界，的确是非同凡响。

    这么一个实力出众的人，自然也不可能是无名之辈，所以秦少封更加变本加厉，企图彻底激怒对手。

    “就这点实力的话，我还是太高看你了，早知道这样我应该去对付红慈的，她手里的金锋枪的确相当棘手，这才是像样子的对手。”

    谁知他这么一说，对手却大笑起来。

    “区区金锋枪，也值得你这么大惊小怪，难道我牧如之的大名你没有听过？”

    秦少封心里一寻思，这个名字的确是有些耳熟，只是一时半会儿想不起来这号人物了。

    结果，牧如之反问道：“你是秦少封？”

    “没错，我就是秦少封。”

    牧如之笑得更加猖狂起来，“没想到你小子也有今时今日的作为，当初怎么没有发现你竟有这等天资，那你老子秦扬也算是老怀安慰了。”

    “只可惜他注定要中年丧子，白发人送黑发人。”

    秦少封回怼道：“你这人废话挺多啊，听你的意思，跟我们秦家还打过交道？”

    “那是自然，在你10岁那年，你老子秦扬曾请我来当你的授业恩师，这件事情你这浑不吝的东西，居然给忘得一干二净！”

    牧如之？

    10岁那年？

    秦少封怎么不记得，自己跟这种人打过交道，但听牧如之说的这么详细，应该不是扯谎。

    “你居然还没有想起来，我可是你遇到的最好的导师，只可惜你这混账东西不懂得珍惜，在那个时候不学无术，废柴一条！”

    “要是当初你就接受我的指导，今天你的修为境界肯定不止于此。”

    秦少封听不下去了，直接开口骂道：“少往你自己脸上贴金，你真当自己是什么好东西！你要真那么厉害的话，我怎么会连你的名字都记不起来。”

    牧如之觉得很没面子，在秦少封10岁那年，他就早已经名满天下了，他无法接受这小子对自己的无视态度。

    于是这场久别重逢的叙旧，以牧如之的突然出手而被终止。

    秦少封也不含糊，管他当初是不是跟自己有什么交集，今天这人就是音巢的狗贼，两人只有战斗到底这一种选择。

    “叙旧就免了，想打我奉陪！”

    两人同时冲向对方，牧如之挥起右手与秦少封对拳，强横的力量分别从彼此的手臂传来，第一次交锋平分秋色。

    但这还没完，秦少封正要收招，准备下一次攻击，却没想到牧如之却没有将手收回去，而是从他手腕处爬出来一条黑色的毒蛇，顺势缠绕上来。

    秦少封的手瞬间就被黑蛇缠住，等他想要摆脱却为时已晚。

    这条黑蛇盘在手腕处，紧紧地将秦少封右手封住，通过它自身发出的灵力，秦少封感觉手臂阵阵发麻，很快就失去了力量。

    牧如之阴狠地笑道：“怎么样，是不是后悔当初没有跟随我修炼？”

    “我牧如之是灵修大家，你父亲的眼光是不会有错的，只可惜你辜负了他的希望，也让我当初很没有面子。但教不会一个废物，那也不是我的责任。”

    “可是！你现在却闹出无数风风雨雨，俨然成了灵武大陆最炙手可热的新人，几乎人人都在谈论你，将你视作前途不可限量的天才。”

    “人们都在说，东州万兽城的秦少封，究竟受到了什么高人指点，竟然从一个废柴几乎一夜之间成了灵武双修的绝世天骄！”

    “这么一来，岂不是说我当初没有眼光，也没有能力教好你吗？”

    秦少封愣了一下，原来这家伙这么在意这种事，过去这么长时间还耿耿于怀，何况这根本和他没有半毛钱关系。

    此时秦少封的右手被黑蛇封住了行动，已经无法自如的活动，而牧如之则趁机准备使出灵技，想要一举将秦少封打败。

    “你给我瞧好了，这就是当初我会传授给你的灵技，可现在却成为了为你送葬的杀招！”

    牧如之在胸前划出一个法阵，三个圆形图案互相交叠在一起，其中有一条蛇穿插而过，形成了非常诡异的阵图。

    “就让我来告诉你，你当初究竟都错过了什么！”

    说罢，牧如之扬手一挥，无数光柱从阵图中心飞射而出，目标全部指向了秦少封。

    这些光柱就像是密集的雨点，在短时间内全部攻击同一个目标，不仅攻击范围很广，而且杀伤力巨大。

    秦少封知道轻易不好接招，于是本想往两侧闪避，但看到白小枝和卢二熊站在那里，为了避免同伴被殃及，于是他只好立刻打消了这个念头。

    既然不能随便移动，那就只能选择硬扛这一个选择了。

    秦少封运气青云手，同时伸出右脚在自己的前方划出一道光圈，由于他的右手无法动弹，所以只能将招术尽可能简化。

    牧如之嘲笑道：“你少了一只手，连灵技都施展不出来，竟然还想挡住我的“无定瞬光”！”

    “说你脑子不好使，看来我终究没有看错，你就是个不可救药的废柴。”

    但秦少封却在牧如之的眼前，突然凭空消失了，即便“无定瞬光”的速度极快，可还是没有打中秦少封。

    “什么！”

    牧如之瞠目结舌，他料定秦少封不可能挡下他的杀招，此时即便不死也应该重伤，可偏偏秦少封却像是烟消云散一般，连个鬼影都瞧不见。

    卢二熊和白小枝也同时一脸的茫然，他们没有看到秦少封究竟是怎么做到的。

