    看着热搜榜上无数个‘阮柒’，粉丝们疯了，娱乐圈疯了，就连路人们也跟着疯了。

    好多网友自发组织了一个话题——

    #阮柒连斩五奖，意味着什么？#

    这个讨论话题的热度上升的非常快，甚至连权威音乐点评博主@耳皇，都跑来发表了一篇微博。

    【耳皇：我没想到金曲奖会把最佳新人和最佳歌手评给同一个人，这不符合国内歌坛的潜规则。但不可否认，阮柒实至名归。她的《一念》配得上如此殊荣。不过从今晚开始，华国歌坛的平衡将彻底打破。希望阮柒能不负众望，为华国歌坛带来改变。】

    网友们纷纷在下面点赞。

    【华国歌坛的平衡早就该打破了。什么一块蛋糕大家分？荣耀本就该属于最优秀的人！凭什么要平摊？】

    【金曲奖应该也在等待这样一个打破潜规则的机会。幸好，阮柒出现了。】

    【讲真，以《一念》的成绩，评委组不把最佳歌手颁给阮柒，我都替他们不好意思！】

    【阮柒的确实至名归。她应该是近十年唯一一个连斩五奖的人吧？】

    【不错。我记得上一个同时拿了最佳新人和最佳歌手的，是严九元。】

    【希望阮柒能为华国歌坛带来改变。顺便说一句，做她的粉丝真的太幸福了。】

    【哈哈，身为一个棉花糖，我已经高兴疯了。我们家大粉在发红包，大家快去抢！】

    网友们看到这条评论，连忙跑去了阮柒超话。

    超话里已经炸了。

    以秦轻迪为首的一众后援会高层，平时高冷的一批，今天全变成了疯子。

    低调？

    不存在的！

    连斩五奖！必须高调！

    红包转起来，话题刷上去，让全世界都知道软软有多棒！~

    打了一缸鸡血的棉花糖们尽情狂欢，而蹦跶的最厉害的，还是饭圈旷世奇粉——小太阳大冰块！

    高冷的冰块大大并没有像其他粉丝那样疯狂转发刷屏。

    他只冷冰冰的甩出了一条微博——

    【小太阳大冰块：恭喜软宝连斩五奖。活动：转发抽奖，每人一万元，共一百个名额。明晚八点开奖。】

    所有人：“！！！”

    每人一万元，一百个名额就是一百万！

    这是什么神仙粉丝？！

    家里开矿的吗？！

    大家的脑袋懵了一下，等反应过来后，迅速点击转发。

    这条微博的转发数分分钟破五万，火速冲上热门。

    ‘小太阳大冰块’先生对这一切非常满意。

    他心情颇好的勾了下唇，关掉手机，转头看向车窗外。

    “BOSS，”副驾驶的车门忽然打开，木助理弯腰钻进来，“夫人已经换好衣服，准备往出走了。”

    席玖冷冷的‘嗯’了一声，“后门清场了么？”

    木助理：“是。我让人穿着夫人的外套从前门离开，记者已经追过去了。”

    席玖轻轻点了下头。

    就在这时，车窗外亮起灯光。

    一辆黑色奔驰缓缓驶近，稳稳的停在了后门门口。

    坐在驾驶席的男人落下车窗，伸手向这边挥了挥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冰块大大=散财童子。

    求月票。【乖巧】

