
    蓝凤凰虽然身为云南五毒教的教主，但是其实实力并不怎么样，她们轻功不错，但是面对张绣和一群士兵的追杀，她们一个个很快就被控制。

    “哼！”

    张绣恼怒的低吼，虎头金枪舞的虎虎生风，三招就打飞蓝凤凰，虎头金枪直指她的脖子，如若蓝凤凰再敢反抗，那么张绣肯定就当场刺死她再说。

    “别别别！”蓝凤凰焦急的叫道：“别杀人，我们投降好了吧？”

    “主公，怎么处置？”张绣询问。

    “押上城墙！”秦隐摆手。

    “是！”

    张绣点头，直接带人把蓝凤凰等人押送到城墙之上，而且是押上了皇宫的城墙。

    站在皇宫城墙上，一目了然能把大半个王城看的清清楚楚，一眼望去到处都是房屋街道，场面十分的壮观。

    可是由于五毒教发动，大量的毒蛇、蝎子窜上街道，吓得整个王城都陷入了混乱之中，无数百姓惊恐尖叫，不时有人惨叫着被毒蛇咬翻。

    “该死！”张绣恼怒。

    “哼！”蓝凤凰无奈的道：“我们也不想的，谁让你们大王太死脑筋呢，所谓退一步海阔天空，现在你们退让一步还有机会的，只要我一声令下，隐藏在人群中的五毒教弟子，就会把这些毒虫全部驱散！”

    “是吗？”秦隐冷笑。

    他背负双手，傲然站在城墙之上，就这么看着城中的骚乱，一点都不在乎。不是他不在乎百姓的生死，而是他知道，有人会出手干预这一切的。

    混乱只是暂时的，秦隐手下有本事镇压这一切。

    果然，没一会城中就传出阵阵琴声。

    叮铃铃！

    悠扬的琴声响彻王城，所有混乱的人群震惊的看向琴声传来的方向，那竟是城中一处宅院的高楼里传来的，隐隐约约可以看到梅长苏那修长的身躯，正在悠闲淡定的弹琴。

    琴声响起，梅府金光四射！

    无尽的气运扩散开来，琴声之中蕴含的情绪，让整个王城的毒蛇、蝎子全部迷失，它们好像见到了什么天敌似的，惊恐的往角落里窜，根本不敢再撕咬行人。

    “哈哈哈！好曲，好琴！”

    某酒楼里，一身白衣潇洒的李白手握酒杯，高声吟唱：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    ……”

    一首将进酒，从李白口中飒然朗诵！

    天地间，金光再次爆发，天空仿佛有一道长河冲刷，又仿佛出现了无数细小文字天幕，场面震撼惊人。

    这些文字，不仅平息了所有子民的混乱，还活活震死了不少的毒蛇，只见一条条毒蛇忽然身体僵直，倒地身亡，一只只蝎子的身体忽然爆开，炸的血肉模糊！

    宰相府！

    正在处理公务的狄仁杰看到这一幕，手中惊堂木一拍，手捧一卷古书籍，面无表情的念道：“宸晖降望金舆转，仙路峥嵘碧涧幽。

    羽仗遥临鸾鹤驾，帷宫直坐凤麟洲。

    飞泉洒液恒疑雨，密树含凉镇似秋。

    老臣预陪悬圃宴，馀年方共赤松游。”

    他念的不疾不徐，不紧不慢！

    但是可怕的才气却从他身上爆发，一阵阵金光笼罩王城，文章之声仿佛在所有人耳边响彻，那些隐藏在人群之中的五毒教弟子，一个个忽然痛苦的倒地抽搐。

    他们仿佛被狄仁杰镇压一般，可怕的文章才气震的他们五脏六腑出血，最后一个个痛苦的倒地身亡，再也没能站起来过。

    三大文臣，三种天地异象！

    王城之内，百万百姓早已经被这一幕震撼的目瞪口呆，天啊，刚才发生了什么？

    为什么三大文臣一起出手，他们居然能把城中的骚乱一起收拾干净，就连混在人群中的敌人，也被清除的干干净净？

    他们不是手无缚鸡之力文臣吗？为何如此可怕？

    刚才那一刻，大家仿佛看到了圣人降临！

    在可怕的文章才气、音律、诗词的镇压下，圣人之威正式展露，可怕的让人不寒而栗，这就是绝代文臣的可怕。

    “气运金光，刚才那是传说中的气运金光！”

    “天啊，哈哈，传说中帝国才有的气运金光，我乾国有大气运啊！”

    “大王威武，大王威武啊！”

    无数百姓惊喜的高呼，大家跪地惨败，梅长苏、李白、狄仁杰三人微微一笑，这才收敛一切，不让高调杀敌。

    千古文臣，以文伤人！

    诗词歌赋，音律才气，皆为兵刃！

    只要乾国气运昌隆，他们就能施展圣人之力。

    这一切的根源，自然还在秦隐身上，这一切都是秦隐赐予他们的，没有他的话，谁都不可能拥有这种力量。

    城墙之上，蓝凤凰已经被吓傻！

    她本以为自己吃定秦隐，可是现实却是她被震撼的目瞪口呆，她的手下全部死去，毒虫蛇蚁也全部清除，现在城中的骚乱不仅没有爆发，反倒是引起了万民朝拜。

    蓝凤凰，憋屈的想吐血！

    “还有什么手段？”秦隐冷声喝问。

    “没了！”蓝凤凰可怜兮兮的讪笑：“大王哥哥，要不你别杀我，我马上带人滚蛋！”

    “来啊，关入水牢！”秦隐吩咐：“记住，关入天牢最黑最冰冷的水牢，让她受点皮肉之苦。”

    “不会吧？不不不，不要！”蓝凤凰哀嚎！。，,。