    扩大主题谈了一会，关新民继续道：“此次江东商业集团和江州市对口帮扶西州，同时，江东还有三位同志在西州不同的县挂职，我认为，帮扶工作和挂职应该有机地结合起来，甚至对我们来说，这二者是密不可分的，当然，如何做好结合文章，还需要大家共同动脑筋，一起想办法琢磨思路，但不管如何动脑筋，如何想办法琢磨思路，大前提不变，那就要尽最大努力帮助西州的经济和社会各项事业取得进步和发展，作为江东省来说，这是我们责无旁贷的义务……”

    说到这里，关新民停住，挥了一下手。

    熟悉领导讲话肢体语言的大家都知道，该鼓掌了。

    于是大家一起鼓掌。

    接着关新民道：“对乔梁等三位同志在西州截止到目前的挂职情况，我是满意的，是欣慰的，这一方面说明我们在挂职干部的选拔上选对了人，用对了人，同时也说明西北省和西州市的有关领导和部门，对挂职工作是高度重视的，对挂职干部是十分负责关切和爱护的，在这里，我要再次向西北省和西州市的领导表示由衷感谢……”

    说到这里，关新民冲大家拱拱手。

    大家再次鼓掌，刘昌兴边鼓掌边谦虚道：“关书记客气了，挂职干部是我们的客人，我们理应照顾好，我们的工作做得还不够好，今后还要继续加强……”

    “是啊是啊，继续加强。”腾达也附和着。

    乔梁此时琢磨着关新民今天的讲话，他突然发现关新民的讲话很有技巧，从上到下逐渐延伸，既实现了他想表达的某种意图，又切合着今天的主题，特别是他说的帮扶和挂职的有机结合，一下提升了高度，拓宽了广度，加大了深度。

    这说明关新民虽然是即席发言，但思路是很清晰很有条理的，逻辑严密，滴水不漏。

    如此琢磨着，乔梁不由暗暗佩服关新民，到底是大领导，讲话就是有水平。

    座谈持续了3个多小时，结束后直接去餐厅用餐。

    关新民在刘昌兴和腾达等领导的陪同下下楼，乔梁等人跟在后面。

    刚出楼门，一辆陆巡开过来停在楼前，接着车上下来了尚可。

    尚可刚到西州，到西州后直接来了西州宾馆。

    尚可告诉丁晓云他今天来西州有公务，其实是撒谎，他得知刘昌兴今天要陪关新民来西州，是特地来见舅舅的。

    尚可看到刘昌兴、腾达等人簇拥着关新民往外走，随即猜到了关新民的身份，往旁边一站，打算等他们过去自己再进楼。

    乔梁这时看到了尚可，看看刘昌兴和腾达，眼珠突然一转，接着往前几步，大声道：“尚縣長，你来了。”

    乔梁这么一叫，关新民听到了，回头看了一眼乔梁，乔梁接着指指尚可，对关新民道：“关书记，这位是凉北的尚縣長。”

    听了乔梁这话，关新民停住，上下打量着尚可，原来这年轻人就是乔梁到凉北第一天暴揍的凉北縣長。

    看关新民打量自己，尚可心里突然有些紧张，又感到生气，尼玛，乔梁有病啊，这场合和自己打什么招呼？这小子嘴巴怎么那么贱，告诉关新民自己身份干嘛？

    刘昌兴和腾达不由皱起眉头，靠，乔梁此举是何意？

    刘昌兴冷冷看了一眼乔梁，他知道自己此时是不便说什么的，迅速向腾达使了个眼色。

    腾达明白刘昌兴这眼色的意思，既然乔梁已经把尚可的身份告诉了关新民，自己是要说几句的。

    于是腾达对关新民道：“关书记，尚縣長是我市优秀的年轻干部，在凉北担任縣長以来，工作有思路有创新，业绩很突出……”

    接着腾达又把关新民介绍给尚可：“尚縣長，这位领导是江东省的关书记。”

    尚可忙带着尊敬的表情礼貌道：“关书记您好。”

    关新民微微一笑，接着冲尚可伸出手，尚可忙伸出双手握住。

    关新民边和尚可握手边笑呵呵道：“尚縣長年轻有为啊，不错，小伙子看起来很精神。”

    “谢关书记夸奖！”尚可谦虚道。

    接着关新民看着刘昌兴和腾达：“看来你们很注重培养年轻干部，在这方面，江东要向你们学习。”

    刘昌兴和腾达不知关新民这话是真还是假，因为他们不清楚关新民是否知道尚可的背景，于是他们都做谦虚状呵呵笑着。

    然后关新民看着乔梁：“乔梁同志，尚縣長年纪轻轻就担任了处级领导职务，他可是你学习的榜样，你要虚心向尚縣長学习才是。”

    “是。”乔梁点点头，“关书记，在凉北挂职，我是处处以尚縣長为榜样的，尚縣長有很多值得我学习的地方。”

    此时乔梁说这话，尚可感觉他在讽刺自己，在打自己的脸，虽然心里生气，脸上却又不能有任何表现，接着谦虚道：“哪里哪里，乔縣長也有很多我需要学习的地方。”

    “呵呵，你们两个年轻人都很谦虚嘛。”关新民笑着，刘昌兴和腾达也跟着笑。

    接着关新民看着乔梁：“对了，乔梁同志，刚才你汇报的时候没有说，我也忘了问你，你在凉北挂职，具体分管哪一块？”

    一听关新民这话，尚可不由心里紧张起来。

    刘昌兴眼皮跳了下，腾达眨眨眼，接着直勾勾看着乔梁。

    看着他们的表情，乔梁心里暗笑，接着道：“报告关书记，我在凉北挂职，什么都不分管。”

    “嗯？”关新民皱皱眉头，“为什么这样？”

    “这是尚縣長安排的。”乔梁干脆道。

    “嗯？”关新民又皱皱眉头。

    一听乔梁这话，一看关新民这表情，尚可更紧张了，脸上的神情有些难堪。

    刘昌兴眼皮又跳了一下，心里很气愤，尼玛，乔梁今天想作死，开会前说托自己的福，现在又当着关新民的面说这话。

    接着刘昌兴不动声色看了一眼腾达。

    腾达会意，转转眼珠，接着对关新民道：“关书记，其实让乔梁同志暂时不分管具体工作，是我指示尚縣長这么安排的。”

    听了腾达这话，刘昌兴带着赞赏的眼神看了他一眼，嗯，反应很快，表现不错。

    尚可也松了口气，接着点点头。

    “哦？”关新民做饶有兴趣状看着腾达，“腾书记为何要如此安排呢？”

    腾达笑了下：“我这么安排，主要是考虑到凉北和乔梁同志的实际情况，作为初到凉北的挂职干部，我想应该让乔梁同志先对全县的情况有个具体的熟悉和了解，这样才能更好地开展下一步的工作，分管具体工作后，才能更加得心应手。”

    “嗯……”关新民点点头，“不错，腾书记考虑地很周全，如此说来，和其他两位挂职的同志比起来，腾书记对乔梁同志是高看一眼，厚爱一层了，呵呵……”

    刘昌兴和腾达都跟着笑起来，尚可也笑了一下。

    关新民接着看着乔梁：“乔梁同志，你可不要辜负了腾书记的高看和厚爱，要密切配合协助好尚縣長的工作。”

    “好的。”乔梁痛快答应着。

    然后关新民看着腾达半真半假道：“腾书记，江东可是有三位同志在西州挂职，你可不能只偏爱乔梁同志，要一视同仁，不然那两位同志会有意见的。”

    “额……呵呵……”腾达干笑两下，硬着头皮点点头，“那是那是，请关书记放心。”

    然后关新民面带微笑冲尚可点点头，接着抬脚继续往前走。

    尚可终于大松一口气。

    腾达也松了口气。

    刘昌兴边跟着关新民走边转头冲尚可使了个眼色，尚可明白舅舅这眼色的意思，微微点点头，接着进了楼里。

    乔梁这时边走边无声笑，尼玛，这一惊一乍的，挺好玩。

    进了餐厅，王世宽对关新民道：“关书记，咱们去大单间。”

    关新民点点头，边走边道：“三位挂职的同志也和我们一起？”

    “不，他们安排在另一个单间。”王世宽道。

    关新民摇摇头：“今天下午我是专门看望挂职的同志的，怎么能不和他们一起吃饭呢？”

    “额，这个……”王世宽不知该如何是好了，今晚的就餐安排，是要打算隆重给关新民接风的，大单间安排的除了关新民、刘昌兴和安哲、骆飞，其他都是市里的班子成员，都是副厅级以上领导，没打算让这三个挂职的副处和关新民一个房间就餐啊。

    关新民看看腾达，腾达看着刘昌兴。

    刘昌兴略一思忖，对腾达道：“关书记既是尊贵的客人，又是大领导，我们当然要遵从关书记的意思，马上调整一下，让挂职的三位同志来我们房间。”

    腾达接着冲王世宽点点头，王世宽忙答应着去了。

    接着刘昌兴笑看关新民：“关书记很体贴关心下级，很亲民啊。”

    关新民笑笑没说话。

    其实从刘昌兴的内心来说，一旦他得知关新民和廖谷锋曾经的关系很微妙，就下意识想讨好关新民，想和关新民套近乎，拉近两人的关系。

    原因不言而喻。

    同时刘昌兴心里明白，在他们这个层次，互相之间的关系都是错综复杂而极其微妙的，你中有我，我中有你，怎么说，有时候很重要，有时候又可以忽略，关键是要摸透对方的真实心思。

    但在目前，关新民的真正心思自己显然是无法摸透的，这需要时间，需要耐心。

    久经沙场的刘昌兴自然是有这个耐心的，现在只是他和关新民的初步接触，先挂上钩，混个脸熟，凭两省之间的合作协作关系，以后会有机会增进互相的熟悉和了解的。

