    “神火枪有市无价，铁器的话，本官倒是可以私下和你们做做交易，但也仅限于生铁，成品是不可能的！”

    沈安再次拒绝了他对神火枪的要求。

    他伸出一根指头：“一石生铁换五十石粮食！用其他等价的物资交换也行。”

    不过刚刚金玉渠提到神火枪，这让他心中一紧。

    对方的消息，大概率是通过太子得到的。

    他之前便已经怀疑，城中除了四姐柳嫣外，还有其他奸细在。

    神火枪他是不可能和对方做交易的，甚至说其他有利于西魏军力增长的物资，他也不可能卖给对方。

    沈安虽然和梁帝父子俩的关系非常紧张，在大梁内部也受到排挤，但他绝不会做一个吴三桂那般引外寇入关，欺我族类的卖国奸贼。

    心中思量了片刻，便已经有了一个完美的计策。

    鲁铁柱这个人才用高炉冶铁后，冶炼的效率大大提升，如今的产量足以让这个时代的人咂舌。

    反正炼那么多铁出来，他们暂时也用不上，拿出来当一回诱饵，何乐而不为？

    他不仅要借此钓上一条大鱼，还要获取更多的利益。

    眼下龙朔缺少，并且他最想要的，便是南郡出产较多的硝石。

    之前他还让人在云州附近查探过，其实在龙朔西北六十里左右的飞云县，就有一座比较大型的硝石矿场。

    目前西魏虽然没有占领飞云县，但以往大梁每次派人前去驻守，便会受到攻击，所以等同于废弃。

    之所以会如此，在于飞云县的地理位置十分特殊。

    此县位于白云山脉脚下，在南郡城西南角，距离南郡城也只有五十里左右。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡，西魏自然容不下此地还有大梁的兵马。

    沈安其实早就想控制飞云县，从而获取大量硝石，只是他目前根基不稳，更何况西魏镇南王在飞云县附近设立了多道关卡，他想伸手也无能为力，只能暂时搁置。

    此刻他没有开口直接交换此物，否则容易被对方察觉真实意图。

    金玉渠闻言皱了皱眉，心中却大喜。

    北地辟寒，但自从西魏占据了南郡得到了大片广袤的沃土后，粮食产量年年攀升，足以养活西魏人口。

    可铁矿却极为稀少，且西魏冶铁的工艺相较大梁要落后许多，冶炼出的生铁杂质非常多。

    以往两国互市，西魏采购最多的也是大梁生铁，其次才是布匹等。

    但两国交恶之后，大梁便严禁互市生铁，西魏只能私下以高价，从秘密渠道获取。

    而这个秘密渠道，很大一部分便是来自于晋西刘氏。

    沈安给出的价钱，和两国交战之前的价格一样，绝对良心，他怎能不喜？

    “不知刺史大人每月能提供多少石生铁？”金玉渠问道。

    沈安伸出的手还没收回去，他撑开巴掌，在对方眼前晃了晃。

    “五百石？”

    金玉渠皱眉，这个数量就有点少了，也就6万斤而已，按一把战刀十斤，再加上打造程静铁，中间还要损耗不少，最后也不过三四千把而已。

    他的兴奋劲立刻消退了许多，但有总比没有好，而且每月都有，积少成多，也会是个大数目。

    然而，沈安摇了摇头，没有开口说话。

    对！

    就这样接着猜！

    等到最后给你答案的时候，你才会更容易上钩嘛！

    “只有五十石？”

    金玉渠更加郁闷了，好吧，看来是自己想多了！

    沈安又不是神仙，以现在的冶铁技术，确实很难冶炼出多少生铁。

    聊胜于无，五十石就五十石吧！

    金玉渠想着，便要从怀里掏出纸张，签字做实，却见沈安又摇了摇头。

    不会吧？

    只有五石一个月？

    那还费劲巴拉说这么多，浪费时间！

    你不会是在耍我吧？

    金玉渠脸上浮起一层不易察觉的愠怒，若非王爷让他来办的是和谈，他就要直接甩袖走人了！

    “刺史大人，请直接说个数吧！”他有些不耐的说道。

    “五千石一个月，就是不知王爷能不能每个月给我们二十五万石的粮食呢？”沈安看对方着急了，知道时候到了。

    二十五万石粮食可不是个小数目，就算南郡土地肥沃，每年的粮食产量也不过五百万石左右，就算镇南王极其渴望大量的生铁，但要拿出五分之三的粮食来交换，恐怕很难。

    所以他故意如此说，以西魏对生铁的渴望，他从金玉渠的表情，便能一窥端倪。

    只有吊足了对方的胃口，又设置了对方不可能答应的条件，才能达到自己真实的目的。

    “什么？刺史大人……你……你不是跟我开玩笑吧？”金玉渠惊得瞠目结舌。

    五千石一个月，一年就有六万石，也就是7200万斤。

    要知道大梁全年的生铁产量，虽然没有一个准确的统计数据。

    但工部也曾公布过粗略的估算，大约在四百万石左右。

    沈安能每年拿出六万石来做交易，自己留下的肯定比这个还要更多。

    也就是说，光龙朔一地的产量可能就在二十万石左右，便已经占据了整个大梁的二十分之一，比西魏全国的产量也少不了多少。

    这……沈安也太妖孽了！

    “开玩笑？金大人觉得本官是个喜欢开玩笑的人吗？”沈安反问道。

    震惊去吧！

    要的就是这个效果！

    生铁的产量在后世便是一个国家最重要的实力体现，在这个年代，其实同样适用。

    因为铁的用处实在太多了，军士的铠甲、刀枪剑戟、箭头、马镫，哪一样不需要消耗生铁？

    还有民生所用的铁锅、犁头等生活生产所需，也对生铁有着极大的需求。

    他的生铁能达到如此恐怖的产量，便可以迅速打造出足以装备十万甚至百万的军队。

    潜在的台词便是告诉金玉渠，你小子别以为人多就可以来欺负人，老子有的是实力！

    金玉渠半天没有说话，满脸震惊的沉思许久方才开口：“刺史大人，价钱方面能否再优惠一些，或者用其他东西交易？”

    沈安等的就是这句话，鱼儿终于上钩了！

    他说道：“金大人尽管说说王爷能拿出什么东西来，本官有兴趣的话，也并非不可。”

    金玉渠赶紧如数家珍的说了起来，但北地能拿出手的，其实并不多，无非就是牛马羊，外加一些皮货。

    “金大人，你说的这些东西，有些我确实挺感兴趣，比如战马和耕牛，但都不是我最想要的。”沈安等他说完，给他泼了一瓢冷水。

    “那刺史大人想要什么？”金玉渠问道。

    他脑海中冒出一个不太妙的感觉。

    从两人见面至今，他来此的目的似乎达成了一半，但不知不觉中竟好像一切都被沈安牵着鼻子走。

    眼下沈安抛出了足以让整个西魏都为之震动的生铁产量，可直到现在都没提要用什么货物交易。

    他到底要什么？

