    她特别想盘他一拳。

    她表情急速变化，真的要哭了。

    柳乘风注视着她身上的衣服和脑后的金属线，线管里的水体流动不再闪烁炫目的各种颜色了，也就是说，她的情绪变化不再出现漏电现象，看来自己搞对了。

    “回家吧，回去记得在上面镀一层氧化膜，铁是很容易生锈的。”柳乘风仰靠在座椅上，电子眼的红光定格住，也不知在想什么。

    柳秧重新发动了车子，然后从怀里取出一个女士必备折叠镜，一圈霓虹灯带将折叠镜映衬的如同修仙宝贝一样。

    她对着镜子挤眉弄眼，表情也从微喜变成狂喜，继而是惊愕。

    太帅了。

    自己先人刚才那刷刷两下真是帅呆了，比那些糊弄仿生人的赛博医生靠谱多了。

    自己再也不用担心被手魔撸了。

    ……

    进入锈城，老天爷就开始哭哭啼啼起来。

    连绵的大雨像珠串一样从天垂下，在地面撞击出一个又一个水花。

    但这一点也不影响这个城市的喧闹和繁华。

    人们穿着各种奇装异服行走在街头上，夜光刺身、光学迷彩、神经发髻、机械变体、纤维道袍……

    各种光学污染刺激着神经细胞，不少人都打开了封堵感官的义体组织，求个清净。

    偶尔有些人凑在一起，说着柳乘风听不懂的话。

    但从他们鬼鬼祟祟的模样就大致能猜出他们在进行见不得人的PY交易。

    他抬头仰望，栉次鳞比的高铁高楼环绕着一圈圈全息影像。

    比如，有着几十层楼高的智械道士正在演练“太极八卦掌”，每打完一个动作，就有无数光点从全息投射口喷出，为他打出层层掌印。

    更甚至，体表缀满花草树木的电子鲲鹏仰天长鸣，绕着城市高空飞行，它们的飞行轨迹看似毫无规律实则僵硬死板。

    凡此种种，目不暇接。

    阿福将车停在了一个稍显安静的街角，街角两边是返古造型的阁楼，木制格栅上闪烁着仕女沐浴、茶肆赌坊的电子广告。

    街角顶上的霓虹灯光为这个街道点缀了一种紫与红的色调。

    “哈哈，总算到家了。”

    柳秧冲了出去，为柳乘风打开了车门。

    然后领着他向前走了十米，又向左拐了个弯，进入到一个黑暗的巷尾。

    当柳秧驻足的时候，他也驻足，望着面前不时冒出电流火花的霓虹招牌，他傻了。

    “柳家扎纸店。”

    “本店主营扎纸烧灵，祭奠亡魂，拜佛敬神，夜光金元宝每个1太岁币，电子道童每个10太岁币，鞍马牧牛每头20太岁币，附双修软件的72群妃宴每套100太岁币…仙宫道观扎纸建模，价格面议…”

    后面的内容，柳乘风都不忍心去看了。

    “你带我到这里，是准备给我送葬？有没有好介绍，那72群妃宴，我看还行。”

    柳秧面颊微红，急忙召唤灵童修改了皮肤上的义体金线，一道微弱霓虹在面颊上闪过，立刻遮住了她的面红。

    “先人，你在说什么呢，我知道你在想什么，但我还是要向你解释一下。”

    “我在听呢。”

    “扎纸可不是迷信，而是科技，我接到订单，还得下一番苦功夫，比如进行数字建模，烧模塑形，还得购买那些贵死人的电器元件，我是在挣口稀饭钱，真的不容易。”她表情无辜无比，可眼中写满了倔强。

    “算了，我没空和你掰扯这些，你说什么就是什么吧，我们也别干站在这里，都快淋成落汤鸡了。”

    “哦，对对。”她展颜一笑，直接推开了铁栅栏，领着他向里面走去：“先人，千万不要见外，以后就把这里当成自个家。”

    “这丫头出门不知道锁门的嘛。”他暗暗摇头。

    当柳乘风踩进去之后，店内的房梁上立刻亮起两排灯管，灯光照射出淡紫色的光芒，再搭配房顶上悬吊的电子灯笼发出的红光，整个店面都透着一股阴气。

    而进门之后，店内深处的墙壁上悬挂着一面一人多高的电子牌位，闪烁着金色光芒的‘奠’字真是扎眼。

    店内的环境无比破旧，还堆满了各种扎纸的物件，像是各种金属箔纸、劣质仿生骨、二手驱动盘、覆面人偶…

    应有尽有。

    他站在门口，几乎无法下脚。

    “不好意思，很久没收拾了。”柳秧伸脚将满地的杂物推到了墙边，开垦出一条直达奠字牌位的路来。

    她从怀里取出了那个之前盛装过柳乘风大脑的玻璃缸，然后恭恭敬敬地摆在了奠字牌位下，又点燃了三根电子香，插在了香炉上。

    三簇缭绕的烟火向房顶上窜，飘出不到一米，就分解为散漫的光点，消失不见。

    她闭上双眼，双手合十，拜了拜。

    整个过程如行云流水，显然她常干。

    柳乘风怔神的时候，还在想她是怎么将那么大玻璃缸藏在身上的，检索分离芯片中的信息，他猜测柳秧的身上应该有‘分子压缩器’这样的科技产品。

    人头大的玻璃缸，压缩一下，顶多算个空心玻璃球。

    “先人，你要不要拜一拜。”她让开了身子，表情有些肃穆：“柳家就只剩下这个玻璃缸了，这也算是唯一的遗物吧。”

    再怎么说这玻璃缸陪伴了自己一千多年，做人不能忘本，他当然得拜。

    柳乘风走了上来，电子眼锁定了玻璃缸上的红双喜字帖，往日的幸福仍旧历历在目，仿佛昨日发生，他想起自己爱人常说的一句煽情话。

    “那些爱过我的和我爱过的，都不应该被忘记。”

    我凉的那天，她们一定哭成了泪人。

    而横跨千年，柳家后裔还能将自己的大脑带在身边，并保存完好，这本身就是一个奇迹。

    可现在真复活了，他又怀疑自己复活的目的是什么。

    自己早该死了，真的成为了‘岚’的数字义体，也许并不是一件多么坏的事情。

    这个想法一出现，他的脑神经就仿佛被抽了一下，急忙刹住了。

    如果自己真的这样放弃，怎么对得起将自己保护了一千多年的柳家血裔们。

    他抬起双手合十，鼻子点在指尖上，闭上了金属眼睑，不知在思索什么。

    柳秧陪着他站了一会儿，然后幽幽一叹，转身去收拾那些杂物了。

