
　　不能放手！

　　左冷禅一个激灵，立即下定了决心。

　　自己本就已经受伤，只剩下一只手可用，若还空手对敌，一身本事最多发挥三成。

　　三成本事，能破那小贼的护体横练罡气吗？

　　估计不能。

　　但如果手持绝世神兵，以锋锐无匹的宝剑，加上无坚不摧的剑气，倒还有报仇的机会。天籁小说网

　　左冷禅强提一口内力，强行使出了嵩山绝技“玉龙三旋”。

　　他手腕猛地反旋，随即胳膊跟着旋转，同时带动身体旋转。

　　在三重旋转之力的加持下，软剑剑身瞬间被拧成麻花。

　　可惜！

　　陈冲见软剑变成这样，心中稍显遗憾，左手吸住剑身往后一带，同时顺势进步前压，一招『百发百中穿心龙爪手』直戳左冷禅心窝。

　　不料一声“哗啦噌愣愣”怪声响起，左冷禅身子诡异的几转，凌空躲开了这致命一爪。

　　？？？

　　陈冲心中疑惑，脚下却是不停，闪身向左冷禅追去。

　　却见他凭空一个拧腰，生生止住了旋转，手中长剑在地上一荡，稳稳在原地站住了脚跟。

　　阿这......

　　陈冲吃了一惊，这不是《独孤九剑》中的荡剑式吗？

　　这贼厮怎么会这手？

　　莫非这世界另有隐情？

　　眼前这一幕，竟直接惊得他失了平常心。

　　见陈冲站在原地没有动作，左冷禅立即提剑杀了上来。

　　他不仅有数十年修炼经验，更是江湖宿老，一双眼睛早已如鹰一般敏锐。

　　稍一观察陈冲体态、动作，便发现情况有些不对——此人并非是在等自己出招，也不是在蓄势，而是陷入了呆滞。

　　这种机会，他怎么可能错过？

　　感到杀气扑面，陈冲才醒悟过来，只不过就这片刻时间，剑已到了他近前。

　　他心念一动，手中出现一尊倭瓜大的佛像，将将架住了劈来的利刃。

　　“噌——”

　　一声剑鸣，陈冲只觉双手一轻，随即就发现小佛像成了两截。

　　切金断玉，此剑恐怖如斯！

　　不过被金相挡了一挡，他倒得了片刻喘息之机。

　　陈冲一手一块金坨，伸手一拍便将剑从中夹在了手里。

　　随即他双臂发力、十指连抓，两块金坨瞬间被挤得变形，附着在了软剑的剑身上。

　　这软剑锋利的可怕，又在左冷禅这个高手手中，若没有什么东西包裹，陈冲绝不敢掠其锋芒。

　　看着被不知名物体包裹，凭空重了十几斤的剑身，左冷禅如墨般黑的脸上露出一丝冷笑。

　　他狂催内力，剑锋忽然射出数道剑气，直奔陈冲胸前而去。

　　距离太近，陈冲根本反应不及，硬着头皮接了一道剑气，便抓住剑身让到侧面，免得被后续剑气所伤。

　　他正要继续抢夺宝剑，忽然听到一个声音叫道：“陈少侠、陈少侠你在哪里？快别打了，东厂番子围上来了！”

　　陈冲心中一动，知道是林镇南在喊自己，顿时心生退意。

　　如今敌人势大，又兼己方队友拉胯，虽然自己有心杀贼，但若有旁人拖累，也很难放开手脚。

　　他正要高声回应，却听丈余外有人惊喜尖叫道：“爹、陈大哥，我在这儿！”

　　“去！”

　　听到这个声音，左冷禅忽然放手，不仅将剑上内力撤的一干二净，还顺势一推将陈冲连人带剑抛飞出去。

　　陈冲有心和左冷禅僵持，因此运足了内力比拼真气。

　　哪知对方突然撒手，瞬间失了平衡，随即被左冷禅推了出去。

　　只见左冷禅身影几闪，就要去抓林平之，陈冲忙叫道：“林平之，左冷禅来了！”

　　迷烟中的林平之一听，顿时三魂七魄被吓走一半，下意识拔腿就跑。

　　然而他正站在令狐冲进屋的地方，头顶好大一个窟窿，脚下满地尽是碎瓦。

　　只稍一动作，就咔嚓咔嚓，将位置暴露的一览无遗。

　　左冷禅听声辨位，循着林平之脚步追了上去，一把便将其薅在手里，狞声笑道：“臭小子，终于又落到爷爷手里了吧？”

　　陈冲心急如焚，一落地便奋力弹起，径直向左冷禅出声位置射去。

　　“平之莫怕，爹爹来救你了！”

　　在林镇南说出这句话后，陈冲忽然嗅到硝磺燃烧的味道，心中顿觉有些不妙。

　　林镇南所备火药，确实早就该爆炸了，只不过在点燃之后，反倒暴露了一些位置，让左冷禅属下摸上去大开杀戒。

　　用布条裹成的引线，根本没有任何防水能力，嵩山十三太保一阵乱杀后，便用血将引药浇灭。

　　此时林镇南又将火药点燃，显然是为了逼迫左冷禅，让他放下儿子。

　　屋内四下亮光闪动，那是火药燃烧的光芒，空间中开始弥漫着硝磺味，让人一闻便觉不寒而栗。

　　陈冲脸色阴晴不定，看了地上的林平之一眼，随即身子一晃，疾步向屋外掠去。

　　事不可为，便不要强行苛求。

　　如果有的人注定要死，那天王老子也救不了。

　　陈冲运转玄功，如蛮象一般撞在墙上，随即从破洞一跃而出，继续向远处跑去。

　　林镇南几人远远地瞧着，此刻正探头探脑四下打量，似乎要寻找某人的踪迹。

　　破洞处，浓烟滚滚而出，随即又过了片刻，染布坊火光冲天。

　　陈冲落在令狐冲几人身边，扫了一眼提着林平之，随即头也不回跟着林镇南狂奔离去。

　　既然能在爆炸前逃离，看来林平之命不该绝，这会儿先放一边，找机会来救就是。

　　“”

　　根本无法摆出了兄长只能还得从的一绞脱离了掌控，随即就是一招“玉龙三旋”使了出来。

　　剑刃连点三次，陈冲硬着头皮接了三剑，每一剑都蕴含剑气，让人不禁头皮发麻。

　　“陈兄弟别打了，快走！”

　　随着一声大喝，陈冲身躯一震，听出了这是林镇南的声音。

　　他冲向林平之，准备将其抢在手中，一齐逃离染坊。

　　其实火药早就该爆炸，只不过左冷禅属下大开杀戒，竟无意间用血将引药浇灭，也不得不说是机缘巧合。

　　然而这还只是开始，在两人交手越久，陈冲就越是无法阻挡。

　　屋内终于开始弥漫着硝磺味，让人一闻便觉不寒而栗。

　　陈冲脸色阴晴不定，看了地上的林平之一眼，随即身子一晃，疾步向屋外掠去。

　　事不可为，便不要强行苛求。

　　如果有的人注定要死，那天王老子也救不了。

　　陈冲运转玄功，如蛮象一般撞在墙上，随即从破洞一跃而出，继续向远处跑去。

　　林镇南几人远远地瞧着，此刻正探头探脑四下打量，似乎要寻找某人的踪迹。

　　破洞处，浓烟滚滚而出，随即又过了片刻，染布坊火光冲天。

　　陈冲落在令狐冲几人身边，扫了一眼提着林平之，随即头也不回跟着林镇南狂奔离去。

　　既然能在爆炸前逃离，看来林平之命不该绝，这会儿先放一边，找机会来救就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，022.终于爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 