    第180章179.无

    青城看了看，挂在天上的月亮。

    一转头又看着齐敬。

    “怎么了？有什么话要对我说吗？”

    一到了这种时刻，齐敬还有些脸红了。

    “青青，我们两个出去走走吧。”

    目光亮晶晶的看着青城，等待着她的回答。

    虽然他知道现在天色已经不早了，单独和青城出去不太好，可是明天押粮队来了之后，他就要跟着一起走了，这一走再见还不知道等到什么时候呢。

    他想念这个已经住进他心里的人。

    青城脸颊飞上了两朵红云。

    也不扭捏，大大方方的往门口走去。

    走到门口的时候听到后面没动静，一回头齐敬还站在那里不动呢。

    “怎么还不走？”

    齐敬回神，开心的像个孩子一样跑过来

    两人慢慢的往河边走去。

    夏季的夜晚没有那么燥热了。

    青城望着天上的明月。

    再有一个月就是中秋月圆之夜了。

    兜兜转转她来这里也快一年多了。

    末世那种整日厮杀的日子她都快忘了。

    她一个人走在前面感慨。

    齐敬在后面纠结着要不要上来拉住她的手。

    望着那个随意甩动的小手，齐敬特别想上去拉住。

    手悄悄的伸上去。

    可是心里又怕，正准备缩回来呢，不经意和青城的手碰到一起了。

    青城碰到了那一双略带薄茧的大手。

    愣了一下。

    慢慢的回过头来看着齐敬。

    齐敬有些不好意思。

    “那个……”

    尴尬的一笑，不知道该怎么解释这件事了。

    这一次，青城没有后退，反倒大大方方的上去拉住了他的手。

    两手相握在一起，那种感觉真的让人特别的开心。

    齐敬紧紧的拉着青城的手。

    又不敢太用力，怕把青城拉疼了，又不敢太松，生怕两只手分开了。

    两个人慢慢的在干枯的河边走着。

    齐敬从怀里掏出了一根簪子。

    羊脂白玉雕刻着一朵芙蓉。

    一看就是用的上好的料子，那芙蓉雕刻的活灵活现的。

    齐敬把簪子递到了青城的面前。

    “本来说好上个月你满十六之后咱们就可以定亲的，可是秦王那边太忙了。最近练兵操持就只有我和董轩还有董叔叔三个人，所以就稍微累一些，这定亲之事还不知道要拖到什么时候呢。这个簪子是我给你定下的聘礼，等日后有了时间，我定会风风光光的给你举办一个定亲理的。行吗？”

    说完将簪子举到了青城的面前，目光灼灼的看着她。

    然后静静的等待着她的回答。

    齐敬的心情很忐忑。

    以前不管再怎么说也只是口头上定下的约定，可现在如果青城收下了这个就表示他们两个的名分定下来了。

    所以他的心中万分期待着。

    只是簪子举到青城面前，青城久久没有收下。

    就目光定定的看着，什么话也不说。

    齐敬的心里有些不安了，连忙开口问道：“怎么了？难道你不愿意吗？”

    青城一抬头就与齐敬的目光对上了。

    眼光微微打动了一下，然后开口说：“你就是这样求亲的吗？我们那里求亲可是要男方单膝跪下的。这才是求亲最浪漫最真诚的。”

    上一辈子她母胎solo了快30年，自然没有体验过这种被人求婚的感觉。

    末世来临之前，她也是一个普普通通的女生，也憧憬过这个。

    只可惜最后到死都没谈过恋爱。

    如今被人求婚了。她就有了那种憧憬。

    这也算是对齐敬的一个考验吧，如果一个男人愿意为你单膝跪下的话。

    这就代表了他的真心诚意。

    尤其是这种时代，男人对女人跪下那可是有辱尊严之事，也不知道他肯不肯。

    想到这青城就觉得自己有些矫情了，可是她心里就是想嘛，别的女孩子有的她也想拥有一下。

    齐敬听到这话一愣。

    他从青城的那些话里面听出了别的意思。

    她们那个地方……

    如果他没有记错的话，青城是上河村土生土长的吧。

    果然，他们家媳妇是个仙女，是从别的地方而来，专门为他而来的。

    长袍一撩，他跪下来了。

    只是跪的姿势有点错误了。

    他的样子惹得青城哈哈一笑。

    青城都无语了。

    “起来，哪有人求婚双腿跪地的，一只腿，双腿那是上坟。”

    青城被他这个动作弄的是哭笑不得的，齐敬赶紧变换了一下姿势，然后把簪子举到了青城的面前。

    “青城，你愿意嫁给我吗？”

    清冷的月光之下，男子单膝跪地。

    这样的场景真让人感动。

    青城笑了一下，然后冲着他点了点头。

    “我愿意。”

    齐敬开心的一笑。

    拿起那根簪子，小心翼翼的带到了青城的头上。

    两人坐在那边说了一会话就回去了。

    临别之时，齐敬依依不舍。

    青城推了他一下。

    “好啦，我们来日方长。快回去睡觉吧。”

    齐敬舍不得走。

    “你先回去，等你进门了我再回去。”

    没办法，青城只能先回来了。

    第2天一早又有人带着车队来青城他们家拉粮食了，一袋袋的粮食从地窖里面拉出来。

    青城给他们的粮食都是已经加工处理好的东西，直接用就可以了。

    而且也懒得给他们换包装什么的，都是原厂包装。

    秦王有些好奇的看着上面的那些字。

    “齐敬，你看看那些袋子上面都写的什么东西啊，怎么没见过呀？这袋子也挺奇怪的，不像布也不像麻的。也不知道什么东西做的，要不你去问问呗？”

    秦王是一堆的问题。

    齐敬都不知道该怎么回答他这些问题了，毕竟媳妇是仙女，这个事不太好说呀，要是透露出来的话。

    难保秦王不会多想。

    脑海里还是在想着用什么理由去搪塞呢。

    突然，苏老头的声音在他们身后出现了。

    苏老头的声音压低了许多，表情也是神神秘秘的。

    “关于那个丫头的一切你们不要多问，只要知道她对你们有利无害就行了。还有我要郑重的警告你们一下，不要打她的主意，不然你们那条小命都不够赔的，她师傅可是一位很厉害的人，惹怒了他，只怕整个天下都不够看的。”

    这话说的好郑重。

    (本章完)

