    这次的宴会主角其实还是林盛，郑山并没有走上前台，他作为一个公司员工参加罢了。

    这些人和林盛很熟悉，郑山也不会贸然的和这些人接触，而且现在接触也没啥用。

    现在他的只需要观察一下，试探他们对于离开这边的心理打算。

    要是遇到那种无所谓的，到时候肯定是第一时间接触，然后带走。

    遇到这种对于故土有着强烈情感，说什么也不愿意离开的，到时候就需要放在后面了。

    .............

    列昂尼德是专门研究发动机方面的专家，在研究所担任项目组长。

    这次受邀前来参加这场宴会，他也只是过来走个过场，这样的宴会他都参加了不知多少次了。

    每次都只是吃吃喝喝的。

    列昂尼德虽然是一个科研专家，能力很强，但他不是那种一头栽进研究中，什么都不管不顾的人。

    相反，列昂尼德是一个很喜欢享受的人，他喜欢精致的美食，喜欢丰盛的菜肴，美丽的衣服等等。

    这些都是他的个人享受，并不影响到他的学术能力。

    而且这样会让他保持住一个良好的心情，能够更好的投入到研究之中。

    对于溪水资产管理公司的宴会，列昂尼德一直都是十分满意的，吃的方面都是一些珍稀美味。

    而且对于溪水资产管理公司，列昂尼德更是满意至极，他将自己的一些资产交给对方打理，现在都已经翻倍了。

    这些钱有不少都在他的国外账户之中，而且只要他想，随时都可以将钱拿到手中。

    列昂尼德也听说了一些情况，知道这家资产管理公司的背景不小，很有能耐，所以很放心的将钱交给对方打理。

    而且最为关键的还是，他们都已经将所有的本金抽回来了，就是说即便是这边出现了意外，那么顶多也就是赔了一些意外得到的钱罢了。

    “列昂尼德先生，你好。”正在列昂尼德品尝美食的时候，一个声音出现在他的耳边。

    随即就看到两个华人面孔的人站在他的面前。

    郑山看着面前的列昂尼德，心中也在打量着对方，这位是林盛这边报告中百分之九十五的可能跟着回到国内的。

    不是其他的原因，就是因为喜欢享受。

    如果局势真的坏到了那个程度，那么列昂尼德很可能会跟着离开，只要郑山给出的价码足够。

    “你好。”列昂尼德随意的打了声招呼。

    溪水资产管理公司这边，很多人都是华人，这一点大家早就习惯了。

    郑山用的是英语，列昂尼德也是精通英语的，而且当年还在英国留学过。

    “吃的还习惯吗？如果列昂尼德先生有什么其他的需求，也可以和我们说一声。”郑山笑着举杯道。

    列昂尼德脸上也是挂着笑容，“非常棒，我非常喜欢你们准备的食物，要是能够每天吃到，那简直就是天堂般的享受。”

    郑山笑道：“只要先生愿意，随时都可以吃到这些美食。”

    和这位闲扯了一番之后，郑山也是有意无意的试探他对于国内的一些看法。

    “那是一个伟大的国度，不过现在却有些衰落下去了，以前我也在那边待过两年，很怀念一些老朋友。”列昂尼德有些怀念的说道。

    郑山心中有数了，对着夏来弟使了个眼色，示意她记下来。

    夏来弟默默的点头，她今天的任务就是将这些人的一些态度记录下来。

    “要是可以的话，列昂尼德先生或许也可以去我们祖国继续生活。”郑山笑着道。

    列昂尼德摇头道：“不不不，我不会再去了，你也知道，我这个人很喜欢享受生活，不喜欢艰苦的生活。”

    “而你的祖国都是一群真正的战士，他们吃苦耐劳，而我不行。”

    列昂尼德也是没有什么避讳，他就是喜欢享受生活，而不是去吃苦。

    郑山对此也不以为意，笑着道：“现在那边已经发生了改变，相信未来会让你大吃一惊的。”

    “哈哈，希望如此吧。”列昂尼德敷衍的说道。

    郑山又和他聊了几句，也就没多说什么了，继续寻找下一个目标。

    列昂尼德的态度已经很明确了，只要有优渥的生活条件，其实很好说话。

    郑山也正是希望他这样，到时候会让他的工作好做很多很多。

    .............

    这一晚上郑山不停的接触一些人，好在还有其他不少员工也都是一样的，时不时的就会和这些人交谈。

    不过大部分交谈的内容都是关于投资方面的事情。

    毕竟这些才是大家相互联系的关键，这场宴会的气氛很好，让郑山也十分的开心。

    一直等到十一点钟，这场宴会才慢慢的散去，等林盛将人都送走之后，也来到了书房这边。

    “人都走了吗？”郑山看着手中的文件说道。

    林盛道：“都走的。”

    “这些你先看一下，重点关注一下。”郑山将手中的一份名单交给他。

    这就是郑山今天和这些人交流的结果，这几个人都是属于那种重视生活品质的人。

    这样的人也是最容易说服的，当然了，这是在一般的情况下。

    当他们的生活别说优渥了，就是维持都有些艰难的时候，只要郑山这边出面，提供同样好的条件，甚至比起以前更好一筹，那么郑山相信，这些人会很愿意跟着他走的。

    林盛拿过这些名单看了一下，和自己之前的那些名单稍微对比，发现差不了多少。

    “好的，那其他人呢？”林盛问道。

    郑山道：“其他人和以前一样，到时候随缘吧，另外，你这边也继续接触这些人才，就算是没办法交朋友，也可以保持一定的联系，最起码也要混个脸熟。”

    混个脸熟是最基本的，因为到了那个时候，一个比较熟悉的人和一个陌生的人，相信谁就是一件很重要的事情了。

    林盛点头表示自己明白，随即见到郑山也没有其他的事情吩咐了，就准备离开了。

    郑山这边又忙了差不多一个多小时，随即才去休息，林盛的那些资料，他自己又重新整理了一遍，同时按照自己的想法，进行一定程度上的修改。

