    【4900字，二合一】

    却说听王熙凤问起法子。

    来旺急忙道：“一是让顺儿先脱籍，然后改头换面悄默声的袭爵……”

    “不妥！”

    王熙凤直接打断了他的话，摇头否定道：“如此行事后患无穷，若日后被东府那边儿察觉，我便浑身是嘴都说不清了！”

    除了后患无穷之外，来顺如果暗中袭爵，就没法名正言顺的帮她奔走效力了。

    这一来，她岂不是大大的亏了？

    本来下面还有让来顺袭爵后，就去南方投靠王太尉的分支选项，可看王熙凤这坚决的态度，也就没有说出来的必要了。

    故此来旺立刻提出了第二种办法：“再不然就是请奶奶出面，与东府那边儿协调协调——那三千两银子，我家愿意全数献上作为补偿！”

    他只说是‘作为补偿’，却没说是要补偿给东府。

    “哼~”

    王熙凤虽然心领神会，却还是冷哼了一声：“你当东府缺你这三千两银子？感情你们商量半天，就想出这么狗屁不通的法子？”

    “这……”

    来旺讪笑道：“实在是太过仓促，所以……”

    来家真的就只准备了这么两个粗疏的方案吗？

    当然是不可能的！

    经过长达数月的谋划，来家早把能考量的都考量过了。

    可正因想的周详，才不敢在王熙凤面前，将深思熟虑的方案拿出来。

    盖因这二奶奶最是好强不过了，若让她觉得来家把什么都算计好了，只想让她这个主人当提线木偶。

    那百分百只会起到反效果！

    甚至很可能把王熙凤，直接推到宁国府那头去。

    所以来家只敢拿出这么两个粗疏的法子，然后静等着王熙凤借题发挥。

    而这时，王熙凤果然忍不住再次起身，来回踱步沉吟思索。

    按说那爵位是焦大自己的，他又早几十年就不是奴籍了，这爵位也该由他自己做主才对。

    可事情却不是这么论的。

    焦大在宁国府为仆超过一甲子，那爵位也在宁国府五十几年了，如今稀里糊涂的便宜了外人，贾珍如何能答应？

    尤其东府对于官爵的迫切程度，还远胜西府这边儿……

    故而虽然有些实惠可赚，但在王熙凤看来，仍旧是得不偿失的买卖。

    可要说拒绝来家，甚至勒令他们把爵位还给宁国府，则来家必然会寒心生怨。

    若早些时日，王熙凤恼怒于来家的刻意欺瞒，或许还会生出壮士断腕的心思。

    但现下来旺和徐氏，已经正式接掌了周瑞夫妇的差事，若要与其进行切割，怕就不是断腕，而是直接断臂了。

    再说这种做法传扬出去，日后怕是再没几个人，敢全心全意的托庇于自己门下了。

    如此一来，损失并不比和东府交恶来的少，后续影响甚至犹有过之。

    左思右想，这两个选择竟都不是什么好买卖！

    王熙凤恼羞成怒的一跺脚，呵斥道：“旁人家里都是下人给主人分忧，你们倒好，弄出这样天大的麻烦让我来扛！”

    说着，又把袖子一甩：“先退下吧，容我仔细想想！”

    见她如此，来家自不敢相逼，只得起身告退。

    出了内院之后，留下徐氏在二门鹿顶内当值，父子两个则是忐忑不安的回到家中，等待着王熙凤再次传召，又或是平儿悄悄透露风声。

    因来旺又犯了‘后怕’的老毛病，在屋里热锅蚂蚁似的乱转，直惹得焦大好一番冷嘲热讽。

    来顺唯恐二爹相争必有一伤，忙拉着焦大在角落里摆开棋盘，来了几盘爹先儿后的象棋。

    焦大是标准的人菜瘾大，兼且棋品极差，惯会输打赢要。

    好在来顺也不遑多让，善使一招悔棋大法，又有各色腔调的损人顺口溜。

    半盘没下完，那唾沫星子就喷的到处都是，偏二人还乐在其中。

    这等情绪也渐渐感染了来旺。

    他深吸了一口气，给自己倒了杯热茶，然后坐回正中的圈椅上，吹着热气勉强稳住了心神。

    恰在此时，忽听院子里栓柱惊慌大叫道：“不好了、不好了！出大事了、出大事了！”

    来旺手一哆嗦，那茶杯先砸在膝盖上，然后又在地上磕了个粉身碎骨。

    来顺也是动作一僵，机械的转头望向门外。

    难道说……

    王熙凤竟一点都不考虑后果，直接把宁国府的人引了来？！

    “好囚囊的！”

    焦大则是爆喝一声，扶着椅子起身，转头就钻进了西屋里。

    “来大伯、来顺哥！”

    这时栓柱气喘吁吁的跑了进来，先冲着来旺行了一礼，又指着外面道：“你们听说了没？外面出大事了！”

    来旺哆哆嗦嗦的，哪还说的出话来？

    来顺伸手在棋盘上一撑，勉力起身喝问道：“到底出什么事了，你小子倒是说清楚些！”

    因他声音透着沙哑和狠戾，栓柱被吓了的倒退了半步，这才期期艾艾道：“我也没听太明白，外面乱糟糟的，都说是乌西国的兵打来了！”

    乌西国的兵打来了？

    来顺一时有些反应不过来，半晌才反问：“这和咱家有什么干系？”

    “没、没干系啊。”

    栓柱挠头道：“我就是听外面都在说这事儿，所以回来告诉你们一声。”

    有那么一瞬间，来顺真想扑上去掐死他！

    “顺儿，抄家伙！”

    这时焦大又从西屋里冲了出来，手里抱着两根镶满了大铁钉的木棒，腰上还别了一把乌光锃亮的匕首。

    他上前将其中一根狼牙棒塞给来顺，转头又要把另一根递给来旺。

    谁知来旺突然跳起来，抱着大腿狠命的搓揉，却是精神松懈之后，这才发觉腿上被烫伤了。

    “不是……”

    来顺看着手里的狼牙棒，无语道：“您老这是什么弄得？亏你有力气钉这多钉子。”

    “来顺哥！”

    栓柱闻言，急忙跳出来表功：“这是焦爷爷让我钉的，连那钉子都是我买来的！”

    呵呵……

    你可真是个小机灵鬼。

    来顺拿狼牙棒冲栓柱的脑袋比划了几下，没好气的呵斥道：“这都没打听清楚，你也好意思回来胡喊乱叫——去，到奉公市再好生问一问，要是还打听不清楚，中午就别回来吃饭！”

    栓柱脸上的笑容顿时垮了，一步三回头的出了门，见来顺没有要改变主意的想法，这才蔫头耷脑的去了。

    …………

    返回头再说荣国府里。

    来家父子走后，王熙凤愈发的焦躁，却哪还有心思处理家中的琐事？

    于是让平儿传话，一应事务先都由林之孝家的代管，若处置不了的就推到明儿再说。

    她在厅里来回踱步，一忽儿咬牙切齿，一忽儿秀眉紧促，竟连平儿什么时候回来的都没注意到。

    不经意间，扫到平儿乖巧的侍立在旁，她忽然气不打一处来，抬腿虚踢了平儿一脚，骂道：“浪蹄子，这会儿怎么不卖弄你那舌头了？！”

    蹄子不蹄子的且不说。

    这个‘浪’字，平儿在她面前却是绝没有资格担当的。

    见平儿没甚反应。

    王熙凤又气咻咻坐到了榻上，没好气道：“少给我装木头人儿，有什么赃心烂肺的都掏出来，让我也瞧瞧你们是怎么内外勾连的！”

    “奶奶。”

    平儿上前给她斟了杯杏仁茶，小心翼翼的道：“这来家又不是外人，怎就说到内外勾连上了。”

    “哼~”

    王熙凤哼了一声，却并未反驳这话。

    她又何尝不知平儿会偏帮来家？

    如今点名让平儿开口，其实心下已然有了倾向，只是仍旧没法下定决心罢了。

    说到底，宁国府那边儿说是亲戚，可也隔着好几层呢。

    而来家却是她的陪嫁家人，众所周知的第一心腹。

    而王熙凤又是个最爱护短、占便宜的性子，两害相权总还是让来顺袭爵，带给自己的好处更多一些。

    平儿隐约也察觉到了这一点，虽明白言多必失的道理，可想想来家如今破釜沉舟的状态，还是忍不住开口道：“按道理说，那焦大是被他们乱棍赶出去的，且又没有奴籍在身，这爵位还不是想给谁就给谁？”

    “哼~”

    王熙凤再次冷哼一声，撇嘴道：“这世上的事儿，要都能按照道理来，哪还有这么多乱七八糟的勾当？”

    “可我听说……”

    平儿又道：“早年间因为夺爵的事儿，曾惹的勋贵世家们群情激奋，难道东府那边儿就一点不顾及？”

    “这能一样？”

    王熙凤翻了个白眼，没好气道：“那是庶子刁奴想要夺嫡，各家自然都容不得——可眼下却是从奴才手里抢爵位，他们怕都巴不得能开个先例呢！”

    说白了，还是屁股决定脑袋那一套。

    勋贵们想要维护的，从来都是阶级利益，而不是什么公平公正。

    “再说了，珍大哥要是彻底恼了，就算夺不走焦大的爵位，难道还不能硬拦着不让继承，直接让这爵位作废？”

    “哎~”

    王熙凤说着，又叹了口气：“错非是怕和东府那边儿结下死仇，我都有心抢了那爵位，给家里的堂兄堂弟们谋个出身。”

    来顺虽是王家家生子出身，可如今却是荣国府的下人。

    宁荣二府又素来视为一体，焦大自愿把爵位传给来顺，勉强也还能算是内部流通。

    如果贾珍最后认可了这事儿，再避重就轻的宣扬一番，说不定还能换些知恩图报、宽宏大度的名头。

    但若是王熙凤把这爵位抢回王家，让家中的子弟承袭，这事儿就从下人们私相授受，上升到了两个大家族的利益之争。

    届时宁国府若对此不闻不问，就会被人当做是畏惧王家，在勋贵圈里丢尽颜面。

    故此，宁国府就算再不想跟王家敌对，怕也只能硬着头皮争上一争了！

    而这也正是来家，敢把事情告知王熙凤的重要前提。

    却说王熙凤说了这几句，虽则全都在否定平儿的话，但心下反倒坚定了念头。

    于是端起那杏仁茶一饮而尽，满口白浊的吩咐道：“去传来家父子进来吧。”

    “奶奶？”

    平儿提心吊胆的问：“您是要应允……”

    王熙凤横了她一眼，没好气道：“等他袭了爵，倒该给你塑个金身供着！”

    平儿登时大喜过望，连道：“塑也要先塑奶奶的，我不过就是奶奶身边的捧瓶童女罢了。”

    “呵呵……”

    王熙凤探手在平儿心尖上掐了一把，哂笑道：“捧瓶不捧瓶的另说，你这浪蹄子又怎能说是童女？”

    平儿欣喜之余，倒也由着她欺凌了一番，这才到门外遣人去传召来顺父子。

    却说丫鬟领了差事，又在二门传给了当值的小厮。

    等那小厮风风火火赶到来家时，来旺腿上已经绑好了绷带，且因这些插曲，他倒比先前镇定了许多。

    反是来顺坐立难安。

    盖因方才栓柱带回了更为详尽的消息，却是上月二十四的时候，乌西国的舰队突然出现在羊城外港。

    先是以小股部队假装海盗袭扰，诱使两广水师出动围剿。

    紧接着大批炮舰两面合围，激战不到两个时辰，就歼灭两广水师大部，甚至为了追杀残余舰船，一度闯入了羊城港内。

    后来虽被炮台迫退，却顺势封锁了外港，不允许任何船只进出。

    当地官员不敢怠慢，立刻命人八百里急报朝廷。

    那使者换马不换人的跑了七天七夜，今儿一早才到了京城，招摇过市引的满城风雨。

    因隔着数千里，来旺乃至焦大对此都没什么感觉，只骂了几句洋夷猖狂，就又把注意力集中到了袭爵上。

    可来顺却怎能淡定的下来？

    这事儿怎么听，都觉得有些熟悉。

    可我大夏不是天下无敌么？

    怎么还是搞出这样的剧本来？！

    “这也不稀奇。”

    焦大见他惶惶不安的样子，就顺口宽慰道：“太祖爷在位时，就说这水师是样子货，还惦记着要弄个什么蓝海水军出来。”

    “可新水师刚开始筹建没多久，太祖爷就撒手归天了，后来备下的料还运到京城，让世宗皇帝用来修了行宫。”

    “你想啊，这五十多年前就是样子货了，让人家给打的大败亏输，也没什么好奇怪的——要见真章，还得是陆上！”

    来顺：“……”

    这世宗皇帝莫不是老佛爷转世？

    不过他心下还是暗暗松了口气，夏国的水军虽然不行，但后膛枪对上前膛枪，总还是有些优势的。

    即便被封锁了港口，也不至于让人打到京城来。

    恰在此时，传唤的小厮找了过来。

    来家父子不敢怠慢，忙跟着那小厮风风火火的赶到了府里。

    路上忐忑自不必多说。

    等见了在门外迎候的平儿，两人却是齐齐松了口气。

    虽然平儿没说什么，但那眼角眉梢已写满了答案。

    果不其然。

    到了屋里，王熙凤头一句话就是：“为你们这些不省心的，我算是操碎了心、担饱了责！罢罢罢，念在咱们主仆情分上，这事儿我就应下了！”

    来家父子喜出望外，正待大礼谢过，又听她道：“不过事情还得从长计议，这冷不丁的提起来，珍大哥也未必肯应允。”

    来旺小心翼翼问：“那依奶奶的意思是？”

    “先前东府的珍大嫂子，就曾探听过咱们那轮胎买卖。”王熙凤道：“如今她家因那一场风光大葬，已到了伤筋动骨的地步，等咱们那买卖红火了，多半还会求上门来。”

    说到这里，她叹了口气道：“为了你家的私事，怕还要府里让出些好处才成，我也不指着你们能记下这恩情，但凡消停些少给我找麻烦，就谢天谢地了。”

    若真不盼着来家记下恩情，也就不会有这话了。

    而且先前这买卖操纵在王熙凤手上时，她对宁国府的试探一直不假辞色。

    现下换成是王夫人主导，她才想着拿来做个交换，也当真是损公肥私、惠而不费的典范！

    却说那轮胎铺子开张，最早也要八月份。

    来家父子虽担心天长日久，再生出什么变故来，但见王熙凤拿定了主意，却也不好再提出质疑。

    于是忙千恩万谢，又表示回头就把那三千两银子送来。

    王熙凤嘴里说着不急，却半点没有要推脱的意思。

    但她也不是白拿这钱，在来旺父子面前郑重承诺，等袭爵后就托娘家在京营之中，给来顺安排个实打实的官职。

    虽然最多也就是六品，听起来比贾蓉那一千二百两买的龙禁尉，还低了一级——且人家还是最金贵的大内禁卫。

    可即便不算人脉出身的差距，贾蓉买的是候补的虚职，王熙凤承诺的却是实实在在的差事！

    来家父子自然又是一番千恩万谢，这才告辞出来。

    但等出了荣国府，来旺头一句话却是：“二奶奶虽说的笃定，可执意要推到几个月后，却怕是没有十成的把握——咱们还是得做好硬来的准备！”

