    “以此战立威？景节公当真认为，陈家有攻下平舆县城的实力？

    这平舆县城如今已有百万人口，兵丁虽然基本都是新招募的，但目测已然超过十万之数！

    城墙、守城器械，经过袁家不惜血本的投入，都得到极大的加强，可谓一座坚城矣！

    陈家纵然实力不凡，但若想攻下这座城池，恐怕也要数月之功吧！

    这么长的时间，袁绍袁术早就带着大军回来了，到时这豫州到底是谁的天下，还不知道呢！

    文若，你说我说的对吧？”坐在曹鼎身后，是钟家族长钟繇，他不以为然的笑道。

    而在他旁边，却是代表颍川荀家而来的嫡系子弟，荀彧。

    荀彧依靠在座椅上，淡淡说道：“陈家不可小觑，不然也不能突然崛起，拿下豫东三郡，与袁家形成鼎立之势！

    如今陈远得朝廷授予豫州牧之官位，他欲借朝廷之势击破袁家，更欲借此战来震慑豫州境内世家豪强，那想必是已经做好了万全的准备！”

    “万全准备，哼，我倒是要看看，他到底能作出了什么样的万全准备！”钟繇见荀彧没有赞同他的意见，不禁脸色微微难看，冷声说道。

    咚咚咚……

    战鼓响起，打断了高台上世家豪强子弟们的低声交谈，所有人的目光都被吸引到的战场上。

    嘿！嘿！嘿！嘿……

    战场边缘，一条根本望不到尽头的银色光线逐渐露出来。

    虎威军！

    如今的虎威军与当初陈放攻打三郡时的虎威军已是截然不同。

    这些从黄巾俘虏中转化过来的士兵，经历了三郡之战的洗礼，已然褪去青涩，有了强军的气势！

    他们排着整齐的队伍，在行进的过程中，除了统一的口号，没有任何杂音。

    他们步伐一致，每一步都是踏在鼓点上，形成一个震动大地的巨响，让观战的世家豪强子弟，和守城的袁家士兵深感震撼。

    每个虎威军士兵，都装备了全身钢甲和环首刀，这让所有观战的世家豪强子弟色变！

    四万大军全部列装全身钢甲和环首刀，这是何等财力？

    便是东汉国最鼎盛的时期，也拿不出这笔物资吧！

    陈家背后到底隐藏着什么秘密，他们到底得到了什么机缘，竟然能给四万大军全员列装全身钢甲和环首刀？

    这一刻，所有观战的世家豪强子弟，都在心中思索着这个问题。

    咚！咚！

    虎威军行进到距离平舆城墙百米的地方，战鼓打出最后两个鼓点，然后停止，

    军阵也踏出最后两步，然后停止下来。

    随后在军阵中心裂开一条两米宽的通道。

    陈远骑着战马通道中狂奔出来。

    他策马停在平舆城的城门前，面无表情的看了平舆县城一眼，然后冲城墙上喊道：“城内的袁家子弟听着，你们已经到了绝境，此时投降，还可从轻发落。继续负隅顽抗，城破之日，便是你们死无葬身之地之时！”

    这喊话在城墙上引起一阵骚乱，随后一个面色沉重的老者站出来。

    这是袁家的三代目大族老袁畅。

    “陈远！你们陈家倒行逆施，假冒黄巾之名抢夺世家豪强的人口土地，如今竟还敢来攻打平舆县城，当真是不知死活！

    你可知，关东联军已经取得虎牢关大胜，我族子弟袁绍袁术不日就会班师回来，到时三十万关东联军横扫豫州，陈家必定灰飞烟灭！”袁畅大吼道。

    这声音同样传遍了整个战场，但却没有在虎威军中引起丝毫反应。

    虎威军中所有士兵都是沉默不语，只是用漠然的眼神注视着城墙上的袁畅。

    一股无形的庞大压力，凭空出现在袁畅身上，让他两股战战，全身都在发抖。

    若不是心中有袁家四世三公的荣耀苦苦支撑着，他几乎当场就要跪在地上了。

    陈远有些讶然的撇了袁畅一眼，这个袁家三代目大族老倒还有些样子。

    袁家到底是四世三公的东汉第一世家，还是有些底蕴的。

    不过无所谓。

    大势如此，个体是左右不了大局的！

    陈远不在跟袁畅废话，其实此时本也已经没什么话好讲了。

    陈家不可能退兵，袁家也不可能投降，所以双方终究是要一战。

    所以陈远根本就不想来这走一趟，因为根本就没有意义！

    不过人在江湖，身不由己。

    身为世家，有些游戏规则还是要遵守的。

    所以就算明知没有意义，他还是要走这一遭。

    不过如今程序已经走完了，他多留无益，自然就该回去。

    陈远调转马头，从身后通道返回到军阵之中。

    然后登上一辆云车，下令道：“攻城！”

    咚咚咚……

    战鼓再次响起，但此时的鼓声却与先前有所区别。

    这时的鼓声更加激昂，更加急促，这是攻城的鼓声！

    伴随着这种鼓声，虎威军的军阵陡然裂开，数百辆临冲被从军阵中推了出来。

    这是一种恐怖的古代攻城战车。

    车高数丈，长数十丈，车内分上下五层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名武士，配有机弩毒矢，枪戟刀矛等兵器和破坏城墙设施的器械。

    攻城时，士兵将车推到城脚，车顶可与城墙齐，兵士们通过天桥冲到城上与敌人拼杀，车下面用撞木等工具破坏城墙。

    这种庞然大物似的兵车在战斗中并不常见，因为它形体笨重，受地形限制，很难发挥威力。

    可一旦这种战车出现在了战场上，就往往会给守城的士兵，带来难以想象的压力！

    便如此时平舆城墙上的袁家士兵们，他们便被这些体积庞大，数量也同样庞大的临冲，而震惊的近乎昏眩！

    陈家怎么可能有这么多临冲？

    这根本不可能啊！

    建造临冲不仅需要优质的材料，更需要高超的技术。

    每一架临冲的价值，都是惊人的！

    就算是把整个东汉王朝的临冲给集合起来，也未必能有这么多。

    陈家是如此以一家之力，拿出如此多的临冲的？

    此时不论是袁家子弟，还是那些观战的世家豪强子弟，都在思考这个问题。

    但观战的世家豪强子弟可以慢慢思考，袁家子弟却显然是没有时间了。

    因为就在他们思考这个问题的时候，虎威军的士兵们，已经熟练的躲进临冲内部或后方，然后推着临冲来到距离平舆城墙不足五十米的地方了！

