    “龙将”战术铠甲在挂载了陆战专用组件后，使林默的体形更加雄壮了许多，黄德中队长对于“龙将”的防御力更加放心，否则也不会答应林默的“插队”。

    “呵呵！要是‘板刷’没得手，我再去好了。”

    林默的光镜术已经锁定了那个家伙，这是在赤裸裸的作弊，一切都尽掌握之中。

    那个人影灵活地像猿猴一样，闪转腾挪中，向远处迅速移动。

    “板刷”袁靖兴虽然身手很灵活，但是跟这些自小在这种环境下长大的山民相比，明显还是有一段距离。

    “行！‘板刷’要是失手，你再上。”

    黄德中队长并不太相信林默的判断，他对自己的手下更有信心。

    虽然这里地形和环境恶劣了点，“板刷”袁靖兴是在横断山脉里长大的山里娃，有一双走不烂的铁脚板，精通各种击技，近身搏杀技艺娴熟，这里也应该是他的主场才对，那么可能会失手。

    可出乎意料，没过一会儿，黄德中队长却听到了“板刷”抱怨地声音。

    “见鬼，让他跑了！这家伙绝对是本地人，手脚麻利的比兔子还快，连开枪都来不及。”

    如果不是特殊情况，“板刷”可不会这么抱怨，这实在是太丢人了。

    这片高低起伏不平，冰天雪地的喜玛拉雅山区才是真正的望山跑死马。

    别看只在视距的一段距离，却足以让人吭哧吭哧跑到吐血也未必能够摸得着边，一旦脱离视线，追捕难度就像是大海捞针。

    即便“龙卫”战术铠甲拥有电子嗅觉和红外成像等侦察系统，可是在这个地方，寒风一吹，什么线索都不会剩下。

    “什么？让他跑了，盯住他消失的方向，我让狙击手上来。”

    黄德中队长脸色立刻变得难看起来。

    能够一中队眼皮子底下逃掉的家伙，迄今为止也没有几个，今天居然踢到了一块铁板上。

    居然连开枪的机会也没给“板刷”，就逃出了有效射程，这种逃命的本领可非同一般，难道是廓尔喀雇佣兵？只有他们在这种地形里才是真正的主场。

    “暗夜”一中队没有想到对手的小心谨慎程度超出了自己的想像，居然把哨点布置到这里。

    这里距离对方大本营起码还有五天的路程，在这样的生命禁区布置下哨点，需要何等的勇气和顽强生命力，站在这里仅仅是保持呼吸都不是一件容易的事情。

    更不消说对方居然能够如此轻而易举的逃脱“板刷”追踪，藏身于这片怪石嶙峋的冰天雪地之中。

    “你们等着，我马上回来！”

    迅速扔下了行装，反手抽出了那支超合金巨剑，甚至连电磁轨道步枪也没有携带，林默在地面用力一蹬，如飞燕投林般从队伍里冲了出去。

    回到“暗夜”后，龙骑士突然表现出来的好战，是他对老师遗愿的承诺兑现。

    为了这份守护的骑士誓言，林默毫无保留地释放出自己一直隐藏着的另一面，血腥和杀戮终将铸就龙骑士的荣耀。

    用敌人的鲜血来浇灌祖国的幸福之花，让敌视者们的亡魂用哀嚎声为中华民族的崛起唱征服。

    长剑所指，不服者，杀！！！

    “‘龙骑士’，等等......”

    黄德中队长刚想阻止林默，却看到对方一跃就是十余米远开外，几个起落就消失在山脊后面。

    这才想起来，他可是刚刚答应过对方作为“板刷”的替补，可是却没料到“板刷”竟然真得会失手，这会儿再想叫林默回来，却已经追之不及。

    一中队的战士们第一次看到林默在这种地形下的速度，立刻有些轰动起来。

    “这家伙好快！”

    “他的动力辅助装置比我们的强呢，不然怎么能叫‘将’？”

    “那支剑也许能挡子弹吧！”

    “那也得挡得住才行！不过一旦让这样的武器近身，什么枪械和防护都挡不住。”

    “不知道那支剑挥起来是什么感受！谁试过！”

    “太重，双手抱着都吃力，想要挥起来得有特殊技巧才行。”

    ......

    在战士们小声交流着对那支巨剑评价的时候，黄德中队长调出了两支狙击小组，跟在了林默身后，追了过去。

    “‘龙骑士’！别追了，那家伙灵活地像岩羊，对地形很熟，不知道跑到哪里去了！”

    在折返途中遇上了提着巨剑的林默，“板刷”袁靖兴瞪大了眼睛，大吃了一惊，这位“游客”怎么跟上来了，其他人呢。

    “我知道！你先回去，我很快就回来，最多5分钟！”

    林默冲着“板刷”袁靖兴点了点头，脚下一点，就像没多少重力一般，眨眼间掠了出去。

    一中队战士无意中惊鸿一瞥看到的家伙正躲在堪堪只容一人的石缝里，丝毫不知道自己并没有完全逃出对方的视线。

    那条石缝似乎是一处经过精心选择，易守难攻的临时补给点，一转眼的功夫，对方手中多出了一支AK式自动步枪，身上也挂上了弹匣包。

    在武装好以后，小心谨慎地朝着林默他们所在的方向望来，打算再次转移到更安全的地方。

    在恶劣环境下，非常耐操的AK系列自动步枪确实是不错的选择。

    这支自动步枪通体乌黑油亮，护木漆面也完好，显然一直处于精心保养和小心使用中，枪口拥有斜切口形的止跳器，通过机匣形状。活塞筒上没有排气孔和枪管下护木的便于把握的凸起段外形判断，这应该是一支AK-47的升级版AKM。

    与AK-47相比，AKM自动步枪的精确度得到一定的提升，而且拥有更可靠的击发效率。

    一中队在一路上时刻保持的小心从现在看来，并不是没有道理。

    这般全副武装的模样，绝没可能是良民。

    在山里活动的普通山民就算为了防身而自带武器，但大多是老式的燧发枪或是猎枪，极少有军用自动武器。

    在光镜术的监控下，对方一举一动都逃不出龙骑士的视线。

    这种追踪几乎毫无悬念，复杂的地形在龙骑士面前仿佛不存在一样，这注定是一场猫戏老鼠的游戏，行进的路线悄然打了一个巧妙无比的迂回。

    那名武装人员正惊疑不定地打量那支像星际战士般的陌生队伍的所在方向，忽然身旁传来了一阵寒风。

    条件反射般刚意识到不对，还没来及提起枪口，铮！一股冰寒的凉意霎然出现在他的脖子上，几乎要将他的身子和灵魂冻住。

    金属锋刃的熟悉感让他的身体立时僵硬了起来，手上的动作当场定住，不敢有轻举妄动。

    “啊！～”

    当目光看清脖子上的那玩意儿时，他仿佛被吓了一跳，这是何等的凶器。

    3.5寸宽的长剑擦着他的脖子顶在岩石上，长剑轻轻往下一压，沉重的份量就把他压得不得不当场矮了一头。

    这真是一柄好大的剑，与对方的身形几乎完全不协调，可是扑面而来的无形压力和从心底生出的莫名寒意，令他连抵抗的心思都不敢生出来。

    在这一刹那，自己就像是被一头可怕的远古凶兽死死盯住，小命如灯火般摇摆不定，由不得自己。

    对方若是想要他的性命，甚至不需要抹脖子，只需要轻轻一推，脆弱的颈椎根本没可能抵御得住这样的重量，连一点额外的力气都不需要，就能轻松要了他的小命。

    尽管对方拿的是冷兵器，可是在这种情形下，AKM自动步枪比烧火棍也强不了多少。

    正如一中队的兵王们分析的那样，在近身情况下，就算动作再快，也抵不过对方剑刃只需要稍稍移个几公分就能轻而易举地切断他的脖子。

    腰后的戈戈里弯刀虽然锋利，却完全不是这种可怕长剑的对手。

    湿婆大神在上，黑色全覆盖式头盔下那绝对是一张魔鬼的脸，哪怕面前出现天崩地裂都面不改色的他，竟然腿软了。

    抓俘虏对于这个世界的飞行员来说，是极其稀罕的经历，其概率就像足球场上的守门员上演帽子戏法一样，通常情况下坐在战斗机上的飞行员只能对着地面干瞪眼。

    龙骑士这一算得上空地两用型兵种却是驾轻就熟。

    “丢下枪，走出来！”

    林默不会天真的把对方当作良善无辜的山民，稍有异动的话，自然也会不有任何手软。

    对方腰后的戈戈里弯刀印证出了对方的身份。

    廓尔喀人作为世界顶级的兵源之一，一直服役于英国和印度，在战斗中能够非常冷血和残酷，军事素质非常出色，但并不意味他们是无视自己生命的傻瓜。

    当场被制住的廓尔喀武装人员只能顺从地放下手中的自动步枪，老实地从石缝里走了出来。

    能拿着冷兵器悄声无息逼住他的家伙，往往比那些拿枪的更可怕。

    林默没有给对方任何反抗的机会，巨剑一点儿都不曾有离开对方脖子的意思。

    “报告队长，‘龙骑士’完成捕获！”

    并没有直接归队，而是准备接应林默的“板刷”袁靖兴望着从山脊下方慢慢走上来的两个人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

