    “也没什么，毕竟之前就是靠做这个起家的。只是到后来，一时大意就把整个身家全部给贴了进去。”

    我挥了挥手，好似毫不在意地说道。

    可其实目的，便是引起楚秋穷的注意力，而且我此刻说的这些话，只要随便个人，稍微查一下就能够知道得一清二楚，并没有什么可隐藏的。

    楚秋穷眨了眨自己的大眼睛：“可程先生看上去，似乎一点儿落魄的样子都没有啊！”

    “这不近些日子，重新做了些生意，情况这才慢慢好转的。”

    我说着说着。

    话锋一转。

    “倒是楚小姐年纪轻轻的，就能够坐上经理的位置可是真的不容易。”

    语气微微一顿，我继续说道：“对了，楚小姐，之前在餐厅里面闹事的那人，后来没有再找你的麻烦吧？”

    楚秋穷摇了摇头。

    微微笑道：“多谢程先生的关心，还有。。。。。。今天程先生送我回家的事情，也是多谢了。

    改天我做东，好好请程先生吃顿饭，就当做答谢了。”

    一番话下来，可谓是礼貌十分。

    但言语之间，却是半分不提关于金子的事情，看来楚秋穷的戒备心比我想象得都还要严重。

    “行，那我可就时刻准备了。”

    我笑着说了一句。

    心里面虽然对于楚秋穷更加重视，但表面上的一番姿态还是必备十分的。

    将楚秋穷送回家后，我很快也是开着车回去。

    刚一到家，王有容立刻凑了过来。

    一副讨好我的模样：“老公，工作的事情怎么样了？”

    我随意说道：“就一天的功夫，哪儿有那么好找，我今天联系了几拨人，已经初步定下来几个了，不过还要仔细看下才行。”

    之所以说这番话，完全就是敷衍王有容的，我可不想这个好不容易安宁下来的家，随时再化为吵架的战场。

    脱下外套，随手放到客厅的沙发上，紧接着一个人去厨房的位置倒了杯水喝。

    可当我回来的时候，却发现王有容在那里神色诡异地拿着我的外套，闻来闻去。

    “难道。。。。。。”

    我心底涌现出一个想法。

    紧接着，我也是连忙对着自己身上闻了闻。

    一股淡淡的茉莉花香从鼻尖清嗅而出，足以说明了许多问题，想来应该是之前和楚秋穷接触的时候，无意中弄到的。

    可这个时候，我却是第一时间先疑惑了起来。

    王有容刚才为什么没有发脾气呢？

    按照她以往的性子，再加上这件事情本身就是我不占理的情况，这个时候她应该是早就把天都给闹翻了才对，怎么居然会是这个情况？

    “咳！”

    我故意发出一声声响。

    想看下王有容接下来又会怎么做，可事情完全是在我的意料之外。

    只见对方急忙把我的外套，在沙发上给重新放好，一副好似什么事情都没有发生的模样。

    “老公，你今晚吃什么啊？我现在给你去做。”

    “都行。”

    我给了个模棱两可的答复。

    王有容却也并不在意，微微点头，便是朝着厨房的方向快步走去，俨然和一个真正的家庭主妇无异。

    我能够看得出来，也能够听得出来，王有容的表情和她的语气，并不是以往对我带有企图的靠近，而是另外一种很复杂的情绪，完全让我陌生的情绪。

    一时间，我竟是有些无所适从了起来。

    简单吃完饭，回到卧室。

    躺在床上，我想着之前王有容的异常，却是渐渐有点清楚为何王有容之前会如此对待我的原因了。

    首先便是，我程磊已经不是之前的那个只靠上夜班的落魄男了，而其次，对于王桓那边，王有容现在也是几乎指望不上了，更别说现如今她还辞了职。

    整个人的钱袋子，几乎靠的都是我一个人。

    再加上最近我的态度也是越来越强硬，王有容也是在我不知道的角落里，慢慢地发生着改变。

    就好比之前的事情，明明闻到了我身上的香水味，但却是并没有说出来，而是学会了装委屈退步。。。。。。这些事情，以前都是只有我做的份儿。

    看来这些天的冷落，还有美容院的事情，已经让王有容这个女人察觉到这个家庭里的真实情况，知道谁才是真正的一家之主。

    毕竟要是我真的狠下心来和她离婚，恐怕到时候她的舒适日子，也就是真的到头了。

    在我思索这些的时候，王有容也是不知不觉地到了我的身边。

    半个身子靠在我的胸膛上，一只手拿着自己的秀发不断在我身上撩拨着。

    “老公，你说我都在家里面闲了这么多天，每天里除了接送豆豆上学之外，整个人真的是好无聊啊！”

    听王有容这么说，我哪里还会不知道，她这是在催促我赶快给她找份工作呢。

    看来平日里眼高于顶的王有容，现如今也是终于认清了些事实呢。

    难得，当真是难得。

    至少和她在一起的日子里，这还是我第一次见到她的这种模样。

    “放心吧。”

    我点点头，算是答应。

    王有容这才是眉开眼笑，安宁了下来。

    第二天醒来，看着她送豆豆去上学，紧接着我也是很快离开。

    昨天晚上王有容的事情，此刻是真的被我给放在了心上，所以离开别墅后，第一时间我就给圈子里的朋友打了电话。

    好歹说我现在也勉强算是东山再起了，而且也只是安排份工作的小事情，这点面子他们还是很愿意给我的。

    相谈一阵子，电话里面的交流也是很快到了结尾。

    “陈总，这件事情真的是辛苦你了。改天我做东，请你吃饭。”

    “那我可就却之不恭了。”

    “一定一定。”

    。。。。。。

    给王有容找的工作，基本上和她之前在有序广电时候的大致相同，这样后续也就不会再在我身边，继续产生什么幺蛾子了。

    轻叹一口气。

    就此，这第一件事情就解决得差不多了。

    那么接下来，既然有序广电和科研所那边没有什么进展，倒是只能去王荣海那边看下，能不能有什么意外之喜了。

    “陈哥，去海子那。”

