    第345章出乎意料的答案！

    “这……”

    “这怎么可能？！”

    吴老的面色震撼着。

    他的目光，死死的盯着姜璃改过的那道题目。

    姜璃改过的那道题目的答案，其实和原来的答案没有什么区别，就是在后续的几个答题步骤上，加了一些东西。

    但是那些答题步骤，在吴老看来，都是可有可无的东西。

    他根本就没有注意到这几个答题步骤，更觉得它们是废步骤，根本就没必要出现在这里。

    他的脑海中，甚至都没有印象，娄欣然到底有没有写出过这样的几个步骤……毕竟，像娄欣然这样的初步接触实验的学生，写错一些实验步骤，是很正常的。

    题目的答案里，出现了一些无关紧要的答题步骤，也是很正常的。

    人非圣贤，孰能无过！

    但是这会，看着姜璃改过的那几个答题步骤，他的面色巨变。

    因为，改变过的答题步骤，已经彻底的变了解题方向。

    他这会应该倒着看答案。

    整个答案从后到前，才是真正的解题步骤。

    姜璃改完之后，整个解题的步骤，就全部都错了。

    吴老的目光，紧盯着那最后那几个改过的步骤，慢慢的往上看下去，越看，越心惊。

    越看，越心惊。

    里面的很多废步骤，这会在姜璃加上了不同的数字符号之后，立刻就反转了！

    整个解题步骤，都不一样！

    吴老看下去之后，得出了一个完整的解题答案。

    但是这个解题答案，和他，和娄欣然两个人所得出来的答案，都不一样！

    吴老的喉咙微微的动着，先是慢慢的，一点点的，最后剧烈的涌动着，他很想直接说，这个解题答案是错的。

    姜璃就是在瞎改！

    但是这个解题步骤，的确是和他的完全不一样，指明了他的另外一个思路！

    吴老是研究基础动力学的。

    同时研究航空动力学的方向。

    但是这会，姜璃所给出的解题思路，给出了他另外一个方向，一直都没有攻克出来的一个课题的答案。

    要知道，那个课题，吴老研究很久了，正是他这段时间，最引以为傲的一个课题研究。

    他之所以截取了一小部分的理论知识来这圣地亚学校中出题，不过是为了能够满足自己的虚荣心罢了。

    吴老的这个课题已经大获成功，很快就能够在整个帝都大学的课堂之中，推行教材。

    他本人，也将荣立这个领域中，最高级的一个奖项。

    但是姜璃这会的解题思路和发现，却是让他的整个课题，都化为了乌有。

    因为姜璃提出了另外的一个思路，否定了他全部的选题答案。

    虽然姜璃这会回答出的，只是一小部分的理论知识，没办法动摇他整个选题的成果。

    但是要知道，一丁点的突破就够了！

    一个突破，就能够完全确立另外的一个选题。

    姜璃的这个突破，就否定了他选定的一个方向，彻底的否认了它的优劣性，同时，指出了它所有的缺点。

    只要沿着姜璃所给出的这个方向，很容易就能够把吴老自己的选题给完全的推翻，只要有人能够持续的做实验和研究下去！

    而姜璃的这个理论方向，吴老只看了一眼，就确定，完全是对的！

    他之前，不是没有考虑过姜璃所说的这个选题的风险性和劣根性。

    但是他太过盲目自大了！

    且在这个领域的奖项上，他等了太久了！

    所以，他铤而走险了！

    他觉得没有更好的替代方案的情况下，或者说，在没有人能够指出他选题的局限性的情况下，他是完全可以推进他的选题的进度和成果的。

    但是这会，姜璃指出来了！

    不仅这样，她还给出了另外一个截然不同的方向！

    吴老几乎是下意识的，就去抢姜璃的这张卷子。

    但是，在他抢卷子的那一刹那间，姜璃的声音，已经是淡淡的响了起来。

    “吴老，我的卷子试题，和我的答案，我都已经记住了哦！”

    姜璃的面色淡淡，她这会已经改完了自己的那些卷子，此刻，正打着呵欠看着吴老和圣地亚校长的方向。

    两个人的时间，用得有点长啊。

    就一张错漏百出的，还是抄袭答案的卷子，需要看这么九吗？

    姜璃的面色，似笑非笑的。

    而另一边的娄欣然等人的心中，也有些感觉到不对了。

    娄欣然的心中有些不安。

    她原本是不屑于来看姜璃的卷子的。

    这会，她应该端庄大方的坐在自己的位置上，等着自己的老师，替自己主持公道——姜璃的卷子，绝对是着抄自己的，这是毋庸置疑的。

    姜璃还能够挣扎一些什么呢？

    对方顶多是胡搅蛮缠一番。

    而这里，她已经做好了万全的布置，所以，绝对都不会出错的。

    姜璃这次，绝对是出丑定了。

    但是吴老他们的面色，怎么就变了呢？

    娄欣然的心中猜想着，或许是姜璃误打误撞的，改中了什么地方的东西。

    娄欣然非常清楚自己的水平，是不能够和自己的老师相提并论的。

    所以，她的答题思路中，有着不太对的地方，那是很正常的。

    如果，姜璃误打误撞的把这些地方给圈了出来，那也不是不可能的。

    因为有的人的天赋，就在于对数字或者是别的什么东西敏感。

    但是！

    当她发现，吴老甚至开始站起来抢夺那张卷子，而姜璃的一句话就定住了他，让他不敢再乱动之后，娄欣然的心中，不能够再这么想了。

    她的心中有些忐忑不安着。

    几乎是瞬间就站了起来，朝着姜璃的卷子冲了过去，直接看向了姜璃的那道题目的答案。

    而在看见姜璃改动的题目的答案之后，瞬间，她的口中，就倒吸了一口气。

    因为，她也看见了，那截然不同的，姜璃所改动的答题顺序，以及她所添加上去的那些东西。

    姜璃竟然是真的在答那道题目，她不是瞎掰的，也不是故意胡搞的！

    她是真真正正的把那道题给答了出来。

    不过这个时候，娄欣然还不知道姜璃所答的那道题目的恐怖之处。

    还以为她就是单纯的把这题目给答出来了而已。

    毕竟，她的学术水平，还没有达到像吴老那样的程度，还没办法一眼看出姜璃答案中的那些隐藏的东西！

    (本章完)

