    太监们送贾政、贾宝玉出了后宫便不再跟随。

    走在皇宫的前庭，贾宝玉忽然问贾政道：“老爷可知道皇后娘娘年庚几何？”

    “混账！皇后娘娘的凤辰也是你等能随意打听的？”

    贾宝玉垂头，在贾政看不见的地方，嘴唇一阵攒动，也不知道在说些什么。

    “娘娘乃是前内阁叶相的嫡孙女，为后十多年，朝野盛赞皇后娘娘贤明。陛下对皇后娘娘亦是颇为信重，此次若非皇后娘娘在陛下面前力荐，你姐姐也不能获封皇妃，掌一宫之事。

    你当记得皇后娘娘对我贾家的大恩，再让我听到你对皇后娘娘有一丝不敬的言辞，你可仔细我揭你的皮！”

    贾政看了贾宝玉一眼，冷哼道。

    对于贾政随时随地表现出来他严父的“威严”，贾宝玉已经能够收放自如的左耳进右耳出了。至少，今日的贾政不像半年前那样，左一个“孽障”，又一个“该死的畜生”，如此一对比，混账二字，听起来倒也显得顺耳了……

    仿若没心没肺，贾宝玉继续追问道：“那皇后娘娘可有嫡出的皇子？”

    贾政闻言，却忽然一叹道：“或许这也是天妒贤明，皇后娘娘至今无所出。陛下感于皇后娘娘的贤德，将二皇子过继到皇后娘娘的名下......”

    “我之前听皇后娘娘提及“灏儿”二字，可是二皇子的名号？”

    “正是。二皇子殿下乃是当今陛下潜邸所出，尊讳‘景灏’。”

    元景灏吗，名字倒是挺顺耳的。而且排行老二，又母承皇后，贾宝玉瞬间意识到，这个皇子或许不能忽略。

    他正有心研究一下皇家里面的人和事，反正也还要等贾母等人出宫，索性贾宝玉就打破砂锅问到底：“二皇子殿下品性如何？”

    贾政眉头一皱，他觉得贾宝玉今天话有点多了。

    不过念及贾宝玉近来表现不错，特别是今日，接圣旨，送朝服，让他有些满意。正好此时出了西华门，与等在此地的贾赦、贾珍等人见过面，便招贾宝玉进官轿之内，与他分说这些朝堂之事。

    “当今二皇子乃是陛下潜邸之时云妃所出，后来云妃因病薨逝，陛下怜其孤弱无依，便将其交由皇后娘娘抚养。后来更是直接过继于端仁皇后娘娘，从此一直居于东宫。

    如今这二皇子殿下虽不过舞象之年（男子十五至二十岁），却天生聪慧，机敏善辩，而且温文尔雅，谦恭有礼，人多谓其有古之贤者之风。”

    贾政说着说着，或许是真的对这位二皇子的印象不错，居然又小声道：“近来有阁臣谏言陛下立储，便有大臣上奏折请立二皇子为太子......”

    贾宝玉猛然一惊，居然这么快就转到了立储这个问题上来了。

    贾宝玉就算没经历过皇家夺嫡之事，但是前世看影视剧，这一世读史书，这样的事实在不算罕见。

    更何况，贾宝玉并非愚人，一听贾政说起朝廷议储，这个节骨眼上作为端仁皇后心腹的元春就封妃了，还是正位皇妃，贾宝玉不得不考虑里面是不是有什么联系！

    “那陛下是如何裁定的？”

    贾政眼中显现一抹疑惑，道：“当今陛下并未表态，只是将所有奏折留中不发，且在朝中明言此事再议......陛下似乎暂时还没有立储的打算。”

    贾宝玉心中咯噔一声，一种不好的预感笼罩心头。

    一般来说，除非皇帝很年轻，否则都是要立储君的。当今皇帝据闻已过不惑之年，在这个世道绝对不算年轻了。

    对于大臣们请求立储的要求不表态，要么真的是像贾政猜测的那样，皇帝自己还不想立储……要么就是，大臣们议选的对象不中他的意。

    贾宝玉觉得背后有些抽风，要是前者还好，一切都好说。

    要是后者.......

    “那大皇子人物品性如何？”贾宝玉小心翼翼的问道。

    贾政面无表情的道：“大皇子乃是陛下潜邸之时的王妃所出，先王妃早逝，陛下继位后追封为孝贤皇后。大皇子今已过弱冠，因为自小体弱多病，少在人前出没，品性不为大多数人所知。不过有传言，大皇子......作风不正。”

    见贾政看了自己一眼，又有改口之嫌，贾宝玉不难猜出，所谓作风不正，大概就是什么贪花好色之类的。

    体弱多病，还作风不正？听起来像是没什么威胁啊。

    倒是先王妃所出，比过继到皇后名下的二皇子多了一个长子的优势。但在不知道皇帝与两位正室感情如何的情况下，差别不大。

    没分析出个所以然的贾宝玉继续问道：“那陛下其他皇子呢？”

    贾政也看出来贾宝玉是对储君的人选之事感兴趣了。身为开国公府的人，不管想不想介入这些事，知道这种大事的走向是必要的。

    别说别人，他自己也是做过功课的。

    他如今已过天命之年，贾家人丁虽多，可是他这一支，自从贾珠（贾宝玉大兄）去世后，眼底所望，或许将来这份家业，只能交到贾宝玉的身上。

    难得见贾宝玉对他如此孜孜不倦的求教，他也不吝啬告诉贾宝玉自己所知：“当今陛下子嗣不盛，除大皇子与二皇子之外，尚有四皇子景祺。不过四皇子年纪尚幼，母妃在后宫位份不高。”

    皇帝只有三个儿子吗？对于皇帝来说，子嗣确实不盛，不过也还好，历史上还有独苗苗甚至一个儿子也没有的皇帝......

    原本还觉得看出点门道来的贾宝玉，听完贾政的话之后，倒是更迷糊了。

    照这个情况来看，二皇子的优势不可谓不大，贾家因为元春的关系，已经是不站而站的站到了二皇子的阵营里面了。

    前世看红楼时，曾有人推断，贾家真正败亡的原因在于押错了宝。

    贾宝玉也有些同意这种说法，毕竟能一瞬间消灭有贵妃在内，根深蒂固的四大家族，除了这等泼天的大事，也再找不出几件来了。

    可是以如今的情况看来，压错的概率很低啊。

    不过这些都是从贾政这里得来的消息，只能作个大概的判断。具体的情况，还要自己却了解过才能下结论。

    不然要是被贾政“一叶障目”，那就悲剧了。

    又与贾政说了一会话，多了解一些皇家之事，直到酉时将半，贾母等人才从皇宫出来。

    然后贾赦、贾政、贾珍、贾宝玉等一干人，护送着贾母回去。

    回到荣国府，虽然已是掌灯时分，但是贾家一众人还是兴致高昂，一家人齐聚荣庆堂。

    喜悦、恭贺的话语声不断。

    贾母一时高兴，立叫从库里搬了两个大箩筐的钱，在荣庆堂外面的廊檐下往园子里撒，引得荣国府里大大小小的丫头、小子们一起聚拢来争抢，场面更是热闹喧天。

    大家相互恭贺，一时有人又说贾母会调理人，当年元春就是养在贾母膝下，如今才能有这般出息，再有就是说当年大姑娘（元春）在家里的时候，就看她生的与别人不同，乃是大富大贵之相，如今果然有了这破天的富贵降到头上......

    就这么直闹了大半个时辰，还是众人眼见贾母虽然面上带笑，神色间却依然有了疲惫之色，才渐渐的散去。

    其实不光是贾母，今日贾家这几个当家人，哪个不是站了半日，都有些疲惫了，因此回去之后，没什么事的大多就直接休息去了。

    “你们也回去了吧。”

    待人员散的差不多，贾母对尚在蹉跎的贾宝玉姐妹道。

    贾宝玉和黛玉是因为就住在贾母院，而三春姐妹不急着走则是因为想问问宝玉今日的见闻。毕竟贾宝玉今儿可是走了大半日，听说不但见到了大姐姐元春，还见到了皇后娘娘！

    皇后娘娘诶，那可是天底下最尊贵的女人了，长得什么样，什么仪态，她们都很好奇。

    因此辞别贾母出来，三春姐妹并黛玉，都往贾宝玉房里走。

    其间当然禁不住的就问些诸如“皇后娘娘什么模样”、“大姐姐在宫里过得好不好”这样的问题。

    “哟，二爷回来了。姑娘们也来了，快请坐吧。”

    一门们，就有一个水蛇腰、削肩膀，模样标致至极的丫鬟引出来，正是晴雯。

    晴雯到贾宝玉的屋里半年，除了刚来之时略显拘束，慢慢的就显露出本性来了。

    当真是个伶俐又心灵手巧的丫鬟。

    模样先就不说了，众人的眼睛是雪亮的，大家都说她生的标致。关键是，她针黹纺线的功夫也比其他丫鬟要好！

    这就太难得了。

    人生得好，干活又比别人漂亮，如何能不讨人喜欢？

    只是，性子太过伶俐了些，嘴里不饶人，剑快一般。

    或许这也和贾宝玉一如原著对她的纵容一般。

    因为贾宝玉看来，这样出众的女孩子，就应该让她张扬个性。反正她被拘在这深宅大院里，也做不出什么出格、有损贾家利益的事，不过都是些小节而已。和丫鬟婆子们吵一吵，就当生活的调味料取乐了。