
　　“如古星山要出世，那九洲大陆不会安静了。”

　　“他居然要去古星山，他这是想要做什么？难道这些传言都是真的，他真的是古星山的传人，难道他是要带古星山的人举兵攻伐龙元城了吗？”

　　……

　　很多人议论纷纷，但李枫此刻却在疯狂的远遁，他的伤势太重了，重的他都要坚持不住了。特别是最后强行动用覆手翻天，让他的伤势再次严重了几分。现在就连他的永恒圣光，也作用不大了。

　　李枫自从发现了自己被杨更昆一等人包围后，李枫就一直在积蓄着力量。和用永恒圣光，修复自己的身体，要不然他岂会和杨斜那么多废话。

　　但为了拖时间，李枫忍着听杨斜在那里啧啧不休自以为是的废话。

　　李枫和杨斜的大战导致李枫的伤势极重。不过他的龙躯和别人不同，他的龙躯之中吞噬了无穷的幽冥之气，李枫强行从其中调动了一些，对恢复体力还是很有用。

　　然后在所有人没有想到的情况下他使出了大招，一龙印，一覆手，李枫也没有想到两者配合，真的有如此神威，李枫确信那一龙印，一覆手而出，杨更昆绝对活不了。不过，李枫连杀他们两人，怕是其他人肯定会疯狂的追杀他了，要不然他们如何能向龙元城杨家交代？

　　想到龙元城，李枫脸色微微紧了紧，对方已经光明正大的派遣人前来对付自己了。难道说父亲那里真的发生了什么不可挽回的事吗？所以让他不再有顾忌了？

　　想到这，李枫就忍不住心中冒着寒意，要是真如此的话，那就麻烦了。

　　不过不怎么样，李枫现在都要前往古星去看一看了。看看父亲到底发生了什么？为什么会把他带到龙元城，父亲多年在龙元城到底要干什么。他六岁之前的记忆也随着李枫的强大，那些记忆也越来清晰……

　　李枫一直觉得自己父亲异常神秘。

　　不过，这所有的想法，现在李枫都只能生生的压制下去了，因为他发现有人追杀而来了。李枫强打起了几分精神，施展微波断影，一步一步远遁而去。

　　……

　　李枫和杨斜这一战传遍了整个日升学府，和龙元城并者不断的向着远处蔓延传播开来，顿时在九洲大陆都惊起了滔天的风雨。

　　杨斜居然被人杀了？

　　这个消息刚传出去的时候，很多人当做是笑话听，因为没有人觉得有这种可能。但当越来越多人被证实之后，无数人简直都要疯狂了。

　　随着大战的情况一点点被披露，很多人恨不得自己当初就在现场。因为他们只是听一听，都觉得整个人热血沸腾了。

　　李枫这一战成名，无数人心生敬畏，特别是日升学府的人，把他当做是神人。

　　邹胖子听到这些的时候，他整个人已经惊呆了。”

　　……

　　在日升学府另外一处隐秘地，一个绝美的少女脸色苍白，同样一个很美的女子在她旁边。

　　“他胜了！斩杀了杨斜！”女子缓缓的说道，“你现在可以放心了吧！”

　　这一句话让这个绝美的少女眼中涌动出雾气，眼泪哗啦啦的直接流了下来，那么娇柔的让人怜惜。

　　“他伤的重不重？”凤莹雪眼睛红红的，绝美的脸上挂着晶莹的泪珠。

　　女子想了想说道：“听得来的消息说，很重！但这并不重要，到他这个层次，只要当时没死，总能撑下去的，就怕这种情况被人追杀，问题就麻烦了！”

　　一句话让凤莹雪的眼睛又红了，她直直的看着女子说道：“我要去找他！”

　　“唉！你找他又有什么用，消息传到现在已经过去很久了。他都不知道到哪里去了，我们如何能来得及？何况真要找到他也帮不了他，你身体此刻还没恢复。我又不能出手！”女子说道，“何况我为什么带着你离开住处，就是发现有人要对你出手。”

　　一句话让凤莹雪心头一紧：“龙元城杨家！李枫他父亲真的出问题了！”

　　女子点头道：“十之八九了！要不是李枫父亲有问题，龙元城不敢如此明显针对李枫的人！”

　　“我要去找李枫！”凤莹雪倔强的看着女子，咬着嘴唇。

　　女子看着凤莹莹，她突然特别厌恶那小子。如此一个天之骄女，为何对他就死心了呢。他声名狼藉，风花雪月，除了现在还点本事，可是将来的凤莹雪那是要成什么样的啊吗？这小子哪点配不上！

　　……所有人都在期待着李枫结果，很多人都认为李枫很快就会被追上而灭被杀。两个君玄期巅峰的追杀，谁敢轻视？

　　何况，他们两人能调动龙元城的力量前去追杀。李枫重伤之体岂能逃得了？

　　众人认为不出一天，李枫就会被追上而灭杀。

　　但结果却出乎所有人预料，三天过去。依旧没有李枫被杀的消息传来，这让无数人惊讶无比。

　　众人在期待，认为三天已经是李枫的极限了吧，这时候就算没杀李枫，应该也能找到李枫吧。

　　然而结果却又让每一个人失望，因为三天之后依旧没有李枫的消息，很快七天过去了。

　　七天过去了，十天过去了，十五天过去了……

　　时间一天天的过去，而李枫的消息却依旧没有。龙元城的无数隐世修行的强者，还是在不断的搜寻着李枫。

　　“不是吧！这么多天过去了，还没找到李枫？”

　　“龙元城难道也不过如此，两个天君玄期带队杀一个濒死的人都杀不了，这简直是笑话啊！”

　　“李枫未免太诡异了吧，那样的伤势下，他居然还能逃得了？”

　　“……”

　　就是在这样的议论中，一个月的时间已经过去了。很多人渐渐的开始遗忘了这件事，偶尔记起来都是讥讽两个君玄巅峰强者。

　　而事实上，两个君玄期巅峰在第一天就追丢了李枫。因为他们怎么也想不到，重创的李枫还能展现那样的速度，从追下来没多久就彻底没有李枫的消息。

　　这一个月以来虽然说是在追杀李枫，其实是如同无头苍蝇一样到处乱窜。

　　天地这么大，没有方向如何找得到李枫？他们耗费了无数心力人力，但到头来依旧没有了李枫的影子。

　　这让他们怒骂连连，心中也奇怪无比，难道李枫是能飞天遁地还是怎么样？那样重创的身体居然能逃走？

　　当然，这两个人不知道是李枫施展的是微波断影，要是他们知道的话，怕就不会觉得惊讶了。这是当年翘天在圣贤手中都能逃的一命的绝世身法。

　　翘天和雷神战，伤势比起李枫重的时候时有发生，可就是如此还是能逃走，那足以知道微波断影的速度了。

　　……

　　在一处山岳之上，一个女子对宁静如同雨后竹山般的少女说道：“一个月过去了，既然对方未曾找到他，那再想找到他就难了，你可以放心了。”

　　“他的伤势真的很重吗？”女子自然是凤莹雪，问着女子说道。

　　“与身具两种无敌骨的人战，又境界比起他弱，伤势自然不会轻。”女子见凤莹雪的秀眉又蹙起来，她赶紧继续说道，“虽然不知道他如何在重伤的情况下逃离的，可对方没有找到是事实。所以你用不着太担心了！”

　　凤莹雪点点头，李枫被人誉为少年至尊。一个少年至尊只要不被当场格杀，总不会死在逃跑的路上，凤莹雪也总算放下了一颗悬着的心！

　　女子总算松一口气，他还真怕凤莹雪一直找下去。

　　不过马上女子就见到凤莹雪继续往前走去，并没有放弃的意思，这让女子一愣：“他既然没事，你还要做什么？”

　　“杀人！”凤莹雪平静的说道，语气不大，但女子依旧听出了其中森寒之意。

　　“你要杀谁？”女子看着凤莹雪，不知道她又怎么了。

　　“那两人！”凤莹雪答道。

　　女子疑惑那两人是谁，但马上他就明白过来。她这是要去杀那两个追杀李枫过的君玄期境巅峰强者啊。

　　“凤莹雪，你刚刚身体恢复，而且……”

　　“他们必须死！”凤莹雪话语有着冷冽的森冷，也不管女子如何劝，她持剑走出了这座山岳。www.23sk.net

　　……

　　汤阴谷！

　　这是太行山地域内一处有名的地方，山谷倒是不大。但它的名声却不是来自这山谷，而是来自汤阴王。

　　汤阴王在这太行山千里以内，被誉为第一高手。虽然在太行山有着一个山大王，但山大王说话却不如他管用，不只是因为汤阴王实力远超太行山大王。最重要的是，汤阴王还是风云宗主夫人的弟弟。

　　风云宗是此域赫赫有名的大势力，就算是皇朝都不愿意招惹的存在。有这样的一层关系，汤阴王自然可以在太行山横着走了。

　　汤阴谷的大门一直是紧闭的，今日却大开，其中缓缓的行走出一个车队。

　　“来花！舅舅还要忙着那件事，此番就不送你了。让胡少爷送你回风云宗吧！”汤阴王是一个粗犷的男子，此刻却对着一个女子满是怜爱笑意！

　　“有胡少爷送我，舅舅就放心吧！”这个女子虽然看不到正脸，但声音却如同夜莺，十分好听。

　　“好好好！”汤阴王哈哈笑道，“东西带回去记得给你父亲。”

　　“来花知道了！”女子躬身行礼，然后才转身上了马车。这时候众人才看清楚这女子的容颜，女子长的很美，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，更是显得格外的夺目鲜润，她清丽秀雅，容色极美！

　　汤阴王点头，转而对着守在马车旁的一群人吩咐道：“你们此行随着胡少爷等人，一定要把小姐护送到风云宗！”

　　“是！”汤阴王身后一群人答道，在这一群人中，有着一个面色苍白的少年。

　　汤阴王又和一位长相英俊的青年说了几句话后，这才放任这浩浩荡荡一群人出了汤阴谷。

　　出了汤阴谷，众人就如同是解放了一样，一个个开始高谈阔论了起来，浩浩荡荡向着风云宗而行。

　　“李雷！你身体还撑的住吧？”在车队之中，一个络腮胡子的大叔问着脸色苍白的少年。

　　“多谢胡大叔关心，休养了一个月，好多了！”少年回答道。

　　“这样就好！唉，一个月前小姐来汤阴谷，把你带回来的时候，还以为你死定了，全身是血啊。没有想到你小子恢复力这么好，才一个月居然就生龙活虎了。”胡大叔笑道。

　　“还得多谢胡大叔和来花小姐的救命之恩了。”这个少年自然是李枫，当初他为了逃命，一路狂奔，微波断影驱动到极致。到最后因为伤势太重，终究还是坚持不住，然后直接晕死了过去。

　　倒是没有想到，正好被前来汤阴谷的来花救了，然后带回了汤阴谷。

　　“还有我还，有我！”就在李枫说话的时候，一个少年跳出来，看着李枫大笑道，“哼！要不是我照顾了你几天，你能苏醒过来吗？你还没感谢我的救命之恩呢！”

　　“大牛，不许胡闹！”胡大叔呵斥着他的儿子。

　　李枫笑了笑，也对着胡大牛躬身行礼道：“多谢大牛兄了！”

　　“这还差不多！”胡大牛点点头，然后看向马车的方向，看着马车旁边骑着一头白麟马的胡西欧，又低头耸着肩，一脸的不忿。

　　“那个一人看就不是什么好人，就知道黏着小姐。此番他送小姐，唉，好担心他近水楼台先得月啊！”

　　听着胡大牛的话，李枫笑了笑也没有答他。他此刻再查探一下身体，发现身体的伤势远比他想象中的重，即使一个月的修行，有着永恒圣光的帮助恢复，可是伤势也只好了六七成。身上遭创的地方还是很多，而且很多伤势想要恢复极难。李枫也没有想到任何办法可以彻底恢复。

　　比如他的骨骼破裂是因为承受了和妖神骨的力量，就算李枫的龙躯恢复力惊人，怕要完全修复也要一段不短的时间。

　　“此番大战虽然斩杀了杨斜，可胜的也非常凶险啊。”李枫叹息了一声，这样的伤势也无可奈何，现在能留下一条命就不错了，只能慢慢的想办法恢复了。

　　“李雷，你脸色怎么还这么苍白，伤势还没好完全吧。既然这样，你还不如留在谷中，一定要跟出来干什么！”胡大牛问着李枫。

　　“我喜欢热闹，待在谷中受不了，正好出来见见世面！”李枫找了一个理由搪塞胡大牛。

　　胡大牛使劲的点点头道：“我也是这样想法呢，唉，要是没有胡西欧这个恶心的家伙，我就更开心了。”

　　“不许胡说八道！”胡大叔这时候忍不住喝斥胡大牛，“胡西欧身为日升学府的弟子，也是你能随意诽谤的。”

　　李枫微微一愣，这才知道胡西欧原来也是日升学府的弟子，日升学府上万弟子，李枫其实认识的也不多，。

　　“日升学府有什么牛的！”胡大牛听到胡西欧是日升学府弟子之后，不仅不怕，反而露出了一声嗤笑之声，“爹，你问问大家，现在谁还觉得绝日升学府啊。！大家说是不是啊！”

　　胡大牛显然在众人中人品很好，很多人都笑着应和了几声。

　　“大牛不说到这件事，我们还想不起来呢。啧啧，李枫不也是日升学府的弟子吗，居然还没找到，真是一个笑话啊。”

　　“是啊，这位李枫太过强大了，简直匪夷所思啊！胡大牛急忙说道李枫是绝命的弟子，绝命崖才牛逼。”

　　“连妖神血脉，那样身具两种无敌骨，还是走上古路的杨斜都死在他手里面，而且最重要的是他的境界还比杨斜差一筹，这简直天方夜谭一样！”

　　“对！妖神血脉啊，都被李枫打死了……”胡大牛应合，刚想吹嘘一番，却见所有人都禁言，他疑惑的转头看过去，这才发现来花小姐和胡西欧走了过来，显然是把他们的话都听到了。

　　……“小姐！”见到来花，一群人赶紧躬身行礼喊道。

　　来花红唇轻启，笑了笑说道：“你们继续说，不用管我了。你们刚刚说的李枫是谁？我还从未听说过这个人呢。”

　　见来花并没有责怪他们的意思，反而有兴趣知道，胡大牛顿时兴奋的说道：“杨斜小姐听说过吧。”

　　“听说过，传闻是绝命崖的头牌，日升学府的教导，龙元城杨家的传人身居无敌妖神骨。刚刚听你的意思是，他被杀了？”来花眼中有着讶异之色。

　　“何止是被杀，简直是被虐杀啊。听说杀他的李枫境不但界不如他，而且是在李枫重创频死的时候还被五个君玄期巅峰围困的情况下，直接被李枫杀的。”胡大牛兴奋不已，把自己所听到的消息都讲了一遍，讲的眉飞色舞。

　　说完之后，还补充的一句：“我看这杨斜也是徒有虚名，日升学府的教导，也不过如此嘛！”

　　说这句话的时候，他目光看了一眼胡西欧。

　　“住嘴！”胡大叔呵斥着胡大牛，转而对着胡西欧道歉道，“胡少爷，犬子口不遮拦，并没有针对你的意思。”

　　胡西欧看了看胡大牛，又看了看来花，而后笑道：“胡大叔太多心了，我并没有多想什么。只不过杨斜的强大我见识过，倒也不是浪得虚名。我远不如他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十八章逃亡免费阅读。https://www.23sk.net 