    杨兮谢过赵大姑娘搬来的椅子，示意自己坐的有些久想站一会，走到孙氏身边回话，“最近有些忙，等宅子建好继续教。”

    孙氏问，“听说宅子的地基打好了，已经开始建宅子了？”

    因为徭役的事，没心思关心周家，今日难得杨娘子出来，正好聊聊天。

    杨兮点头，“已经动工了，大概半个月能建好，等去去湿放放味道就能搬进去住。”

    孙氏一听，“服徭役不影响建造宅子吗？”

    杨兮解释，“一家只出一个壮劳力服徭役，村子里每家都有几个壮劳力，不影响宅子建造。”

    孙氏想到自家没建的院子，这几日忙着买土坯和木料，今日当家的带着两个儿子去村子雇人，“我们家用土坯建院子，大概七八天就能盖好。”

    杨兮问，“土坯买够了吗？”

    孙氏干瘦的脸上笑容深了，“够了，大村子就是好，买土坯容易。”

    杨兮又问了什么时候动工，知道明日动工，“有什么需要帮忙的吱声。”

    孙氏有心思占便宜，却不敢，当家的严厉警告过，摇头道：“已经准备好了，谢谢娘子关心。”

    杨兮在院子里又走了一会，觉得差不多了，带着蹦跳的儿子回屋子。

    屋子里柳柯正算着题目，柳柯自带了笔墨纸砚，算账需要记录，数字需要多练练，账目整洁看账的人也舒服。

    转眼到了徭役登记的日子，周家住在镇里，柳里正亲自带衙役来的，登记后柳里正也没急着走。

    柳里正问，“我能听一会吗？”

    杨兮，“......”

    这是明晃晃的来蹭课，他们还不能撵人走，人家亲自带衙役过来，衙役登记时十分的客气，看的是柳里正的面子。

    周钰言简意赅，“可。”

    柳里正扯过儿子的笔，扫了一眼儿子好看许多的字，心里十分满意，摸了摸胡子无视小儿子要笔的眼神。

    周钰可不会给柳里正重新讲，柳里正理解多少算多少。

    柳里正一把年纪算数比儿子好多了，他惊讶原来还有这么简便的方法算账，难怪小儿子学的这么快，心里算盘打的响，不过也要问问周先生。

    周炳放下手里的书，余光注视着柳里正，他觉得自己的见识还是少啊！

    中午柳里正知道周家三餐，打发儿子去买烧鸡和些下酒菜回来。

    柳里正，“添几道菜。”

    周钰笑不达眼底，这些日子光见这老头抓银子，还第一次舍得花银钱，“您老有话直说。”

    免得菜进肚子，他不应成都不行。

    柳里正心里啧啧两声，这也太谨慎了，“也没啥，我就问问先生，我小儿子学的简便算法可以传给他二哥吗？”

    他有五个儿子，一碗水端平太难了，长子是传承，从小就得他看重，二儿子和三儿子是被忽略的，四儿子自己有脑子，哄的亲家将四儿子当亲儿子，学了亲家炮制药材的本事。

    小儿子老来子，自然是偏疼的。

    这次送小儿子来学习，二儿子嘴上没说，心里也是难受的，他看在眼里也有些不是滋味。

    周钰心思一转，“你二儿子算数不错？”

    柳里正，“我家老小说的？”

    “没有，我猜的。”

    柳里正，“......”

    这么容易能猜到？

    周钰抱过儿子坐到他怀里，捏着儿子又胖起来的手，“只可交给你二儿子，不可教给其他人。”

    柳里正还想儿子教给孙子呢！

    周钰说了想法：“等宅子建好，我准备在村子里开个学堂，教孩子们识字算数，您老要是信得过我，可送孩子来学习。”

    柳里正愣了，皱着眉头，“先生可有功名？”

    至少也要是童生，镇里的私塾都是秀才开的。

    周钰，“没有，您老信得过我就送来。”

    他又不强迫孩子来学习，这就是南北方的不同了，在嘉州，他在村子里说教学不会多问就来了，在南方，一个上河村就出了两个秀才，镇子里私塾就三个，选择比较的多了，他这种属于无证没人认。

    上河村为什么没有私塾，因为秀才搬到了镇子里居住。

    柳里正听了一节课，心里清楚周先生有大本事，只是百姓信服功名，又一想没人信好啊，自家能闷头发财，“我自然信的过先生。”

    周先生都能教导弟弟考童生试，自己一定也不差的。

    下午柳里正喝了酒，柳柯跟着一起回去，明日再来。

    晚上，杨兮提前准备周钰服徭役的行李，换洗衣服准备着，服徭役住大通铺，哪怕算账的条件好一些也不会好到哪里去，被子要带好。

    杨兮盯着周钰的头发，周钰被看的不自在，“我头发有什么不对？”

    杨兮有些揪心的问，“你回来头发会不会起虱子？”

    周钰，“！！”

    这是个好问题，南下他们没接触过难民，自己也小心谨慎，才没传染上虱子。

    服徭役人特别的杂乱，冬日洗澡的本就不多，感染虱子的甚多，家家户户备着篦子，都用篦子梳头！

    周钰不想去服徭役了，想一想他的头皮都难受，忍不住抬手抓了抓。

    杨兮也有些头皮发麻，一个人感染了虱子，一家子别想幸免，“我明日去药铺买些药粉给你带着。”

    周钰，“好。”

    堤坝从向县交界处开始修，离镇子有些远，离得近他就可以通勤了。

    转眼到了服徭役的日子，没有衙役接你，全都是自己去，家里条件好的有牛车送，没条件的全靠一双脚走路。

    杨兮不放心，她和杨三亲自送周钰服徭役，柳里正赶着牛车来的，两家一起走。

    阳镇到堤坝将近一个时辰的路程，先修向县交界处的堤坝，他们一行人来的不算早，附近村子的百姓已经到了。

    杨兮见到服徭役的汉子排起长长的队伍，前面衙役按照名字登记，确认是否有人逃徭役。

    杨兮没下马车，柳里正带着周钰和柳柯去找表叔，杨兮注意到路上越来越多服徭役的百姓往这边走。

    近距离观察挺震撼的。

    没一会，周钰回来了，柳里正一脸的古怪，周钰眼底也满是惊讶。

    杨兮问，“怎么了？”

