    拿着萝伊给的激光笔，泽尔来到了码头。

    这里的风带着湿润的海腥味，早上的码头还没有真正忙碌起来，等活的卸货工人或靠着板条箱或坐在码头上把伸出去。头顶零星几只海鸥飞过，但泽尔没有带着薯条。

    粉色乱发的蔚很好认，即使她没穿着执法官的制服，你也可以一眼在人群中找出她。

    此刻她正撅着嘴吹起不听话的刘海，自娱自乐。

    泽尔觉得应该送一个高阶魔方给她，让她戴着海克斯动力拳套玩，美名其曰精细把控训练。

    绝对可以玩上一整天！

    “蔚！”泽尔喊人的音量把几只停靠的海鸥都吓飞了，就连她本人都被吓得一哆嗦。

    谁啊？要命啊这是。

    等看清了来人，她帅气一甩刘海堆起笑脸：“哟，这不是表弟嘛，你怎么过来了？”

    “我来……你的脸怎么回事？”泽尔指着她脸上的血渍，盖住了一部分“Ⅵ”的刺青。

    “放心，不是我的血，只是懒得卸下拳套擦掉。”蔚耸耸肩，海克斯动力拳套应和着发出一阵吐息。在泽尔的兜里，激光笔也轻微的颤。

    海克斯水晶彼此会发生共鸣，冯·易普的转换机就是运用了这部分原理，但其实这个特性还远远没有被研究透彻，连他本人都无法解释会为什么会产生这样的现象。

    “又打架了？你把谁打死了。”泽尔也不明白自己为什么要说又，下意识就这么先入为主了。

    “没那么夸张。”蔚哼笑一声，轻描淡写道：“有个醉鬼没长眼，非要挨顿揍才肯听你说话。”

    泽尔往周围望了几眼，那些码头工人纷纷避开他的视线。他皱眉道：“凯特琳知道又要说你了。说你现在是警员，不是在房顶上乱窜的祖安顽童了，你不能率性而为，你得想着执法官的规定，得想着你那烂透了的风评，得想着为你擦屁股的……”

    “你模仿的可真像她。”蔚起了一身鸡皮疙瘩，用拳头碰了碰泽尔的肩头，力气控制得恰到好处，没有用力到把他碰倒。“说就说嘛，又不会少块肉。她都把我调到这里了，难道对我的暴力执法没点数吗？”

    泽尔听不出半点埋怨，有的只是被纵容的有恃无恐。

    大部分时间里，蔚对凯特琳来说都是个麻烦制造机，但在关键时刻，她又总是那么的可靠。

    就比如这一次。

    “我需要你帮忙……不对，是凯特琳需要你的增援。”

    蔚是收到凯特琳的命令才来码头查案的，如果是泽尔自己的请求，她可能会因为要履行凯特琳的指令而选择留在码头。

    而泽尔又不能直说凯特琳有危险，即将发生的事那也是还没发生。他的情报来源并不合理，即使大条如蔚也很可能察觉到漏洞，因此他必须换个有说服力且合理的说法才能只能使动蔚。

    “好啊，终于可以不用留在这个地方发霉，我要过去大干一场，揍几个不知好歹的笨蛋。”蔚开始活动肩膀，一瞬间就接受了这个说法。

    泽尔的手有点抖，大姐你好歹也思考一下做做样子吧。不过从她的表现不难看出，她应该知道凯特琳是去干什么的。

    两人走出码头，蔚忽然说道：“不对啊，呼叫增援的话也不是让你来喊我啊。”

    终于意识到了吗，你这反射弧有点长啊。

    “去车站要经过咖啡厅，她就让我来找你了。”泽尔不给蔚思考的机会，把准备好的东西塞给她：“拿着这个待会戴上。”

    “外滤器？你觉得我一个祖安人会戴这玩意？”蔚看清之后一脸不屑，她早就习惯了祖安的空气，吸了这么多年的灰霾还不是好好的活着。

    这就像劝一个吸烟多年的人去体检，他肯定不屑一顾的说自己的肺好得很，一点问题都哞啊。

    “这次情况复杂，可能会有毒气什么的。最好戴着，凯特琳他们都戴了。”

    “既然你这样说，那好吧。”

    看着泽尔严肃的表情，蔚还是勉为其难的将其收下。她把外滤器在手里把玩了一会儿，闻一闻，立刻就发现这个东西不简单。

    “好东西啊这是。最新式的外滤器，滤芯内有芳香因子，戴起来呼吸没有那么闷。”

    “当然了。”为了自己的小命，泽尔外滤器只买最好的，而且还不止一个，方便更换。

    紧接着蔚又说道：“只不过里面也含有微光的成分，不适合孕妇小孩使用。不过你我都是发育健全的成年人了，忽略掉我刚才说的吧。”

    有些无语，但是问题不大。

    微光现在作为一种增强剂，已经不可避免地进入了大众身体，议会关于微光药用的标准一降再降，一些医院已经拿来作抗生素使用了。

    比起炼金药剂爆燃后产生的毒气，吸入一点微光还是可以接受的。

    “我们最好快点过去，为了找你我已经浪费了不少时间了。”泽尔仓促道。

    “你也要去吗？”蔚诧异的看着他。

    “当然了。”

    “那跟我来，我知道知道一条近路可以快点到地沟，不过需要你拿出一点点勇气。”

    不知为何，一股不祥的预感在泽尔后脑勺升起，不过再来一次已经进入冷却，没法反悔了。

    泽尔跟着蔚来到了缆车卸货点，站在悬崖边看着灰霾弥漫不知多深的祖安裂谷，感觉一阵目眩神迷，摇摇欲坠。

    果然，他就不该相信蔚所说的近路会靠谱。

    这明明是他的黄泉路！

    “怎么了？不敢下吗？我十岁就在这条路上蹿下跳了，没什么困难的。”蔚拍了拍他的肩膀，一副没什么大不了的样子。

    泽尔嗦不出话。

    对你是简单，对我可就是难以逾越的天堑了。

    凯特琳可是练过的，第一次走这条路也是磕磕绊绊摔了几跤，他这个没练过的不得把脑浆给摔出来？

    泽尔知道自己几斤几俩，但不下又不行，只能合计着强化一下自己的体质再下。

    零费没有改善体质的法术，而用过再来一次的他现在只剩下三点法力。

    要留两点以备不时之需，他只能抠出一点法力来给自己贴个buff。

