    我们现在视线受阻，处处受制于他。”李元和吴邢两人再次背靠着背，“而且，这东西，不好对付！”

    我不抽烟：活尸是什么东西？僵尸吗？

    李筱筱：不可能吧！我们这个世界会有僵尸。

    疯子：不知道为什么，提到阴灵我不害怕，但是如果有僵尸，我会觉得很恐怖。

    蜡笔小小新：如果真的有僵尸，那我们早晚得玩玩儿！

    老板好可怕：现在到处都是雾蒙蒙的，不知道大师怎么样了。

    “邢哥，前面。”李元再次喊道。

    与此同时，他手中的法钟再次出手。

    咚！

    法钟的声音在两人周围响起。

    刚才，活尸竟然攻了过来。

    吴邢握着铜钱剑，弹射出去，往着前面狠狠一刺。

    当！

    吴邢仿佛刺在了一堵厚厚的铁墙上。

    刚刺出去，他就弹了回来。

    刚才的经验告诉他，不能在原地久留。

    “小心！”李元拉着吴邢，朝着旁边一滚。

    一个巨大的石块，又落到两人之前站立的地方。

    两人顾不得其他，急忙站了起来。

    撕啦！

    李元听到了衣服被撕裂的声音。

    “嘶！”

    吴邢发出一阵冷哼。

    “怎么了，受伤了？”李元急忙看了过去。

    只见吴邢的后背，衣服被刮开了一个大口子，连带着他的后背，也跟着出现了一道大口子。

    鲜血正顺着他的后背流下来，原本白色的衣服，已经被染红。

    还没有来得及掏出止血符，活尸的气息再一次靠近。

    “让我来，你先止血！”李元一把夺过吴邢手中的铜钱剑，头也不回地朝着活尸冲了过去。

    当！

    当！

    当！

    白雾之中，不断地有金属碰撞的声音传出来。

    李元的手电筒会不时地照射到活尸的样子。

    只见活尸被一块白色的布包裹着，只是布很脏，好像是在什么地方随便扯下来裹在身上的。

    不仅仅是身上，连脸上全部都裹上了。

    从身型上看，应该是一个男人。

    李元手中的铜钱剑不断地拍打在活尸身上，活尸却没有一点反应。

    他看了看手上还没有处理的伤口，狠了狠心。

    拿起铜钱剑，在手上一抹。原本已经不再流血的伤口，经这么一折腾，再次开始流血。

    这一次，李元比上次涂抹得多。

    整个剑身都是。

    “今天亏大发了，不知道要吃多少猪肝才能把我的血补回来，”李元叹了一口气，说道。

    生命诚可贵：什么情况？又在放血了！

    蜡笔小小新：感觉今天的事情好棘手！

    兔八哥：关键是大师做这些事情，都没有回报的。

    李元一边把血涂抹在铜钱剑上，一边不停地变换位置，以免活尸突然攻击他！

    “以血为引！”

    李元大叫了一声！

    然后朝着活尸扑了过去！

    “诛邪！”

    呲！

    铜钱剑刺入了活尸的身体。

    “哈~”活尸发出痛苦的尖叫。

    突然，李元感觉到铜钱剑上传来一股巨大的力量。

    这个时候，李元放开手，才是最好的选择。

    但是，他手中的铜钱剑是吴邢的，他不能丢手。

    丢了，很有可能被活尸弄到哪个角落里面，找不回来。

    不仅如此，以防活尸把铜钱剑抽走，李元反而用力地把铜钱剑握住。

    “呀！”

    李元大吼一声，手上用力，想要把铜钱剑拔出来。

    “哈~”活尸的声音传来。

    李元顿感觉身子一轻，整个人都飞了出去。

    他紧紧地握住手中的剑，被带着在空中转圈圈。

    呲呲~

    铜剑正在慢慢地退出来，摩擦着活尸的血肉。

    呕！

    李元当场就吐了。

    因为一股浓烈的臭味从活尸身上传来。

    接着，他整个人就飞了出去。

    嘭！

    李元顿时感到后背的骨头都要碎裂了。

    背上还有一种火辣辣的感觉。

    “李元！”吴邢大吼一声，一忙朝着李元的地方跑了过去，“你怎么样？”

    “没事！”李元站了起来，“呸，吃了一嘴草！”

    “你受伤了？”吴邢看着李元的后背，外面的衣服倒是好好的，只是颜色变了，有红色渐渐的进浸了出来。

    “皮外伤。”李元挥手，“那个家伙，竟然在腐烂，刚才差点熏死了我。”

    “看样子，是才死不久的尸体，可能是吸收了太多的怨气，成了活尸。”

    “今天遇到硬茬了。”李元吸了一口凉气，“我先上，你见缝插针。”

    我不抽烟：大师这词，用得真好。

    李筱筱：我觉得没毛病，贴不贴切不说，但是我们都能一下子明白他说的什么意思。

    疯子：我竟无法反驳。

    蜡笔小小新：看都看不见，我感觉我就像是在听电视剧一样。

    就在此时，他们又听见了李元的声音：“来了！”

    “剑还给你。”

    “你就用石头！”这是吴邢的声音。

    “对待这玩意儿，物理攻击比法术攻击效果好。”这是李元的声音。

    接着，就是一阵砰砰砰的声音。

    谁也不知道发生了什么事，偶尔，还能看见亮光在晃动。

    李元的两只手各拿着一块大石头，他瞅准机会，跑过去对着活尸就是一阵拳打脚踢。

    手中的石头狠狠地往活尸脸上砸。

    吴邢也不闲着，只要一有机会，他就会上去补一剑。

    剑身被李元的鲜血浸染过了，吴邢手上功夫也不弱，虽然没有李元刺得深，但是也在活尸的身上扎出来许多窟窿。

    活尸的速度也慢了下来。

    之前，他在林子中，还能做到没有一点声音。

    此时，却一脚一脚地踩在地上，地上的枯枝败叶发出咔嚓咔嚓的声音。

    “邢哥，我先困住他，你去车里，把后备箱里面的绳子拿过来。”李元说道。

    “你一个人，能行吗？”吴邢不放心。

    “放心，他还要不了我的命。”李元信心十足地回答。

    “铜钱剑给你。”吴邢把手中的丢过去。

    李元赶紧放下石头接住剑。

    吴邢也不耽搁，急速地向山下跑去，只留下一阵残影。

    比肉身强悍，李元是比不过活尸，不过，活尸现在受伤太多，李元牵制他还是不成问题的。

    “来吧，我们一对一！”李元朝着活尸一吼！

    整个人冲了过去！

    活尸伸出手，朝着李元的脖子一抓。

