    “他不在驿馆……”扎西的脸色渐渐地黑了下去，眼中凶光闪烁不定。

    “你，速速遣人去找，一定要找到禄东赞，若是此事与他没有干系，本将军愿意把自己脑袋拧下来。”

    次仁心中一凛，赶紧快步朝着大门的方向冲了过去。

    而这个时候，那些唐人，就如同他们来时一般，已然风卷残云一般地消失在了远处。

    驿馆外的街道，显得那样的冷清，只有一条不知道从哪钻出来的野狗，叨着一块骨头，迈着猥琐的步伐，沿着墙跟行进。

    扎西阴沉着脸，目光扫过那帮子守备在外围的唐国将士，哪怕是那帮子家伙嘻嘻哈哈，他也无可奈何。

    他现在也不想理会那些该死的唐人，他最想要知晓的就是，禄东赞那个老混蛋到底在哪儿？

    禄东赞的马车，已然来到了距离驿馆不过两个转弯的地方，这个时候，外面的车夫，看到了一只颇具数量的队伍，正好从前方的街道直行而去。

    他似乎看到了那位很眼熟的吴王殿下，不过对方的队伍转瞬既逝于远处。

    车夫也就懒得多嘴，继续驾驭着马车，拐上了那条街道，朝着驿馆进发。

    不大会的功夫，就来到了那驿馆大门所在的那条街道之上。

    只是在这个时候，策马驰于马车两旁的禄东赞的心腹亲随已然查觉到了不对劲。

    “宰相，驿馆那里有些不对劲，扎西将军还有次仁将军以及桑布扎副使都在驿馆门外……”

    听得此言，正在马车之中闭目养神的禄东赞满脸疑惑地掀开了车帘探出了头。

    就看到了数十步外的驿馆门口，扎西与那次仁这两个粗鄙武夫，此刻正铁青着脸，目露凶光地瞪着这边。

    而在他们的身边，则是齐刷刷的二十余名护卫精锐，同样神色不善，至于副使桑布扎表情显得十分的迷茫正朝着这边伸长脑袋。

    看清楚了自己的车驾之后，桑布扎当先快步而来，看到了这一幕，内心也颇为震动的禄东赞赶紧叫停了马车，自己从车中走了下来。

    “吞弥老弟，这是怎么回事？”

    一脸焦急之色的桑布扎又快又疾地道。

    “宰相，你方才到哪去了？你知道不知道方才唐国的吴王殿下与程三郎还有英国的大郎一同过来将钦陵公子给抢走了。”

    “？？？”禄东赞两眼夸张地瞪成了铜铃，嘴也咧得大大的，整个人脑子瞬间乱作一团。

    而这个时候，扎西也已然快步来到了车驾前，看到了禄东赞那副模样，不由得冷冷一笑。

    “宰相，来得真是巧啊，那些与你串通同谋的唐国人刚刚将你那泄露了卖国真相的儿子抢走。”

    “你就一副好像什么也没发生的模样回驿馆来了，还露出如此夸张的表情。哈哈哈……”

    “敢问宰相，你还真把我等当成瞎子和傻子不成？”

    看着这位笑声里边没有半点的欢乐气息，反倒是怒意升腾的扎西将军，以及他身后边的次仁将军还有那二十余名士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    禄东赞整个人都迷了，吴王李恪自己不是之前才刚刚见过，他们过来抢自己的爱子是几个意思？

    还有就是扎西等一干护卫将士那一双双很不善良的眼神，看得禄东赞整个人隐隐生悸。

    “你们到底在说什么？钦陵不是在驿馆的吗？”

    看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”

    “既然身为吐蕃第一智者的你甘冒奇险，那你为何要故意输给那唐国的程三郎？”

    声音不大，可还是让屋内的所有人听得一清二楚，禄东赞两眼一黑。

    我踏马是故意输的吗？老子是根本赢不得那只唐国妖蛾子好不好？

    可是看着这一位位满脸上都写满狐疑，甚至是轻蔑与不屑的使节团成员，他的心越来越凉。

    最终他的目光落在了那此刻正垂眉闭目，整个人犹如老僧入定的桑布扎身上。

    “吞弥，你觉得本相是那种人吗？”

    桑布扎沉吟半晌之后，幽幽地长叹了一声道。

    “回宰相，下官着实糊涂了，已经不知道应该相信谁……”

    “……”桑布扎的话，犹如最后一刀，深深地扎进了禄东赞的心口。

    让禄东赞一脸绝望地颓然坐倒在案几后边，半天都说不出一个字来。

    #####

    作为吐蕃第一智者，吐蕃宰相，禄东赞觉得自己这辈子，第一次这么孤单寂寞冷。

    身边所有的人，打量自己的目光，都像是正义之士在审视一位叛逆。

    问题是老夫根本就踏马的没有背叛吐蕃，背叛国主的心思好不好？

    到底是哪里出了问题？为什么会让自己有一种像是掉到了一个陷井里边，无力着力的感觉？

    不不不，事情一定还有反转的机会，自己一定有办法解决眼前的困局，思虑了半天，禄东赞的眼中陡然闪过了一道亮光。

    就仿佛是即将沉入到了深海之中的溺者，看到了一束光亮，照进了自己的眼帘。

    禄东赞站起了身来，目光扫过屋内的一干人等，兴许，这是最后的机会与办法了。

    “既然你们不相信本相，那你们就随本相走一趟，去那吴王府邸要人。”

    “本相会亲自将犬子交给扎西将军拘押，此刻证明本相的清白。”

    扎西与那次仁交流了一个眼神，阴恻恻地一笑站起了身来。

    “敢问宰相，若是在那吴王的府邸要不到人，又该如何呢？”

    禄东赞铁青着脸，斩钉截铁地道。

    “若是在吴王的府邸要不到人，那本相会带你们进宫，向大唐的皇帝陛下要人。”

    “……”

    PS:各种大佬月底了求点月票啦。

