    “半场领先19分，果然没悬念啊。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    “是安义一中篮球队这边太强了，特别是陈锋、余谦和石小猛，完全是碾压啊，差距可真大。”

    “是啊，平时看那些外援在cba比赛砍个三十几分，四十几分，觉得好牛逼。如今这么一比，也不过如此嘛。”

    观众席上不少人在议论。

    cba联队这边，一群球员全都情绪低落，几个外籍球员也是，以前感觉得分和喝水差不多，怎么今天变得像是不会打球了一样？

    事实上，安义一中篮球队这边除了陈锋三个，其他人的实力是不如对方的，但无奈陈锋三人太强，气势上完全压制cba联队，让cba联队的球员，以及几个外籍球员没了以往打球那种顺畅感，命中率下降了很多。

    所以，半场过去，安义一中篮球队拿了78分，而cba联队却只有59分，面对安义一中这个防守，他们只拿了59分，这很不正常。

    杜枫也明白这个问题，但这是自己的球员出了问题，自己的球员命中不高，球队得分自然不高。

    好在，进入第三节，cba联队一边开始有了起色。

    这次杜枫派上了一群本土球员，反而起到了不错的效果，打的比较稳健，也比较耐心，靠着整体的配合，打出了一波不错的比赛。

    当第三节打了四分多钟，分差缩小到14分。

    可就在这个时候，余谦开始爆，就好像陈锋三人约好了一样，三个人轮流爆，先是陈锋，然后是石小猛，现在变成了余谦。

    外线三分，突破上篮，暴扣，干拔......

    几分钟时间，余谦一个人砍下了14分，带领安义一中篮球队将分差扩大到了18分。

    这时候，杜枫换人，四个外籍球员一起上，加上一个王喆林，王喆林上去基本上就是负责防守，进攻靠四个外援。

    安义一中这边，则是余谦、小猛、顾严、赵志斌、叶一鸣，余谦和小猛的实力自然不需要多说，顾严和赵志斌也还不错，但对方四个外援，每一个的个人能力都非同一般，四人一起开火，一下子竟然压制住了安义一中这边。

    不过片刻时间，比分缩小到了只剩下11分。

    见状，卢勉阳叫了个暂停，将陈锋也一起换上。

    如此一来，安义一中这边陈锋、余谦、石小猛三人一起上，顿时爆出恐怖的得分能力，而进攻上的不足也因为三人都在场上，一定程度上得到了改善。

    “唰！”

    一声脆响，陈锋三分命中。

    十几秒之后，石小猛贡献一个封盖，陈锋拿球往前一传，余谦已经快下，拿住球就是一个暴扣得手。

    几十秒之后，陈锋和余谦连续突破，撕开了cba联队的防守，陈锋分球到外线，石小猛又进了一个三分。

    当临近第三节结束，还剩下2秒钟，陈锋刚过中线，人还在三分线外近乎两米的地方，便手腕一抖，直接一个三分。

    唰！

    压哨命中。

    场面有些安静，人们全都呆住。

    这一波进攻太恐怖了，陈锋、余谦、石小猛，当三人一起上场，对方根本就防不住，因为进攻点太多，你防不胜防。

    并且，陈锋、余谦、石小猛的命中率都很高，甚至可以说是夸张，不过两三分钟时间，三个人一共砍下了13分，而cba联队这边一共也就只拿到7分。

    分差变成17分！

    “太强了啊！”王喆林摇头。

    “是啊，太强了。打的太快了，我们根本就跟不上。”郭埃伦也感觉颓然，“他们太准了，命中率过了百分之七十。”

    几个外援脸色阴沉，却也只能无奈摇头，当对手的命中率达到百分之七十以上，你还怎么打？

    “哎，果然是这样。”杜枫心中叹息，虽然早就有这种心理准备，但当陈锋三人完全爆，还是让他感觉震撼而又无力，到了这个时候，他也不得不承认，就靠陈锋三人，今天这比赛安义一中篮球队也赢定了。

    今天这场比赛，无论是对cba联队的本土球员，还是外籍球员，内心的震撼都很大，受到了不小的打击。

    事实上，本土球员中一些人和美国队交过手，和安东尼、考辛斯、杜兰特这些级巨星交过手，当是分差也很大，也让他们感觉无力，但和今天相比，却又有些不一样，没今天这么无力，触动也没今天这么大。

    毕竟，美国队是公认的世界第一，华夏男篮与之争锋一次也没赢过，人家队里全都是球星，输几十分不算什么。

    可今天，对方除了陈锋、余谦、石小猛之外，其他人都是业余球员，自己这边还有几个外援，却被打成这样。

    更何况，陈锋、余谦、石小猛都是华夏人。

    看到一群本土球员的表情，尧名暗暗点头，他知道今天这场比赛的目的已经达到了，接下来就要看这些球员自己的了。

    “这次对他们的打击，估计会比输给美国队更大。”尧名心中暗道，倒是并不觉得奇怪，美国队是强大，但他们在配合上，战术上实际上并没有多少傲人的地方，都是一群球星，组合在一起未必就好。

    以前就有人说，美国队并不可怕，实际上他们的球星组合实力并不是相加，反而是相减。

    他甚至表示，在nba任选一支球队出来，和美国男篮打一场，也许最后输球的会是美国男篮。

    这也就是为什么2oo4年奥运会美国队会输给阿根廷的原因。

    陈锋、余谦、石小猛，三人的配合即便是比起那些一支球队经常一起打球的人来说也更默契，所以他们组合起来就并不是相减，而是相加，以陈锋为核心，余谦和小猛为辅，所爆出来的实力，其实十分恐怖。

    所以，即便是顾严、赵志斌等人只是业余球员，但只要陈锋三人爆，靠着进攻就能打垮对手，防守差点又算什么？

    更何况，当安义一中这边进攻上打的如火如荼，cba联队一边气势自然被压制，状态也会受到影响，又如何能同陈锋他们对攻？

    不能和陈锋他们对攻，那么到最后分差必然落后，因为比赛比的就是得分，最终决定胜负的，还是哪支队得分更多。