    5：4，太阳进攻。

    老王落低位，没去篮下，而是左翼低位。

    唐纳森顶防，他用左手肘卡位，右手张开要球。

    闪电没有犹豫，还没到弧顶，直接将球吊了进去。

    左翼的小前锋大卫班诺特不敢下去包夹，他被德雷克斯勒拉到了三分线里一步的位置，离低位太远。

    AC格林也拉到了靠近右底角的位置，在那里他有篮，所以邮差也不敢轻易实施弱侧包夹。

    于是，太阳队为老王创造了低位单打的机会。

    接球之后的下一刻，背打开始。

    “砰！”

    卡位的左手肘一松，运球之间，熊步一展，左脚向里一趟，抵近的瞬间，双脚下顿，六力合一，左肩背部凶猛地撞在了唐纳森的左胸之上。

    第一次铁山靠打，因为左手肘卡位的原因，拥有充足的发力靠打空间，他爆发了全力。

    “嘭！”

    沉重的撞击声响起，仿佛巨大的战鼓被擂响。

    “呃！”

    老将唐纳森感觉被重卡撞中了一般，胸腔内的气体瞬间被压缩，从嘴巴里，从鼻腔里，从耳朵里，纷纷逃逸。

    这一瞬间，他的牙关紧紧咬死，鼻腔紧紧闭住，拼尽全力想挡住这次靠打。

    但是，纵然他的吨位达到了135公斤，纵然胸膛上有一层厚实的肌肉与脂肪层，也没能挡住王铁军这次发力充分的铁山靠打。

    脚下一松，身体被无形的力量硬生生地拔起，被撞退了小半步。这还多亏有一层厚实的脂肪，卸了不少力量，否则可能退得更多。

    “砰！”

    运球之间，王铁军的第二次铁山靠打接踵而来。

    连环靠打的速度很快，此时唐纳森还处于向后被撞退的状态之中，重心没有稳固。

    “嘭！”

    沉重的撞击声再次响起，

    “呃！”

    闷哼声中，唐纳德脚下来不及后退，上半身被撞得急剧后仰，竟轰然而倒。

    “嘭！”

    巨大的身体砸在地板上，后背着地，没有一丝缓和之下，地板都被砸得跳了一下。

    这个时候，弱侧的邮差已经快速回防，他知道唐纳森扛不住老K的靠打，所以他的防守任务就是弱侧协防。

    “砰！”

    而下一刻，王铁军持球暴起，从唐纳森的上空飞过，迎着回防篮下的邮差撞了过去。

    “哼！”

    邮差怒喝一声，面无惧色地跳了起来，大手按向了篮球。

    “嘭！”

    二人在空中来了一次火星撞地球，沉重的撞击声就像破阵的鼓声一样，让人心跳加快，气血凝滞。

    “砰！“

    王铁军的高度更高，不仅身高臂展更优秀，而且弹跳也强于邮差，更是飞身冲跳，在他的飞身炸筐之下，右手腕压着邮差的大手，一球轰爆了爵士的篮筐。

    “嘀！”主裁的哨子响了。

    “该死的！”

    在炸筐的同时，邮差巨大的身体被撞得向后一翻，嘭的一声，砸在了地板之上。

    “轰！”

    在唐纳德痛苦的呻吟声和邮差泄愤的大骂声中，全场球迷爆发出极热烈的欢呼声，无数人从座位上一顿而起振臂狂呼。

    “KKKKKKKKK……这就是老K，他在为我们攻城拔寨，他是我们太阳队的王，他无坚不摧！”

    现场解说席上，一个解说员已经站了起来，抓起桌上的麦克风在兴奋地嘶吼不断。

    另一个解说员也坐不住了，同样抓起麦克风站了起来，大声嘶吼道：“现在到了禁区扫荡者的表演秀时间，邮差正倾力配合老K的表演，他是今晚最好的黄金配角，请大家给他一点掌声。”

    ESPN直播席上，罗林兴奋地赞叹道：“这是老K今天第一次出手，就干倒了两个，太强了！他比常规赛更为残暴，比首轮更为凶残，这是一头真正的巨兽！他真的正在摧毁爵士。

    绝强的靠打能力，仅通过两次靠打就撞翻了135公斤的唐纳森，这是老K最初立足于联盟的手段，他的体重接近130公斤以后，这种能力更强悍了，他真的就像一头最强壮的犀牛。

    我想要说的是，从这个赛季开始，联盟的所有内线将迎来最残酷的环境，他们将不得不生存在两头巨兽的碾压之下，这是一个巨兽中锋时代的开始。”

    奥德曼兴奋地道：“邮差在空中的高度不够，他完全防不了老K的攻筐，老K在高度上碾压了他，所以他被撞翻了，还赔上了一次犯规。”

    央视解说席上，张合理激动地大笑起来，笑过之后才兴奋地道：“看到没有，电视机前的观众朋友们，这就是王铁军，他在NBA这个全世界最强的篮球联盟里面，就是这么强。”

    粟群接着兴奋地嚷道：“大家千万不要以为刚才他在空中撞翻的人是什么小角色，不是，那个32号是一个超级巨星，是一个在NBA可以横着走的超巨，但他在老K面前没什么脾气，老K在这里就是这么牛！”

    场边，于飞鸿和王铁龙他们也是激动地站了起来，不断欢呼鼓掌。

    “卡里姆，得到他，湖人就有冲击总冠军的希望，他就是最好的建队基石。”魔术师约翰逊兴奋地对贾巴尔吼道。

    “是的，除了奥尼尔，他是最适合湖人的。”贾巴尔不断地点头道。

    国内，无数收看这场比赛的球迷同样激动莫名。

    随着这个赛季央视加大了实时直播的场次，每周一播，国内的篮球迷以肉眼可见的速度在暴涨，这一点从央视的多条热线电话被打爆，从央视收到了无数寄给王铁军的粉丝信件就可以看出。

    其实要论篮球的粉丝基础，是远超足球的，因为足球很难在国内普及和推广，但篮球不同，很少有人在读书的时候没接触过篮球，包括女生在内，正因为有这个基础，这个赛季以来，国内的篮球迷才能飞速暴涨。

    场上，王铁军落下地来，两腿一分，正好骑在了邮差身上，然后向前一迈，大步从后者的头上走了过去。

    “老K，就这么干他们！”

    “老K，你又干废了一个！”

    “老K，你竟然一次干翻了两个？”

    闪电他们已经一涌而上，兴奋地抱在一起大叫大喊。

    “喝！兄弟们，跟着我一起干翻爵士，我们要继续横扫……”老王被四个队友抱住，兴奋的他也是嘶吼不断。

    “混蛋！”

    邮差再遭受胯下之辱，目眦欲裂，血气上头，爬起来就要找老王的麻烦，但被凯文约翰逊他们挡开了。

    “卡尔，冷静一点。”

    “邮差，别这样，我们不能和他发生冲突。”

    但他的队友惊慌地一涌而上，连抱带拽地将他强行拉了开去。

    “我不会放过他的，这个混蛋敢这样羞辱我，我一定要回报他！”

    冷静一些的他想到和老K动粗的结果，也顺势退了下去，但场面话还是交代了一句，否则会很丢脸。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，上百名媒体记者兴奋地按动着快门。

    “先生们，请别影响比赛。”

    大量麦克风伸进了场内，害得底裁不断地走来走去，用身体去扫荡那些麦克风。

    “干得好，老K。”

    科朗格洛站了起来，兴奋地握着拳头吼道。

    世人都说奥尼尔的运动天赋远超老K，他也承认这一点，但如果魔术拿奥尼尔单换老K，他却是不会答应的。

    奥尼尔有奥尼尔的天赋，堪称联盟历史第一的天赋，本赛季增重到140公斤之后，在篮下表现出来的那种统治力让人震惊，确实让人流口水。

    但老K有老K的天赋，比奥尼尔更勤奋，领袖力更强，拥有古怪的靠打技术，低位背打能力更强，对抗能力更强，本赛季的老K，在篮下的统治力，绝对不弱于奥尼尔。

    而且在篮板、防守、助攻等方面，老K更优秀，比奥尼尔更舍得投入，奥尼尔因为增重而增加了他的统治力，但已经限制其无法在其他方面投入更多的精力了。

    唯一可惜的是，他以最廉价的价格用了老K三年，接下来要面对老K的顶薪大合同了，但愿在接下来的两年选秀之中有所收获。

    罚球之前，爵士叫了暂停。

    替补席，杰里斯隆的心沉了下来，他强自镇定下来，转过身叫起了替补内线汤姆钱伯斯。

    老将唐纳森被邮差扶了下来，他的背部摔伤了，已经打不了了。

    以他这把年纪，即使不是重伤，普通的拉伤，恢复能力已经大减的情况下，接下来的系列赛也够呛，杰里斯隆对他已经不作指望了。

    在球员们坐下之后，他观察了一下大家的情绪。

    很明显的，普遍性地士气低落，那头恐怖的巨兽通过一次最残酷不过的打击，一举摧毁了他手下球员们的士气。

    他先安排球员，对汤姆钱伯斯说道：“汤姆，你最熟悉老K了，接下为由……”

    汤姆钱伯斯心中咯噔一下，难道想让他主防老K？

    唐纳森38岁，可他也不小了，再过一个月就满35岁了，他哪里能扛住老K那个家伙？

    好在杰里斯隆随后的话让他放心不少，松了一口气。

    “……邮差主防老K，由你实施弱侧协防。你争取速度快一点，AC格林的得分能力一般，可以多放一点，千万不能放任老K对我们的篮筐形成过度的冲击。”

    杰里斯隆叮嘱道。

    他现在最担心的是老K继续通过这种强攻，对爵士造成杀伤，这种伤害既造成球员受伤，又极度打击士气，爵士根本承受不了几次。

    不，再来一次，爵士就受不了，就可能崩盘。

    上赛季的老K还没有这么可怕的杀伤力，而现在接近130公斤的老K的杀伤力，在联盟已经是一等一的顶尖杀伤力了，除了奥尼尔，无人再出其右。

    可他一想到媒体的报道，老K还将继续增重，就觉得头皮发麻。

    他回头又叮嘱邮差，慎重地说道：“卡尔，汤姆年纪大了，移动速度跟不上，你不能完全倚靠他的弱侧协防，所以老K要靠你自己解决。”

    邮差抹了一把脑袋上的汗水，不是热的，而是巨大的压力造成的。

    哪怕他是联盟有数的超巨，面对王铁军这种攻城巨兽，心中的压力也是极大的，而刚刚被撞飞，又遭受胯下之辱，所以此时的他，心中的压力，已经弥漫到头皮，快要溢出来了。

    杰里斯隆想了一下，说道：“卡尔，我给你一个建议，别让他启动。他现在的移动速度和爆发力超过了上赛季，爆发力与速度都比你更强，如果让他启动了，你就按不住他了，一定要在他启动之前顶住他。

    而且他还有那种古怪的靠打技术，竟然可以从移动状态瞬间变化成靠打，非常难以防范，你如果采取退防，也要小心，争取从侧面进行防守，正面会受到他的冲击。”

    邮差又点了点头。

    要在对手启动之前按住他，只有一个办法，死顶死扛。

    他不由自主地摸了摸胸膛，异常厚实的胸肌给了他一定的信心。

    是的，一定的信心。

    因为在厚实的胸肌之下，他有几根骨头曾经被老王打断过，这就让他的信心不是太足。

    暂停结束，老王罚球。

    还是保持固定的节奏，他罚中了这一球。

    5：7，太阳主场领先，爵士进攻。

    “防守！”

    老王坐镇在篮筐前一步的位置，气势凶厉如虎，厉喝声响彻整个美西球馆。

    “防守！防守……”

    太阳队的球员，还有无数主场球迷纷纷响应，“防守”之声，震动四野。

    “太阳队的气势已经提升到了极致，爵士的士气低落，有人会站出来吗？”ESPN解说席上，文斯顿罗林喊道。

    “砰！”

    他的话音刚落，杰夫霍纳塞克在德雷克斯勒的头上强投三分，没中，老王保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    奥德曼摇头道：“出手太草率了，显然爵士的士气真的被打击到了，神射手霍纳塞克也失去了他的准头。”

    罗林分析道：“邮差的低位进攻不怎么样，爵士无法打出有力的低位进攻，这是爵士最大的弱点，没杀伤力。同时邮差在外面投，进攻篮板也过少，有利于防守方拿到更多的防守篮板。”

    奥德曼接着说道：“爵士的持球进攻能力太差，爵士铁三角之中，杰夫霍纳塞克没什么持球进攻能力，邮差同样如此，都只能利用挡拆战术拿到空位之后再接球出手，而约翰斯托克顿又没有什么终结能力。

    挡拆战术成全了这支爵士，但也限制了这支爵士，球员们的持球能力无法得到锻炼加强，都是打无球的高手。”

    “这是按战术的配置要求建队的。”罗林笑道。

    “砰！”

    这时，爵士的篮筐再次被爆，邮差又一次倒在了篮下。

    就在刚刚，王铁军再次从左翼低位发起强攻，通过两次连续的靠打，撞翻邮差，完成了一次重扣。

    “耶！”

    整个太阳队的主场，已经兴奋得在发狂，每一个主场球迷都在欢呼呐喊。

    “呼！”

    从筐上落下，王铁军长出了一口气。

    这种硬碰硬的靠打，而且是连续的两次靠打，需要爆发出极大的能量，对体能的消耗是非常大的。

    邮差卡尔马龙被汤姆钱伯斯拉了起来，虽然在喘息不止，但神色却凝固到了极点。

    “奥尼尔我也能扛住，为什么扛不住该死的老K？难道他的爆发力比奥尼尔还强？这不可能的。”

    这个问题他无法理解，最终只能归咎于老K的那种古怪的靠打发力。

    邮差却是不知道，王铁军通过铁山靠打的发力技术，靠打力量能有最高一成的加成，这一成的力量加成，可能让他无法超过吨位更大、爆发力更强的奥尼尔的靠打力量，但至少也能拉平与奥尼尔的差距。

    而他之所以能扛住奥尼尔，却扛不住王铁军的靠打，是因为老王的靠打技术比奥尼尔更好一些，节奏的把握也更好，通过连续的靠打，连续的充分发力，能完全摧毁他的重心，而奥尼尔却无法做到。

    当然奥尼尔是因为他的转身更灵敏，拥有招牌技术动作鲨鱼转身，所以不会采取像老王这样体能消耗更大数倍的硬怼。

    但正是这样最强硬不过的靠打，才让王铁军的靠打闻名联盟，当今联盟，要论谁的低位背打最恐怖最具威慑力，他说第二，奥尼尔也不敢说第一。

    他摸了摸坚实如铁的胸膛，火辣辣的，竟然隐隐有疼痛感，这让他的心底起了更多的阴影。

    “汤姆，有时间去我的武馆玩玩。”

    跑向后场的时候，老王朝钱伯斯喊道。

    “OK。”

    汤姆钱伯斯笑道。

    “我看我们也要加入K武馆，那样竞争老K才更方便，反正也花不了几个钱。”场边，魔术师约翰逊说道。

    “OK，明天上午我们就去。”贾巴尔道。

    “但公是公，私是私，我们的费用，需要向湖人申请报销，巴斯先生应该不会小气的。”埃尔文约翰逊笑道。

    贾巴尔一怔，连连点头。

    5：9，爵士进攻，推进到前场。

    杰里斯隆在场边大声喊道：“耐心一点，都跑起来，不要随意出手。”

    邮差拉到了左翼三分线里一步，在那个区域活动，他在那里也有篮，不能放，老王跟了出去。

    汤姆钱伯斯也拉了出去，他不怎么投三分，但中投还不错，AC格林也跟了出去。

    这样，太阳队的禁区被拉空了，外线开始突破。

    “谢特！”

    又被约翰斯托克顿踩了一脚，凯文约翰逊连忙追了上去。

    约翰斯托克顿绕过闪电，乘机突进弧顶，从右肘区向油漆区杀入。

    对于约翰斯托克顿这样没什么终结能力，但传球助攻能力超强的的人，太阳队是没有安排包夹战术的，所以他突进去的时候，只有闪电从后面追了上来，无论是老王还是格林，虽然都在向油漆区收缩，但没有回防篮下，以免让邮差和汤姆钱伯斯拿到机会。

    约翰斯托克顿杀进油漆区，第一考虑不是自己去终结进攻，而是考虑分球出来。

    但他看到太阳队没有人回防篮下，就知道两翼的队友没有空位，只能自己来了。

    “上篮？漂亮！”

    现场直播席，一个现场解说员大声喊道，下一刻，他欢呼起来。

    “啪！”

    凯文约翰逊追上来就是一巴掌，将约翰斯托克顿的上篮给帽了。

    AC格林回防篮下，将球抢到手，太阳进攻。

    “嘿，斯托克顿，你真的不愧是四大恶人。”闪电一边向前推进，一边喷着垃圾话。

    “四大恶人之首是谁？”斯托克顿冷冷地回喷道。

    凯文约翰逊比斯托克顿要小三四岁，进入联盟的时间晚三年，但他们属于一个时代的人，彼此身为顶尖控卫，还都在西部，竞争性极大，像他们这种属于竞争关系的对手，关系一般都不怎么融洽。

    “嘭！”

    闪电突然加速，从斯托克顿身边突过去的时候，顺势踩了后者一脚，还给了一肘，这是斯托克顿最擅长的小动作，算是他的报复了。

    “哼！”

    斯托克顿见闪电用自己最擅长的小动作报复他，不由十分生气，但脸色愈发阴冷。

    “凯文！”

    王铁军进入前场，直落左翼低位，左手肘卡位顶住邮差，大声冲凯文约翰逊喝道。

    “嗖！”

    离弧顶还有两步，凯文约翰逊听到后没有丝毫犹豫，单手将球从地板上拉起，顺势一推，球从前面一步之外的斯托克顿的头顶飞向了老王。

    这个动作，立即让邮差的身体绷紧了，神经也绷紧了。

    “嚯！”

    深呼吸一口气，他憋足了力气，胸膛顶了上去。

    可惜，老王的力量达到了98级，虽然发展均衡，上肢力量不如邮差那样极端，但也不弱，属于联盟顶尖，左手肘架在外面，邮差无法完全贴上去，无法充分发力。

    王铁军的右手抓住篮球，突然一收左手肘，运球之间，脚下向里一趟，六力合一之下，铁山靠打瞬间爆发。

    “嘭！”

    邮差只觉得左胸一震，巨大的靠打力量由外及内，深及肺腑，让他几欲吐血，十分难受。

    而他的脚下，也不由一松，前脚被稳住，向后一退，后脚变前脚，退了一步，大概一尺左右。

    “嘭！”

    就在他脚下刚站住之际，第二次靠打接踵而至，巨大的力量瞬间推动并摧毁了他的重心。

    登登连退两步，这次拼尽全力没有被撞翻，但他已经被撞进了篮下，他的脸色也变了，抬头之间，上空已经是一片阴影。

    “砰！”

    下一刻，篮筐暴鸣，他被隔扣了。

    “耶！”

    全场再度燃爆，呐喊之声震耳欲聋。

    “这就是老K横推无敌的低位背打，他正统治邮差，他正统治爵士……”

    “就是这样，老K要横扫爵士，我们就横扫爵士！”

    两个就在场边的现场解说员又从座位上站起，抓着各自的麦克风举动地嘶吼不断。

    “横扫爵士！横扫爵士……”

    全场的太阳球迷跟着解说员开始迷疯狂地呐喊起来，太阳队主场气势攀上了顶峰，如火如荼，仿佛一座疯狂喷发的火山一般，不可压制。

    “邮差，你怎么挡我？”篮下，兴奋至极的王铁军冲着邮差嘶吼道。

    “滚开！”

    嗡嗡嗡，现场的声音太大了，邮差根本听不清近在咫尺的老王在吼些什么，但他知道老王正在羞辱他，这就不能忍了，他厉吼一声，双手猛地朝老王推了一把。

    “哈哈……”

    老王没有还手，而是狂笑而去，身后是簇拥着他的众队友。

    “嚯嚯嚯……”

    包括邮差在内，所有爵士的人仰望这快燃烧起来的美西球馆，无限大的压力压在他们的头顶，压得他们喘不过气来。

    接下来，心理崩盘士气低迷的爵士连续六投不中，太阳队乘势打出一波攻击狂潮，一举奠定了G1战的胜利。

    终场，81：117，太阳队狂胜36分，彻底轰爆了爵士。

