    一阵风吹过，卷着空气里飘荡着的青石粉末吹打在空相大师身上，往干净夺目的金色袈裟上蒙了一层灰尘。

    空相大师一手持杖，一手竖在胸前，压下体内震荡翻涌的气血，嘴里轻道一声佛号，宝相庄严，好似什么也没发生一般，淡定地迈步朝前走去。

    只是他的内心，早已在漫天风尘中凌乱不堪。

    直至此时他方才明白，这雁城中明明有数位星辰大能，却为何没人出来阻拦魏子焸，原来是打不过啊。

    这一次，天宝山的颜面可被自己丢的不轻。

    “诶——”空相大师内心哀叹一声，有一种被人等着看笑话，并且成功看到的羞耻感，但佛法涤荡心灵，烦乱的内心立刻变得空明，大步朝前走去。

    轰！

    南八城的大门轰然倒塌，数千人的城门军也不能阻挡魏子焸的步伐。

    周剑来坐在马背上，感受着魏子焸一往无前的磅礴气势，心中既震撼又震惊。震撼于魏子焸的强大，震惊于魏子焸的行为。他怎么也没想到，魏子焸说的冲杀一番，竟是这个意思。

    他不明白魏子焸为什么要帮叛军，南五城到南十城六个城门如若全部告破，百万叛军长驱直入，守城军失去城墙作为依仗，如何扛得住数倍人数的叛军攻伐，雁城必然失守。

    雁城失守，南境乱矣。

    南境乱，则苍生苦。

    “师尊心怀大义，他之所为必是为了南境苍生！”周剑来摒弃杂念，目光变得坚定，他忍不住伸出双手轻抚师父冰凉的战铠，眼眶里涌出泪水。

    天武道人说老人家大限将至。

    老人家自己也说大限将至。

    周剑来一直是不信的，因为以老人家的通玄修为，其阳寿至少是百岁开外，再活个二三十年当不成问题，而他也从未在老人家身上感受到过大限将至的死气。

    可是，此时他突然从老人家身上感受到了死气，就像一支即将燃尽的蜡烛，只剩下最后一抹微弱的光亮，随时可能熄灭。

    想到那个孤寂阴冷的小院，摆满几个房间的灵位，身上背负着的沉重骂名，老人家这一生过得是何等的凄凉，周剑来的心抑不住地揪疼，胸腔里被悲痛和伤心塞满，哽在嗓子眼，难过得想哭。

    若是时间可以倒流，他一定早点来雁城，早点陪在老家人身旁，陪他喝酒聊天、听曲看戏。

    “好徒儿，无需为为师伤心难过。”魏子焸感受到了周剑来的情绪波动，似是猜到他心中所想，突然开口劝慰道：“为师这一生活得光明坦荡，问心无愧，早些年心中确有介怀，但这些年早就看开了，每天喝点小酒，倒也滋润快活。要说唯一的遗憾，就是不能陪在你身边多教你一些本领，不能看着你结婚生子成家立业。”

    周剑来眼眶里打转的泪水再也控制不住，泪水横流，呜咽着说不出话。

    “好了，擦干泪水，开心地送为师走完人生最后一程。”魏子焸让周剑来哭了一小会儿，然后笑着说道。

    “嗯！”周剑来使劲点头，擦掉脸上的泪水。

    轰！

    南九城的城门也没能挡住铁骑一踏之威，伴着巨大的轰响声摔得四分五裂。

    还剩最后一道城门，雁城就将在三百万叛军面前门户大开。

    “师父，难道就没人挡得住国公爷吗？”天钟楼顶张小卒忍不住焦急问道。

    天武道人笑道：“修为越高越是怕死，谁都不想和魏子焸拼死一搏，所以都在观望着。放心，老夫掐指算过，魏子焸不是坏人。”

    “——”张小卒三人不禁无语。

    “安心看着吧，会有人出来阻止他的。官家的人还未出面呢，你们瞎着急个什么劲。”天武道人又道。

    “官家的人？”万秋清皱眉，她的夫君戚无为就是官家的人，据她所知，官家在雁城的高手也就只有一个裘老将军而已，而裘老将军乃是三军统帅，是万不能出意外的。

    然而似是为了印证天武道人的话，南十城的主干道上出现两道身影，横在路中间，拦住了道路。

    与此同时，城墙上的八角诛仙重弩纷纷调转方向，目标全都锁定魏子焸。

    “师父，拦路的两位是？”张小卒好奇问道。

    “穿白衣的叫黑天，穿黑衣的叫白地，是苏翰林豢养的两个打手。”天武道人讲解道，“二人以合纵之术闻名江湖，据说二人联手可比肩半步圣人。”

    “我怎么不知道雁城还有这二位的存在？”万秋清惊讶道。

    天武道人斜睨她一眼，道：“你不知道的多了。”

    “——”万秋清无言反驳，因为她不知道的确实很多，很多事情戚无为都瞒着她，也不能说欺瞒，自从戚无为当上雁城城主，在雁城站稳脚跟后，她就很少向戚无为探听雁城的事，所以很多事情她都不知道。

    但也有故意欺瞒，比如北疆的战事。

    北疆到底发生了什么？为什么她的两位师兄会战死？

    戚无为非但一点没向她透露，反而欺骗她说北疆虽遭严寒之灾，但在她师父的治理下一切尚且安好，是东西南北四方疆域中最安稳的。

    对戚无为的故意隐瞒，她心中甚是气怒。若不是现在不是时候，她早就找戚无为问个清楚去了。

    “国公爷，陛下有口谕，让我二人带给国公爷。”白衣黑天开口说道。

    皇帝口谕，理当跪拜接旨。

    白衣黑天心里也是这么想的，所以他没有着急说下去，等着魏子焸下马跪接。

    然而魏子焸却只是语气平淡地说道：“说。”

    别说下马跪接，就连速度都未减分毫。

    “国公爷，有失礼法。”黑衣白地略提高音量说道，提醒魏子焸遵从礼法。

    “驾！”魏子焸双腿轻夹马腹，非但不理，反把速度提得更快。

    黑衣白地皱起眉头，脸上露出愠怒之色。

    白衣黑天亦是不悦，可眼看魏子焸就将驾马冲到眼前，他没有强求魏子焸非下马跪接不可，开口急声道：“陛下说国公爷年事已高，无需再为国事操劳，当安享清福，颐养天年。”

    “知道了。”魏子焸只是应声，却未停马。

    “国公爷，回去吧，休让我二人难做。”白衣黑天见魏子焸仍不停马，大有硬闯的架势，当即脸色和语气都沉了下去，右手按在了腰间的刀柄上。

    黑衣白地手搭剑柄，剑身出鞘三寸。

    “当年若非大军走得急，老夫是要去皇宫找你二人的。”魏子焸突然冒出一句没头没尾的话。

    “哦，不知国公爷找我二人所为何事？”白衣黑天好奇问道。

    “也没什么大事，就是想取你二人狗命。”魏子焸语气随意的就像在说一件不足为奇的小事。

    “嚯！”黑衣白地眉梢一挑，勾起嘴角讥笑道：“国公爷好大的能耐！”

    “能耐不大，斩你二人刚好足够。”魏子焸说道，“既是当年未了之事，那今日便顺手了结了吧。”

    说完，身体自马背上跃起，化作一道光影，直扑黑天白地而去。

    黑天白地见魏子焸说动手就动手，且甫一动手杀气就滚滚袭来，毫不掩饰对他二人的杀意。二人不敢大意，刀剑出鞘，猛然出击，迎了上去。

    刀剑合璧，黑白二气纵横交织。二人与刀剑合一，身影藏于黑白二气中，看不见人，亦看不见刀剑。

    天钟楼上张小卒惊得眼珠子都快从眼眶里滋出来了，他看见天空竟然塌了下来，整个空间都被黑白二气搅动的扭曲起来。

    “确有半圣之威，魏子焸恐不敌。”天武道人神情严肃道。

    他话音甫落，只见魏子焸手持血饮剑一头扎进了黑白二气中。

    也不知是魏子焸搅动了黑白二气，还是黑白二气裹挟了魏子焸，如一个巨大的龙卷风，急旋着冲天而起，直冲上那凸陷下来的天空中。

    所有人都昂起了头，望向九天高空。

    张小卒眯起眼睛，努力地想要看清黑白二气中的情景，然而视线根本透不进去。他拿眼角余光瞄了一眼身边的天武道人，只见天武道人眉头皱成了一个川字，神情格外的凝重严肃，在他的额头上甚至泌出一层细汗。

    周剑来驾马从下方冲了过去，他没有望向高空，因为他知道师父一定会胜。

    “胜负已分！”天武道人突然开口说道。

    “师父，谁胜了？”张小卒忙不迭问道。

    “魏子焸！”天武道人语气凝重道，“黑天白地只是堪比半步圣人，而魏子焸已经是半圣！可惜了，可惜了啊！”

    天武道人连声哀叹，他能看见天武道人的生命已然是油尽灯枯。若不然，大禹或将再添一位圣人。

    天武道人身上的汗毛突然根根乍起，用不敢相信的语气惊呼道：“真要杀？！”

    忽然，急速旋转的黑白二气骤然停止，一道道裂缝纵横交错，如蛛网般龟裂开来，最后哗啦一声如打碎的花瓶，一片片从空中洒落，而后化作流光消失。

    一黑一白两道身影洒着殷红的鲜血，如断线的风筝从高空栽落下来，黑天咽喉被斩裂，白地胸口被贯穿，已然断了生机。

    “剑不错，刀也不错。”魏子焸自高空落下，坐回马背，手里拿着从黑天白夜手里缴获的刀和剑，随手掷入虚空中，消失在所有人的视野里。

    周剑来嘴角不由地勾起，因为黑天白夜的刀剑落进了他的万剑匣，各占据一座山头。

    “这小子太恐怖了！”天武道人望着如破布袋一般摔落地面的黑白二人，禁不住打了个冷颤。

    不止他一人，雁城里所有星辰大能都心中生寒。

    尤其是空相大师，袈裟下面的贴身衣服已然被冷汗浸湿，心中默念了一声阿弥陀佛，感谢国公爷不杀之恩。

    星辰大能若不想，几乎不可能战死，因为即便打不过，但是跑得快。可是魏子焸却用手中剑告诉这些星辰大能们，他若想杀，不过是几十个呼吸的功夫而已。

    哒哒哒——

    马蹄声急，每一下都踏在雁城的星辰大能心口上，冷汗自他们额头落下。

    官家的人出面了，可是被魏子焸三两下宰了。

    那么，现在该谁来阻止魏子焸？

    按理说应该轮到他们出面了，可是谁也摸不准这位国公爷的脾性，若冒头站出去，会不会落得黑白二人的凄惨下场？

    可是如果不阻拦，一旦雁城被破，那罪过可就大了。事后苏皇大帝定会以此为借口，对他们进行极为狠辣的报复打击。

