
　　断影妖王！

　　这是兽人族中的宗师领域强者，传闻已经达到了六阶境界。

　　轰！

　　一道黑色巨尾，从滔滔浊水之中破水而出，足有十多米长，那是一条带着鳞纹的黑色蟒尾。

　　蟒尾紧紧地卷住了冷川，将他吊在水面之上，整个人处于昏迷状态。

　　“大哥……”

　　冷凝大呼，想要冲上前，却被其他人死死地拦住。

　　这时，一颗年轻美貌的头颅，缓缓地从波涛滚滚的水面之下浮出。

　　那是一张少女面庞，白皙精致，似是画中人一般，雪白的脖颈，香肩如削如凿，锁骨精巧细致，胸前峰峦如怒……

　　如同胸罩一般的黑绿色鳞皮甲胄，遮住了身前三两风情，露出纤细的腰肢，肚脐上镶嵌着一颗黑绿色的宝石，小腹以下部位赤裸。

　　因为她没有双腿。

　　长长的蛇尾取代了本该是腿的位置。

　　兽人族中的蟒蛇血脉强者。

　　墨绿色的长发湿漉漉地搭在脸侧，这位兽人族妖王出现的瞬间，一种可怕的威压如同山崩如同海啸一般，从河面上呼啸而至。

　　林北辰心中一窒。

　　五阶以上的宗师领域强者，果然可怖。

　　“嘶嘶……柳无言，时隔五年，没想到我们再次见面，是这样的情形……你的伤势，看起来很严重。”

　　【断影妖王】徐徐吐字。

　　她说话的时候，墨绿色樱唇中吐出长而鲜红的舌头，尖端分叉，犹如蛇信一般。

　　柳无言看着被长长蛇尾卷住的冷川，缓缓地道：“断影，你我之间，不止一面之缘，人族与兽人族也曾数次合作捕猎魔族，今日何必对我飞剑宗苦苦相逼呢？”

　　“嘶嘶……昔日是盟友，如今是对手。”

　　【断影妖王】前一句话的语气中，带着一丝慨然，但后一句话的声音却清脆无情，冷冷地道：“柳无言，如果你想要以昔日一缕香火情，劝我放你们离开的话，还是早早熄灭了这样的打算吧，朝天峰被斩倒的那一瞬间，青雨界的人族和兽人族便再无回头路，注定要生死相对，以你的修为地位，应该早就有这样的觉悟了才对。”

　　柳无言缓缓地点头，道：“既如此，你先放了冷川，老夫与你公平一战，给你一个杀我的机会。”

　　“嘶嘶嘶……”

　　断影妖王摇摇头，碧绿色的眸子逐渐冷森了起来，道：“你不该这么天真。”

　　话音落下。

　　咖喇咔嚓。

　　骨头碎裂的声音响起。

　　断影妖王蛇尾发力，将昏迷中的冷川的身躯勒的扭曲变形，骨头瞬间碎裂无数，脏器夹杂着血水从口鼻中汩汩溢出，

　　冷川整个人就好像是一团被揉碎了的烂泥一般，显然是已经活不成了。

　　“大哥……不啊啊啊。”

　　冷凝悲呼，眼中有血泪。

　　她眼睁睁地看着自己的大哥，死在了面前，却无能为力，奋力要冲上去……

　　这时——

　　嗡嗡嗡。

　　一声剑吟声响彻天地。

　　断臂的柳无言，须发疾张，单手抽出身边一名飞剑宗弟子的长剑，倒拖剑身，一步向前。

　　断影妖王蟒尾丢弃掉冷川的尸体，双眸中有冷森幽光闪烁，浑身缭绕墨绿毒雾，断影斗气催动，浑身澎湃着强大的力量。

　　咻。

　　剑光一闪。

　　柳无言手中的普通长剑破空而出，直刺断影妖王。

　　后者鼓动斗气，一声低嘶，就要发动秘斗技【双生毒牙】，但在这一瞬间，却猛然觉得颈间一凉。

　　旋即视野中天旋地转。

　　噗通。

　　精致如画的美貌头颅，到死依旧带着难以置信的错愕，从天鹅颈一般柔白的脖子处滚落，坠入浑浊河水中，溅起一片白色水花。

　　和一截朽木或者是一块碎石掉进河水中时的模样没有什么区别。

　　秒杀。

　　柳无言的身形，重新落在了岸边。

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　好……好强。

　　刚才的那一剑，他根本就没有看明白。

　　太快。

　　太锋利。

　　这就是青雨界人族第二强者的剑吗？

　　林北辰被上了一课。

　　一边的萧丙甘也长大了嘴巴。

　　他第一次知道，原来自己这个糟老头子师父，竟然如此强悍。

　　“打捞冷长老的尸体，快，我们要抓紧时间……噗。”

　　柳无言一句话还未说完，突然吐出一口鲜血，身形踉跄，以长剑拄地，才稳住了身形。天籁小说网

　　萧丙甘第一时间冲上去，要扶自己敬爱的师父。

　　但林北辰已经抢在了他前面。

　　“柳掌门，你没事吧，我这里有疗伤药……”林北辰无比热情地，还拿出了几样疗伤药品。

　　虽然断了一只手，但这老头子还是一条很粗的大腿，得抱紧啊。

　　“无妨。”

　　柳无言吐了几口血，缓缓地调息。

　　冷凝已经将大哥的尸身打捞出来，并未下葬，要带回飞剑宗，回去在安葬。

　　“御剑，走。”

　　在柳无言的授意之下，工具人玉无缺再度驾驭飞剑，载着众人，冲天而起，消失在了远处的天空中。

　　就在飞剑宗众人离去不久，数十道兽族强者身影落在了河边。

　　其中一人，身形瘦小，人身犬面，棕色的长发梳成偏分，看起来丑的很有特点，是这十几名兽人强者的首领。

　　【风犬】妖王。

　　兽人族领主级强者【逆鲸王】麾下六大顶级宗师强者之一。

　　虽然身形瘦小，但一身修为足以跻身青雨界各族强者前列，绝非是【断影妖王】这种连六大顶级宗师序列还未挤进去的妖王可比。

　　“断影这个蠢货，没有侧面纠缠，正面对抗柳无言，给了这位人族剑圣机会。”

　　长风吹动风犬妖王的丑爆偏分发型。

　　他耸动着鼻子，轻嗅之后，周围的所有气息涌入鼻中，快速处理，以种族天赋在脑海中呈现出画面，然后就彻底了解了这里发生的一切。

　　“竟敢违抗我的命令，死有余辜。”

　　风犬妖王面色不满，道：“这蠢货坏了大人的计划，被柳无言逃脱，飞剑宗的剑遁速度极快，不好追杀了，希望沿途拦截的布置，可以起到作用……追。”

　　风犬一族的兽人修炼者，是青雨界兽人族中少有的原生陆地种族，最擅长追缉、狩猎，速度极快。

　　十几道身影，化作青色的流光，破空消失在原地。

　　……

　　……

　　两日后。

　　“终于到了。”

　　在经历了数十次的拦截和追杀之后，柳无言、玉无缺和林北辰等人，终于回到了飞剑宗山门。

　　遥看剑来峰巍峨耸立，犹如支撑天地神剑，众人都长长地松了一口气。

　　一路上，损失了十几个弟子，当初前往朝天阙参加会武的三十六人，如今活着回来的不足十人。

　　其中还包括一直都陷入昏迷中的邱天境。

　　但不论如何，终于是回来了。

　　前方的飞剑宗山门，静谧祥和，山川草木都非常完整，没有丝毫战斗的迹象，这让一直都悬着一颗心的众人，彻底放松。

　　回到飞剑宗，以此为基地，坚壁清野，封锁山门，借助数百年的经营，或许可以与魔族、兽族对抗。

　　这是最后的一缕希望了。

　　众人快速登山门。

　　“等等。”

　　柳无言突然开口，止住脚步，面色凝重道：“不对……不要进去。”

　　------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十六章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 