    在纸板上贴标签，这是警局破案时喜欢用的方式。

    通过把罪犯的记录张贴出来，可以通过地理位置或者人物关系，建立一个联系，有利于猜测罪犯的行动逻辑和犯罪经过。

    但是，这个家伙是个记者。

    他又不是警察。

    他查警察是为了什么？

    爱德华翻出了许多资料，有以前的一些退休了的探长，还有一些死了的探长，这些资料包括他们的丰功伟绩和一些黑料。

    爱德华虽然没找到有关于自己纸人术的资料，但他看到了罗杰探长的黑料。

    好像罗杰探长的一次营救任务，因为错误的判断，导致一个孩子在那场任务中被活活烧死，虽然细节描述的不是很清楚，但是，里面有一张照片，照片上的人爱德华却很熟悉，比利。

    那个经常来找罗杰探长的老家伙。

    看起来眼睛里总是在算计着什么，罗杰探长让爱德华少和他接触。

    看到这里，爱德华叹了口气。

    不过为了以防万一，爱德华还是把所有的资料扔在了垃圾桶里，准备一把火全烧了。

    没有找到u盘。

    这说明对方拍照的很可能是手机，没有把资料放进U盘的习惯。

    如果真的是手机拍的照，那么把对方的手机给抢来，然后将里面的照片给删除，这一切也就算是结束了。

    想到了这里，纸人点燃了垃圾桶里的资料。

    然后继续寻找着可能存在的资料。

    墙角里、天花板、地毯下、鞋子里、花盆内…

    能翻的地方全翻了一遍，不能翻的地方也翻了一遍。

    把找到的资料都扔进垃圾桶内焚烧，垃圾桶外面的漆被烤的干瘪，隐约间，有些发红…

    正在这时，纸人的身体缓缓变回了白纸，爱德华收回了视线，看了眼手表，原来是纸人的时间到了。

    里面的资料也烧的差不多了，应该没有什么遗漏了吧？

    房间内垃圾桶被烧的通红，纸人完全消失，化作一张纸，被房间内炙热的气流卷了起来。

    一点火星沾在纸人身上，随着纸人缓缓地飘动，落在那内置海绵的沙发上。

    噌…

    一串火苗升起，几年未清洗的沙发上带着大量的油渍，催化着火苗，迅速攀升。

    火一旦着起来，就如同附骨之蛆，甩都甩不掉。

    而且，这个皮特家里又有那么多纸和木制品。

    一点星星之火，眨眼间，以燎原之势，蔓延到窗帘以及柜子上。

    爱德华还在思索着要不要再派个人进去，但隔着街区，看到那边的窗台冒起了浓烟，他心中隐隐感觉不太妙。

    里面的火光有些大。

    应该不会失火吧？

    爱德华…果断地驱车离开。

    他只是路过买杯咖啡。

    ……

    ……

    中午。

    洛林公墓，罗杰探长的葬礼上。

    警局里的人几乎全部到场，包括戈登局长。

    所有警察清一色深色警服，表情肃穆，注视着送葬的队伍。

    送葬的队伍抬着罗杰探长的棺材，歌洛蒂娅陪同着母亲，跟在队伍后面，队伍将罗杰探长的棺材抬下公墓，放在早已经准备好的坑中后，牧师开始宣读致辞。

    看着那一捧土，洒在了棺木上，罗杰探长这一生也就彻底宣告终结。

    歌洛蒂娅扶着悲痛的母亲，哭着红肿的眼睛，看着视线中逐渐迷糊的棺木，心中越发的压抑难受。

    远远的地方，康达的车停在那里，透过窗户看着葬礼的进行。

    身旁的女儿抓着歌洛蒂娅的衣服，睁大了眼睛，露出满脸的疑惑，“妈妈，爸爸怎么没来…”

    歌洛蒂娅伸出手的在莉莉安的头上停顿了一秒，她不知道该跟女儿怎样解释，只能露出勉强的笑容：“爸爸还在工作，现在没办法过来…”

    这是歌洛蒂娅第一次感觉到深深地无助，她眺望远处的车子，明明康达就在她身边，他却无法靠近。

    一想到今后，还会遇到这种类似的情况，指望不上康达，她的心里不是滋味…

    “当超级英雄好忙啊，我要跟爸爸说，我才不要当超级英雄…”

    歌洛蒂娅摸着女儿的头发，超级英雄可不是谁都可以当的，超级英雄都是天生的，但是她也不好直接说你当不了超级英雄，那样会打击女儿的自信心。

    “爱德华叔叔来了！”

    莉莉安无聊地扫了一眼，看到人群中的爱德华，露出一丝开心。

    上一次火车头差点撞到了她们时，她就听到了爱德华那剧烈的心跳声，后来她跟歌洛蒂娅说了这件事，说爱德华探长一定也是超级英雄，结果被歌洛蒂娅当成了小孩子为了博关注而撒的谎。

    所以她现在看到了爱德华，她就想证明一下，爱德华也是超级英雄，不然他的身体里怎么会有那么大的响声？

    罗杰探长的葬礼结束，人开始散去。

    一名带着鸭舌帽，穿着格子衫的男子，早早地坐在公墓路上的石椅上，拿着一份明日新闻报纸，翘着腿，津津有味地看着那最后的小板块内容。

    这位自然就是准备把爱德华捧起来的记者皮特。

    皮特故意把手机调成了静音，在这里坐了快一天，就是为了这一刻与爱德华探长的初次“偶遇”。

    他已经设计好了今天的这一次偶遇。

    他会故意在探长面前摔倒，然后在探长面前露出一点关于他的材料，暗示探长，在你眼前摔倒的这个人正在因为某个原因在收集你的资料。

    虽然探长现在不认识他，但是，相信以后，爱德华探长在某个夜晚，会突然间想到曾经在这里偶遇了那个帮助他的贵人。

    当然这种偶遇，是在皮特刻意创造的偶遇。

    这算是皮特的一点点小小的恶趣味。

    “哦？人来了…”

    皮特收拾起文件，露出一丝微笑，朝着爱德华走去。

    爱德华正在和一个小女孩说话，明显没有注意到他。

    皮特走到爱德华身侧时，暗道：好机会。

    皮特脚底一斜，顺势倒在了爱德华的面前，身上携带的材料顿时撒了出去。

    爱德华探长的照片赫然夹杂在其中，随着资料，洒了一地。

    皮特趴在地上，嘴角勾起笑容：计划顺利执行。

    按照他的剧本，爱德华探长会帮他捡起资料，他会说声谢谢后，然后探长会发现一些有关于自己的资料，为这次下次的爱德华回忆埋下伏笔…

    就在他得意于自己的计划天衣无缝时，忽然感觉到手被人反在身后，一块大石头般重的大腿压在了自己脖子上。

    “好家伙，敢袭警！！！”

