    特瓦林的身影从高天上呼啸而过，并未引起地上人的注意。

    “没想到四风守护的背上居然这么宽阔稳定！”

    芭芭拉一改往日的端庄文雅，此时跪坐在龙背上像个好奇宝宝似的东摸摸西看看，然后又一下子扑倒在特瓦林的羽毛上，轻轻的蹭着。

    “好柔顺的羽毛，就像云朵一样柔软～”

    或许这才是芭芭拉真正的自己，解放了天性。

    辰石也揉了一把，却对此嗤之以鼻，小声嘀咕道：“这有什么好的，一点也不能保护身体，哪有坚实的鳞甲可靠。”

    特瓦林：“……”

    “你这家伙不要太过分了！刚才看到吾就一直在叽叽歪歪的说个不停，信不信吾把你丢进海里！”

    一道声音在辰石耳边轰然炸响，把他吓得一激灵。

    “什么玩意？谁在说话？”

    辰石茫然的看了一圈，发现大家都在兴致勃勃的看着龙背上的风景，似乎刚才的声音是他的幻觉一般。

    “是吾在跟你说话！吾乃四风守护，东风之龙特瓦林！”

    “你会说人话啊？”辰石惊讶。

    特瓦林：“………”

    这家伙的气息明显也是几千年的老家伙了，怎么说话这么不着调，要不是巴巴托斯一再跟它说明了不要和这家伙起争执，不然它早就把这个气息讨厌说话也讨厌的家伙给扔下去了，就算如此，它也忍不住怼了辰石一句。

    偷偷说坏话被正主抓个正着，饶是辰石这种厚脸皮也有些尴尬，果断的选择了闭嘴。

    看到辰石闭嘴，特瓦林心里缓和了一下，赶紧振翼加速，划破天际破开音障，朝着金苹果群岛疾驰而去。

    赶紧把这个家伙送到地点回家睡觉，省的听他碎碎念。

    不知道过去了多久，特瓦林冲破了金苹果群岛的迷雾，逐渐放慢了速度，缓缓下降。

    “就到这里吧。”

    特瓦林沉厚的声音想起，众人这才回过神来已经到站了。

    脚踩在夯实的土地上，辰石长出一口气，离开了陆地他就很不安心。

    “后面的事我就不再陪同，你们多加小心。”

    “谢谢漂亮的龙龙！”可莉挥着手跟特瓦林告别。

    特瓦林点头示意，不在多说，扇动翅膀高高飞起，长啸一声远远的离开了。

    辰石看着四周的迷雾，遮的人看不见周围的情况。

    “现在我们该怎么办？”

    琴道：“可莉，快把那封信拿出来，看看上面还写着什么。”

    可莉闻言马上拿出信来，交给了琴。

    众人认真的看了一遍之后，大致了解了方向。

    “点亮四盏明灯？”辰石回头看向不远处立着的一根石柱，“是那个东西吗？”

    “过去看看。”

    这是一个形状特殊的石柱，类似于棋盘里的棋子，椭圆顶尖向下收窄，底座坚实牢固，真个柱身散发着微弱的红光。

    明显是人造之物。

    “该怎么点亮呢？”派蒙摸了摸柱子，发现并没有什么异样。

    辰石忽然道：“我感觉到这东西好像联通地脉，不妨注入元素力试试？”

    荧点了点头，可莉忽然拉住她，眨巴着大眼睛，希冀眼神看着她道：“让可莉来好吗！？”

    琴和荧对视一眼，前者想了想，最终还是点头答应：“毕竟是「嘟嘟大魔王」为了考验可莉，让她来吧，不过要小心。”

    “好耶！”可莉挥了一下小拳头。

    众人围在可莉身侧，辰石为她施加了四方护盾防止机关暗器。

    随着可莉的小手按在石柱上，众人也都紧张起来，谁也不知道那个「嘟嘟大魔王」究竟有没有设下什么陷阱。

    “哈！”可莉运转元素力，火红的元素用她身上引导而出，注入了石柱中。

    石柱忽然一声震动，吓得可莉连忙收回了手，琴赶紧将可莉抱在身后，警惕的看着石柱。

    接受到了可莉的元素力，石柱剧烈的颤动了两下，石柱本身的红光忽然被震开，蓝色的光芒从其顶端发射直冲天际，驱散了周围的迷雾。

    “成功了？”派蒙小心翼翼的道。

    随着迷雾终于被驱开，众人这才看到脚下这片土地的全貌。

    “我们现在这个地方原来是一个孤岛啊！”香菱震惊。

    “海里全是海水……”某人说了一句废话。

    芭芭拉这才想起来，“快看地图，确认一下我们的位置！”

    荧马上拿出地图，众人围了上来。

    看着地图上的模样，辰石闭上眼放出神识，四周的岩石皆成为他神识的传导，很快他就确定了这片海岛的地形。

    “从地图上对比，我觉得这里应该是「布丁岛」。”辰石指着地图上最东边的一处，“虽然我们现在所见的地方很小，但是我察觉出这片海岛的范围都在海底下，全貌跟地图上是对得上的。”

    琴点了点头道：“那么，四盏明灯我们现在已经确定了一个位置，接下来就是「危危岛」「破破岛」和「双双岛」。”

    “那么，我们要怎么过去呢？从地图比例上看，可是很远呢……”派蒙发出灵魂质问。

    “emmmmmm”

    众人陷入沉默。

    香菱道：“要是莫娜在就好了，她能带着我们直接跨过大海。”

    “对了！辰石你不是会操控石板吗？踩着石板直接冲浪过去？！”荧想到了一个好主意。

    “对啊！”派蒙一拍手：“我记得你还会控制石柱，能够延伸好长好长的呢！就像送我们上群玉阁那样送我们过去吧。”

    看着众人期待的眼神，辰石面露难色，表情有些古怪。

    芭芭拉好奇的问：“你怎么了？”

    “辰石他，很怕海的……”还是香菱说出了原因，“由于在大海上远离陆地，不能施展出自己的力量，让他很没有安全感。”

    辰石连连点头，“知我者香菱也。”

    “不是吧！你还有这毛病！”派蒙瞠目结舌：“打奥赛尔时候你不是挺勇的嘛？”

    派蒙想起那日璃月大难，山倾海覆，辰石在海上升起石柱，一人面对魔神持枪而立的背影，那个场面真是让人印象深刻。

    辰石不好意思的道：“那个只是在临海范围，周围的一切还是在我掌控之中的，但要我横跨这么大面积的海域，更别说周围还有迷雾……实在是有点强人所难了……”

    “想不到，你还是个旱鸭子。”派蒙揶揄道。

    “胡说！咱游泳还是会的！”

    “是吗？狗刨还是青蛙蹬腿？”

    “可恶你个应急食品不要太过分！”

    “臭算命的！居然说我是食品！”

    派蒙飞过扯住辰石的头发和他闹作一团。

    这时候，忽然听到可莉在远处喊道：“大家！快来我这里！”

    众人这才反应过来可莉不知道什么时候跑没影了。

    芭芭拉和琴大惊。

    “快过去看看！”

    担心可莉遇到危险，众人慌忙寻着可莉的声音跑过去。

    慌慌忙忙的来到可莉身边，看到她平安无事，大家顿时松了口气。

    琴很生气的看着可莉：“可莉！你怎么能撇开大家自己一个人乱跑呢！”

    “对不起！”可莉马上认错，“可莉就是想到处看看，然后，可莉真的有意外发现！”

    “你们看！”

    可莉伸手一指，众人随着她手指的方向看去，一艘小船正静静地停在那里。

    “浪船？”辰石惊讶道：“这里怎么会有浪船？”

    “这船怎么了？”琴疑惑。

    辰石解释道：“浪船这玩意，在稻妻很常见，但是在内陆却很少甚至没有，咱这应该还是在蒙德版图内吧，这船出现的就很奇怪。”

    派蒙却道：“别纠结船是哪来的了，总之，现在有了船，我们就能去别的岛了！”

    辰石道：“那行吧，你们去点石灯，我就不去了。”

    “诶？为什么不去？”

    辰石不好意思的笑着：“我和香菱在附近逛逛就行了，你们点完灯在回来这里会和就行了。”

    “可是，可是……”

    派蒙还想说什么，荧一把拉住她直接上了船，“人家二人世界，你就不要多说话了。”

    “………”派蒙连忙道：“可是嘟嘟大魔王啊，我们要打不过怎么办？”

    正说着，这时候辰石扔了一张纸条上来。

    “对了，这个你们拿好！”

    派蒙接过一看，是一张符箓，线条龙飞凤舞稀奇古怪，中间还是两个方方正正的字，不过她不认识。

    “这是什么？”

    “回音符！我自己画的，你们要是遇到什么困难了，就直接把这符箓毁掉，我这边马上就能收到感应，到时候我会想办法赶过去的！”

    “谢谢辰石哥哥！”可莉站在船头，手放在嘴巴边上做喇叭状：“和香菱姐姐玩的开心！还有小锅巴！我们很快就平安回来的！”

    浪船发动，摇摇晃晃着出发了，辰石笑着跟可莉挥手，目送着浪船消失在海上迷雾里。

    “真是可爱的小姑娘啊……”辰石拉着香菱的手感叹道，忽然想起了什么，“锅巴？锅巴还在啊！”

    辰石一脸郁闷的看着正叉着腰的锅巴，小家伙此时也在看着他，眯着犀利的小眼睛。

    “咕…卢！”

    想拐骗我家香菱？没门！

    辰石连忙冲着海上大喊：“旅行者！旅行者快回来！快把锅巴也带走啊！”

    这么大个锅巴在看着这他还怎么干坏事啊！

