    陆名泉会杀了顾棉棉。

    既是为了不让自己的罪行暴露，也一定为了让他品尝到绝望的滋味。

    他布了这么大一个局，大概从半年前，或者说是一年前就开始策划，搞到现在，不可能想要放弃空手而归。

    即使不能对自己造成什么身体上的实质伤害，也一定会摧残他的心灵。

    杀掉顾棉棉，让他活在懊悔和仇恨中生不如死，这个报复一定是陆名泉想要的。

    他一定会对顾棉棉下手，在最后的时候，会杀了顾棉棉自己再逃跑。

    慕战辰想到这些，整个人都要发疯了。

    封姜也被他的焦急感染，油门越踩越快，速度直接飙升，警笛声拉长着，一路冲着黄昏，冲着那罪恶的犯罪现场而去。

    在外面，陆名泉和慕战辰正在争分夺秒打着时间追逐战的时候，顾棉棉正艰难的割绳子。

    顾棉棉的手上被扎的都是血，但她一分一秒也没停下来。

    她自己也很清楚，陆余生为她争取来的时间也是有限的，一旦陆名泉回来，等待她的会是死路一条。

    她要活着，陆余生为了她，连生命都不要了，她不能辜负陆余生，她要活着才行。

    在这样的坚定信念下，即使陆名泉这两天完全没有给她饭吃，即使她早已经体力透支，既饿又渴，但她还在坚持。

    毛巾上陆余生的血，因为她用力时的牙咬，渗入了她口腔里，顾棉棉一阵一阵的反胃，悲伤又痛苦，然而却咬牙，颤抖着把那血水喝下。

    顾棉棉的心脏仿佛被撕裂了一般。

    她永远都亏欠陆余生，这个男人给她太多，而她既没有给他感情，也没有保护他，最后还叫他为了保护自己而死了。

    顾棉棉即使活着，这一辈子也活在对陆余生的亏欠里。

    虽然现在顾棉棉还保持着理智，然而顾棉棉自己心里却很清楚，她已经不太正常了。

    她现在只是凭借着一点点信念在硬撑着，随时都可能撑不住，整个人崩坏掉。

    就在顾棉棉好不容易觉得，后面的绳子有点被割开了，再努力一两个小时说不定就成功的时候，噩梦降临了。

    门被打开的轻微的声音，刺痛着顾棉棉纤弱的声音，她浑身僵住，攥紧了手里的东西，身体开始瑟瑟发抖。

    走进来的陆名泉，轻笑道：“让美丽的小姐久等，真不是绅士的作为，我该向你道歉。”

    顾棉棉脸白的像纸一样，她坐在椅子上不能动，但还是拼命的把自己的后背靠在椅子上，努力的想闪避开陆名泉。

    恐惧支配着她，叫她无法克制的瑟瑟发抖。

    不要过来！不要靠过来！

    她在心里悲伤无助的呐喊，然而陆名泉还是一步一步走了过来。

    陆名泉走到顾棉棉面前，手指划过她的脸颊，然后移向她纤细的脖子。

    “你知道吗？人类是很奇怪的生物，脖子明明是最脆弱的地方，人却偏偏把它露在外面。”陆名泉阴森的笑着道：“我能触摸到你血液流动的感觉，真美妙。你知道么，只要我轻轻一捏，你的血管就会爆掉。”

    顾棉棉僵硬着，一动不能动。

    这个人太可怕了，他所带给她的恐惧，是她从未想象到过的。

    陆名泉的指尖收紧了，冲这她诡异的笑：“你知道么，在那个桥洞里面，你的哥哥也曾经这样掐着一个女孩儿的脖子，活活的把她掐死了。那时候虽然一开始是握着他的手做的，可后来，他掐的很用力，很投入，连我是什么时候松开的手都不知道。他也和我是一种人呢，只要杀了你，他说不准就会崩坏掉，就会坠入恶魔的世界。”

    顾棉棉听到他说慕战辰，心里的恐惧竟奇迹般的被克服了一些。

    她回忆起无数次，他神兵天降来到她身边。

    她回忆起那么多次，他的温柔以待。

    她那双恐惧的双眼，盯着陆名泉，终于也有了不一样的锐利。

    陆名泉很新奇她竟然不惧怕了，挑眉：“看来你有遗言要说，那好吧，我给你说话的机会。”

    陆名泉把顾棉棉的毛巾拿开了。

    顾棉棉已经很虚弱了，嘴巴因为被长时间塞着东西，连说话都有些找不到感觉了，但她却一字一句的说：“我的哥哥，永远不会变成你，你、你休想骗我。他有多、多正直，我比你清楚千百倍，就算你杀了我，这些也无法改变。”

    她怎么会相信这个杀人魔。

    他以为她是不是很好骗。

    他错了。

    他这么执着于慕战辰，其实根本不是因为他好同化，而是因为他无法驯服那个男人，无法把他变成同类。

    就如同，他对陆余生冷酷无情一般。

    因为他们都是火一般温暖的人，都是有着纯净心灵的人，他们才不会被他同化，所以他憎恨他们。

    他们有多光明，多好，就证明了他有多肮脏龌龊。

    陆名泉脸色变了变，对她说：“你也是个讨厌的女孩儿。”

    顾棉棉知道自己今日是活不了了，扬起笑道：“你杀了我吧，我就这样笑着，即使你把我的尸体送给我的哥哥，我也会笑着面对他，到时候他什么都会明白的。”

    哥哥，我没有带着怨恨离开这个世界。

    即使生命的最后很恐怖，面对这个杀人魔的时候，我内心怕的要死，可这一生，我很幸福。

    我有最爱我的爸爸妈妈，最好的姐姐，最棒的友人，最好的爱人。

    你要看到我的笑脸才行，看着我，我在笑，我是笑着离开这个世界的，所以你以后也要笑着，不要去恨不要去痛苦。

    没有我也没关系，你还有程媛，你是爱她的不是么，从此以后你就和她好好的过一辈子，把我忘了也没什么关系。

    这样说或许都有点不自量力的，我相信爱情的力量，所以我相信即使你为我的死有点伤心难过，也会被程媛很快安慰好的。

    顾棉棉闭上了眼睛。

    最后她向神明祈求：如果神明真能听到我的请求，那么就听我说吧，死后若有灵魂，请教我去告诉哥哥，告诉他陆名泉就是坏人。

    哥哥，我最后再拜托你一件事吧，拜托你保护下我的家人，拜托你了，这是我最后的请求。

    陆名泉的手在顾棉棉脖子上收紧，然而紧接着，刺耳的警笛声，响了起来。

