    “黑无神上，把这蛮人给我解决掉！”

    “诺。”

    李常春一声令下，黑无神手持金枪迎了上去。

    当！

    半空中火影迸射，蒙洛的狼牙棒、被黑无神的金枪架住。

    “好快的速度，不过……柔弱的人类，你的力量太不够！”

    蒙洛势大力沉的往下压，压的黑无神双臂咯咯作响。

    黑无神脸色涨红一滴汗珠滚滚落下。

    感觉扛着一座万吨巨山一般辛苦。

    心道：“卑劣的兽人，该死的力量怎么如此之大。”

    “不行，我才不跟他硬拼力气，蛮人！”

    黑无神眼角一撇，泄力抓着长枪绕着曲线绕到了蒙洛身后。

    “蛮人受死！”

    黑无神持枪斜刺了过来，蒙洛的狼牙棒轻轻一架后顺势扫了过去，黑无神向后一闪单手拖枪甩了过来。

    蒙洛一拨滑向他的手腕而去，只见黑无神换手握住金枪又劈了过来，两人斗了四十多个回合也是不分胜负。

    半空之上金光大作，劲气呼啸，打的闲杂人等百米都不敢靠近。

    李常春眉头蹙起，暗暗点头。

    “怪不得人族那么多能人修士都斗不过兽族，战斗力可谓真的强悍。”

    “能与黑无神打成如此，看来自身战斗力非再真仙以下。”

    能力、战斗力，非说指的修为高低。

    就好比一个初中生打到一个高中生都有可能。

    技巧，实战远远比墨守成规的实际。

    也好比，李常春的独特认为。

    他一个聚气境不一样能在仙界搅的翻天覆地么。

    赵金雷则看的惊愕失色，他哪里见过此等场面。

    “我的天啊，单打独斗跟蒙洛能打成这样，这也太强了吧！”

    以往数百年来，人族大将都没有谁能在蒙洛手中走出十招的。

    蒙洛武技强悍，力量凶猛，就算被他打不死，硬抗也要被震出内伤。

    所以蒙洛来了就几乎躲着走，要不群战他，要不就只好请神。

    赵金雷看了看李常春、又看了看李常春带过来的春满楼弟子。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    过了好一会儿，才摇了摇头说：“这些人不会都是神仙吧！”

    若真是如此，人族兴衰有望啦！

    又见李常春突然拽出一根奇怪的馆子，赵金雷歪着脑袋很是好奇。

    白无神轻轻拉了下李常春，拘谨的说道：“大帅，这样不好吧。”

    李常春嗤笑：“有什么不好的，不管怎样赢得胜利才是王道，当年孙猴子跟二郎真君单挑的时候太上老君还用金刚圈偷袭来着，有人说过什么么？”

    白无神脸色深沉，总是觉得大帅这样不大好，有失名声。

    人家黑无神跟蒙洛战的酣畅淋漓，背后有人突然放暗箭，怎么说也不是武者作风。

    “大帅……”

    “无需多言，本帅心里有数。”

    咔咔~

    李常春拉枪上膛，匍匐到了地上抬起枪管瞄向半空中蒙洛的身影。

    在蒙洛与黑无神再次格挡在一快拼力道的一瞬间，李常春抓住时机果断的扣动了扳机。

    砰！

    狙击枪口发出一声沉闷的怒吼怒喷火苗。

    飚射的子弹瞬间打在蒙洛左边肺部。

    被附魔过的AWP穿透力恐怖的吓人，当即打穿蒙洛那身铜皮铁骨在他胸前打出一道三指宽的血洞。

    “呃，卑鄙，竟然使用暗器伤人！”

    蒙洛紧咬牙关脸色狰狞，急促的离开战场，捂着手上位置恨恨的向李常春的位置望去。

    “嗯？竟然没打死。”李常春眼神微微凛冽，瞄准蒙洛果断的又是一枪打出。

    炸雷般的枪声响起，蒙洛惊的潜意识把狼牙棒横在胸前。

    砰！当！几乎同一时间传出。

    竟好巧不巧的被他挡住，子弹射到了狼牙棒上。

    子弹的冲击力太大，把蒙洛连人带武器推飞七八米远跌倒在地。

    蒙洛心悸的抬起狼牙棒一看，用天外陨石打造的兽族至宝狼牙棒竟然被打的凹下去一大块。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    意识到有高人助战，此地不宜久留。

    蒙洛身为兽族高级将领自然不是傻傻的蛮夫。

    当机立断，强忍着剧痛爬起来就跑。

    一边向军营方向跑，一边喊：“随我撤！”

    被吹散的大军三五成群的向蒙洛集中，跟着脚步极速向深山撤离。

    “哎～”李常春叹息一声把狙击枪收了起来，说到底还是自己枪法有待提升。

    恨不能打中爆头，一击干不掉对方。

    灵灵飞回来问道：“师父，追不追？”

    李常春汗颜：“灵灵你告诉为师怎么追，就咱们三十几个人，追人家三十万大军？呵，就你说的，人家站那里不动，咱们搁天亮也砍不完吧。”

    “有道理。”灵灵沉重的点头，遂问道：“可是师父不立投名状了么？”

    李常春脸色难堪，心说是啊，大话都吹出去了想不到没干成。

    赵金雷见李常春不好下台，急忙舔着脸笑着给台阶下。

    “大帅已经做的很好了，蒙洛重伤，兽人大军撤出邯城警戒线，已是万民之福。”

    “不行！”李常春凝眉：“面子本帅要定了，佛祖来了都不管用。”

    毅然的把手抓住了天道手表。

    心道，你爷爷的，本帅一枪打不中你脑袋不信十枪、五十枪都打不中，这脸本帅要定了！

    “时光倒流！！！”

    李常春仰天长啸，猛的强光爆出，照亮的整片天空、大地宛如白昼。

    兜里有钱舍得挥霍，直接调到了三分钟前。

    时光来到……

    白无神轻轻拉了下李常春，拘谨的说道：“大帅，这老这样不好吧。”

    刚说罢，白无神就意识到了好像哪里不对。

    “为什么要用老字呢，大帅以前有这样做过么？”挠着头想道。

    李常春一下子把白无神推到了一边。

    “别妨碍本帅办事，我告诉你别废话哦。去一边老实待着。”

    “哦。”

    白无神垂首退到一边不敢再言。

    李常春这次打起了十二分精神，伤口努力的跟着蒙洛脑袋移动。

    在等到蒙洛与黑无神格挡定住的一瞬间果断拉动了扳机。

    砰！

    炸雷响起。

    精神力集中下的李常春还是非常厉害的。

    一下子就正中打中可蒙洛的脑袋。

    子弹打在蒙洛脑袋上，如炸开的西瓜一样红的白的爆炸分裂。

    这次蒙洛想跑都跑不成了，没了意识的身体做自由落体悠悠落向地面。

    “噢耶！”李常春兴奋的握拳欢呼。

    投名状，成！

