    “雅欣，你晚上就在这边睡吧。”

    客厅里，姜清漪瞧了一眼正在阳台打电话的箫逸，对着赵雅欣小声道。

    秀眉一挑，赵雅欣不由打趣道。

    “你们二人小别胜新婚，我晚上在这边岂不是太煞风景了？某人还不知道怎么心里记恨我呢。”

    闻言，姜清漪面颊泛红, 似乎也想起白天那荒唐的光景。

    一见闺蜜这模样，赵雅欣揶揄道。

    “该不会，他一回来就抱着你不干好事吧？”

    “清漪，你也太惯着他了。”

    摇了摇头，姜清漪面色柔和：“不会啊，我也喜欢～”

    “我喜欢他在我面前这般样子, 我心里会很开心。”

    听了这话, 又瞥见闺蜜那幸福洋溢的神色，赵雅欣不觉心里有些酸溜溜的。

    诚然, 她很羡慕姜清漪。

    羡慕她这种安静若素的性子，仅仅只是坐在她的身边，就感觉一股春风拂面而来。

    又羡慕她可以和箫逸如此融洽的相处模式。

    以她对箫逸的了解，虽然他和允卿最先认识，但要认真说起来，清漪在他心里的重要程度很有可能比允卿还要高。

    这样的一个女人，怕是所有男人心目中的白月光了。

    正聊着，箫逸挂断电话走进客厅，他看了一眼小声谈话的两人，笑道。

    “聊什么呢？这么开心？”

    “在聊你啊，我们在说你在巴黎这几天有没有认识一些外国的女人。”

    “以你现在的身份，怕是不知道多少外国女人主动投怀送抱呢。”

    这娘们。

    真是哪壶不开提哪壶啊？

    没好气的瞪了她一眼，箫逸心虚道。

    “你把我想成啥人了？”

    “我在你心里就这么不堪么？”

    “嘻嘻，谁知道呢～”

    俏皮一笑，赵雅欣的目光中多了一丝调侃。

    而姜清漪, 则是眼波柔和的看着两人斗嘴，哒哒围在几人脚下, 欢快的蹦哒着小短腿。

    如水的月光倾斜进客厅。

    整个不大的小屋内弥漫着温馨和淡雅。

    ………

    翌日。

    吃完早饭, 箫逸将清漪和雅欣送到潮汐，这才驱车往苏大而去。

    刚到苏大门口，一众记者便围了上来。

    躲得了初一躲不过十五。

    看着一个个神色激动的媒体记者，箫逸开口道。

    “各位记者朋友，我知道你们有很多问题想问。”

    “不过这里是学校，大家堵在这里已经影响了学校的正常秩序。”

    “明天下午三点，我会在学校的会议室开一个简单的发布会，到时候欢迎各位前来参加。”

    言及于此，这些记者也不好再多说什么。

    毕竟正如箫逸所言，他们长枪短炮的架在这里确实破坏了苏大的秩序。

    最主要的是，箫逸目前的身份，他们也不敢轻易得罪。

    他和娱乐圈的那些明星不同，那些明星这些记者可以随意拿捏，他目前可以说是国之英雄，官媒都特地发文夸赞的少年英雄，他们自然不能以对待明星的态度来对待他。

    得知了明天下午的发布会，他们也不算没有收获，一個个释放了善意之后便陆续离开。

    ………

    前往宿舍的途中, 箫逸明显的感觉到过路学生的视线在自己身上停留的时间过多。

    对此箫逸也无法说些什么。

    有所得必有所失。

    他既然决定公布自己的身份, 那么再像以前那样平静的大学生涯应该是一去不复还了。

    换作是他，若是自己是个普通人，自己的身边突然多了一尊大神，他也无法做到用平常心来对待。

    来到宿舍。

    邓海洋和王明早早等在了门口。

    一见箫逸进门，立马拉响了手中的礼花炮，顿时宿舍里飘起纷纷扬扬的礼花。

    见此，箫逸整个人都无语了。

    “我说哥几个，你们有必要这样么？”

    撇撇嘴，箫逸伸手摘下头发上的彩纸。

    嘿嘿一笑，邓海洋搂住箫逸的胳膊，对着他的胸口狠狠的来上一拳。

    “可以啊老三。”

    “你是真能藏啊。”

    “不过伱也没算给咱们兄弟丢脸，在我的辛苦栽培下，在国际上扬我302宿舍荣光。”

    箫逸彻底被邓海洋那不要脸的精神打败了。

    不过心里却有些庆幸。

    好在。

    这两个兄弟还是这样，并没有因为自己的身份改变而变得拘谨不自然。

    若是真的那种畏手畏脚的画面，箫逸怕不是才真的会很不适应。

    打闹了几句，邓海洋拉着箫逸在宿舍坐下，开始了三司会审。

    “说！”

    “那些法国妞是什么滋味？”

    ………

    第一句话就给箫逸整麻了。

    “我在你们眼里就这么肤浅么？”

    “切，都是自家兄弟就别装了。”

    竖起一根中指，邓海洋不屑道。

    “直播我看了，那个海瑟薇貌似对你挺有好感，你别说晚上没有和她来一场露水之情？”

    “你把人家女星当成啥了？菜市场的大白菜么？”

    没好气的白了他一眼，箫逸正经道。

    “我去巴黎是去做正经事的。”

    “懂，我懂，我也没说那种事不是正经事啊？”

    邓海洋挤眉弄眼，给了箫逸一个心照不宣的笑容。

    得！

    LSP的思维正常人果然是没法跟他们交流的。

    搪塞完舍友的盘问，箫逸这才有功夫思考接下来的事。

    既然回了苏大，总得去见一下老班。

    这几天请假便是老班披的，明天之后自己还得去一趟湖南，还需要再请几天假。

    相信经过这件事后，自己再请假应该会容易许多。

    再者来说，明天在学校开发布会，征用会议室，也需要动用老班的关系。

    自己毕竟是苏大的学生，这种可以给苏大扬名的机会，相信学校高层也不会拒绝。

    谈话间，即将到达上课的时间，箫逸和老邓几人并排对着教室走去。

    ………

    “老三，你有没有发现？今天好多学姐学妹在盯着我看啊？”

    “你说我最近是不是又变帅了？”

    摸了一把油光泽亮的发型，邓海洋得瑟道。

    谷菊

    箫逸还没回话，王明已经先一步开口。

    “那是在盯着你看么？我都不好意思拆穿你，自己什么逼养心里没数么？”

    对于邓海洋如此大言不惭的话，王明直接一口反驳。

    “切，你这人真没意思。”

    撇撇嘴，邓海洋显然不满意老二如此不上道。

    说着，老邓又不由悠悠叹了一口气。

    “说起来，因为老三的原因，这些天连带着我和王明都水涨船高起来，加那些小学妹的联系方式时，本来她们没准备同意，结果我一说我是箫逸的舍友，啧啧啧，那个变脸的速度堪称一绝。”

    “是啊，你馋人家小学妹身子，小学妹馋老三身子。”

    一人一捧一逗配合的天衣无缝，加上那夸张的表情，直接把箫逸说无语了。

    “行了你们俩，隔这说相声呢？”

    ………

    来到教室，免不了的又是引起一阵轰动。

    对此箫逸已经有些疲于应对。

    倒是邓海洋兴致勃勃的拉着同学们在那胡天侃地，不知道的还以为他是三体的作者，世界科幻奖的金奖得主。

    顾不上和他们瞎扯，箫逸来到最后一排，一个黑衣少女已经安静的等在了那里。

    见箫逸走过来，沈蝉衣乖巧的递过来一盒牛奶。

    箫逸接过，随即看向她柔声道。

    “这些天药有坚持在吃么？”

    沈蝉衣点了点头。

    “那有效果吗？”

    沉默了一下，沈蝉衣又摇了摇头。

    见状，箫逸心里长叹一声。

    虽然他知道沈蝉衣不能说话的症状不会如此轻易的治好，但是听到这个回答依旧还是有些不是滋味。

    因为童年遭遇而变得孤僻不善言语，这种保守的药物治疗确实见效甚微。

    其实箫逸有办法一劳永逸改变沈蝉衣目前的症状，甚至是恢复她那惊艳世人的容颜。

    那就是那张身体复原卡。

    不过箫逸目前并没有决定对沈蝉衣使用。

    可以说他自私自利，也可以说他无情无义。

    这种等同于加了一条命的逆天卡片，以他和沈蝉衣如今的关系确实做不到如此决绝。

    如果把她换作清漪或者是允卿，甚至是赵雅欣他都不会有丝毫的犹豫。

    但是沈蝉衣……

    只能说还没有到那个地步。

    ……

    上课铃声响起，老周踩着铃声走进教室。

    依旧是一袭洗的发浆的长袍。

    走上讲台，周学民环顾了一圈教室，最后将目光停留在最后一排箫逸的身上，眼中多了一抹笑意。

    不过他也没有说什么，只是笑了笑然后进行今天的课程。

    一个小时，课程结束，周学民抱着书本拿着保温杯走出教室，箫逸急忙跟上。

    来到办公室，见老周准备去倒水，箫逸眼疾手快连忙拿过他手里的保温杯，谄媚道。

    “我来，我来。”

    “你这小子……”

    “又是无事不登三宝殿？”

    哈哈一笑，箫逸将装满水的保温杯搁在桌上，随即觍着脸笑道。

    “老周，我又来和你请假了。”

    “又请假？”

    一听这话，周学民的脸色顿时沉了下去，他点燃一根香烟放进嘴里，苦口婆心道。

    “我说箫逸啊，这个月你都请了多少天的假了？上次旷了三天课我都没有给你算上呢。”

    “我知道你这次为国争光，老师脸上也倍有面子，可是你毕竟是学生，当以学业为重。”

    “嘿嘿，这不是有急事么？”

    “我保证，这学期的课程全部能够合格。”

    走上前伸手掐掉老周手中的香烟，箫逸劝慰道：“老周，这劣质烟你以后少抽一点，你自己有咳嗽的老毛病你也不是不知道，真不知道师母怎么纵容你抽烟的。”

    怔怔的看着箫逸手上的动作，周学民笑骂道。

    “你这小子，还来教训我了不是？”

    话虽如此，不过周学民听了心里却很感动，教书育人几十载，这个年代的老师都是“一只粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季辛劳”，未必都能追求那“桃李满天下”的境界，但是真的有学生这样关心自己，还是让他觉得很暖心。

    “嘻嘻，我这不是担心你的身体么？”

    “你要是身体垮了，以后我上哪找这么好的班主任啊。”

    “去去去，要你乌鸦嘴。”

    “说吧，这次又要请几天假？”

    打开保温杯，倒了一点水放入烟灰缸里，周学民无奈道。

    “具体请几天假还不清楚，不过我保证事情一完成就立马回来认真上课。”

    “不知道请几天假？”

    “你这小子能有什么重要的事？”

    见老周一时半会不会同意，箫逸也只能使出杀手锏。

    他一拍脑门激动道。

    “啊呀，我好像想起来之前说的那句诗出自哪个古本了？”

    闻言，周学民的神色顿时动容无比。

    “就是那句两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    “对。”

    “快说，哪个古本？这些天我翻阅了不知道多少古籍都没有找到这句诗的相关信息。”

    望着周学民那一脸期待的模样，箫逸皱着眉头沉思不已，少顷才嘀咕道。

    “这一时半会突然又忘了，要是能够请几天假让我好好想一下，说不定就想起来了。”

    周学民：？？？

    伸出手指点了他半天，周学民也说不出来一句话。

    遇上这么个混账学生，他还能怎么办？

    不过无拘无束的这样聊了几句，周学民心中却很是欣慰，这样的相处方式其实让他很受用，平常学生见到他都是毕恭毕敬的态度，如同耗子见了猫，反而让大家都很拘束。

    “行了，你也别卖乖了，我给你批了就是，虽说你现在的成就已经超过了很多人，但是学无止境，多学习知识终归是好事情。”

    “小子晓得。”

    箫逸郑重的点了点头。

    随后箫逸又和周学民商量了一下明天动用学校会议室的事情。

    这种事周学民也没有拒绝一口应了下来。

    本来就是于学校有益的事情，甚至极有可能让苏大在全国范围内更加出名，他怎么可能不同意。

    谈完事情，箫逸顺利拿到请假条就准备开溜。

    周学民在身后急道。

    “你这小子还没说哪个古本呢？”

    哈哈一笑，箫逸回过头来对着周学民扮了个鬼脸。

    “老周，楚青同学不是你侄女么？你问她就行了啊。”

    “我已经告诉她了。”

    看着箫逸推门而去的背影，刘振国摇了摇头，嘴上笑骂了一句。

    随即又习惯性的点上一支烟，想了想又摇头掐掉在烟灰缸里。

    不过余光一瞥却是看见课本下压着两条红色的盒子。

    这小子～

