    第133章 涅槃神体？

    “啥？”

    “我害怕。”

    姬霸达摇了摇脑袋，说道。

    “怕你个大头鬼！”

    “难不成还要我跟师妹亲自去引他们？”

    姬极箫拍了拍姬霸达的脑袋，说道。

    “那自然不能让师兄与师姐去了，我去就我去吧。”

    姬霸达哭诉着个大脸，一脸无奈。

    随后。

    他就来到了天玄宗众人的身前，道：“啊呀呀呀！”

    “你们怎么这么残忍，把这么多弟子都杀了？”

    “有本事把我都杀了！”

    闻言, 天玄宗弟子面面相觑。

    “这大块头谁啊？”

    “不知道啊。”

    “感觉脑子不是很好。”

    “那可不是一般的不好。”

    “居然来寻死，怕不是受了什么刺激了。”

    “典型的头脑简单，四肢发达。”

    “要不直接拍死他吧？”

    “不合适不合适，要关爱智障。”

    “……”

    天玄宗的弟子们纷纷议论道。

    “宇哥，这货究竟是谁啊？”

    穷奇同样一脸懵逼，问道。

    “我也不认识。”

    “我问他一下吧。”

    “这位壮士, 你是谁啊？”

    苏宇问道。

    “在下行不改名坐不改姓。”

    “姬霸达是也！”

    姬霸达的脸上透出一抹傲气之色, 说道。

    虽然实力欠缺了点，但是在气质上面, 肯定不能差。

    “几把大？”

    “你究竟是哪来的妖孽？”

    闻言，穷奇惊了。

    居然敢在他面前说这种话，真是不知天高地厚。

    “我乃极道天域中姬家的天才弟子！”

    姬霸达微微仰着头，说道。

    “姬……”

    “鸡你太美？”

    苏宇愣了愣，忽地说道。

    “你认识我父亲？”

    姬霸达不由得一惊。

    苏宇：“……你父亲真叫这个名字？”

    “我父亲叫姬霓太，因为自小相貌长得俊美，因此常被人称姬霓太美。”

    姬霸达摊了摊手，说道。

    苏宇：“……涨知识了。”

    “几把大，我劝你滚吧。”

    “我宇哥不杀无名之辈。”

    穷奇随即说道。

    “谁说我无名了，我只是现在没那么有名气而已。”

    姬霸达开口道。

    “滚吧你。”

    “再逼逼我们就不客气了。”

    穷奇瞪着姬霸达，冷声道。

    “有本事就不客气。”

    “没本事的话我看不起你们。”

    姬霸达的挑衅意味十足。

    他本就是来当诱饵的，苏宇他们要是不动手，师兄师姐他们一定会骂他的。

    “好啊你，竟然还敢这么狂。”

    “看我不收拾你。”

    闻言，穷奇愈发不爽起来了。

    不仅敢叫这种名字，连说话都这么放肆, 一定得让他明不明白这荒古战场内的险恶。

    话毕，就见穷奇忽地抬手, 一股恐怖的法力当即从他的掌心之中溢出。

    “哗”的一下，就朝着姬霸达席卷而去了。

    要知道这可是半步仙人后期的一击，即便没发挥出全力，但也不是姬霸达这种大帝境修士可以抵挡的。

    “卧槽！”

    “我是不是要完了？”

    感受到这一击的气势，姬霸达一脸惊慌。

    这踏马也恐怖了。

    难不成真的要没命了？

    涅槃神体……

    你快显灵啊……

    姬霸达在内心不断呼唤，希望神体爸爸能真的显灵。

    “轰！”

    忽然间，姬霸达的身上金光大作，一股恐怖的防御之力在他身前凝起。

    居然硬生生地挡住了穷奇的这一道攻击。

    不可思议！

    毕竟二者的实力相差极大，即便是穷奇的随手一击，这姬霸达无论如何，也应该是抗不住的。

    可是……奇迹就是这么发生了。

    涅槃神体！

    在荒古战场内，真的被彻底激发了！

    “卧槽！”

    “你咋没事？”

    见状，穷奇一惊，居然还能发生这种事情！

    “哈哈哈……”

    “涅槃神体重塑了！”

    姬霸达满脸兴奋。

    在生死之间，还真的有几率能重塑涅槃神体！

    “师弟牛逼！”

    “师弟牛逼！”

    姬极箫与姬梓嫣见状，同样兴奋得不行。

    他们的师弟能成功，也就意味着他们也很有机会能重塑涅槃神体！

    “那看来我不能留手了。”

    “几把大，看招吧！”

    话毕，穷奇身上的气息当即涌了出来，狂暴的气势猛然绽放，“轰”的一下，他一拳轰杀向了姬霸达。

    “哈哈哈……”

    “来吧来吧。”

    姬霸达看着穷奇那恐怖的拳头，越看越兴奋。

    涅槃神体……最可怕的就是防御力。

    “砰！”

    姬霸达同样一拳轰出，自身的抵御能力激发到了最大。

    就在众人以为姬霸达会倒飞出去时，神奇的一幕发生了。

    纹丝不动！

    穷奇这半步仙人后期的全力一击竟然无法奈何得了姬霸达这个大帝境修士。

    这太踏马假了吧？

    “卧槽！”

    “你踏马不会也是挂逼吧？”

    穷奇惊得嘴长得极大。

    “嘿嘿。”

    “你仔细看看我现在的境界吧。”

    说着，姬霸达身上的气势就节节攀升。

    眨眼间，就到达了半步仙人初期。

    随后。

    又到达了半步仙人中期，后期，大圆满。

    这就是涅槃神体！

    可以说是这片天地内最强的神体之一。

    但想被彻底激活特别难，只能在荒古战场内命悬一刻的时候才有可能成功。

    没想到……姬霸达就这么成功激活了。

    “哈哈哈……”

    “师弟，干得漂亮！”

    此时，姬极箫以及姬梓嫣从暗中走了出来。

    “嗯？”

    苏宇在看见姬梓嫣的那一刻，莫名有些熟悉。

    好像是在哪里有见过？

    “苏宇，很久没见了？”

    “你还记得我吗？”

    姬梓嫣将目光转向了苏宇，说道。

    “你是哪位？”

    苏宇思索了一会儿，实在想不起来了。

    “六年前，你把我打到修为尽废，你忘记了吗？”

    姬梓嫣美眸凝起，说道。

    “哦噢噢……”

    “原来是你啊！”

    “没想到你还进到了荒古战场，真是不知者无畏。”

    闻言，苏宇记起来了，随即说道。

    “我之前修为虽然尽废，但是不久后就运用新的秘法让修为直接升入了大帝境。”

    “今日前来，就是为了一报当年之仇！”

    姬梓嫣身上冷意迸发，一想起多年前的那一幕，她就恨得牙痒痒。

    “你哪来的自信……”

    苏宇摇了摇头。

    大帝境修士……他动动手指就能弄死。

    “你觉得你能是我师弟的对手吗？”

    姬梓嫣的嘴角微微掀起。

    如今姬霸达已是半步仙人大圆满境界，再加上其恐怖的防御力，根本无须害怕苏宇！

    (本章完)

