    “嘶……”

    神山这一掌，来的极快，当王远反应过来的时候，脸上的面具已然掉在了地上。

    东方未明和王远齐齐倒吸了一口凉气。

    果然，一层境界一层坎，掌门之间也有强弱之分。

    九大门派中，实力最低的是岳不群，也就一百二十级的模样，其实力王远也见过，和眼前这个大和尚完全不能同日而语。

    这神山上人所学功法并非什么高级武学，只是江湖上极为粗浅低级拳脚，可其出手速度之快，连王远也没有反应过来，到底是一百四十五级的高手，远非现阶段玩家所能企及。

    “牛大春，你身为佛门弟子，竟然无故挑起青黄两派争端，你可知罪！”

    神山上人一脸平和的盯着王远，缓缓地问道。

    与此同时，王远接到了系统提示：“挑起佛门争端，侠义值-500”

    “次奥！”

    看到系统的提示，王远欲哭无泪，早知道就放火烧文殊寺了，放把火，最多也就掉个100点侠义的样子，现在倒好，直接扣了五百点侠义。

    郁闷归郁闷，王远惧怕神山老和尚再次发难，于是后退了一步，退到了门旁，朗声道：“挑起争端，我认了！我有罪孽我也认了！但你也有不可推卸的责任，为何全怪罪于我？”

    “老衲有什么责任？”神山上人厉声道，关系到自己的名望，神山上人也紧张了起来。

    王远道：“你若是老老实实将少林寺的经书归还，哪里还有此事，你贪得无厌，意图将经书据为己有，一念是因，一念既果，这便是你贪欲的报应！”

    “这也行？”

    东方未明目瞪口呆，这都能绕回来把锅甩到神山头上，这和尚果然有够无耻。

    “恩……”

    东方未明本因为神山这伶牙俐齿的老东西会跟王远辩论一番，谁知听到王远的话，神山却沉默了下来。

    思索了片刻，神山道：“不愧是佛法十层的佛门弟子，老衲认输了！”

    “这特么都能认输？”王远也是意外至极，心中暗道：“莫不是佛法对会说八道有额外的加成？”

    “这样吧！”

    可神山接下来的话，让王远一下子明白了什么叫老狐狸。

    神山道：“咱们都静思己过如何？”

    “哦？怎么说？”王远道。

    “你将这些喇嘛劝阻回去，我便把那经书和东方施主所要寻找之人的下落告知与你们怎样？”神山道。

    系统提示：你触发了隐藏剧情“退敌”，是否接受。

    “这……”

    王远有些犹豫了。

    神山老狗倒是阴险，把本来就应该拿出来的东西当奖励，可现在那些喇嘛杀的兴起，岂是说退就能退的。

    “你有什么办法吗？”

    王远问东方未明道。

    作为熟读原著的玩家，东方未明应该会有办法应对才对。

    “不好整！”

    东方未明道：“喇嘛和和尚不同，虽然都不讲理，起码和尚不会这么凶残，现在他们杀心已起，凭我们两个人恐怕阻拦不住……除非……”

    “除非什么？”王远问道。

    “除非桑杰活佛亲至！”东方未明道：“喇嘛们心里桑杰就是他们的佛，桑杰的话基本就相当于圣旨，可桑杰身为密宗领袖，远在西藏，等咱们把他请来，这清凉寺八成也被屠光了。”

    “密宗……”

    听到东方未明这番话，王远突然想起了什么似的，身手在怀里摸了几下，然后掏出一块令牌道：“你说这玩意顶不顶用？”

    “这是？”看到王远手里的令牌，东方未明一下子就愣住了。

    王远手里拿的，正是之前在赵王府灵智上人身上搞到的密宗手谕。

    “应该能行……”东方未明也不敢太确定。

    “试试吧！实在不行我就吹哨子喊人，把这些喇嘛杀光！为救人而杀人，老子真是把孽做到了家！”

    王远自嘲的叹了一口气，然后随手接下了神山上人的任务。

    系统提示：你接受了隐藏任务【退敌】。

    【退敌】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：劝阻大开杀戒的喇嘛。

    任务奖励：经书和行痴和尚的下落。

    任务背景：清凉寺危在旦夕，请速速退敌。

    接完任务，王远和东方未明转身回了大殿。

    喇嘛们仍在奋力的屠杀……

    看似卖力，其实清凉寺也没啥伤亡，毕竟是游戏，不能以常理计算，触发了任务后，清凉寺内NPC都进入了“任务时间”若是王远一天不接任务，这几百个喇嘛一天也杀不完几十个清凉寺的和尚，这就是游戏规则。

    巴彦大喇嘛站在大殿内，看着眼前的屠戮，一脸的不可一世。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号来到了大殿内。

    “你又是什么人？”

    此时王远易容术已经解除，巴彦完全认不得眼前的王远。

    王远正色道：“冤家宜解不宜结，小僧乃少林寺玄慈方丈亲传弟子牛大春！特来让两家罢兵！”

    “少林寺？玄慈？”

    那巴彦喇嘛似乎也听说过少林寺，听到玄慈的名字，神情微微一怔道：“中原第一正派之名巴彦有所耳闻，不过此时是清凉寺挑起争端在先，即便玄慈方丈亲至，我也不讲理，不讲理走遍天下！”

    巴彦的汉语水平一如既往地不忍直视。

    “是吗？那如果是桑杰活佛亲至呢？”

    王远说着拿出了密宗手谕，并冲东方未明使了个眼色。

    东方未明悄悄的绕到了巴彦的身后，这是第二层保险。

    擒贼先擒王，若是巴彦不认这枚令牌，二人便可以第一时间内把这大喇嘛抓住，以此做要挟命令喇嘛们停手，若喇嘛们冥顽不灵，那就只能喊人把这些喇嘛全部超度了。

    “我可真是慈悲为怀！”王远心中默默夸赞自己。

    “这……这是……”

    不过王远显然是低估了巴彦喇嘛的虔诚，看到王远手里的密宗手谕，巴彦直接跪了下来，行五体投地大礼道：“原来是活佛师兄的秘使到了！”

    这么有用吗？

    王远和东方未明尽皆诧异。

    想不到这令牌有如此奇效。

    “不错！”

    王远将手谕收进了包里道：“我是桑杰活佛秘使，专门调查少林寺，这事千万不能声张，你自己明白就行！”

    “我知道，我知道！”

    巴彦连连点头。

    “好了，带着你的喇嘛们回去吧！”

    “好的！”

    巴彦点了点头冲门外大声喊道：“我们搞错了！这里没有小喇嘛！大家回去吧！”

    随着巴彦指令落下，喇嘛们纷纷停手，往清凉寺外退去。

    系统提示：你完成了隐藏剧情任务【退敌】，拯救清凉寺佛门弟子，慈悲为怀，侠义值提升1000点，江湖阅历……