
　　‘四两拨千斤！’卡天释放的地裂波动剑就消失了。

　　“这招是通过风系斗气加入武器中，可以把力量往一边打走，专门对付火系武者。”狂风一边使用着招式，一边想周围的同学讲解道。

　　“竟然拿我当教材？”卡天向着头都有点晕，于是再次攻击到，‘三连斩！’‘一斩！’迅速的来到了狂风面前，不过在卡天攻击时狂风往旁边一侧避开了。

　　‘凌风步！’‘二斩！’卡天现在很憋屈，狂风的身形就好像泥鳅一样滑的要命。

　　‘三斩！’结果不言而喻，卡天的最后一斩攻击到了地上，连大地都裂出的口气，而反观狂风，此时他早已退出了场外。

　　“你的速度非常快，但是快不代表就无人能破，速度的境界是分极致的，最快的速度就是慢，就像我刚才一样，所以不要一味的去追求速度，像我刚才缓慢的样都是能压制你的速度的。”狂风这话速度是说给所有人听得，不过突然间卡天冲来了他的身前。

　　‘瞬步、突刺！’望着突然出现在面前的卡天狂风的脸色并没有变，相反还一脸平静的侧身并举剑向卡天横斩过去。由于卡天突刺的前方没有目标了，而且如果不防御狂风的攻击肯定会让他受伤，所以只好‘格挡！’‘呯！’清脆的响声传来，显然是两把武器撞在了一起后的声音，不过两人都没有撞飞。

　　“战斗只要能胜利就可以不择手段，因为在这个世界只有胜利者，失败者的话语是没有人会听得。刚才你的反应力不错，在攻击时要留一点力以便防守，这样就可以不给对方留下偷袭的机会。”狂风并没有批评卡天的行为，反而还带有一点鼓励的意思。

　　‘裂波斩！’卡天看狂风和自己贴的怎么近当然不愿意放过这个好不容易得来的近战机会，于是使用到。

　　糟了！一个大上挑，可惜并没有看见狂风被挑起了，相反风神之剑竟然直接从他的身体里穿了出来。

　　“结束了。”狂风的声音从卡天的身后传了出来，不过卡天却反笑道，“你看看能不能攻击到我吧。”

　　虽然是残影，但是这里的空气还是保持着有人的状态的，所以卡天的技能没有中断，继续向下一压，一个波动轮缓缓的形成了。

　　“你这么有自信？”说着，狂风就把手中的剑慢慢的插入了卡天的身体，不过在碰到他时一层透明的膜挡住了狂风的动作。

　　“这是防御罩？”狂风疑惑的问道，不过马上他就离开了卡天的身边，因为波动轮包裹住了卡天。

　　“不是防御罩，这是一种状态，我把他称之为无敌。”卡天放完了技能后就站了起来，然后向狂风说道。

　　“大家看见了没，这就是斗技的好处，我刚才释放的斗技叫做残影，只要修炼风系斗气的就可以使用，至于卡天同学使用者就是独家的了，并不是谁都能学习的，所以这也就让一种特殊的职业形成了，可能大家也知道，他们就是宝藏猎人，专门为宝物、功法、斗技、武技、魔法等东西而出现的，所以一些没有家世关系的可以试试和他们打打交道，这样才能成为真正的强者。”

　　狂风看着周围人脸上的疑惑又继续说道：“强者不代表就是几阶这样的表面实力，在同阶中决定胜负的首先就是你对斗气掌握的熟练度，这不是功法、斗技、武技等可以弥补的。其次就是斗技、武技，在同阶同样熟练度的情况下这些就是一场胜负的关键。第三就是功法，可能有人不看重它，其实我告诉你们，好的功法决定了你的斗气量的大小，所以想要玩消耗战就必须有好的功法。第四就是外物，比如武器、消耗品等，当然这是在家世强大的基础上，或是和这些职业的人关系比较不错。”

　　“好了卡天同学，你先下去吧，你要想和我来一场真正的比试还是等你到那个实力吧，今天的课就上到这里，现在你们可以自由活动了，下课！”狂风导师向周围的学员说道，之后就消失在了这里。

　　“累死了，竟然被人当教材。”卡天一看狂风离开了，就来到了马克他们着。

　　“卡天兄弟，我真是越来越羡慕你了，你有没有什么好点的武技可以传授给我的啊！”马克立马拉过了正在抱怨的卡天，然后对他小声的说道。

　　“没有，我的武技是教不了人的。”卡天摆手说道。M.23sk.com

　　“怎么可能，求你教我几个吗，哪有武技是教不了人得啊，那那些宗门是怎么出现的。”看来马克还是误会卡天了。

　　“这个我真的不能教啊！”卡天也不知道该怎么说，于是说出的话就变了味，好像是他不愿意教一样。

　　“你就别苛刻了吗？不久教几个武技吗。”马克有些冷声的说道。

　　“这个，对了，我还要上斗士课，马上要上课了，告辞！”卡天也不知道该怎么说了，于是用了一个最不要脸的方法，逃避！

　　2号训练场！现在只有大约6：50的样子，所以这里的人不是很多，而在这里卡天看到了许多地球有的健身器材，真不知道这些都有什么用。

　　等了一段时间，林白、慕容相继都出现在了卡天的视野中。

　　“咦，卡天，你怎么来这么早，你恢复了吗？早上晨跑的时候你好像不在啊，是不是躲到什么地方避免训练了啊！”林白眼光不错，一下子就看到了人群中的卡天，于是和慕容走了过去并开口道。

　　“你们怎么都这样想啊，我是刚恢复的，于是就赶了过来。”卡天对这帮人的思想真的感觉有些无语。

　　“不要再骗我了，告诉我，你躲在哪个地方了啊！下次逃避记得带我一个。”林白小声的靠在卡天的耳朵旁边说道。

　　“你不相信算了。”卡天发现自己在说估计都要疯了，于是就直接赶走了林白。而在这时一个和尚模样的导师出现在了卡天的视野中。

　　全场都安静了下来！

　　“大家好，我是风拳流大师风振！”这个和尚一样的导师自我介绍到。

　　系统：“找到NPC风振！”

　　NPC：风振等级：99地图：赫顿玛尔怪物技能：格斗家职业导师种族：人类性别：男性年龄：22岁所属：虚祖国（风拳流大师）

　　格斗家道场师范风振。同时也是如风迅猛的虚祖风拳流大师。

　　是一个一直坚守着格斗家本质而生的正义青年。

　　对自己要求严格，决不懈怠。很年轻时就被承认为气功师，而他对此并不满足，到现在也依然在武道上精进着。

　　在虚祖已然小有名气的他，却认为安定的生活只能培养惰性。因此离开了虚祖来到了赫顿玛尔，开设了自己的道场。

　　在教授其他格斗家武术的同时，每天仍然坚持去格兰之森与怪物战斗，以精进自身的武艺。

　　“怎么第一天所有课都是说风系的啊！”卡天自己在心里郁闷的想到。

　　“斗士和其他的职业有所不同，很多人都认为斗士是肉盾和没钱的平民最适合的职业，其实不然，斗士同样强大，强大的斗士能斗气魔法免疫，一拳开山辟地，你们同样可以做到。我教大家的是风拳，不是风系斗士的可以在旁边看着活用这些器材做练习。”风振说着就准备开始演示起来。

　　只见淡淡的青色光芒出现在了风振身上，然后他平淡淡的一拳向地上轰出，只见一个大洞就出现了。

　　“七分发三分收，使用斗气聚集在你的拳头上，然后打击你前面的空气就会产生这个斗气拳，你们所有人都可以试试，这是所有斗士的通用技能。”见风振说完后一大群人都试验了起来。偌大的训练场就听见了连绵不断的“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”的声音，不过更多的还是叫骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零七章：斗士课免费阅读。https://xs.23sk.com 