    林三生嗤之以鼻，“慕寒算老几，你高估他了。再说他跟女魃从来都不是一条心。”沉默了一下，接着说道：“总之这件事离奇的很，诸位也都留意，回去好生调查一番。”

    吴嘉伟道：“大敌当前，这些事能不能回去再说，先考虑下怎么打赢这一仗。”

    林三生道：“这也是战争一部分，好吧，如今战局还算稳定，但我们兵力不够，这样打下去必输无疑，场地有限，我也没什么好办法……”

    叶少阳对他这分析还是认同的，而且心里一直很着急，战争跟斗法不一样，兵力多的一方优势巨大，更不要说现在双方兵力差距如此悬殊，再打下去，只能眼睁睁看着对面推到高地。

    林三生先叫来刘将军，让他带一些部队赶紧回空界去，前往零界，尝试切断尸族通往修罗界的线路，断了他们的兵源。

    “这是最终目标，但我猜对面肯定早有防备，你未必能成，所以，尽量在那里跟他们打起来，拖住他们一部分兵力，越多越好，你那边吸引的兵力越多，这边压力就会越小，不过切记不可追敌，如果对方追赶，那我们就跑，目标是牵制他们的兵力。”

    刘将军领了命令，到前方去点起了一支部队和几个将领，从战场迂回，前往空界去了。

    林三生又找来三个传令兵，交给他们三支令箭，让他们分别送给前线的三位将军，让他们用三二三阵营。

    “我去，什么三二三，踢足球吗？”小马十分好奇。

    “随便取个代号而已，数字好记。”

    林三生跟他们简单解释，这种阵营目的是将战线拉长，一来可以拖延时间，二来战线纵深缩小，两军主将离得比较近，偷袭的话成功率高一些。

    “偷袭，你要偷袭吗？”四宝惊道。

    “不是我去，是你们去！”

    迎着大家震惊的目光，林三生坚定说道：“之前的布置，都之能拖延和缓解，没办法根本改变战局，拖下去对我们反而不利，我们现在唯一的优势就是强者众多，这在战争中用处不大，所以只能铤而走险去偷袭，擒贼擒王，目标是杀了慕寒，击退右君！这样敌方阵营必乱，到时候我带兵反杀，或有机会翻转全局！”

    接引道人有点吃惊地望着他，道：“他们不傻，想必已留后手提防偷袭。”

    “所以我说是铤而走险，肯定会有不少人牺牲，但只能一试。”

    说完不再听别人的意见，开始制定战术，首先，修罗界这些强者要镇守岛屿，他们不能动，但可以像目前这样运转法阵之力，不断产生罡风往对面吹，对前去偷袭的人算是一种火力掩护。

    人间来了那么多法师，当然也不能让他们闲着，林三生安排他们先上，在两军之中打开一条通道，尝试接近敌军主帅，引出他们背后的强者。

    主攻是捉鬼联盟和风之谷。

    曲波插了一句道：“办法是不错，但法术公会那些年轻人都心高气傲，让他们打下手未必愿意。”

    吴嘉伟道：“我们捉鬼联盟来就是干这个的，捉鬼联盟要么不出手，出手就是重头戏，他们爱干不干，不干我们自己来。”

    大伙都跟着点头。

    这是捉鬼联盟的骄傲，也是一种担当。

    林三生对陈晓旭道：“这个你去说，我也是那句话，爱干不干。”

    小马补了一句：“不干就干净滚回去，别在这碍手碍脚。”

    陈晓旭什么也没说，过去传话了，过了一会回来，身后跟着元夕和李暮轩。

    两人过来也没说什么，只说愿意服从安排，过来代表大家来了解具体计划。

    李暮轩不时朝道风脸上瞥一眼，很想告诉他，自己是他头号崇拜者，能见到他，自己十分激动。

    但是大敌当前，道风又一直摆着冷面孔，让李暮轩实在不敢跟他说话，连林三生布置的战术都没听清，好在元夕听清楚了。

    两人一起回到公会的阵营中，元夕宣布战术，大家也没什么好说的，相反也都很兴奋，毕竟他们差不多都是第一次参加这样的超级大战。

    更不用说这次战斗的参与方都是超级大佬，有修罗界和空界的诸位大神，还有神话人物一般的道风、捉鬼联盟的大佬。这一战注定会载入史册，对他们来说，不论胜负，这都是一辈子的荣耀。

    林三生作为三军统帅，在等待着时机。

    “小马呢？”吴嘉伟突然说道，大家转头看去，这才发现小马不见了，互相打听，没人看到他去哪了。

    “他刚才往左手边去了，一个人遛到那边树林里去了，不知道去干什么。”

    叶少阳一干人相当无语，小马这无厘头的，大战在即，一个人去树林里做什么。林三生派了一个人过去找他，结果刚动身，小马回来了，两眼闪着兴奋的光，凑到叶少阳面前，叶少阳狠狠瞪了他一眼，小马这才想起来他现在不是叶少阳，也是机灵，怒喝道：“我要跟你老大说话，你别挡路！”

    伸手把叶少阳拨开，凑到林三生面前，在他耳边说道：“我媳妇刚跟我说了，无极鬼王这次也来了，就藏在阵营后面，正在祭炼青州鼎，说是要用青州鼎强攻这诸天星辰大阵，正面战场这些，其实都是用来牵制他们的——”

    “你等等！”林三生打断他，“你媳妇？谁？”

    “我去，你这问题简直是对我的侮辱，你真不知道啊，玉面罗刹啊！”小马左右看了一眼，将声音压到最低，道：“她一直在太阴山当卧底，我跟她经常见面，她是我镶嵌在太阴山的一枚棋子！”

    “经常见面？没人怀疑她？”

    “以前鬼王不是没回来吗，右君龟缩太阴山，她是右君派往鬼域的探子，行动很是自由。鬼王回来，她也就回归太阴山了，目前跟着大部队行动呢……”

    林三生和周围几个小伙伴都怔住了，互相看去，不敢判断这件事可不可靠。