    皇莆无逸干的最有名，也是最能表现这人品行的一件事就是王世充废了杨侗自己登基为帝，皇莆无逸一怒之下，抛下了母亲妻儿带兵从洛阳突围而出，跑回了关西。

    大丈夫何患无家的典型，同样他也是关西世阀中的一员，而且父子都很刚烈。

    他父亲皇莆诞在前隋任并州总管府司马，汉王杨谅谋反时因不肯跟随而被杀，而皇莆无逸差点重演了当年故事。

    李破对这人就非常满意，只是觉着此人过于无趣了些，他和封德彝完全就是两个极端，一个滑不留手，一个棱角分明，一个看人眼色，一个持正守中……

    总之用皇莆无逸为吏部尚书，令人颇为放心。

    …………………………

    一天的时间就这么过去了，到了晚间，李破本想回去甘露殿用饭，称帝之后的生活并没有那么令人期待。

    权力上其实和之前也没多大分别，只不过如今是名正言顺，之前就有点越俎代庖的意思，人们也极看重这一点。

    但经身边宦官提醒，李破才想起来，称帝那天宫内宫外大排宴宴也就算了，可今天无事，总归要和皇后在一起庆祝一下。

    想到这些，他又开始埋怨皇宫太大，要是搁在当年汉王府，说回去也就回去了，他娘的现在可好，去清宁宫的道路他都不晓得该怎么走，还离着老远。

    走过去肯定不成，上次去含凉殿就差点走断了腿，这次还是用人力车吧。

    宦官们身份卑微，整日里都在琢磨着贵人们想什么，喜好又是哪般，所以伺候起来那是不遗余力，他们不关心国家大事，更不晓得民间疾苦……和外间臣子完全是两码事。

    清宁宫同样位于整个皇宫的中轴线上，与南边的两仪殿，甘露殿，太极殿等遥遥相对，同样也是一大片的建筑群，李碧住的是清宁宫中的昭庆殿，是整个后宫的中心。

    而清宁宫中的承香殿是当年萧皇后居住之处，只是萧皇后没怎么入住过，她和杨广一样，都不怎么喜欢西京这地方。

    李碧和萧皇后不一样，他现在很喜欢这里，觉着比汉王府要强的多，而宫城也别想关得住她，时不时出宫游逛一趟，谁也不敢当面说她不是。

    而今日的晚宴就和在含凉殿时不一样了，这是皇帝家宴，李春，阿史那天香，王贞，王琦纷纷露面。

    还有一个年轻到有些稚嫩的女子李破第一次见，她是高德妃，名叫高宝儿。

    高德妃在后宫三夫人之列，正一品，听她的姓氏就能知道是出身名门望族，而她的一举一动，一言一行也明确的说明了这一点。

    李渊宠爱的万贵妃，尹德妃等都已被他送出了宫门，万贵妃是楚王李智云的母亲，李渊在时总管后宫。

    尹德妃就更有名了，李渊的宠妃之一，生了个儿子李元亨，父亲尹阿鼠把秦王府长史杜如晦给打了一顿，成为当时很有名的政治事件，让秦王府众人耿耿于怀。

    因为掺和进太子秦王之争太深，为李秀宁所厌，拒绝接受此女入府避难，于是这位曾经的宫中红人如今只能躲在父亲府中瑟瑟发抖。

    高宝儿就是接替的尹德妃的位置，年轻貌美那都不是事，看的就是她的家世，顺便说一句，高宝儿年方十六，比王贞只大了一岁而已，看的李破有点眼晕。

    高宝儿入宫也才半载，连李渊的面都还没见过呢。

    当然了，她要是见过了李渊，李碧也不能选她出来，李渊时期的那些女子，最后除了个别人之外，其他都会陆续进入掖庭……

    而贵妃之位不用说了，那是给阿史那容真留着呢，西突厥王女，足以匹配这个位置，甚至以贵妃之身领一下千牛备身府也不是什么了不得的事情。

    另外还有一个内命夫人位给阿史那天香，只是这位突厥王庭公主，还没有正经的过门，只能算是不尴不尬的在皇宫中旅居而已。

    李破算是一头扎进了女儿国，这可比汉王府的时候热闹多了，宫人们在旁边紧着伺候，以李碧为首，女人们纷纷向皇帝表示祝贺。

    这可比外臣们歌功颂德好听多了，看着也赏心悦目，还未饮酒，李破就有些醉了，心里也是得意非常，咱终于也是有后宫的人了。

    至于李碧那婆娘，也不去管她，他娘的当了皇帝还能没点福利？

    酒菜很快便摆了上桌，还是皇后带头，给李破敬酒，好话一箩筐，还从不重样，李破笑着连声道着同喜同喜。

    还没吃菜，夫妻两人就连碰了三杯，李破瞅瞅李碧，心里不由嘀咕，这婆娘不会是想灌醉了俺吧？

    醒掌天下权，醉卧美人膝，男子汉大丈夫的终极目标啊，咱差不多快实现了这是。

    李春比李碧还兴奋呢，没心没肺的李大娘子好多天没见哥哥了，今日相聚，那必须……得跟大哥喝个痛快。

    没等李破吃上几口菜，她就挺身而出，要跟大哥连喝四个，必须比李碧多喝一杯，嫂嫂天天想压她一头，那可不成。

    李破又连饮了两杯，这年头酒的度数是低了些，可空着肚子饮急酒，李破有点架不住了，摆了摆手，不耐烦的让李春一边玩去，别来自己眼前胡闹。

    李春不由大怒，不好说大哥什么，便寻上李碧，非要和她连干四个不可，阿史那天香才不管这些，唯李春马首是瞻习惯了，立即举杯向皇后连连邀饮。

    李碧才懒得搭理这些孩子，饮了两杯便向高宝儿示意，高氏的女儿今晚算开了眼，新主的家人们……有些不成体统。

    这个倒是有所预料，毕竟据说新主出身……可这些人好像都不怎么对付，很有些仇怨的样子，连皇后都穷于应付，不免让人有些胆战心惊。

    而且这些时日下来，长公主剑术无双，喜怒无常的名声早已在后宫传开，众说纷纭间，还举出了不少“实例”，尤其是还有几个帮凶，并不比长公主差了，一时间令人谈公主色变。

    可得了李碧示意后，她也不得不硬着头皮举杯向长公主以及来自草原的阿史那氏邀饮，不情不愿的加入了进去，不一会就连饮了数杯，不由连连叫苦。

    至于王贞，已封为王昭容，地位倒是安稳的很，只是年岁还小，又在汉王府中待过，所以跟屁虫做的很欢实。

    这时抽空先敬了皇帝皇后，接着便埋头吃菜，因为这里的人她谁也得罪不起。

    王琦和她差不多，如今成了后宫嫔妃中的一员，再见李破时便有些害羞，刚与李破喝了一杯，圆脸上便红润了起来。

    李破紧着吃了几口菜，喝了些汤水，再看女人们你来我往，比外面的男人闹的还凶的时候，不由叹了口气，女人可真是不能扎堆，不然肯定弄出一大堆麻烦来。

    最可恨的就是李春，这才刚刚开始，便喝的有些多了，拔出剑器来，便要给大哥舞上一段。

    其实没等李破答应，便已经跳到了大殿正中，好像是事先已经商量好了，王琦也不知从哪弄出来一张瑶琴，挥手轻弹。

    随着琴声响起，大殿两侧也有丝竹随之相和。

    李春也只摆了个架势，便随声而起，动作轻柔舒缓，剑如灵蛇便在他掌中跳跃，就像是她身体的延伸。

    琴声渐急，剑光霍霍而动，在灯火之中洒出一片银光。

    此时王琦额头已然见了些汗渍，手指却弹动的越来越快，琴声中竟是隐隐透出了些肃杀之气。

    与之相合的是殿中那矫捷的身影如旋风般在殿中来回窜动，间或还能听到李春的呼喝之声……

    这可真是……李破都不知该说什么好了，谁他娘的让李春带剑入宫的？

    琴声渐止，李春收剑而立，英气满身间还是如晋阳时一般的骄傲，殿中的女人们都开始鼓掌赞叹，李破也不去扫兴，拍了几下巴掌，很是赞了几句我家妹子文武全才，女中巾帼之类的马屁。

    只有隐在暗处的顾大娘暗自叹息了一声，公主剑术已有随心所欲之势，可惜少了些杀气，于是便不足与人争雄了，可惜可惜。

    李春可不觉着可惜，笑嘻嘻的也不回去自己座位，而是行到哥哥旁边一屁股坐下，抓起大哥的酒杯就又饮了一杯。

    李破挥手就给了她一巴掌，打的她脑袋往前一点，差点栽桌上。

    “滚回去坐着去，多大人了，还有没有点规矩……”

    殿中这会已经安静了下来，谁也不知这兄妹两人是怎的了，也没人去打扰他们说话。

    李春摸了摸脑袋，哼哼了两声，一边起身一边道：“你又打我……反正以后也陪不了兄长喝酒了，打就打吧，哼哼。”

    李破听着话音不对，心里抽了抽，一把又把她给揪了回来，问道：“把话给我说清楚了，怎的以后就不能陪我喝酒了？”

    李春斜眼瞅了瞅那边竖起耳朵的李碧，故意凑到李破耳边小声道：“有人要来提亲了，我觉着人还成，你说的啊，我自己来寻夫家，可不能反悔……”

    “啊？”消息有点突然，李破心脏都差点停跳了。

