    接下来整整半个月，方缘和伊布都在重复着同样的特训。

    事实上眼下的特训内容，也基本已经确定，他们也玩不出新的花样了。

    在从山叔那里了解了训练家的几个不同阶段后的第二天，伊布在速度训练的收获明显上升，尤其是电光一闪招式的持续时间，并且这个时间，还在每天稳步的增长着，看来沙鳞果的效果逐渐发挥出来了。

    它的影子分身，也从最高两个残影，慢慢变成了三个残影。

    一周后。

    沙鳞果彻底失效，速度训练的效率降了下来，不过这个训练方缘和伊布仍然在继续着，没有放弃。

    影子分身稳定在四个残影的同时，伊布也终于掌握了恶系能量。

    暗褐色的能量弥漫在伊布牙齿上，已经算是咬住招式的雏形了。

    不过恶系能量的啃咬范围还是太小了……并不能算是已经掌握了咬住，还需要继续练习。

    并且在这个阶段，接二连三的好事发生在伊布身上，回击之盾的第一步特训，也终于有了成果。

    那个被伊布抱了半个月的饮料瓶，终于被里面的沙子的旋转力道弄炸。

    这之后，方缘又多买了几个不同的瓶子实验了下，然后终于可以彻底确定，伊布已经找到了会旋转的泼沙的感觉。

    距离小凤王杯的举办也只剩下了一周的时间，伊布的每个特训都取得了不错的成果。

    至于最后一周里，方缘和伊布还是没有做别的，选择了继续巩固之前的收获。

    危险预知特性，咬住招式，回击之盾。

    “伊布，拉达，可以停下了。”

    星耀对战俱乐部，随着脚步声传来，方缘喊停了伊布。

    “布咿！”

    伊布睁开了双眼，围住它的四只拉达也停止了进攻。

    这是方缘和伊布在星耀对战俱乐部的最后一天特训了，明天，他就准备前往魔都。

    “山叔。”

    看着进来的中年人，方缘感谢道：“这三周来谢谢您了。”

    “不用客气，我并没有付出多少，努力的是你们自己。”山叔道。

    “你和伊布这些日子的努力不会白费的，我期待在小凤王杯上看到你们的身影。”

    “布咿……”

    伊布疲累的叫道。

    又不是生离死别，干嘛把气氛搞的这么奇怪。

    “没问题，就等着看我出场吧。”方缘挠了挠头。

    “还有一件事，山叔，开学前我可不想离开星耀对战俱乐部，等我从魔都回来，您可要继续收留我啊。”

    “放心，这点人情味我还是有的。”山叔道。

    方缘的特训结束了，为了弥补伊布短板而在星耀对战俱乐部展开的为期三周的高强度特训，终于告一段落。

    和山叔等熟人告别后，方缘和伊布离开了这里，近几天应该不会再来了。

    与此同时，山谜拨通了一个电话。

    “他已经走了吧？”

    那边传来了一道声音，如果方缘和伊布还在这里，肯定可以听出来，通话的另一边就是杨寒。

    “走咯，小凤王杯两天后就要举办了，他也得去那边好好休息下才行。”山谜道。

    “那小子和伊布现在的实力怎么样了？参加小凤王杯你估计他能走到哪里？”

    “还行，我给他布置的任务算是都完成了。不过那小子好像自己也在鼓捣什么，具体想知道他们的表现，你就得自己关注下小凤王杯了。”

    “话说回来，你的功勋值攒的怎么样了，算上发现沙鳞果树这一件事，应该快晋升了吧？”

    “嗯，差不多了，好了，既然你不愿意说，我会自己关注下他的，我倒要看看这个机灵的小子成长到了什么程度。”

    “不过呢，我其实更愿意让年轻人多受些挫折……”

    ……

    回到家后。

    方缘打开了衣柜，从里面取出来了一套衣服。

    短袖外套、里衣、裤子、帽子……

    再加上他自己找出来的一双红白颜色的运动鞋，是他参加小凤王杯要穿的衣服。

    “没想到啊，我年纪轻轻的……就要给衣服做代言人了。”

    “真是年少有为。”

    方缘感慨了下，这身衣服，在做好的第二天刘乐就火急火燎的给他送来了，生怕他穿着不合身。

    说起刘乐这个小胖子，对方还是每天准时的去给方缘去送业绩，虽然次次被虐的体无完肤，但换个角度来看也是非常顽强了。

    与方缘对战了这么多次，刘乐和小卡比兽进步也很大，可惜，方缘和伊布的进步更大。

    另外，由于有事情拜托方缘，方缘还在刘乐那里get了新的称呼，老大。

    刘乐：老大老大老大，明天你就要出发了吧，加油啊，要不然……我和你一起去魔都？反正我也没事干。

    方缘：得了吧，你还是老老实实留在俱乐部里训练吧，希望我回来时候你和小卡比兽能有更大进步……

    刘乐：唉，你就是嫌弃我。

    方缘：反正你也没抢到票，有什么可去的，而且这么重要的事情，当然是只有我和伊布才完美，那种和精灵一起独在异乡的感觉……我还没体验过。

    刘乐：好吧，那你们可要休息好啊，千万别影响对战发挥，对了，别忘记带上衣服。

    方缘关掉了手机，没见过这么啰嗦的男人。

    此时此刻，方缘可不止在面对刘乐一个人的信息轰炸，他要去参加小凤王杯的事情还有另外几人知道，那就是诱惑他去参加这次比赛的罪魁祸首，心理社的几名学长学姐。

    学姐：方缘，加油呀，进不去十六强也不用灰心，其实大家都知道你长啥样，你在直播间露不露脸都没关系的。

    社长：是啊是啊，尽力就好，主要是别让伊布受伤。

    扎心了。

    我看起来就那么弱吗？

    伊布已经脱胎换骨了好不好，不是那个只会玩沙子的伊布了！

    下一刻，客厅里一边抱着瓶子练习泼沙，一边看电视的伊布便打了个喷嚏。

    半个多月过去了，它的逻辑仍然没有意识到，这根本就不是训练时可以看电视，而是看电视时还要训练。

    考虑到还是瞒着伊布好，方缘觉得还是不要教它学语文了。

