 有人看到乔玉灵来第一时间便去向贺云飞禀报。

“二姐来了。”

听到这个消息，小五的眼前就是一亮，慌忙起身上了马车，就想要去找乔玉灵，贺云飞伸手就直接将他拉住拽了回来。

“就这么着急？”

他脸色有些不好看。

小五回头脸色也有些不好看，不过他还是威胁道：“你现在将我放了，我一会告诉二姐让她给你的人解药，你若是不将我放了，怕是走不出这里。”

贺云飞的脸色更加不好看了，他没说话，而是松开小五衣领的同时伸手握住了他的小手……他不习惯，小五也不习惯。

贺云飞从来没有这样牵过自己的皇子，小五也从来没有被乔湖这样牵过，于是……两人便别别扭扭的往乔玉灵那边走去。

小五也想挣脱他，奈何他一个孩子无论如何都挣脱不了，只能是憋着气往二姐那边走。

他们到的时候，乔玉灵正站在那里笑得气都要喘不上来了，贺云飞见状脸色更黑。

“小五，过来。”

乔玉灵看到小五，强忍着笑意冲他挥了挥手，小五想过去，可是贺云飞的手劲儿是真大，完全没有放开的意思。

贺云飞也不说话就那样看着乔玉灵，但也不放了小五。

乔玉灵自然是看出来了，她微微冲小五使了一个眼神，小五便安静下来，她这才道：“国王阁下，您这般不声不响的带走我弟弟，恐怕不太好，家里人很是担心。”

“本座留了书信，两日后会有人告诉你这小鬼的去向，再说本座带走的人，自然会安安全全的给你们送回来。”

贺云飞一点不觉得有什么，说得很是淡然。

乔玉灵对这个人简直是无语了，“您带走什么人都可以，但是带走我弟弟不行。”

“可以，一换一。”

贺云飞淡淡的道，他相信乔玉灵听得懂他在说什么。

乔玉灵无语的翻了一记白眼，还真没有见过这样……不要脸的，“邹姨是人，有自己的思想，她愿意在哪里就在哪里，这一点我无权干涉，我弟弟您也不能带走。”

贺云飞蹙眉沉思，乔玉灵不是一个好相处的人，再说……他必须将这个小鬼带走，那么问题就来了，如何将人带走。

这时小五出声道：“二姐，他说他要将我带到东奇国去，待他将事情查清楚了，再带着我回来见母亲，还说若不带着我怕以后再找不到母亲。”

这话是贺云飞与小五谈判，让小五将解药拿出来的时候说的，他完全没有想到小五会在这个时候将这话说出来。

乔玉灵微微挑眉，看着贺云飞道：“国王阁下如何保证小五的安全。”

“我是他父亲自是能够保证他的安全。”

贺云飞不以为然的说着。

“您怕是搞错了，您若真的能保住自己的孩子，您与邹姨的孩子怕也不会出了事情，导致邹姨哀思成疾。”

她是故意将这话提出来的，因为她要告诉贺云飞，邹姨的孩子不是正常的死亡，而是有阴谋的。

这是贺云飞的痛处，听到这话，他的脸色瞬间就黑了，看着乔玉灵的眸光也有些不善，但他知道乔玉灵说的这些恐怕都是实话。

“我既然带他走，自然有办法保全他。”

贺云飞淡淡的说着，心下已经做了决定。

乔玉灵微微点头，指了指身后的两人道：“乔风好好保护小五。”

“是。”

乔风立刻上前一步往小五身边走去。

贺云飞防备的看着乔玉灵，乔玉灵轻笑道：“既然你要带走我弟弟，我弟弟身边总要跟一个自己人我才能放心不是？”

“哼。”

贺云飞冷哼一声，不再说话，将头扭到一边去。

乔玉灵伸手拿出一包药粉，很是随意的扔给了贺云飞，贺云飞几乎是下意识的伸手接住了药包，抬头看着乔玉灵。

乔玉灵无所谓的耸了耸肩，看了一眼倒在一边半死不活的侍卫。

“将药拿出去分给他们。”

贺云飞将药包给了他身边的人，那人立刻将药包拿过去分药去了。

乔玉灵这才道：“将他放开，我需要安排给他一些事情。”

贺云飞蹙眉看了一眼，最后松开了小五的手，小五立刻跑到乔玉灵身边，乔玉灵将他拉远了一些，将小影递过来的小包袱给了小五，“这包袱里面全都是药粉，你拿着，到了东奇国以备不时之需。”

小五诧异的看着乔玉灵，随即就拉下了小脸，“二姐，你真打算让我跟着那个人去呀？”

乔玉灵轻笑，“恩，你跟他去长长见识，没事儿等你在东奇国待腻了，就让乔风将你带回来，乔风可以联系我，你有什么话想说的，就让他给我传信。”

“那个人可靠吗？”

小五有些疑惑的看了一些看起来只有十五岁左右的乔风。

“自己人。”

乔玉灵并没有多解释什么，只说了三个字，她相信小五可以分别的。

小五果然重重的点头，乔玉灵又道：“这次跟你去的是两个人，乔风以后会一直跟在你身边，教你功夫的师父也会跟你一起去，不能偷懒。”

“是。”

“你这次去还有一个很重要的任务，在那个人身边你需要时时刻刻提醒他，邹姨是委屈的，邹姨是受害着，让他将自己的事情解决了才能找邹姨，若是他没有心思处理家里的那些女人，你就让乔风带你回来，走之前给他留封信，告诉他，因为他的不果决，以后再也不可能见到邹姨，懂吗？”

“懂，我需要去看着他的表现，若是他表现好，处理了那些女人，给母亲一个清白，我就回来告诉母亲，若是他表现不好，我就让乔风带我回来，并给他留信，对吗？”

乔玉灵笑着伸手揉了揉小五的脑袋，“对，小五真聪明，就是这个意思。”

“二姐放心吧，我一定会做好的。”

小五说完之后，想了想又道：“二姐，我……我去了东奇国能不能让乔风帮我找找三姐，四姐和小六？”

乔玉灵心下一酸，微微摇头，“不用，你做好自己的事情，找人的事情我会去做。”

 