    众人全部看向了这位医术高手，不知道他有什么才艺展示。

    被誉为纯洁女神的拉姑也目光闪闪，好像有异彩而过。

    他见过许多青年才俊，向他一样的王者也见识到过。

    但大部分都是对她的美貌垂涎三尺，或者装作冷酷，实际心思更加活跃。

    这人却在治疗时，就没有过那种想法，而且透露出一股平和到让人敬畏的气质。

    只是从这点看，便让人捉摸不透。

    “我就给大家展示一个飞刀绝技吧。”

    陈重手中当即落出一把匕首。

    其中一个草原大汉道：“陈先生，不是我小看你，我们这里的人玩飞刀都是高手，我们想看到不一样的，比如唱首歌就好了。”

    陈重笑了笑道：“我的歌喉可不像拉姑一样美妙，但是我的飞刀与各位的有所不同。”

    那人诧异道：“哦？有什么不一样的？”

    “我的飞刀可以认出咱们这里是否有坏人，它会自己飞出去。”陈重道。

    众人摇头，这说的谁也不相信。

    大胡子道：“陈先生，我们这里的人都是不会有坏人的，你是不是搞错了？”

    “那你们就看一下吧！”

    陈重的飞刀瞬间甩出。

    众人的目光紧跟着一缩，似乎还在空中拐了一个弯。

    躲在一个帐篷后的人正有些紧张，不知道是否被认出了。

    突然见到飞刀向自己这边直刺而来，连忙向一边躲避。

    所有的眼睛转过去，也注意到了这个人，但却是认识他的，正有疑惑。

    一声惨叫响起。

    那人的脖颈上就插上了一把飞刀。

    其中一人跑过去后，做了一番检查道：“人死了！”

    大胡子不解道：“陈先生，他是我们的客人，你为什么要杀了他？”

    陈重没有回答，而是走向了前，将其胸口的衣服扒开。

    里面赫然有一条草原狼的标记。

    众人就震动了。

    “这是什么情况？草原狼的人怎么混在身边了？”

    “咱们的一举一动岂不被他们掌握清楚了？怪不得几次组织抵抗都失败了。”

    拉姑走过来疑问道：“陈先生，你是怎么看出来的？”

    陈重淡淡道：“对我来说看出来很简单，对你们来说可能就有点难了，是气息，是杀意，还有每个人走动的方位。”

    拉姑若有所思，这不难理解，但需要非常多的打斗才能培养出这等素养。

    有敌意的人身上总会带着说不清道不明的危险之意，而在这里都是欢声笑语的，一个人不参与那就值得怀疑。

    “你说的气息指的是什么？”

    陈重道：“村里的人有村里气息，高贵的人有高贵的气息，小偷有小偷的气息，作为草原狼，他们也有特定的气息，那就是凶狠与残暴，与你们就大相径庭，当然也不百分百准确，我不能给自己身边带来威胁。”

    拉姑不禁一凛，突然感觉这人平淡中带有着一股冷漠。

    陈重这时道：“看来吃饭就到此结束了，大家都收拾一下吧，草原狼的人来了。”

    “人来了？”众人环顾并没有看到人影，不过也觉察到了不对劲。

    四周放养的马匹忽然都受惊一般跑动开了。

    紧接着就见到了许多骑马的人，向这边快速奔跑而来。

    大胡子连忙招呼道：“大家快准备好猎枪，我们与他们拼了！”

    陈重却捡起了被杀死的人的手机，上面有刚发出去的短信，上面已经把他来到这里的消息通知了。

    也不知道这些草原人将自己带过来，是有幸还是不幸……

    当即拿起一把刀，走到了帐篷的最前面，已经感受到了有半神段位的存在。

    拉姑与他站到了一起，远远看去最前方的一人，不由得感到了吃惊道：

    “是胡图，他是草原狼的副帮主，怎么会亲自带队过来？还有几个得力的手下，我们完全不是对手！”

    陈重叹了口气道：“应该是冲着我来的，你组织一下他们赶紧向反方向逃命吧，我可能照顾不到你们了，如果解决了这里的人，会尽快过去汇合的。”

    拉姑却摇了摇头道：“我们草原人没有抛下同伴独自逃跑的道理。”

    “说你是女神，但狗屁也不是，你不带他们逃跑，难道要让妇女和小孩都死在这里吗？”

    陈重沉着脸，转而道：“王单！”

    王单急忙走了出来道：“陈先生我在。”

    “你是安全员，务必要保护他们的生命。”

    陈重冷声道：“否则等我没事了，我一刀砍了你的脑袋！”

    王单并未感到害怕，只是觉得责任重大道：“好的，放心吧，我只会死在他们的前面。”

    拉姑还从未被人训斥过，只觉得这人很霸道，还敢杀安全员，到底是正是邪？

    没有再吭声，而是组织了起来，但并没有打算离开。

    草原狼的人很快到了跟前。

    领头人胡图用刀指着道：“你就是陈玄，杀死宗武门一众王者的强者？我怎么看着你并没有多厉害？”

    拉姑不禁侧头，这青年竟有这等身手？

    陈重淡淡道：“以前经常有人这么怀疑我，可惜都死了。”

    “呵呵，那我应该就是另外的存在了。”

    胡图并看不上他，而是对着手下道：“这里的人没必要存在了，一个不留，然后全部埋了！”

    “是！”

    草原狼的人应声，纷纷驾马去追。

    “我在这里，就向从身边走过，太不把我放在眼里了吧？”

    陈重手中的刀扬起，瞬间划出，一道匹练汹涌而出。

    两个手下瞬间被斩成了两截，鲜血喷洒出来。

    紧跟着再次挥动，又有两人死于刀下。

    “陈家小儿莫得猖狂！”

    胡图用脚一蹬马背，一下就飞跃而起，手中的弯刀直接劈砍下来，也带着匹练。

    陈重举刀迎击。

    两股匹练相撞在一起，轰的一声，直接冲击得旁边的帐篷都粉碎了。

    胡图微微一惊道：“没料到你还真有点本事，看你能接我几刀！”

    两人就贴身而战起来，毕竟匹练很消耗内气，两者如果相差不大的话，造成的伤害也变得有限。

    胡图有将近两米的个头，高大威猛，打起来是大开大合。

    陈重身高虽然还可以，在对方面前就不够看了，尽管段位相差，但灵活多变，也能应付自如，只是他用剑习惯了，刀就有点不趁手了。

    猛地向前一划，胡图用弯刀将之勾住，紧跟着一拳袭击而上。

    陈重一拳接住倒退了几米，对方再次冲来，手中的刀跟着旋转而飞。

