    百目鬼，最早是西欧传说中一种体型巨大的怪兽，后来传到日本，就成了夺取男人双目的女妖。

    也有说法称，百目鬼最早是个手臂纤长的女性，因以扒手作为生计，两条手臂都被金钱的财气烙印，这才生了将近一百只眼眸。

    而不管是哪种说法，这种妖怪都不算是什么强大的类型。

    至于后者土蜘蛛，虽说在一些动漫设定中不算什么小角色，实力尚算“强悍”，可在周川眼里，也就是一般般。

    “枷爷，锁爷，速战速决。”

    随着他话音落下，不知何时出现的一红一青两道身影同时出动，掀动着刺骨阴风，直接对上了百目鬼和土蜘蛛。

    而在刚刚充当着“高墙”作用的牛三爷，则是一如既往地立在原地，湖风中战袍猎猎，颇有些一夫当关、万夫莫开的架势。

    “地漩涡。”

    眼见着金枷银锁杀将而来，黑木想也不想飞快后撤，手掌翻转间，一张绿色卡牌顺势抛出。

    就见那绿光闪过的地面，瓷砖不显，整个变成泥泞旋涡的模样，其间流沙碎石如飞蝗般回旋。

    借着争取来的时间，黑木伸手一挥，土蜘蛛一马当先，蛛爪如刀，带起一道刺眼的弧线，直刺向枷爷的脖颈。

    枷爷却是没有半点要减速的意思，只是以不符合魁梧身形的灵动躲开这一击，顺势用金枷卡住了两条蛛爪，同时戳脚飞出，直接将土蜘蛛踹进泥坑之中。

    眼见其还要爬起，他只将金枷往腰间的扣上一系，抡圆了巴掌就扇了上去，将正要起身的土蜘蛛打了个踉跄。

    随即重拳如雨点般落下，不顾飞来的流沙飞石，只一个劲地输出。

    极致的暴力、极致的享受。

    赫赫有名的“大妖”土蜘蛛就这样被打得毫无还手之力，而枷爷从始至终都没有动用过除体术外的任何能力。

    卡牌与卡牌的差距，在这一场对决中体现得淋漓尽致。

    而在战场的另一边，银锁与百目鬼相对，幽蓝、猩红两道身影，像是水火不容。

    只见锁爷腰身猛地旋转，手中锁链如银龙般飞舞，撑开奇异的气场，与百目鬼双臂绽放的邪光相撞。

    几秒后，终是百目鬼先撑不住，被那锁链多次击中，烈火灼烧枯木与尖锐嘶吼嚎叫的声响一齐发出，显然痛到了极致，也怒到了极致。

    黑木见状轻笑一声，又是一张白色边框的卡牌飞出。

    白光中，那干瘦的人影还未落地，便被百目鬼一把擒住。

    只见那双染着血红指甲的病态素手，就像小孩拨开果冻那样，毫不费力地取出了一对眼珠，就这样紧攥在手中。

    头颅微扬，像是歌舞伎在庆典上欢唱。

    百目鬼，传说中只要夺满百只眼眸，就会化作祸乱人间的魔头。

    “这是玩真的啊。”

    周川轻说着，只轻打了个响指，原本如雕像般矗立的牛头突然开动，就像是和平时的战车，虽久未动用，可当它开启的那一刻，全世界都能听见隆隆雷音，传自它的引擎。

    潋滟的钢叉在这时落下，带着无可阻挡的威能自高空来，犹如流星坠落，直朝向女妖的脖颈。

    黑木却在这时远程指挥奄奄一息的土蜘蛛从泥潭中艰难爬起，试图帮百目鬼挡下这一击，同时打出多张防御型技能卡：“土流壁、钢皮、野比之门……”

    于是乎，就在刹那之间，便有数道壁垒建立，可就在下一刻，钢叉便带来猛烈轰击。

    只听一阵气体膨胀、晶体碎裂的声音响起，钢叉摧枯拉朽般直击在土蜘蛛的躯体上，百目鬼则借着这点时间，凭着“觉醒”后的百目邪光瞬间闪出很远。

    而等待它的，却是一道暗银色的锁链。

    “挣脱开！”黑木伸.出尔康手，放声大吼，连带着鼻孔都跟着放大。

    锁爷却是毫不留情，直接掀扯锁链，缠住了百目鬼的胫骨，而枷爷早趁着这会儿功夫高举着周川刚刚抛来的新亭侯刀飞跃而起，刀锋直指百目鬼的头颅。

    一道妖冶的寒芒随即绽放。

    下一刻，就见百目鬼缓缓挣脱锁爷的锁链，踉跄着朝前走了几步。

    可还不到几秒钟，便有一条猩红细线出现在她的上半身，头颅与脖颈缓缓滑落，红衣包裹的身躯紧跟着砸落在地，覆盖双臂的眼眸也一双接着一双地紧闭。

    这个能够“祸乱人间”的魔头，还未来得及展现自己的统治力，就这样消失在这世上，也让周川对所谓的“百鬼”有些失望。

    “就这啊。”

    周川无奈地摇了摇头，他原本还想着提前打造两张百鬼中的强力灵卡，当着东瀛小同学的面上演一出经典至极的牛头戏码。

    可现在看，着实是没那个必要。

    百鬼的上限，终究是低了些。

    “黑木同学，还要继续吗？”周川缓缓走出，在牛头的护持下走向正被枷爷锁爷一左一右紧扣着的黑木身前。

    “不用继续了。”黑木声音低沉地说着，看着不远处布满裂纹的两张灵卡，眼前一黑，险些跌倒在地，却因被金枷银锁擒着臂膀，只是双腿像是面条一样长托着，并没有完全跌进泥地。

    “不错的灵卡，继续努力。”

    周川捡起那两张濒临碎裂的卡牌，来到黑木身边，轻拍着对方的肩膀，像是勉励后辈那样说道。

    “我……我……”黑木双唇翕动，却是一句完整的话都说不出来。

    他紧盯着周川的双眼，双手青筋绽开，脸上却是露出莫名笑容：“不愧是九州状元，周川同学实力强劲，非我能敌！”

    “可周川同学也不要以为赢了我，就赢了整个东瀛制卡生。比我强的，东瀛，还有九十九个！”

    “那就让他们一起来，省得浪费时间，今天蹦出来一个被我揍了，明天又有人来帮他复仇，我不烦，也有人烦了，干脆痛快一点，让我也见识见识百鬼的风光。”

    说完这一句后，周川便转身迈步离开，同时右拳微扬，两张濒临破碎的卡牌在他的巨力碾压下，直接化成一捧细沙，顺着他的掌纹滑下。

    “聪明的、强大的、狂妄的、独一无二的……”

    东瀛某古建筑中，看着实时影像的中年男子评价道。

