    江筱正想去食堂找刘国英的，这个点他很有可能已经去食堂了。

    听到大门口有人喊自己，她转头望去，看见了那站在传达室门外的魏亦熙。但是同时，她也看到了不远处的解兰娣。

    这么巧......

    还是应该说，这么不巧？

    解兰娣比江筱更先发现魏亦熙的，在魏亦熙还没有喊江筱的时候她就已经发现他了，毕竟这个男人是她放在心尖上的人，对他的磁场有莫名的反应。

    她要惊喜得傻了，看着那站在阳光下的英俊男人，心怦怦地乱跳，手心都有些汗，眼里也冒出了桃粉色的星星来。

    魏亦熙会不会是来找她的？

    毕竟她已经给他写过那么多信，虽然他从来没有回复过，可也许她精诚所至金石为开了呢？

    解兰娣也没有想过魏亦熙就会这样喜欢上自己，她自己的相貌她也有自知之明，她所求的不多，只要魏亦熙能够眼里有她，多多少少地把她先当朋友，能够来找她，能够给她回信，以后能够一起出去吃顿饭，那就够了。

    等她攒够了钱，她会去好好拾掇自己的，等她变得时髦又有能力了，也许他会看到她的好？

    只是还没有等她反应过来，就听见魏亦熙叫了江筱的名字。

    解兰娣猛地扭头看去，果然看到了后面的江筱。

    她的心蓦地像是被扎了一下，同时又有点慌。

    万一魏亦熙跟江筱提起当时留了纸条的事呢？

    不，不会的，魏亦熙是个温和的人，不像孟昔年，他会顾着她的面子和自尊，肯定不会把这件事情告诉江筱。

    解兰娣这么想着。

    就在江筱正要朝魏亦熙走去的时候，苏萌从另一边先她一步走向魏亦熙了。

    苏萌站在魏亦熙面前，颇有些惊喜地问道：“魏少将，你怎么来了？”

    她之前并没有听到魏亦熙喊江筱。

    “我们认识吗？”

    魏亦熙有些讶然地看着苏萌。

    “怎么不认识？不过你可能是忘了我了吧，三年前我去过你所在的舰队，当时你还曾经帮我捞飘下海的丝巾，记得吗？”苏萌对他眨了下眼睛，有点儿俏皮地笑了笑。

    江筱没有看见过这样的苏萌。

    他俩竟然认识？

    这倒是让她觉得很意外。

    魏亦熙并不知道这就是苏萌，是江筱让他帮着查的人。

    但是苏萌这么一说他倒是有印象了，那个时候是几个城市的高中尖子生组织去参观海洋舰队了。

    “想起来了？”苏萌朝他伸出手，大大方方地说道：“那个时候我还小，现在正式认识一下吧，我叫苏萌。”

    苏萌！

    魏亦熙下意识地看向了江筱。

    这就是苏萌？

    苏明见他没有伸手过来与自己握手，顺着他的目光看了过去，看到江筱的时候她眉头微一皱，但很快又松开了。

    “怎么，你认识江筱？很巧，我现在跟她是同班同学。”苏萌也转身看着江筱，扬声道：“江筱，魏少将是来找你的？”

    江筱慢悠悠地走了过来，“魏亦熙，你来找我的？”

    魏亦熙也看到了呆在不远处的解兰娣。

    突然就想苦笑，这叫什么事？

    