    “什么？”

    众人脸上纷纷变色，看向他的瞳孔之中露出了几分惊骇，他们本以为陈念之是勉强逃了出来，哪里知道陈念之竟然反杀了陈白希。

    慕宣明看着眼前的陈念之，只见眼前的他一袭白衣如雪，容貌称得上丰神如玉，是罕见的俊朗无涛，那满头长发被一道银冠束起，瞳孔之中有着一丝深不见底的平静。

    “此子好大的杀性，好凌厉的手段。”慕宣明目光变了又变，头皮发麻的闪过念头：“万万不可招惹。”

    快速将念头压下，他硬着头皮继续说道：“既然出了人命，此仇确实难以善了了。”

    “不过妖兽之乱在前，我还是想建议两家暂且停手，不如的等过了妖兽之乱再说？”

    “可以。”陈长玄点头，肯定的说道：“不过林家战败，需要给我们陈家赔偿。”

    “只要你让他们答应，将林家的功法戊土经，神通戊土神雷，还有昆吾戊土钟的炼制方法交给我们，那么我们可以就此罢休。”

    “这——”

    慕宣明连忙摇头，面带愁色的道：“道友莫要开玩笑，这些可都是林家的根本底蕴，你们已经占了灵杏山，若是还要狮子大开口，恐怕林家真的就会鱼死网破。”

    “长玄弟，听我一言。”孟星河也走上去，忍不住劝说道：“眼下妖兽之乱近在眼前，此刻若是你们两家死磕，不管谁输谁赢，恐怕都会酿成大祸。”

    “不如先过了妖兽之乱，到时候有仇报仇，有怨报怨，做个了断罢了。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，然后点头说道：“此事我可以答应。”

    “至少在下一次妖兽之乱彻底结束之前，只要林氏不率先动手，我陈家也不会对林氏出手。”

    “但是林家如果不答应的话……”

    他说着，目光看向了慕宣明。

    这慕家族长点了点头，然后说道：“你们放心，林家那边交给我来办。”

    稳住陈家这边，慕宣明松了口气，然后转身飞上了青墨山。可是刚飞上青墨山，他就差点被打下来，吓得连忙高呼道。

    “林道友停手，是老夫。”

    那边林墨成看见来人是慕家主，这才将护山大阵打开一道口子，将他放进来。

    慕宣明进了青墨山，第一时间就找到了林墨成，直截了当地开口道。

    “林家主，实不相瞒，老夫此来是为了做个和事佬。”

    “和事佬？”

    林墨成面色一冷，咬牙切齿的说道：“陈家那陈念之，杀我林氏数个筑基修士，此仇不共戴天。”

    “不杀了他，老夫决不罢休。”

    慕宣明连忙摇头，还是劝说道：“林道友，眼下可是形势比人强，陈家已经如日当天，你们恐怕已经斗不过他们了。”

    “再说，毕竟是你们先动的手，你们理亏在先啊。”

    “莫要说了。”林墨成打断了他的话，面色冰冷的说道：“无论如何，想要我们揭过此事，绝无可能。”

    “我知道已经不可能善了。”

    慕宣明也点了点头，直言道：“不过妖兽之乱在前，我只想你们暂且放下恩怨，等到妖兽之乱过去，先护住族群再说也不防。”

    “你想，若是你们林家的筑基修士再有个三长两短，到时候你林氏几十万族人怎么办？”

    “丰郡的左家前车之鉴，可就在几年之前啊。”

    听他这么说，林墨成面色变了又变，最终将满腔怒火压了下去。

    他抬起头，看向慕宣明说道：“暂且停战也可以，但是陈家斩我林家四位筑基，需将给我们补偿，还有那灵杏山也要给我们还回来。”

    “林道友，听我一言，此事断不可能。”

    慕宣明哭笑不得，只能继续说道：“那陈长玄甚至放出话来，说你们战败，要你们赔偿昆吾戊土经和戊土神雷给他们呢。”

    “他敢？”林墨成握着拳头，几乎压不出内心的火气。

    “道友不必动怒，陈家那边我们已经劝住了。”慕宣明连忙安慰他，苦口婆心说道：“在妖兽之乱彻底结束之前，只要你们不对他们出手，他们就不会对你们动手。”

    “你放心，大家都会发下心魔大誓，我们余郡其他四大家族一起作保，这二十年之内谁敢先动手，我们其他几大家族绝对会联手共击。”

    “等到二十年之后，你们渡过了妖兽之乱，再动手报仇也不迟。”

    林墨成闭上了眼睛，最终点了点头：“此事我答应了。”

    慕宣明等几大家族来回规劝，一番苦口婆心之后，最终还是让两大家族暂且压下了仇恨。

    陈念之等人和林家修士签订了停战契约，并且发下心魔大誓，这一次波及余郡的巨大风波才逐渐平息下来。

    “……”

    三天后，陈念之跟老族长一起回到了平阳城。

    平阳城的大殿之中，三人聚在一起，陈青浩满脸欣喜的说道。

    “这次虽然没能除了林家，但能大获全胜，也算是狠狠出了一口恶气了。”

    “虽然签下了契约，发下了心魔大誓，但是如今既然已经结下了死仇，我们还是要谨慎防范林家。”

    老族长说着，目光看像陈念之：“特别是你，你这此连杀林家四位筑基，林墨成必定视你为死仇，未必不会铤而走险，所以往后还需要小心为妙。”

    “你放心。”陈念之点了点头，平静的说道：“有离火归仙剑在手，只要我不恋战，就算是林墨成也很难留得下我。”

    陈长玄闻言，也略微露出了几分笑意，这就是上乘本命仙剑的好处了。

    离火归仙剑速度快若闪电，在陈念之手中比起二阶上品飞剑都丝毫不差，消耗却只有同阶法器的三成，陈念之驾驭此剑飞行，恐怕一般的筑基后期修士都追不上他。

    那林墨成的本命法宝‘昆吾戊土钟’虽然防御力强大，但是却并非飞剑法宝，并不擅长飞行。

    甚至林墨成手中，连二阶上品的飞剑都没有，他手上的三件二阶上品法宝威力虽然强大，但是却无法让人御剑而行，恐怕真的很难追的上陈念之。

