    第102章 组建作战小组

    “如果我没记错的话，鞭神前辈修炼的是神龙心法，他所创造的两门绝世武技应该是十八打神鞭和百死千劫大周天幻影鞭法。据说十八打神鞭的威力并不逊色于咱们华山武院的诛仙四剑，鞭神前辈出身普通却能威压一个时代，他的那些传说和事迹实在是让人不胜向往。”看得出来，剑九霄对鞭神非常钦佩。

    “鞭神前辈一生精研鞭法，除了两门绝世鞭法之外，其他七门一流顶尖鞭法也都很厉害，正好可以补足咱们华山武院在鞭法上的不足。”

    沙无尘掏出一个小巧的移动硬盘，放在剑九霄面前的桌子上，“这15门武技都在这个移动硬盘里，请师傅您查收。”

    剑九霄把这个移动硬盘拿在手中，“好，既然你已经征得了你丹阳子师傅的同意，那我就收起来了。你上交的这15门武技，对咱们华山武院的意义太过重大，这件事情我需要上报祖师堂，除了你应得的贡献点分成，肯定还会有其他的奖励下发，具体是什么样的奖励，等有了结果之后，我再通知你。”

    从师傅的办公室出来，沙无尘首次走进了大师兄顾于非的办公室。

    一见面，顾于非就说道：“怎么不多休息几天，这就闲不住了吗？作战部是最繁忙的部门，等你正式入职之后，再想清闲下来可就难了。”

    “还是尽快入职吧，与其这样天天无所事事，还不如忙点呢。大师兄，你看我加入哪个部门合适？”

    “小师弟，你是咱们华山武院千年来第1天才，师傅对你寄予厚望，既然你入职作战部，自然应该加入最锻炼人的部门，所以我准备把你安排到综合处，你看怎么样？”

    虽然顾于非已经有了安排，但还是要征求一下沙无尘本人的意见，如果沙无尘不同意，也可以考虑其他安排。

    “我对咱们作战部两眼一摸黑，什么都不懂，一切都听大师兄的。入职综合处之后，我应该注意点什么？”

    “入职之后，你有两个选择，一是加入其他作战小组，二是你自己组建一个作战小组，如何选择就看你自己的意思了。”

    沙无尘想了想说道：“我不太习惯听从别人的安排，还是我自己组建一个作战小组吧，不过师兄你得给我安排一个经验丰富的助手，这应该没问题吧？”

    “也好，把你安排到别人手下，你不自在，带你的人也不自在。一个作战小组一般由5~10名武者组成，你可以自由招募组员，等会儿我就给你一份资料，你先把助手挑选好，难题找我，一般工作可以交给你的助手。”

    顾于非知道沙无尘对作战部缺乏最基本的了解，捡着最重要的事情对他讲解了一番。

    回到住处，沙无尘仔细阅览大师兄为他精挑细选的5位助手的资料。

    多方面对比之后，他暂时排除了其中的两位，其余三人要在明天见面之后再做决定。

    被他排除掉的两人，一位是华山武院的世家子弟，一位年龄偏大，亲友众多，都不是沙无尘需要的人选。

    其余三位人选，沙无尘和他们约好了第2天上午见面。

    见面地点在作战部的一个小会议室，等沙无尘抵达的时候，三个人已经提前在这里等候。

    沙无尘早就已经拿到了三人的详细资料，对他们的背景和平生事迹可谓是了如指掌。如果这三个人的资料属实，都能胜任他的助手工作。

    因此，在见面的第一时间，他便发动了洞悉神通。

    这三人都是大师兄精挑细选出来的人选，出问题的可能本来就不大，他发动洞悉神通之后证实了这一点。三个人多少都有点小秘密，但无伤大雅，都能胜任他助手的工作。

    能被大师兄顾于非看中，这三个人都不简单，首先都是超等修炼天赋，并且都有着先天后期的战力，而且都有着几十年的作战部工作经验，辅助沙无尘尽快熟悉作战部的工作，绝对绰绰有余。

    这三人的名字分别是：陆俊、乙木、聂亮。

    沙无尘从5名候选人员当中把他们三位挑出来，看重的不是他们的实战能力以及丰富的工作经验，而是这三人全部身家清白、关系简单。

    陆俊原本是世家出身，他的家族并不隶属于华山武院，在他40多岁的时候，家里发生变故，全家人除他之外都被仇人击毙。为了报仇，陆俊加入了华山武院，每日里拼命苦练，终于在20年前报得大仇，现在他是孤家寡人一个。

    乙木是普通家庭出身，他结过两次婚，生育的6名子女都有武者天赋，但天赋都不算高。

    偏偏他的6名子女都以他为榜样，不顾危险的加入了作战部，10年前他的最后一个孩子也在任务中牺牲，此时也已经是孑然一身。

    聂亮年轻的时候受过情伤，至今没有结婚，他的父母亲人都已经在20年前去世。

    从这三个人的过往经历来看，他们都不是凉薄之辈，而且有血缘关系的至亲之人都已作古，没有任何牵挂，沙无尘和他们组成作战小组，天长日久之后完全有可能成为可以托付生死的队友，也就是说，这几人都有成为90分好友的潜力。

    这就是沙无尘最看重的一点。

    沙无尘现在不缺先天境界的普通朋友，他缺的是90分好友以及满分好友。

    以他现在的身份地位，很容易结交到普通好友，但要想结交到90分好友甚至满分好友，那就不容易了。

    既然这三人都有成为90分好友的潜力，所以他决定都留下来。

    一番了解之后，沙无尘说道：“3位是我大师兄亲自推荐的人选，我相信大师兄的眼光，不知道三位愿不愿意加入我的作战小组？”

    “能得组长看重，非常荣幸，我愿意加入。”聂亮第1个说道。

    其他两人也各自表态，都是一样的意思。

    “我刚刚加入作战部，没什么经验，以后还要靠三位多多提点。”沙无尘谦虚说道。

    (本章完)

