    席祖儿开车载着席如宝回酒店，安排当晚的直播。

    自从席如宝直播了凤凰之后，粉丝们空前团结——只要尊重草鱼老师的告诫，不乱外泄直播内容，草鱼老师一定会给大家播更神奇的小动物呢！

    “草鱼老师，我们想看神鹰！”

    “草鱼老师，我们想看非洲象！”

    “草鱼老师，有鲲鹏可以看嘛？”

    “草鱼老师，既然有凤凰，会不会还有龙呀？……”

    一片热情的弹幕中，席如宝开场第一句话，笑怼道：“你们怎么不说想上天，看看西王母有没有养龙！”

    粉丝众：“啊啊啊草鱼老师您说得太对了，真的能直播天上王母娘娘的地盘嘛？？？我们要看，要看！”

    席如宝唇角抽搐：“我这儿是学习型直播，不是动物园啊亲们！”

    简直被这些皮皮虾们气晕。

    她清了清喉咙，在镜头前摊开一叠颜色鲜艳、画面丰富的纸牌：“先玩个小游戏，塔罗牌都会吧？”

    粉丝众：“会会会！草鱼老师你好时髦！”

    席如宝：“那个，这不是快开学了吗，听说帝都的学校流行这个，我这两天临时抱佛脚刚学哒，来和你们分享下！”

    粉丝众：“求草鱼老师帮我们预测一下，什么时候暴富（考状元）（找到媳妇）（生龙凤胎）……”

    席如宝：“……”

    她的粉丝们怕是还不知道，她只能尝试着测算一下明天会不会下雨嗷。

    席如宝在镜头前和粉丝们研究塔罗牌。

    沙发上，没有了薄孤城陪伴的席祖儿，略有些孤零零地，独自斜靠着。

    她饶有兴致地看了一眼席如宝摆放的牌，玉指隔空点了点，帮席如宝把其中两张票换了位置。

    席如宝眼睛晃了一下，捂住麦克风小声道：“姐，你也玩这个么？”

    席祖儿微微勾唇：“这是什么呀？祖宗没有玩过。”

    席如宝：“……”

    好吧，姐可能只是一时起了玩心，随便动动她的牌。

    刚要把牌换回原来的位置。

    席祖儿勾了勾手指：“你不是预测明天下不下雨么，牌要头朝下呀。”

    席如宝：“？？？”

    姐！说好了没玩过的？

    席祖儿看她一脸迷惑的小样子，忍不住噗嗤一笑：“祖宗是没玩过，但祖宗知道每张牌应该在哪个位置啊。”

    席如宝更迷惑了！

    “姐，你咋知道呢？每次预测牌面都应该是不一样啊。”

    “唔，也许祖宗比它预测得快？”

    “天呐，姐，您这是降维打击！”

    根据席如宝的塔罗牌面，圣杯朝下，那就是明天要下雨的意思，席如宝趁势寓教于乐：

    “来打个赌！明天如果下雨，就是我赢了，你们弹幕给我献上一吻并且还要每人交一篇书法作业啊；如果明天不下雨么，那我愿赌服输，下次直播你们点播想看的小动物！”

    哇——

    屏幕前的粉丝都激动起来。

    只有零星一两个不和谐的声音冒出来：

    “呵呵，什么时候瞎猜天气预报，也能算是塔罗牌预测家了？”

    “真正的塔罗大师，我关注的那个，预测的明天天气是艳阳天好吗？！”

    靠，砸场子的来了？！

    席如宝正准备撸起袖子开怼。

    忽然，席祖儿悠悠地轻声来了句：“小草鱼，你说屏幕上可以发吻，是怎么发呀？”

