
　　张二石十分感谢周培军，话中充满了感激。恐怕周培军倾囊相授，也有为了获得这份恩情的意思。

　　张二石不管怎么样，只要不傻不死，总有一天会独挡一面的。周培军的教授，只不过是让张二石的成长，提前了一些而已。

　　“臣准备从今天开始，正式接管大夏王国内的所有农业事务。”

　　“尤其是那进化好的十三种谷物，臣准备开始全面培养和推广，臣在这两个月时间中，已经做好了相应的准备，种子已经准备齐全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张二石对十三谷物的推广已经做好了充足的准备，这可是日后的根基，容不得出现半点差池。

　　而李道弘看着依旧是一脸大胡子的张二石，也明显感受到了张二石的变化，能在自己面前侃侃而谈了。

　　张二石再也不像面貌上的那么忠厚老实了，双目中的精光，透露出张二石的精明，看来杂货铺也没有白开，接受能力很强。

　　李道弘不由得感到一阵欣慰，看来自己提拔的人还不错。

　　“那就好，平民最在乎的就是粮食，同样军团征战过程中，也需要耗费大量的粮食。”

　　“张爱卿务必将十三种进化后的谷物，在王国中全面推广开来，速度越快越好。”

　　李道弘可想抓紧时间恢复，这样才能再一次征战，避免后顾之忧。

　　“臣明白，不知国王陛下此次召见臣，是否有还有别的命令传达。”

　　“的确有，你给我的那七种古怪植物，我已经全部进化了一遍，他们现在都是见习级植物了。”

　　“这是王国的幸事。”张二石也很清楚，进化后的动物和植物，究竟有怎样的强大之处。

　　“说的不错，是幸事，能让王国的底蕴大大加强。我这次叫你来，就是为了这件事情。”

　　“我需要你大面积种植这七种见习级植物，尤其是嗜血藤和食腐灵藤，这两种藤蔓可以辅助护城大阵，让城防更加坚固。”

　　“迷幻芝也可以布置到相应的地方，还有地兜草，这可是一种强力的陷阱，一定要布置在合适的位置。”

　　“汇星花是王国日后加速修炼的宝贝，九青辰草可以大大加强王国的医疗。”

　　“百变花也相当的不错，可以配合迷幻芝一起布置。总而言之，这七种见习级植物，张爱卿必须全力培养，让它们繁殖壮大。”

　　李道弘将自己的想法全部说出，张二石也感到了极大的压力，加上十三种谷物，现在一共二十种植物要全面推广布置。

　　虽然说这二十种植物，张二石都熟悉透了，但要在整个王国推广开来，这个难度可不小。

　　“臣一定会完成任务。”张二石现在身为农业大臣，自然不会推脱，哪怕这个任务再难。

　　“那就辛苦张爱卿了，把这七种见习级植物拿下去吧，在推广过程中遇到什么困难，都可以向我提出来。”

　　“臣明白了。”张二石带着七种见习级植物离开了静心殿。

　　李道弘这是交给张二石的第一个任务，张二石决定誓死完成，要不然就是白占着位子丢人现眼了。

　　在张二石离开后，李道弘直接来到了藏书殿，不用多说，李道弘想要修炼魔法。

　　“有了精神加强这项能力，自然得好好用用，让我来看看，魔法究竟有怎样的奥妙。”

　　李道弘将要摆脱‘文盲’的身份，很快要成为‘智者’了。

　　李道弘直接来到了藏书殿的第三层，藏书殿过了这么久，依旧没有任何的改变。

　　在藏书殿的第三层中，李道弘很快的来到了魔法书籍旁边。

　　“这是魔法师修炼精神的冥想术，这是各个等级的魔法，火球术、光明术、疾风术、镜像投射…真是应有尽有。”

　　“魔法师想要使用各种魔法，需要在精神海中构建魔法阵，以前我精神不足，根本不可能构建成功，也根本进入不了精神海。”

　　“现在终于可以得偿所愿了，这些魔法师的书籍，我也终于可以看懂了，再也不会头昏目眩了。”

　　李道弘很快选好了书籍，李道弘回到静心殿时，带来了大量的魔法师书籍，以及数十种魔法书。

　　李道弘第一次的魔法师修行，正式开始。

　　“冥想术。”李道弘开始修炼冥想术。

　　如果说骑士和战士的修炼是动态的话，那么魔法师的冥想修炼，那就是静态的。

　　李道弘在修炼冥想术不久后，迅速的进入到了自己的精神海中。

　　李道弘看到了一片无边无际银白色的海洋，这就是李道弘精神海。

　　只不过李道弘感觉自己的精神海很是虚幻，如同天空楼阁，感觉十分虚假。

　　“精神加强能力真是恐怖，精神的强度的确可以媲美见习七级魔法师，但是我必须自己冥想。”

　　“能力毕竟是能力加持，我要自己的境界达到才行，要不然最终都是镜花水月，一种泡沫而已。”

　　李道弘准备依靠精神加强能力，从见习一级魔法师开始，自主修炼魔法师境界。

　　李道弘只将自己的能力当做一种手段，而不是自己的根基。

　　时间过得很快，三个月过去了。

　　李道弘每天上午魔法师修行，下午花费一些时间修炼骑士境界，然后就是搜寻岛屿。

　　李道弘在这样的作息安排下，过的十分充实。

　　才三个月的时间，李道弘哪怕不依靠精神加强的能力，也是一位见习二级的魔法师了。

　　虽然依靠着精神加强的能力，但是李道弘魔法师的资质，依旧差到了极点，哪怕有汇星花的修炼加速，修炼速度也没有快多少。

　　毕竟能力李道弘能够随时动用，但能力不是资质。也好在李道弘有精神加强，要不然根本不可能成为魔法师。

　　不过，精神加强有一个好处，那就是在李道弘成为见习七级魔法师之前，都不会有瓶颈出现，只不过修炼的速度异常缓慢而已。

　　李道弘的精神加强，让李道弘已经感受到了见习七级魔法师的境界，自然不会有什么样的瓶颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第95章：魔法师修行免费阅读。https://xs.23sk.com 