    石质擂台的自修复过程，全部结束。

    因上一场遭到毁灭性的破坏，重新修复的擂台注入了一种临时仙境的空间因子，场地变得更加坚固且自愈速度更快，已确保比赛期间擂台不会完全破坏的情况。

    最后一场对抗赛。

    克里斯托弗.J.格林VS石匠-蜗

    这场比赛的关注度自然是所有比赛里最高的。

    第五原质-尤金斯的身体周围已经漂浮出【五团】眼球。

    360°无死角观察这场比赛，甚至还启用了一种高帧数的动态抓捕模式以及能结构能量变化的魔法眼，来观察与记录疯魔的表现。

    以便更一步了解疯魔的特性，为下一次原质游戏做准备。

    第四原质-莎莉认真顶着擂台，眼神里闪烁着古怪的情绪……如果，格林赢得比赛，接下来的登阶，极大可能也是格林得到神迹，依照赌约她将一年的奴隶。

    韩东的队友，伦敦城里的前搏击冠军兼最高悬赏的杀人犯【Z】也从一副懒洋洋的模样，变为认真注视着比赛场的模样。

    韩东也将小魔眼全开，这可是机会不多，能正面观赏第一原质战斗的机会，一定要尽可能多得收集情报。

    “果然，疯魔无形之间所释放的【领域】能将一切卷走，包括我的视觉。

    长时间凝视就会陷入一道深不见底的洞穴……不过，这对手也有些与众不同。”

    返祖体间也有高低区别。

    例如玛丽缇丝能算中上流，差不多能当2个伯爵。

    莎莉小姐更不用说，作为第四原质加上各种底牌，起码能当5个伯爵。

    至于第一原质恐怕能当10个伯爵，甚至更多。

    这就好比圣城骑士间。

    只激活一层天赋树的骑士，与五层全部激活且还具备隐藏特性的优秀骑士，虽同处于骑士阶段，但差距还是很大的。

    这位蜗男，也要比普通工匠要强得多。

    “之前的丝绸女就明显不同了，怪异的能力不说，还能将心脏伪装起来……这人更加特别，甚至感觉他身上这栋石屋与他身体就是一体的。”

    魔眼在窥探这位蜗男时。

    需要耗费极大的精神力，才能透视石屋，甚至有一种石屋整体既像是死物、又像活物。

    就在韩东透视成功时，一阵刺痛感迫使魔眼闭合。

    重新睁开时，魔眼表面居然结出一层浅浅的石层。

    “这家伙不简单……这样更好，实力越强，应该越能验出第一原质的实力。”

    ……

    蜗男一脚踏上擂台。

    立即由两条路外露的「旅行形态」更改为「战斗形态」。

    双腿由石屋下端收了进去。

    紧跟着，神秘的蜗男由石屋的正门走了出来……上半身呈现出一种石灰的颜色，规则分布于体表的肌肉，也有着大量水泥样式的裂痕。

    头部的‘石化’现象更为严重。

    眼球呈石球状向外凸出，头发也有着面条般粗细，给人一种水泥拉面的感觉。

    哐啷！

    在他试着跨出前门的第一步时，身后传来锁链绷紧的声音。

    在蜗男的背部，生长整整八条石锁链与石屋连为一体……随着石锁链的收拢，身体刚好呈45°将石屋固定在后背。

    同时，在他手里还持着一柄不断滴淌着水泥的石锤。

    第一原质也略感兴趣地问着：“哦？你的造型还挺别致的……话说你们这群什么工匠不是有很厉害的替身吗？拿出来给我看看吧。”

    嗓子眼卡着石块的声音从蜗男口中传出，“我的替身需要达到【条件】才能召唤出来。”

    “怎么才能达成条件呢？我怕一不小心就把你给杀了……毕竟，你看上去还是挺有趣的。”

    “需要我手中的铁匠锤，击中目标三次。”

    “嗯？！很特别的触发条件，那召唤出来的替身，应该比之前的垃圾货色厉害很多吧？赶紧的，敲我！”

    疯魔直接将脑袋平行伸出，同时用手指不断戳着自己的后脑勺，示意对方赶紧动手。

    这样的举动看上去很像‘陷阱’。

    但现场认识格林的原质们，却知道这是格林的个人爱好……他经常会依照自己的喜好做出一些匪夷所思的事情，一旦碰到他感兴趣的对象就会做出各种怪异的行动，甚至请求对方将他杀死。

    蜗男只是站在原地，举着不断滴淌着水泥的石锤。

    Duang！Duang！Duang！

    一连对着地面重锤三次……说是重锤，却只有声音比较响，地面都没有任何裂痕。

    不过，对应着。

    一股奇怪的力场立即涌向装作一副挨打模样的格林。

    “咦……这是重力？还是领域带来的实体影响，你这家伙，有点东……”

    东西的西还没说完。

    一柄亦虚亦实的大锤，由空中落下。

    由于格林没有任何防御，甚至还将整颗脑袋向前伸。

    第一锤命中头部……咔！清脆的骨骼响声传来。

    整体直接被锤倒在地，些许浆液由后脑勺的裂口间溢出。

    第二锤紧跟落下，依旧锁定脑袋。

    Bang！

    地面被砸出大坑的同时，格林的脑袋被完全碾碎。

    还没结束。

    第三锤居然在空中形成一道实体大锤，威力比前两锤还要重。

    轰！

    擂台被砸出正方形的凹坑，格林的无头身体直接被锤成肉糜。

    滋滋滋~白烟升起！

    因属性上对于异魔的克制，铁锤触及的肉糜在几秒钟内就彻底蒸发。

    刚过去不到三秒，熟悉的声音传来。

    “哎哟！威力还挺不错的……一下子就把我的狗头给锤爆了。”

    疯狂的声音来自于蜗男的耳朵。

    毫无征兆的情况下，其耳洞化作洞穴。

    唰！

    一只遍布粘液的手臂伸出，细长而长着黑指甲的手指，在空中扭曲作响。

    随后，支撑着身体从内部爬了出来。

    韩东已提前见过这样的能力，没有太过惊讶，但依旧无法东西本质……大概知道这能力与疯魔的领域相关。

    这样怪异的场面吓呆了其它没见过的人，包括坐在不远处的黄金圣使，无法理解其中的原理。

    “好了，你说的三下已经敲够了，替身呢？”

    蜗男盯着从自己耳朵爬出来的青年，颇为忌惮地后退一步。

    其实，无论换作是谁，面对这样的情况都会忌惮，能抑制住恐惧已经很不错了。

    “马上……”

    因击中三次，在石锤表面映出了一道类似于格林的人形印记。

    轰！

    蜗男立即将背上的石屋放下，以这间屋子为‘原胚’开始展现他的石匠工艺。

    当当当~

    半分钟的敲打结束后。

    石屋被敲成了一尊与疯魔格林完全相同的【1：1】石头雕像。

    雕像与蜗男依旧通过背部的石锁链，相互连接。

    “这就是我的替身-【完美石像】。

    由于触发条件比较苛刻，一般我会组成小队与他人作战，只要能获得模型就能制造出与敌人一模一样的雕像。”

    “与我一样？”

    疯魔格林的眼神由惊喜，变成疑惑，随后又变成一脸的无奈。

    整颗脑袋也是在脖颈上转动了360°，用以表现他的无奈情绪。

    “没有人能复刻我，无论是那位擅长于模仿的灰色家伙，还是我的父亲都做不到……我是独一无二的。”

    说着。

    格林直接一挥手，五根手指向着替身戳去。

    谁知，替身的速度更快……同样路径，同样形式的五根手指，提前一秒戳穿格林的脑袋。

