    安托万比平常早起了约半个小时，可他非但没有感到浑浑噩噩，头脑竟格外清醒。

    就连昨晚在红磨坊都多坚持了一分钟，对于他这个年纪的男人来说，在没有药剂的帮助下，能够提升百分之五十的时长，怎么看都算是难得的突破了。

    早晨起来摇响床边的铜铃，很快就有女仆和管家给他打点一切，等到下楼的时候，早餐已经摆在餐桌边上。

    因为兴奋，他甚至破天荒的开启了自己的气动留声机。

    “一个美丽的清晨，不是吗？”

    他打开窗户笑着对自己的管家说道，“天气逐渐变暖，吩咐拉姆一声，是时候开始签订玫瑰花瓣的收购合同了。”

    玫瑰精油的提取需要大量的花瓣，之前因为谋杀案的事情使他的生意受到了很大影响，现在心里的阴霾被一扫而空，安托万觉得是时候振作起来了。

    “先生，这是刚送来的利亚姆晨报。”

    管家贴心地送来一叠报纸，安托万喝了一口牛奶，将手中的报纸展开。

    在早餐时读报，这种行为虽然会被那些贵族们嗤之以鼻，但对于像安托万这样的商人反而是一种特殊的体验。

    近日，数位女性遭受袭击，所幸只是丢失了一些随身物品，并未受到人身攻击。

    “警察局的那些家伙们越来越过分了，如果我能成为市政议员，一定要狠狠地抨击他们。”

    安托万发着牢骚，觉得今天的烤肠分外美味。

    “去准备马车吧，九点钟开庭，我希望能早到一会儿，可怜的西格蒙，昨天一定被劳伦斯骂得不轻，我得给他一点安慰。”

    香水商人一边吩咐着，一边翻开报纸的第二版面，然后一行显眼的字迹毫无征兆的闯入眼帘。

    “因证据不足，香水工坊谋杀案暂不受理，开庭取消，嫌疑人劳伦斯*斯金德暂被释放！”

    嘭！

    惊讶中安托万猛的站起身，肚子上的赘肉扯动桌布，桌子上的牛奶杯也被他失手打翻。

    “先生……”

    仆人和管家闻声赶来。

    “荒谬！”

    “劳伦斯就是凶手，他就是那个该死的杀人犯！这一切都应该结束的！”

    “证据不足？”

    “怎么可能会证据不足？”

    “刀子和衣服都在他的房间，人一定是他杀的，这些警察的脑子里面被灌了鱼汤吗？”

    脑海中一张张面孔闪过，最终剩下的那个一脸贪婪的年轻人。

    “准备马车，立刻准备马车，派人去帮我联系莱尼警官，还有让拉姆立刻过来，我要知道那个西格蒙现在在哪儿？！”

    身上的肥肉抖动，安托万咆哮着吼出了这段话。

    可片刻过后他才注意到身边的管家正一脸僵硬的愣在原地，手中捏着从地上捡起来的报纸。

    “你在干什么，马车，该死的马车，快去准备！”

    “先……先生！”

    管家咽了口唾沫，“我想您应该看看这条信息。”

    “什么信息？”安托万近乎粗暴的扯过报纸，随后一行大字映入眼帘。

    “背后的秘密——香水谋杀案，安托万*佩里奥的肮脏！”

    “我是西格蒙*斯金德，香水谋杀案嫌疑人劳伦斯的儿子，近日，我因父亲的事情而遭受了不公正的对待和胁迫。”

    事情要从几天前说起……

    安托万脸颊上的肥肉抖动，他强忍怒火逐字读完了那篇报道。

    “我不清楚发生了什么，但安托万先生拒绝为我提供帮助，我想他说的也有道理，现在支付那笔钱的确不符合合同里的条款。”

    他说一个罪犯没资格得到那笔钱，而如果劳伦斯死了，那笔钱也必须用来赔偿这件事造成的损失。

    可是后来他提到的一个条件却让我感到十分奇怪。

    报纸上的每一行字都挑逗着安托万的神经，手上的青筋暴起，报纸的边缘被他捏破。

    “安托万先生说可以给我一笔钱，条件是让我劝说劳伦斯放弃自己的权利并在事后作出正式声明，我不明白这里面的逻辑。”

    “老天，为什么会这样，他为什么期盼着劳伦斯立刻死掉呢，这其中是不是有什么秘密？”

    “我的脑袋混乱极了，想不清楚这里面的原因，但是作为一个儿子，我清楚我不能这么做，哪怕他给的钱再多，哪怕他会欺凌、压迫我……”

    “甚至让我因此受到死亡威胁。”

    “但是我不会屈服的，那是我的亲人，为了一点点钱让我出卖我的亲人？”

    “不，不会的，我拒绝！”

    读着这些文字，安托万的眼前似乎浮现了那个年轻人的笑脸。

    “狗屎！”

    “这个卑劣的，无耻的……他怎么敢？他怎么敢这样对我？！”

    香水商人猛地抬起头，“那天你们都听到了，你们亲耳听到那个年轻人说了什么！”

    管家不敢与安托万对视，小心翼翼的低下头。

    “他说得加钱！”

    “那只贪婪的吸血虫子在我的房间里敲诈了一百五十金磅，可是现在呢？他却在报纸上告诉所有人，他一个铜币都没有拿！”

    “该死的，马车还没有准备好吗？现在立刻送我去警局。”接连两个意外让安托万心中烦躁至极，他现在还想不清楚这其中的关联。

    劳伦斯的释放也许是巧合，但那个卑劣的西格蒙，他在挑逗自己，在践踏自己的尊严。

    推开椅子，安托万大步向前，可下一秒他感觉一阵天旋地转，耳边传来管家的呼叫。

    在昏倒之前，安托万脑海中莫名的跳出一个念头。

    “昨晚在红磨坊，我不该要第二次的……”

    不知过了多久，嗡嗡的轰鸣在大脑中回荡，安托万疲惫的睁开眼，发现自己正半靠在床榻上，身边一个医生模样的中年人正在和管家说着什么。

    “没什么大事，但需要注意节制，如果需要我可以为你提供一种特制的药剂……”

    “我不需要！”安托万粗暴的打断医生的话，“付钱让他离开，另外准备马车……”

    “可是你的身体。”

    “去准备马车！”

    安托万下达命令，可就在这时房门外却传来一阵嘈杂，管家起身，没多久便忧心忡忡地走了进来。

    “怎么了？”

    “先生……”管家吸了吸气，欲言又止。

    “那些报社的记者找上门了？”

    “不，是瑞拉小姐，在您刚才昏迷的时候，瑞拉小姐趁乱跑了出去。”

    “什么？”安托万不顾脑中的眩晕猛地坐起身。

    “她去哪儿了，快点派人去找！”

    “拉姆找到她了。”管家一副吞吞吐吐的样子。

    “拉姆？”

    安托万愣了愣神，他给拉姆分派的任务只有一个，那就是跟踪某个年轻人。

    果然，下一秒管家说出了一个让他无比崩溃的答案。

    “瑞拉小姐和那个西格蒙在一起……”

    眼前的一切被黑暗吞噬，安托万抽搐了一下，再次失去意识。

