    万红衣的身材简直爆炸，东方白众多女人中，个顶个的绝美，风华绝代。

    但无一人可以媲美万红衣的身材。

    万中无一！“夫君，我想尝尝神界的美食。”

    万红衣媚眼如丝，两只手搂住东方白的脖子，大有撒娇的意思。

    “行，你喜欢吃什么，咱们点什么。”

    东方白有的是钱，可谓富裕。

    自己女人想吃，还不是一句话的事。

    “夫君最好了，晚上可以让你……”万红衣小声嘀咕，也不知道具体说了什么。

    只觉得东方白眼前一亮，显得格外兴奋。

    这是人家小夫妻之间的事，不好打听。

    别瞎说什么门。

    两人随之下楼，坐在客栈中的一角。

    东方白无论在哪吃饭，很少选择显眼，中央的位置。

    一般不是在角落，就是不太引起注意的地方。

    其实坐在哪里，东方白都有一定的考量，在角落可以不动声色的观察所有人，没有死角。

    再则就是安全方面，角落后背一般都是墙，不存在被人偷袭。

    万红衣一顿点，足足八个菜，每个菜不是店里的拿手菜，就是稀有的珍品。

    比如最中间的这道清炖齐寿神龟，平常人很难吃到。

    齐寿神龟是二级神兽，接近三级，不仅深藏海中，防御力高的吓人。

    神武境也不一定奈何得了。

    同样，卖的也真贵。

    仅仅这一道菜就数百上品神石。

    幸好这是江流城最大的客栈，否则你想吃也吃不到。

    万红衣拿起筷子，尝尝这个，吃点那个，不停点头。

    东方白则是一壶美酒，不紧不慢的喝着。

    最近的旁边一桌有些糟乱，影响到了其他客人，但谈论的内容引起了东方白的注意。

    “明天就是开启之日了，心中有些小期待。”

    一人摩拳擦掌跃跃欲试。

    “就你？

    不是我吹，你去了别说汤，连尿都喝不上。”

    “看不起谁呢？

    草！”

    “实话实说而已，你知道打古墓主意的有多少人吗？

    不说一万，至少也有八千。”

    “其中有多少强者，预估计神王级别的都不在少数。”

    “不会吧？

    神王会参与这个？”

    “为什么不会？

    那古墓埋葬的可是神尊级别，神王参与有毛病吗？”

    那人笃定道。

    “神尊那是什么级别？”

    “神界前三境界，几乎挤入神界一流。”

    “神王低一个等级，其中宝物他们肯定垂涎。”

    “说的也是！”

    一人赞同道。

    “既然这样，咱们瞎凑什么热闹，干脆回去得了。”

    “回去干鸡毛，在家躺尸？

    来了都是碰碰运气，说不定能发财呢？

    这个东西很难说的。”

    此话对头，大部分人都抱着侥幸心理，或者做大梦的想法而来。

    天下掉大饼，万一砸在自己头上呢？

    实则，不过在痴人说梦，天下哪有那好事。

    说句难听的，就说话的这桌人，神王级别的强者，只要有一口气在便能随便将其搞死。

    真正有把握的人就那么几个。

    东方白边喝边听，消息得到了进一步证实。

    明天吗？

    本少也要参与一下！神尊的墓穴，啧啧啧，可能有不少宝贝。

    吃完饭喝完酒，东方白陪在万红衣身边。

    两人无事闲逛，看看这江流城，顺便去东郊瞅一瞅。

    大家都是奔着这个地方来的，心知肚明，即使大白天，依旧有不少人。

    东郊比城内还要人多，或站，或躺，或倚，三五成群，也有独行者。

    两人来到此处，抬眼望去一马平川，没有高山，没有流水，甚至连大树都很少。

    要说墓地的准确位置，应该没人知道，根本没有任何特征。

    光秃秃的，无法判断。

    “夫君，你看那边有人打起来了。”

    万红衣指了指一个方向。

    “不稀奇，随他们打吧。”

    东方白不在意道。

    “夫君，你仔细看呐，五个男人欺负一个小妹妹，况且那个小妹妹长得不错，模样，身材都够用，你不帮衬一把？”

    万红衣戏谑道。

    东方白翻了一个白眼，“你把本少看做什么人了。”

    “大色狼呗，夫君可是收女强手，一个又一个，我姐妹那么多都被你霍霍了，不是色狼又是什么。”

    万红衣掩嘴娇笑，皮的很。

    东方白无从反驳，也知道万红衣在开玩笑，不必较真。

    “走吧，咱回去！”

    “好。”

    万红衣点点头。

    就在两人将要离开之时，那边的打斗朝这边快速靠近。

    “噗通！”

    一声，女子摔在了东方白两人面前，嘴角带着血丝，发丝凌乱。

    一身黑衣破了两三个口子，伤口触目惊心。

    女子看起来大约十八九岁，乃是一名娇小少女，模样可人，稚嫩而不失美艳。

    “小娘皮你倒是跑啊，大爷们看上你，是你的福气，还敢反抗，真是不知死活。”

    一持刀男子哈哈一笑。

    少女一句话不说，一双眼眸死死盯着五人。

    东方白不打算多管闲事，继续前走。

    谁知其中一人大声喊道：“站住！”

    东方白停下脚步，抬头看去，“有事？”

    “身边的那位是你婆娘？”

    五人没安好心，不怀好意，一双双眼睛盯着万红衣上下打量。

    “是！”

    “小子，你好福气啊。”

    “一般！”

    “把你婆娘留下如何？”

    “哦？

    你在跟我说话？”

    东方白身上闪现一丝杀机。

    别人他管不着，也懒得多理会，但麻烦自动找上门，白大少岂会让人任意欺凌？

    “小子，你他么不是傻子吧？

    不在跟你说话，难道还有其他人？”

    “呵呵！”

    东方白冷笑，接着身形一闪冲了过去。

    龙有逆鳞，触之则死。

    东方白的女人，就是别人不可触碰的逆鳞。

    不许任何人动邪祟念头。

    “嗤！”

    一剑下去，说话之人便一动不动。

    随后缓缓倒了下去。

    “噗通！”

    死了！脖子上的伤痕尤为明显，还冒着滋滋血液。

    “你他么敢杀人，找死！”

    一瘦小男子呵声道，作势要动手。

    不过被他右手边的人急忙拉住。

    “别轻举妄动。”

    “拉着我做什么？

    老子要做了他。”

    “闭嘴！”

    旁边的人呵斥一声。

    心中则是骂骂咧咧，傻比啊。

    猪一样的队友！ 

