    兵力相差并不悬殊，没有了登天营的助阵，也就没有了快速破敌的依仗，乔道清麾下的晋王军有八九万之数，就是排着头砍也要砍一阵时间。

    　　三面合围，两日里有过几次试探性的攻城，乔道清像个缩头乌龟，根本不出城，就是死守卫县。

    　　气的林冲呼延灼是哇哇直叫也没有用，不过熟悉林冲大概知道他的气更多是打哪来的，高俅而已。

    　　高俅见到赵构，那真是欣喜非常的，加上这几万大军，就感觉舒服了，自己死不了了，兵强马壮，应该是没问题了。

    　　其实他自己也是无奈，五万禁军被带出来，打没了一多半，真的没脸的，别说这高俅不学无术的，兵书也看过几本，但来到这河北之地，还是轻敌了。

    　　在他眼里，不过就是一群臭泥腿子造反而已，想着月余时间就可以平定，也没有细想什么战术，结果中了乔道清的分兵诱敌之计，出现败绩了，高俅就慌了，胆子也吓破了，结果就是一败再败。

    　　“殿下，叛军狡猾非常，尤其那乔道清，诡计多端，臣是中了他们的计策，但臣不气馁，一直和他们交战，虽屡屡败之，究其原因，还是兵力不足，军械亦不足矣。”

    　　看看这话说的多漂亮，明明是个屡战屡败的事儿，硬是让他说的好像自己是屡败屡战从来没怕过似的，没怕过你跑回黎阳来？

    　　赵构看到高俅是真的火大，也懒得和他啰嗦，指着鼻子开骂：“滚回你的营中去，不要在这里添乱，让你做什么就做什么，再有乱子出现，别怪本王军法从事。”

    　　得嘞，高俅乖乖的走了，热脸贴了个超级冷的屁股上面，只能心中悻悻，老子是个你爹混的，小屁孩子而已，老子不跟你计较。

    　　乔道清摆出了乌龟阵法，就很让人头疼，赵构很急，可是下了军令状说要在年前完事的，被拖在这里可就不美丽了。

    　　攻城战，林冲的骑兵就得靠边站，不过他也无所谓，到也想看看呼延灼有什么本事。

    　　“呼延将军，可有什么对策？”

    　　呼延灼也很难办，在这种情况下，还能有什么办法？就是硬攻了，需要更多的军械而已。

    　　这是他一直盯着面前的地图没有出声，听到赵构问话才恍然大悟般的开口说道：“殿下，适才思考的入神，末将想到一个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　都以为呼延灼想到了什么好的计策了，全都注视了过来。

    　　呼延灼皱着眉头点着地图上的几个位置：“镇北侯命我等穿越苍山直奔这里，之前命林指挥使在牟山一点狙击叛军，末将在想，镇北侯是不是已经料到叛军会南下，拿下卫县这个特殊的地方呢？这样叛军就恰好落到了咱们的圈子中间，同时给与了镇北侯快速出击威胜的时间。”

    　　“这……”

    　　要不是呼延灼这么一说，还真没人想到，赵构张大了嘴巴吃惊的看着地图，真感觉像是那么一回事的，看了看身边的燕青。

    　　燕青自豪的仰头说道：“镇北侯天人之姿，用兵神鬼莫测，我等无法揣测。”

    　　呼延灼叹了口气，脸色也多是钦佩的样子继续说道：“殿下，之前末将也没有考虑到这一点，直到得知镇北侯已经扫平泽州和隆德府的叛军，末将以为，这是镇北侯布下的大局，困住这乔道清的叛军，让他们没有机会驰援贼酋田虎。”

    　　赵构咂吧咂吧了嘴，虽然呼延灼说的这么详细，可还是感觉不是那么回事，不过看到皇城司麾下众将都是一副洋洋自得样子，丧气的话也就没说。

    　　“那呼延将军的意思是……”

    　　“殿下，末将以为，卫县不急于一日两日，等到军械运到，以床子弩之威，卫县可破。”

    　　“嗯，既然如此，那就等等吧。”

    　　“阿嚏……阿嚏……”

    　　铜鞮隘口南三十里处，大军扎营，杨浩像是受了风寒般一直打喷嚏，揉了揉鼻子，瓮声瓮气的说道：“又不知道是谁在念叨我了。”

    　　其实所谓的拖出乔道清大军的策略根本就不存在，说到底他根本就没想到乔道清个夯货会突然南下，放弃了黎阳转而攻下了卫县。

    　　这一下林冲在牟山就彻底没了作用，但偏偏这么一弄，乔道清被困住了。

    　　归功于阴差阳错吧，谁也没法解释，这件事不光是呼延灼想到了，吴用和关胜也想到了，收到卫县那边送来的第一时间军情，吴用和关胜就在地图前研究了一番，随后对杨浩露出了无比钦佩的眼神，都特么的放光了。

    　　神机妙算杨衙内的名头算是坐实了，吴用解释了一下自己和关胜为何如此，杨浩是真的张大了嘴巴，大声的说：“我是真没想的那么远啊。”

    　　说出来有人信吗？吴用表示不信：“大人谦虚了，我等此生都追逐不上大人的脚步啊。”

    　　既然解释不通，倒不如就不解释了，每天背着手装逼就完事了。

    　　“铜鞮隘口，你们两个拿个章程出来吧，我就不插手了，还有，登天营不能用了，动动你们的脑子，也让我看看你们的本事。”

    　　这话一说出来，吴用和关胜像打了鸡血一样，全身心的投入到了地图之上，这是一个证明自己的机会，是镇北侯给的机会，不抓住那可就太可惜了啊。

    　　人家镇北侯已经布局完成，拖住了乔道清的大军，这直捣黄龙的机会留给了自己，这是多么大的荣耀，必须努力，一百二十分的努力。

    　　杨浩也是想的多，登天营不能随意出击了，壶关之上，登天营是将壶关吓得都投降了，可回来后才发现，登天球少了五具，硬是不知道飘哪里去了，直接失踪了。

    　　这玩意可都是钱砸出来的，而且训练这操纵登天球的士卒也没那么容易，丢了一个，那都是很大的损失，更何况一下子没了五个。

    　　最重要的，杨浩担心这东西落到了有心人手里，被研究明白了，那就很糟心，所以杨浩决定了，在技术没达到新的高度之前，登天球不许用。

