    有一说一，卤蛋这次还真没有打什么鬼主意。

    之所以会把莎伦·卡特派来接替娜塔莎的位置，让她假装银行那边的VIP服务专员跟石小磊对接，仅仅只是一招闲棋而已。能不能从石小磊这儿得到什么情报，或者通过监视他的举动提早得知某些事情，那都不重要，卤蛋仅仅只是想给莎伦·卡特安排一个她能满意的职务而已。

    虽然莎伦·卡特总是把‘姑姑是姑姑，我是我’的话挂在嘴边上，办事时也从来不会主动搬出自己的姑姑，为自己谋求便利。可作为神盾局创始人之一佩姬·卡特的亲侄女，她因为这层身份得到的关照，却是不可否认的。

    比如美队刚刚苏醒那会儿，莎伦·卡特得到的一份‘接近美队，帮助他适应现代生活’的任务，就是沾了佩姬·卡特的光。

    如果她不姓卡特，因为姑姑的关系，不会在暴露身份之后受到美队的敌视，进而引发美队对于神盾局的反感。以她刚刚从神盾局学院毕业没多久的工作经验，怎么可能派去执行这一任务？

    要知道，那可是‘昨天还在战场上参加战斗’的美国队长史蒂夫·罗杰斯。以他刚醒来不久，还没有来得及扭转过来的思维方式，如果有隐瞒身份的人刻意接近他……不夸张的说，他做出什么样的反应都是有可能的。

    再比如现在。

    取代了姑姑的位置，与美队萌发了一段似是而非的情感之后，莎伦·卡特终究还是没能跟罗杰斯走到一起去……先不去考虑两人相处时到底是谁做的不够好，最终导致了破局。从大局上来说，如果换了其他人，十有八九会被卤蛋调到偏远角落里去，避免她再次出现在美队面前，影响到他的情绪。

    而现在，莎伦·卡特只是离开了美队的视野，但她的活动范围，仍然还是在纽约这块儿。

    这都是因为她姓卡特，从佩姬·卡特那儿继承了一份香火情。所以才能让卤蛋不看僧面看佛面，对她网开一面。

    包括把莎伦·卡特调过来接替娜塔莎的工作，也是出于同样的理由。

    首先, 假装银行职员的身份, 是娜塔莎曾经做过的事儿。所谓的一回生二回熟, 在尼克·弗瑞看来，石小磊应该多少有所预料，哪怕莎伦·卡特暴露了, 他接受起来应该也会比较容易，不至于会特别反感。

    其次, 石小磊是个很好说话, 且疑心不重的性格。

    以莎伦·卡特还算不上炉火纯青的演技, 如果派她去执行其他任务，面对那些疑心病特别严重的目标, 她未必能够顺利的得手。可派她来对付相对粗心一些的石小磊，她那略显拉胯的演技倒是还有那么一点儿利用价值。

    最后，石小磊是个十分重要的关注对象, 负责跟他对接的这个人, 也能连带着得到一些重视。说白了, 就是被委派去执行这一任务的人, 心理层面上会得到一种‘被上级认可’的成就感，同时, 因为工作岗位的重要性，在执行任务的过程中反馈得到更多的满足感。

    意义很重要，但却没有什么危险性, 而且活儿还很轻松。虽然没有多少油水可捞，但对于经常在生死线上拼杀的特工们来说, 能够保证安全性的工作，已经可以算得上是最滋润不过的肥差了。

    不选别人, 偏偏选了刚刚跟美队‘分手’的莎伦·卡特……稍微知道点儿人情世故的人都知道，这是卤蛋特意在照顾佩姬·卡特的小侄女。

    不过, 卤蛋并不知道石小磊是个穿越者，也没有预料到其实他早就知道了莎伦·卡特的真实身份。

    所以，他也没想到石小磊见到莎伦·卡特之后，竟然会冒出乱七八糟的猜想，开始对自己生出了新的猜疑。

    谷尞

    还是那句话，万幸石小磊是个粗汉子，没有那种‘遇到疑问后会钻进牛角尖，非得打破砂锅问到底，找出答案才罢休’的执拗劲儿。

    “算了，反正她只是一个等级不高的菜鸟特工，接触不到那些高级机密，就算好心办坏事，也不至于弄出太大的乱子。而且，她姑姑是佩姬·卡特，自己也是神盾局一边的，跟九头蛇没有一毛钱的关系……”

    想明白了这些，心里没了压力，石小磊放松下来，索性把莎伦·卡特的事儿扔到了一旁。

    再拿起刚刚才被莎伦·卡特亲自送来的牛皮纸袋，掏出了封装在里边的文件资料，石小磊老神在在的给自己点了根雪茄，一边叼着喷云吐雾，一边仔细的翻看起来。

    厚厚一叠，差不多相当于一沓没拆封的新钱那么厚。

    “一、二、三、四……”翻看了一小会儿，再仔细点了点数量，确定手里这一沓介绍信共有十份，石小磊满意的点了点头。

    再抬头看了看挂钟上的时间, 觉得这个点儿正合适, 石小磊随手掏出了电话, 给远在尼豪岛上的列克星敦打了一通电话。

    “指挥官？”还是一如既往的娴静，列克星顿的声音，无论何时听起来都是那么的温柔软糯。

    “是我，列克星敦，你现在在哪儿？宿舍里，还是正在上班啊？”

    “我在宿舍。有什么事啊，指挥官？”

    “没什么，前些天不是有好些人说想要报班上课，进修工商管理课程吗？”瞄了一眼放在茶几上的资料，石小磊笑着说道：“介绍信弄好了，这会儿就在我面前放着呢。你帮我问问，都有谁要去，让她们来我这儿一趟。”

    石小磊从山达尔星带回来的那八套科技资料，有些已经整理的差不多了，有些还得再花一段时间消化。

    按照斯塔克的提议，在接下来的一两年内，将会陆续成立好几家公司，负责开发推广这些技术，将它们利用到实处。

    石小磊神经大条有些马虎，想的是如同之前那家药剂公司一样，交给佩珀盯着，自己安心当个只分红不管事的闲散股东就好。但回到地球上之后，对于他的这一想法，斯塔克却是提出了不同的观点。

    不只是一家，至少要搞五六家起来，按照贾维斯给出的前景预期，这几家公司发展起来之后，其体量和规模，加起来有可能不比斯塔克工业差多少。如此庞大的一份产业，再让佩珀帮忙管理，显然不太合适。作为技术入股的石小磊一方，于情于理都要派出自己的代表，参与到公司的日常经营管理当中。

    斯塔克这话说的很有道理。

    更何况，佩珀‘不小心’怀上了。作为她的男人，斯塔克这时候也不会让她去管那么多事，负责那么多家公司的建立筹备。

    就这样，由佩珀的建议，密苏里等人复议支持，另外一大堆舰娘们的主动申请下，有了现在这个安排——接下来的一两年内，有心参与公司管理工作的舰娘们，将会分批离开尼豪岛来到纽约，去学校里进修深造，系统的学习一下MBA课程。

