    两麻袋的房产证？

    确定是房产证，不是废纸？

    如果说话的不是恒达地产的经理王天宇，打死孙奇伟也不相信，那两大麻袋里面装的是房产证。

    孙奇伟被惊掉了下巴。

    这一刻，孙奇伟的脑海里一片空白，只剩下了那两大麻袋的房产证。

    这才是真正的土豪，顶级高富帅吗？

    和他相比，自己这个富二代，高富帅怕不是假的吧。

    你这么牛逼，这两袋房产证为什么不早点拿出来啊？

    2比300？

    他不就是一个笑话吗？

    一个只有两套房子的人，去嘲讽一个拥有300套房子的人！

    以后，他在也不小觑任何人了。

    谁能想到，一个大富豪，不去买那些几个亿的奢华别墅，却来买300套房子？

    这癖好......

    “小哥哥不仅长得帅，有钱，还这么低调，简直太完美。”

    “就是，人家有300套房子，却不炫耀，反而无比低调，不像有些人，只有两套房子，却在这里嚣张。”

    “对啊，年轻人太低调了，怪不得长得这么帅，这么有钱，应该的，不像某些人啊。”

    看着楚尘，几个路人忍不住议论道。

    嗖，嗖，嗖！

    路人的话，仿佛一根又一根的利箭，直接刺进孙伟奇的心脏。

    你们这群墙头草！

    原本被楚尘震惊到，孙伟奇就已经无比痛苦了。

    结果这几个路人还在火上浇油。

    孙伟奇觉得，整个世界都没有爱了！

    “我走了。”

    被深深打击到，孙伟奇说了一句，失魂落魄的离开。

    “楚先生，这些房产证？”

    王天宇询问。

    “王经理，我的车就在小区门前停着，你帮我送到那里就行。”

    楚尘回答。

    “好的，我先去。”

    王经理说了一句，重新把两大麻袋房产证放进车里，开车朝小区前而去。

    楚尘和徐妙妙说了几句后，也转身朝小区门口而去。

    ……

    同泽路上，女记者万曼云，正和摄像师进行着接头采访。

    这次，万曼云接到领导的通知，明晚访谈节目的内容是——辛苦的社会底层劳动者。

    一路上，万曼云采访了很多的人。

    有外卖小哥，快递小哥等等。

    虽然拜金的万曼云对这些底层的劳动者十分瞧不上眼，但采访中，万曼云还是装作一副同情的模样。

    “我每天早上五点就要出去工作，晚上十一点才回家，有时一天忙到没有时间吃饭。”

    “家里两个孩子，老人身体又不好，经常住院，生活开销太大了，我只能尽最大努力送外卖，多赚一点钱，可是每天还是会收到差评。”

    大部分的底层劳动者接受采访的时候，都无比感叹。

    有时，王曼云还要用尽演技，努力挤出一两滴泪水。

    “您好，您是从事什么职业的呢？”

    从同泽路的入口，王曼云一直采访到这里。

    王曼云碰到一个路人，于是便把话筒伸了过去。

    “我是滴滴司机。”

    三十多岁的男子回答，面对美女记者的采访，自然不好拒绝。

    “请问您每个月能赚多少钱呢？”

    “一个月万把块吧。”男子诚实的回答。

    “对我来说还行，够生活了。”

    一万多？

    这么点，居然有脸说还行......

    听到男子的回答，王曼云心中无比鄙夷。

    一万多，连买几个化妆品都不够，这个男的居然有脸说还行？

    虽然心中不屑，但王曼云还是一脸笑意，继续采访：

    “请问您有房子吗？”

    “有，在益民小区，前几天刚把贷款还完。”男子有些得意的说道。

    才三十四岁而已，就把几十万的贷款还完了，这让他很多同事羡慕。

    而王曼云脸上鄙夷的表情一闪过过。

    益民小区，那不是很垃圾的小区吗？

    离市区十万八千里，简直就是在乡下，房价好像都不足一万。

    免费让她去住，她都不去。

    这个男的居然还有些得意。

    果然是最底层的劳动者，也只配当最底层的人了。

    “最后一个问题，您有什么烦恼吗？”

    强压着内心的嫌弃，万曼云问了最后一个问题。

    男子轻叹一声，回答道：

    “哎，太多了，生活压力，孩子学费，我白天工作，晚上兼职做滴滴，每天工作十四个小时，已经很努力，老婆还骂我是窝囊废。”

    “太不容易了。”

    装模作样的擦了擦并没有半滴眼泪的眼角，万曼云说道。

    “好了。”

    采访完，万曼云又恢复了一脸高傲的模样。

    看着远去的男子，万曼云忍不住吐槽：

    “就你这样，还嫌弃你老婆说你，我看你能娶到媳妇，已经是万幸了。”

    “真替你老婆感到悲哀，打死我，我也不会嫁给你这样的废物。”

    万曼云更加坚定嫁入豪门的愿望。

    “走吧，差不多可以交差了。”

    万曼云说了一句，便准备离开。

    这时，她突然注意到远处，一个无比帅气的小哥哥正从盛世华府走出来。

    “好帅啊。”

    万曼云感慨道，有些花痴。

    “等一下，我们去采访一下他。”

    对摄影师说了一句，万曼云朝楚尘而去。

    当然了，万曼云的目的可不是采访楚尘，看到楚尘这么帅，而且还是从盛世华府出来。

    万曼云猜测，楚尘一定是高富帅，于是她想要借着采访的名，问一下楚尘的各种信息。

    如果让她满意，她就要撩一撩汉了。

    “神仙颜值的小哥哥，等一下。”

    万曼云对楚尘说道。

    “小哥哥你好帅啊，我能采访你几个问题吗？”

    万曼云一脸微笑着问道。

    这么夸他，楚尘也不好拒绝。

    “可以。”

    “小哥哥，请问你是做什么工作的呢？”

    万曼云无比好奇的问道。

    “嗯......滴滴司机。”

    楚尘回答。

    嗯？

    听到这里，万曼云眉头一皱。

    在她的心中，楚尘应该是公司高层之类的，万万没想到，这个小哥哥居然也是滴滴司机。

    因为上一个滴滴司机，万曼云对滴滴司机可是嫌弃到了极点。

    难道这个小哥哥也是一个废物？

    只是长得帅一点？

    不行，自己还要问一下，确定他的身份。

    “小哥哥，请问你是住在盛世华府吗？”

    万曼云再次微笑着问道。

    “不是，我不住在盛世华府。”楚尘摇头。

    万曼云大失所望，脸上的笑容彻底消失了。

    果然是一个废物，只是长得帅一点而已。

    “你有什么困扰吗？”

    这次询问，万曼云的态度发生了一百八十度转变，不在称呼小哥哥，只是喊你，而且十分高傲。