    “你不会要带着我去见邓布利多吧？”在埃尔文离开礼堂的时候，里德尔的声音响起。

    “怎么，你对邓布利多教授竟然害怕到如此程度？”埃尔文有些玩味地问道。

    里德尔冷哼了一声，“我只是提醒你一下我们达成的协议。”

    “当然，我不会忘记。”

    即便里德尔再掩饰，埃尔文也能感受到他的畏惧，毕竟日记本里的这个残魂只保留着十六岁之前的记忆，也就是说他还有着学生天然对老师的恐惧之心？

    邓布利多当年也是教过他的。

    虽然说只要里德尔不主动现身，应该不会有人能够一眼就发现日记的异常，但为了保险起见，埃尔文还是将其暂时放入了勒梅小屋之中。

    半个小时之后，他走进了校长室。

    每一次进入这里所看到的景象似乎都差不多，软踏踏的分院帽被放在一边，角落里的凤凰福克斯伸展了下翅膀，羽毛间闪过一丝火光。

    “坐下吧，孩子。”从办公室门后走出来的邓布利多说道：“是遇到什么学术性上的难题了吗？我虽然在炼金术上的造诣远不及勒梅大师，但指导你一下是可以的，至少现在应该没问题，过几年就说不定啦。”

    “您太高看我了。”埃尔文有些尴尬地笑了笑，随即正色起来，“邓布利多教授，我认为有人要对你不利。”

    邓布利多的神色也变得严肃起来，“哦？你发现了什么？”

    “我认为，一场阴谋正在笼罩霍格沃茨，其最终目标很可能就是您……”

    埃尔文把最近发生的事情大致地讲了一下，既然答应了不提里德尔的日记，那就干脆将金妮、密室、蛇怪等一系列事情都隐去，只重点讲多比以及其背后的马尔福家族。

    “可以推测，他们的主要手段应该是试图在霍格沃茨制造混乱并迫使您退位，重演五十年前发生的事情。不过作为计划执行者之一的家养小精灵多比似乎有自己的想法，他对哈利似乎有天然的好感，应当可以作为突破口……”

    邓布利多一副沉思的表情，示意埃尔文继续说下去。

    “您这段时间事务缠身，以至于无法回到霍格沃茨，我认为也可能是他们刻意安排的，只有您不在霍格沃茨，他们的计划才有执行的可能。”

    “有这种可能。最近的事务确实突然多起来了。”邓布利多表示赞同，“今天过后国际巫师联合会有几场重要的会议，威森加摩那边的案件审理我也必须出席。”

    也就是说圣诞过后他依然不可能长时间留在霍格沃茨。

    而没有邓布利多的霍格沃茨，安保评级至少要下调三个级别。

    “确实有一些人看不惯我的行事风格，其中就包括那几位校董。”邓布利多用手指轻轻敲打着桌面，“你能来告诉我这些事，我很欣慰。”

    “我当然是站在您这一边。”埃尔文说、

    本质上来说，他现在是受校长大人的庇护。没有霍格沃茨，仅靠他本人还是很难在魔法社会中立足的。

    即便他有尼可·勒梅的传承，也改变不了势单力孤的状况。

    埃尔文当然能意识到这个问题，所以他目前的主要执行方针之一，就是结交更多的朋友。

    不然他也没必要那么优待洛哈特那个草包。

    邓布利多笑了，“你觉得他们扳倒我的目的是什么？”他突然问道。

    “我只能猜测他们是想直接控制霍格沃茨？”埃尔文谨慎地表述道：“当然了，您本身的存在对他们来说就是障碍。”

    “霍格沃茨总需要一个校长的，你觉得假使我退位的话，他们会希望谁来接任呢？”

    “斯内普教授？”埃尔文给出了自己的判断，这似乎显而易见。

    从课堂上斯内普对拽哥同学几乎不加掩饰的偏袒来看，他跟马尔福家应该有联系，而潜入霍格沃茨的那个名叫多比的家养小精灵，其主要任务也很有可能就是与斯内普进行联络。

    “现在我告诉你，我对西弗勒斯抱有绝对的信任，如果他当上校长，对我而言、对霍格沃茨而言，我认为都不算是坏事。”邓布利多正视埃尔文道，他的声音很沉稳，也很坚定。

    “我明白了。”埃尔文点头。

    他当然不会说斯内普教授不值得信任这种话，以邓布利多的阅历与智慧，又怎么可能需要他来指责他识人不明。

    邓布利多认为斯内普值得信任，那么他应该就是可以信任的。

    也就是说，卢修斯·马尔福的计划从一开始就不具有可行性，他所认为的盟友实际上却早已是敌人的心腹。

    埃尔文明白自己是多操心了。

    他很识相地起身，准备告辞。

    这时候邓布利多却突然叫住了他，“罗马尼亚的那座龙眠圣所，应该不会有第四个人知道了，你可以把这个消息告诉梅拉妮小姐。”

    埃尔文一愣，但随即明白了，面色一凛，微微点头。

    他走出了校长室。

    当初在罗马尼亚，去过那座龙眠圣所的可不只是埃尔文、梅拉妮和邓布利多三人。

    埃尔文没记错的话，应该还有一个姓LS姆博的男性吸血鬼。

    当时他直接就被梅拉妮干翻了，不过并没有真正死亡，按照梅拉妮的说法，他的躯体被毁，但会在某个隐秘之处重塑躯体进而复活。

    但现在邓布利多说，已经不用担心了。

    也许邓布利多是和罗马尼亚的吸血鬼们达成了某种协议？甚至可能直接找到了那家伙的藏身地点然后灭口，他前段时间不在学校很可能主要就是在处理这件事。

    龙眠圣所关系重大，邓布利多采取一些极端手段是可以理解的，虽然他是一位温和的长者，但他同时也是英国最强巫师。

    如果没有决断之心，他也不可能站在巫师战力的顶端。

    埃尔文回到格兰芬多塔楼之后，考虑了几分，还是将此事事告诉了梅拉妮。

    女吸血鬼的反应很平淡，这有些出乎埃尔文的预料。

    “你难道就没有……感同身受吗？”埃尔文琢磨了下用词。

    “关于那家伙的情报，就是我提供的，我告诉了你的校长他可能的藏身地点。”梅拉妮语气依然平淡。

    埃尔文不由深吸一口气。

    “很可能死的不只是那家伙一个人……”梅拉妮又幽幽地说道。

    魔法世界的残酷，当然是一点都不比现实世界少，只不过因为身处于这座城堡之内，感受不是很明显而已。

    埃尔文再次提醒自己这一点。

    一夜无梦。

    第二天清晨，埃尔文苏醒，然后开始拆堆在他床边的圣诞礼物。

    在圣诞节互赠礼物是一种关系亲密的体现，埃尔文的礼物中绝大多数都是很寻常的东西，海格送的是一大包他自制的点心，梅拉妮送给他的竟然是一套《暮光之堡》，埃尔文觉着自己可能一辈子都提不起兴趣去读它。

    哈利、罗恩与赫敏联合赠送给埃尔文一瓶药剂，瓶子里面是一种粘稠的棕黑色液体。

    “复方汤剂？”里德尔奇道：“虽然说卖相很差，但也算合格了。”

    埃尔文也有些惊奇，赫敏竟然成功了，在女厕所马桶上煮出来了高级魔药。

    “说起来很神奇，但这东西也就骗骗没防备的人。”里德尔絮絮叨叨。“持续时间短，需要不断饮用，这本身就是个巨大破绽。变形之后咋一看还挺像模像样，但魔力是不会凭空产生的，因而还是很容易看穿。更何况但凡被高级点的伤害性咒语命中，这种药水的伪装就维持不下去了……”

    里德尔很喜欢就他所见到的任何事物发表一番见解来显示自己的高明，这当然不是什么讨喜的习惯，但埃尔文不做不评价，因为他确实能从里德尔的只言片语中获取更多他所未知的知识。

    费伍德叔叔寄来的包裹最大也最重，但埃尔文拆开之后，发现是半截石板。

    “在拉斯维加斯的一场拍卖会上发现的，据说是印第安某个部族的古文物，迪普说有玄机，但是他看不出来，干脆就寄给你了。”

    石板上有些刻字，但大都因风化而模糊不清，能辨识出来的只有数个，还不连贯。

    埃尔文反反复复的确认了下，这只是些简陋的象形文字，并不是魔文，并且完全无法得出有效信息。

    “你觉得如何？”他向里德尔问道。

    “垃圾。”里德尔的回复非常的简洁。

    是不是垃圾暂时还不好判定，里德尔又不是完全体的伏地魔，他只有十六岁，再怎么天资聪颖也不能有非常卓越的见识，更何况这还不是英国本土的东西。

    这东西既然是出现在拍卖会上，自己那惯会当冤大头的叔叔肯定被宰了不少钱，真当垃圾丢掉也是不合适的。埃尔文将其存入了勒梅小屋之中，反正仓库的空间很大。

