    第524章和大明星同住一栋楼

    车子开上大路，寒蔺君瞟了一眼旁边座位上正用双手给小脸扇风想要消除热度的小女人，弯了弯唇角，“看你这样子，是不需要暖气了？”

    林羞转头瞪了他一眼，嗔责道：“以后不要这样了！”

    “这样是哪样？”他凉凉地问，“不说清楚我可不明白。”

    “……”林羞哪里说得出口，没好气地收回视线，垂下眸子。

    唇上还留有属于他的气息，浓郁得很，她下意识地伸舌舔了舔，然后听到另一边的男人轻咳了一声，似乎是在掩饰什么，她抬眸看了一眼，男人正目不斜视地看着前方专心掌握方向盘，没什么异常，大概是她多心了吧。

    收回视线，转身从后座拿来自己的包，翻出半包酸梅，拿出一颗塞进嘴里。

    回到云景盛世小区，寒蔺君停好车，一手拿着林羞的包和食盒，另一手牵着她往电梯走。

    到了电梯边，他也没收回手，只是朝她挑眉示意，“老婆，按电梯的任务交给你，我双手都忙着了。”

    林羞低头看了看他“忙着”的双手，无语了，伸手去按键。

    等电梯的过程中，从车库那边走过来另外两个人，也是一男一女牵着手，身材都很高挑，林羞下意识往那边看去，随即愣了下。

    男的好帅，丝毫不比大boss差呢，不过神色冷峻，气场强大，似乎不太好接近。

    女的戴着粉色口罩，眉眼精致，长发飘逸，穿着驼色呢大衣，身材很好。

    这两人走在一起看着特别养眼，林羞目光在他们身上来回转了转，不过她以为就是一般的住户，只是长得比较好看，没想到等走近了后，那男人看到寒蔺君就缓和了脸色，淡笑着打招呼。

    “寒总，好久不见。”朝寒蔺君伸出了手。

    “倪总什么时候从国外回来的？”寒蔺君也伸手回握。

    “昨天。”

    他们居然认识？

    林羞诧异地看着他们交握的手。

    哦，都是“总”呢，看来这个男人身份也不低啊。

    倪总对身边的女人柔声道：“这位是京华集团的寒总。”

    戴着口罩的女人闻言便取下了口罩，露出了一张精致漂亮的脸蛋，扬着甜甜的笑，对寒蔺君道：“寒总你好，我是虞烨儿。”

    寒蔺君微颌首，“倪太太好。”

    林羞瞬间就傻眼了。

    虞烨儿啊！

    时下最有名气的流行歌手兼一线演员，这两年所拍摄电影票房直逼五十亿，专辑也是一年以三张以上的速度翻新着，满大街都在传唱她的歌，自己昨天还在找最新当去榜单上搜她的歌呢！

    难道她也住这里吗？

    这么说以后她就要和大明星同住一栋楼啦？哇哇好刺激啊！

    倪总也将目光看向了林羞，挑眉问寒蔺君：“这位是……”

    寒蔺君道：“我太太。”

    林羞忙道：“你们好，我……我叫林羞。”太激动了，导致语气有些凌乱。

    虞烨儿眨着一双美眸，弯着唇角笑睇她，“林……秀？”

    林羞红着脸道：“害羞地羞。”

    虞烨儿偏着头笑道：“好奇特的名字啊～很高兴认识你。”

    林羞：“我……我也是……我很喜欢你的歌～”好紧张啊面对自己的偶像。

    “谢谢。”

    电梯到了，4人进入电梯。

