    晶莹剔透的通天巨剑还未落下，剑身周围环绕的无尽剑气，便演化出大陆沉浮，山河璀璨之景，好似落下的不是剑，而是一方广阔的世界，一方无垠的大陆。

    虚空在剑尖下片片碎裂，翻腾的血海也止不住的震颤，以至于海面的惊涛骇浪越发的狂暴，化为一只只遮天血爪，逆天而上，想要捏碎那落下的巨剑。

    可无数血爪刚接近巨剑，便被那无尽剑气所摧毁，崩溃成大滩污血落下。

    看到这种情况，血木不再沉寂，双手握住血海分水叉，朝天而举，狞笑一声：

    “这才有意思！”

    “接下来竭尽全力的挣扎吧！”

    “血海大禁—六道血界！”

    随着血木的狞笑，一股特殊恐怖的力量气息，从血木身上散开，这气息所过，万物凝固。

    翻腾的血海，溅起的浪花，落下的巨剑，环绕的剑气通通凝固，定格在哪一瞬，仿佛琥珀中的虫豸。

    这还没完，恐怖的气息过后，一股纯净的血色力量，从血木双手握着的血海分水叉上冒出，这力量看起来那么的弱不禁风，好似一口气便能够吹散，一阵风便能湮灭。

    可随着纯净的血色力量，缠绕在血海分水叉上时，极致的升化产生了，血海分水叉蓦然绽放出无尽血光，破灭空间，好似一轮血色大日一般，从无垠的黑暗海中跃出，高挂天穹。

    接着耀眼的血色，开始收缩凝聚成一个，宛如血玉打造的六道轮回盘。

    六道轮回成，血光散，天空中唯有一个晶莹如血玉的六道轮回盘，于血海分水叉叉尖之上缓缓旋转。

    流露出丝丝万物归墟之力缭绕，直把六道轮回盘周围的空间搅的粉碎。

    轮回出，周围的世界又恢复了流动，通天巨剑继续碾下，血海依旧翻腾，好似先前的一切都是幻想。

    但是血木双手握着的血海分水叉，叉尖上缓缓旋转，破碎一切的六道轮回盘，告诉所有人，这不是幻觉。

    血海分水叉朝着天空缓缓探出，叉尖上缓缓旋转，磨灭万物的六道轮回盘，蓦然极速旋转。

    刹那间，激射出一道蕴含着极致毁灭之力的灰色光柱，与落下的晶莹巨剑碰撞。

    “叮”

    一声清脆的碰撞声响起，好似两个水晶制造的精美器具碰撞，清脆悦耳不带一丝烟火气，接着便再无其他声响。

    两者碰撞处，灰色光柱好似吞噬万物的恶魔，坚定不移的吞噬毁灭这面前的一切，高空落下的通天巨剑，剑气湮灭，剑身片片碎裂，然后无声无息的被灰色光柱所吞噬。

    这一切说来缓慢慢，却快得无以复加，不过眨眼间，通天巨剑大部分剑身却已然消泯，只剩一个光秃秃的剑柄，以及剑柄中持着三尺青峰的青琮。

    青琮看着不断湮灭巨剑的灰色光柱，大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛，不由自主的惊呼，

    “怎么会？”

    可事实就是如此。

    看着即将降临到身上的攻击，生死危机笼罩的青琮，也不再想着留存力量，伺机而逃了。

    因为再如此下去的话，他可能下一秒，便会陨落在这无尽血海中了。

    于是青琮再次立剑身前，俯身而下，紧紧的盯着逆天而上的灰白色光柱。

    身上燃烧起赤白的火焰，黑白分明的双眸被纯白所覆盖，隐隐泛着冰冷无情的白光，嘴唇微启，轻声呢喃道：

    “那就让我看看，你是不是真的能够逆天！”

    浩然剑诀—浩然剑界

    临！

    刹那间，青琮极尽爆发，浩然之气所化的纯白烈焰，纷纷如乳燕归巢一般涌入水晶铸造的长剑中，演化出一柄纯白长剑。

    然后如幻影复制一般，一柄柄与青琮手中所握的纯白长剑，一模一样的长剑，映射而出，遮蔽苍穹。

    无数纯白长剑蓦然爆发出浩然剑气长河，其中诗词歌赋，锦绣文章，人文历史化剑沉浮，勾连出一方纯白剑界。

    剑界内，诗词为剑，文章为剑，历史为剑……所有一切皆为剑所铸造，为剑之根本。

    而这一方纯白剑界，噗一出现，便搅碎了所有一切。

    血海湮灭，空间破碎，哪怕血海世界之外的天辰武界空间也被搅碎，露出后面的无尽归墟空间。

    永恒的黑暗，死寂，与浩然剑界，黑白交织，仿佛一轮生死大磨，横压而下。

    面对横压而下的浩然剑界，面对那破灭万物的力量，血木狞笑不变，眼神却更加的嗜血，也不做保留。

    他准备竭尽全力叉死他，让他回归永恒的寂灭。

    于是血木默默运转玄功，张开血盆大口猛然一吸，整个血海便刹那间被他所吞噬，接着刺目的血光从血木周身攒射，照耀一片天穹。

    接着血木变得血红狰狞，高大强壮的身体，氤氲出血色，极速膨胀，眨眼间便化为千丈高的血红神魔。

    祂脚踏虚空，血光氤氲成河，环绕周身，内里血尸咆哮，修罗沉浮……

    身躯完全由血晶与骷髅雕琢成，妖异而恐怖，硕大的头颅没有五官，唯有熊熊燃烧的血焰，映照天穹。

    这一变化，祂手中握着的血海分水叉也随之变化，更粗，更大，更凶，更恶。

    眨眼间，无尽天穹落下的浩然剑界，便与血色神魔挥舞的血海分水叉相撞。

    血色，灰色，白色，黑色，四色交织。

    那片天穹蓦然片片碎裂，裂开一条条千丈多长，横亘天地的空间裂缝，然后这些空间裂缝又在中心碰撞处，氤氲的极致黑暗下碎裂成片，露出世界空间后死寂的虚空，吞噬一切！

    翩翩这般毁天灭地的大场面，却无一丝声响传出，也无炫丽的极光。

    唯有一片黑暗，于血色，灰色，纯白交织的毁灭光彩中氤氲开来！

    ……………………………………………………………………

    血色天幕之下，李青蓦然从修炼中醒来，连忙顺着心中的悸动，抬头望天。

    只见不知何时，化为血海的天幕已然消失，取而代之的是一道顶天立地，挥舞着血海分水叉，逆天而上的血红神魔，以及一方仿佛从无尽虚空星海，横掠而来的浩然剑界。

    两者在李青惊愕的眼神中相撞。

    浩瀚天穹破碎，狰狞的天裂，似是无尽深渊的入口。

    接着所有一切都氤氲于黑暗中，除了能够感知到无尽的毁灭之意，便再也看不到任何身影。

    无论是纯白的浩然剑界，还是顶天立地的血红神魔，亦或者晦暗的天穹，所有的一切都消失不见。唯有一个黑暗漩涡，挂在空中缓缓旋转，仿佛一轮寂灭之日。

    如此情况，让李青呆立许久。

    要不要这么夸张？

    据李青所知，血木师兄也不过是金丹期的修士而已，哪怕在金丹期中已经走出去很远了。

    可这举手投足之间，便天象异变，空间破碎，是不是也夸张了点！

    可是事实就摆在眼前，由不得他不相信。

    于震惊中，李青不由的想起了，现在还放在炼尸空间中，不敢轻易妄动的混世魔猿。

    如果不是这次看到血木师兄大发神威，李青都不知道原来那玩偶一般的混世魔猿，真身也是这般的强大。

    可惜李青现在还是太弱小了，根本无法掌控这种程度的炼尸。

    不然就算砸锅卖铁，李青也要想办法，把它练成炼尸。

    时间，在李青的呆立中缓缓流逝，不知过了多久。

    只见黑暗大日中心处，一道血色身影，一手把玩着一块透明龟壳模样的法器，眼中尽是好奇，一手提着一道赤裸着上身的强壮男子。

    李青回过神，眼睛一花，天边的血色身影，便已经走到眼前，不是血木师兄还有谁？

    李青连忙上前一步大声恭贺道：

    “恭喜师兄大胜归来！”

    李青话音落下，血木手一抛，便把手中的身影丢在他面前，面露微笑的道：

    “不值一提，不值一提，虽然这家伙还算不错，但在师兄手下还上不得台面！”

    接着语气有些挪掖的接着道：

    “喏，现在他是你的了，要是想出气的话，就提他过去收拾一下，不过不要弄死了，他还有点作用！”

    “对了，告诉你一个秘密，这种儒家修士的血液可是大补之物，十分难得一见欧！”

    说着血木舔舔嘴唇，有些意犹未尽，仿佛在可惜为啥血液如此之少。

    李青闻言，有些呆愣，一时间反应不过来。

    “什么嘛！什么嘛！”

    “要不要这么刺激！”

    “我都没准备好，你这个伸手便能夺去我生命的家伙，便像死狗一样躺在我面前，任我处置了！”

    面色精彩变幻，李青也不客气，当即朝着血木感谢道：

    “多谢师兄！”

    血木闻言，摆摆手道：

    “无妨，这本就是师兄份内之事！”

    说完血木顿了一顿，又接着道：

    “事情告一段落，师兄就先走了，至于这家伙，你放心使用，半路能够醒来就算他命硬，至于想要反抗是不可能的，毕竟我的血海大禁可不是好吃的！”

    话音落下，李青虽然心中还有许多疑问，却没有继续纠缠，而是顺势恭送。

    在李青的恭送声中，血木缩地成寸一般，不过两步便消失在无垠天穹。

    收回目光，李青看着云层上一动不动的身影，鼻翼一动，嗅着沁尸心脾的血液芳香，嘿嘿一笑。

    那笑容说不出的邪恶！

