    张英豪赞同道：“是的，你说的对，这小子对合伙人还不错，我刚跟他合伙不久，就收了一座赌场的股份。”

    “哦？”

    叶飞离跟廖行齐齐露出关注之色。

    张英豪沉思道：“虽然现在世情不好，但等到灾难结束之后，我会把赌场重新开起来。”

    “这样说的话，如果有一天世界恢复正常，我想开个艳舞酒吧。”廖行道。

    “你们都给我留张VIP卡，我还没进这些地方玩过。”叶飞离道。

    “你呢？你想做什么？”张英豪问顾青山。

    叶飞离和廖行也望过来。

    顾青山想着修行世界的瑰丽风采，说道：“我大概会继续修行。”

    “修行？那也用不了多久。”

    “不，是一直修行。”

    “你说的一直，是多长时间？”

    “只要我活着，就一直修行。”

    “真没意思。”三人齐声道。

    顾青山微微一笑，道：“不过现在，我们注定只能继续忙碌。”

    廖行道：“放心吧，永生者游戏无法打开局面。”

    “不错，这一局是我们赢了。”

    连续两天，永生者游戏的获胜者都被杀戮小丑干掉了。

    恐怕再如何胆大包天的人，都会犹豫是否要参加下一场永生者游戏。

    形势正朝着顾青山等人这边倾斜。

    顾青山朝廖行道：“迁跃微型化进展如何？”

    廖行将光幕点开，不停的操作着，把几个问题呈现在顾青山面前。

    他摇头道：“没那么快，几个关键的技术节点还在试验，现在需要大量的数据，然后才能继续下去。”

    顾青山认真看完，问道：“好吧，你还有什么问题想跟我说的？”

    “我喜欢这里应有尽有的尖端科研设备。”

    廖行关了光幕，继续道：“但不得不说，这里叫不到外卖。”

    几人朝外望去，宇宙一片漆黑。

    “我们在这里呆了快一天，我想大家都饿了。”廖行摸着肚子道。

    “同感。”张英豪道。

    “我们走。”顾青山道。

    一艘小型星空军舰从神殿号上升起，向大气层下方飞去。

    没过多久，四人回到了张英豪的别墅。

    这里的大厨是张英豪花大工夫请来的，烧菜水准一直保持在很高的程度。

    十五人的厨师团队，在得知张英豪回来后，立刻开始忙碌起来。

    等待晚饭的间隙，廖行开了投影，津津有味的看起了一部电视剧。

    叶飞离打开光脑，建立了一局游戏，一个人杀的兴起。

    张英豪则接了几个电话，不停的交代和布置着一些事情。

    “这么忙？”顾青山问道。

    “没办法，末日来了，人们的心愿忽然变的清晰而鲜明。”张英豪道。

    他拿起个人光脑，念道：“七个情人要杀金主的老婆，两个老婆要杀自己老公，三个儿子要杀父亲以便于继承遗产，这些狗屁烂灶的事情我都没接。”

    “那你的生意怎么办。”

    “下面这个，刺杀圣教红衣主教，报酬是一亿两千万信用点。”

    “你这是三年不开张，开张吃三年。”

    “这位任务发布者曾被红衣主教发掘出来，认定有优异出色的天选技，值得进一步培养。”

    “然后呢？”

    “红衣主教被她的美貌打动，并没有让她加入圣教，反倒囚禁了五年，肆意玩弄。”

    “之后她好不容易找了个机会逃出来，数年后发达了，却也不敢报复，直到现在末日，她想着横竖都可能死，就出了价，要红衣主教的命。”

    “据我的客户说，红衣主教收集了很多美人，玩的厌烦了就血祭给圣教，以表达自己的忠诚。”

    “我的客户是这些年唯一活着逃出来的。”

    “这个红衣主教听上去挺让人手痒。”顾青山若有所思道。

    “你一边儿去，这是我的生意。”张英豪警惕道。

    “你有多少手下？”叶飞离的声音传来问道。

    “不少于三百名杀手，具体数字不能说。”张英豪挺了挺胸，得意说道。

    “厉害。”廖行一边看着电视剧，一边远远的赞了一声。

    “以你的能力，何必一直经营杀人生意，”顾青山忽然道，“你想要成为九府的府主之一，应该也不难吧？”

    “不不不，”张英豪的脸顿时垮下去，说道：“府主只能由最最嫡系的子孙继承，而他们守护的东西，我可背负不起。”

    顾青山露出意外之色。

    上辈子早早的远走他乡，后来进入游戏，每天都为了生存而搏命，他还真不知道自由联邦的九府有什么秘密。

    九府守护着什么吗？

    如果说是守护联邦，那无异于是个笑话。

    “九府府主守护什么东西？”顾青山直接问道。

    “我也不清楚，唯有历任府主知道，且必须终生保密——历史上任何想窥探秘密的人，都死绝了。”张英豪道。

    廖行忽然道：“我知道。”

    他关闭了电视剧，走过来坐在两人对面，脸上带着一股后怕之意。

    “你？”张英豪不屑道，“连我都不敢去探查……”

    “你知道什么？我就是因此而假死，不得不在外星球躲了三十年。”廖行低沉的道。

    几人望向廖行，都有了些兴趣，只有叶飞离还在继续玩着游戏。

    “你不是想当第十府的府主，还准备了迁跃炸弹，这才被九府追杀的么？”顾青山问道。

    廖行道：“我那样说是为了让他们不敢随意对我下手。”

    “到底是什么事？”张英豪问道。

    他作为九府叛出去的子弟，比所有人都感兴趣。

    “每一名九府府主弥留之际，会在其他八名府主的见证下，立刻选出继任者。”

    “这是九府的传承礼，大家都知道，请说重点。”

    “继任者会跟着其他八名府主，去一个神秘的地方。”

    “连这你都知道？九府嫡系之外，你是第一个知道的——你还知道什么？”张英豪听到这里，终于认真了。

    “那个地方在卫星地图上显示是一片私人山脉，山脉四周有严密防御和守护力量，任何有意靠近的人都只有一个下场——被杀掉。”

    “那你怎么进去的？”

    “我没亲自进去，我用小型跟踪迁跃器突破空间，一下子传送进去的。”

    “里面是什么样子？”

    “很难说，我不知道如何形容，但那似乎并不是一座山。”

    廖行的脸上有着奇怪的神色。

    “不是山？难道你看不见，连这点判断都没有？”

    “那个地方磁场干扰很强，好像还有些什么别的东西，所以我的雷达成像感应器看不清。”

    “我在雷达上装有超频环境监测仪，这是我研发的战争情报设备，能随时随地评估四周的环境威胁。”

    “小型跟踪迁跃器一进入山脉，监测仪便开始不断发出深红警报，系统强烈建议我立刻中止行动，马上撤离。”

    “但是我调集了机器采集的数据，却又什么也没发现。”

    廖行继续说道：“我当时也很疑惑，莫名的感觉不妙，但我强忍住让迁跃跟踪器回来的想法，控制着它继续往前飞去。”

    “当小型跟踪迁跃器到达那座山的山腰之时，我突然无法再控制它。”

    “然后我的远程影像屏上，显示出来一张人脸。”

    “人脸？”

    “对，人脸——只有一张人脸，别的什么都没有。”

    “那是一张历经无数时光和岁月的脸，我不知道它的主人是活着还是死了。”

    “然后呢？”

    “那张脸死死盯住我的屏幕，随后一切信号就中断了。”

    “我知道不妙，立刻就开始谋划逃跑的事。”

    “随后的事情你们都知道。”

    “我一直被追杀，好几次都只差一点就被杀掉，最后我不得不用克隆体假死，又想办法逃到了外太空，这才活下来。”

    几人沉默下来，静静的消化着刚才听到的秘闻。

    “为了一个秘密，就被追杀成这样，当时你还是世界上最厉害的科学家……”顾青山若有所思道。