    “我早就已经让锦衣卫的那些人去调查这些啊。”

    张良对着陶商拱着手行了一礼以后，恭敬对着陶商说道。

    在诸葛亮露出来在陶商麾下要明哲保身的意思以后，张良就让锦衣卫的那些人去调查他了，毕竟，张良对于这个刚刚才加入到了陶商麾下的家伙，一点信任都没有。

    “果然不愧是子房你啊，你考虑的很周到。”

    陶商对于张良的所作所为，点了点头，并没有多说些什么。

    虽然张良这样私自去调查同僚的事情，却是是有一些不对，而且他还没有告诉陶商，这如果是在袁绍的麾下，若是发生了这样的事情，恐怕张良已经死了。

    不过陶商对于这样的事情并没有太过于在乎，他是清楚张良对于他的忠心的。

    可是这个诸葛亮到底是怎么一回事？为什么表现的这么古怪呢？莫非他真的加入到了别人的麾下了？那是孙权还是袁绍？

    陶商的脸色有一些凝重，如果这诸葛亮真的已经投靠了别人的话，那他要如何去处理这个诸葛亮呢？就凭借着诸葛亮的所作所为，陶商就算是杀死了他，也是在情理之中的事情。

    “事情还没有调查出来，就先不要去针对诸葛亮了，只要对他重视一点就可以了。”

    陶商最后叹了一口气，对着张良说道。

    如果真的调查出来诸葛亮已经投靠了孙权或者是袁绍的话，陶商也决定要放他一条生路，毕竟，在三国这段历史之中，陶商最喜欢的谋士，便是这卧龙诸葛了。

    “子房知道了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    陶商也是满心都是烦恼的走了出去。

    “主公，可是还在为子房先生的事情烦恼？”

    在这个时候，陶商突然间遇到了诸葛亮。

    诸葛亮早就在这里等待着陶商多时了。

    在陶商让张良在原地等待着他的时候，他就知道陶商这是准备要跟张良摊牌了，诸葛亮知道，凭借着陶商那绝世无双的武力，是不可能有什么危险的，所以这才在这里等待着陶商。

    而陶商听到了诸葛亮叫他以后，也是微微有一些诧异。

    这个诸葛亮，为什么在这里等待着他？莫不是要跟他说什么隐匿的事情？

    陶商的眼中，闪过了一丝精光。

    “孔明，你跟我一起去书房吧。”

    陶商对着诸葛亮点了点头，直接就带走向了书房。

    而诸葛亮对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，就跟在陶商的背后，直接跟着他一起去了书房。

    在关上了书房的门以后，诸葛亮这才凑到了陶商的身旁。

    “主公，这子房先生，可是已经警告你了？”

    诸葛亮的脸上，带着几分苦涩，对着陶商询问道。

    在诸葛亮看来，陶商既然选择把他安插到了张良的麾下，张良定然会清楚陶商的用意，若是张良没有什么动作的话，绝对是不可能，毕竟张良也不是什么安分的人。

    陶商听到诸葛亮的话以后，眉头也是微微的皱了起来。

    这个诸葛亮到底是什么一回事？这是已经准备要跟我摊牌了？我倒要看看他到底准备要干什么。

    陶商对于自己的强大武力也是异常的有信心，所以根本就不在乎诸葛亮到底在耍什么花招，反正诸葛亮也不过是一个谋士而已，就算是诸葛亮真的想要对他出手的话，他也不会有任何的在意，就算是给诸葛亮武器，也不可能伤到陶商。

    “确实是如此，孔明啊，你对于此事有什么看法吗？”

    诸葛亮看着陶商已经皱起来的眉头，微微的叹了一口气，在陶商的麾下，寄生着张良这样一个家伙，这是他从来都没有想到的事情。

    虽然陶商的麾下，势力异常的大，可是势力大，也有势力大的难处，势力一大，就需要更多的人去管理了，而一旦管理的人多了起来，那就容易立起来山头，这也是势力分散的原因。

    如今陶商麾下的张良，不也是行成了这样尾大不掉的情况了吗？

    “依我看来，有些事情，还是不能说的太明白，不如暂且维持着如今的情况，这才是最好的局面，对于大家，都是好事情。”

    诸葛亮对于如今的张良也是没有什么好办法，只能如此去劝道陶商。

    陶商听着诸葛亮说的话，认真的盯着诸葛亮的脸，想要看他是不是在开玩笑。

    维持着如今的局面，对于大家都好？这岂不是看不起他陶商？

    要知道，陶商自从出道以来，一直都是有仇直接报，再加上陶商有着放眼全天下，也敢说一声无敌的武力，这也是让陶商的眼界和心态都比以前要强大了很多，可是陶商在听到了诸葛亮的话以后，也是一阵阵的失神，这个诸葛亮是不是喝多了？让他去维持着如今的情况？

    “主公，我也清楚你心中所想，可是为了大局着想，这种事情，你还真的是需要维持下去。”

    看着脸色明灭不定的陶商，诸葛亮连忙对着陶商继续的劝诫道。

    如果陶商真的对张良动手了的话，那恐怕会牵一线而动全身，陶商麾下的所有势力，都会因此而崩裂开来，陶商所营造的这么长的局面，恐怕会在第一时间就分崩离析。

    如果真的到了这样的局面的话，恐怕陶商周围那些早就已经对陶商忌惮不已的势力，都是会在一瞬间就变成饿狼，直接将陶商分而食之。

    “若是我维持如今的局面，我能够得到什么？若是我不这么做，你又准备要做什么？”

    陶商终于正色起来了，他可不相信诸葛亮是一个这样的蠢货，这天下谁人不清楚陶商的武力？还有几个人，敢这么跟他陶商说话？

    如果这个人不是傻子的话，就绝对是有什么别的信心来源。

    诸葛亮自然不可能是什么傻子，所以说，诸葛亮是真的有什么依仗？陶商如今也是对于诸葛亮好奇了起来。

    在这个因为陶商的原因，早就已经面目全非的时代，诸葛亮到底投靠了谁，陶商还真的是有一些好奇。

