    　　林陌此时也不在掩盖自身的行迹，几个闪身出现在这高大男子和古云奇的面前。

    　　古云奇看到来人是木百不由脸色一变，低声对身边的人说道：“这就是我刚才提到的木百，我没有想到他竟然能跟踪我到这里......”

    　　高大男子直接打断古云奇的话，说道：“有趣，此人的精神力竟然在我之上，要不是刚才在他所在的方向突然感觉到一股致命的危险，也不会发现他，不过这样更好，没想到散修中能出现这等人物，那么来战个痛快吧！”

    　　而林陌当靠近这高大男子，看清楚他的面容，并且听到他清晰且熟悉的声音之后，不由嘴角抽了抽，果断的卸下易容面具说道：“好了，彭恩遇，我可不想和你再打一架。”

    　　那高大男子当看清林陌的真容后，眼神中闪过一道惊喜，同时身上的战意越来越强烈，大声道：“什么彭恩遇！你这小贼竟敢跟踪我的下属，想必是敌非友，那么一战吧！”说完也不等林陌回答，直接一步几米，跨到林陌的面前，当面一击重拳，毫不留情向着林陌的脑袋而去。

    　　古云奇此时也看清楚了林陌的相貌，他作为丐帮的外围成员，自然也清楚这位最近在江湖上赫赫有名的唯我道宫少教主的长相，不由长吐出一口气，毕竟世人都清楚，林陌和他们丐帮的彭恩遇不打不相识，从此为好友。

    　　但这时候看到彭恩遇丝毫不承认自己身份，反而硬要和林陌切磋，不由一颗心又悬了起来，毕竟林陌在江湖上的传言就有些喜怒无常，动不动就灭人全家，虽然杀的都是丐帮仇视的江湖势力，武林家族，但也很让人胆寒了。

    　　他仔细看了看林陌的身后，确认那位叫小杀的少年没有前来，又放下心来。现在江湖上都清楚林陌和李仙雪两人已是伴侣，孟不离焦焦不离孟，彭恩遇要是和林陌一个人打，还能有点希望，要是那化名小杀的李仙雪也到了，面对两个人，恐怕彭恩遇只能乖乖挨揍了。

    　　林陌有些没好气的后退一步，直接躲开这一拳，还想要说些什么，但是看到彭恩遇战意十足的眼神，不由轻叹一句，这特么就是和玄战一样的武疯子。

    　　不过与此同时，他心中的战意也同样开始燃烧，遥想几个月前，同样是和彭恩遇一战，自己只能通过附身低首神龙狄飞惊，强行把修为提升到后天中期顶峰，才能勉强与之打成平手，但现在自己已经能用真正的实力来一雪前耻了！

    　　彭恩遇读懂了林陌的眼神，也不再掩饰什么，直接拽下了伪装的大胡子说道：“林陌打完这一战，再说其他！”随即迎面一掌，击起无数雪花，强大的掌力直逼林陌的胸口。

    　　林陌微微点头后，直接运转金钟罩，使出大伏魔拳！

    　　至刚至阳！伏魔镇妖！

    　　强大的拳力丝毫不弱于这一掌，同样带动着四周的雪花开始飞旋，两人就在这漫天飞舞的白色点光之下，迎来了第一招！

    　　拳掌相交，地面早已没有了一丝银色，只有被这拳掌气劲的余波所造成的裂痕，林陌感觉到一股至柔之力，从这刚猛的一掌渗入到自己的拳头中，然后顺着胳膊开始向着心脏侵略。

    　　而对面的彭恩遇感受到的就是一股绝对的力量，十成十的刚劲，还有一股反震之力不断挤压自己的手掌，在这股力量之下，彭恩遇直接倒退几步。

    　　林陌站在原地不动，看似占了上风，实则虽然尽快祛除了那道内劲，但还是受了一点内伤。

    　　这第一招反而是彭恩遇更胜一筹。

    　　彭恩遇此时甩了甩有些发麻的右手，直接取出了他的照狱铁胆枪，此时他的宝枪已经晋升到了玄级顶阶，距离地级只有一步之遥。

    　　林陌也拔出焱啸斩天刃，一股炙热般的燃烧开始充斥着四周，原本玄级顶阶的焱啸斩天刃在和玄战一战之后，由于吸收了林陌过量的魔气，从而产生了质变，顺利突破到地级。

    　　对于此林陌感受最深的就是这把刀已经仿佛自己身体的一部分一般如臂使指，同时它内在的火焰之意已被完全激发，每一道刀气都会附加强烈的灼烧来杀伤敌人。

    　　彭恩遇看到林陌的兵器不由大声道：“好，上次我一直遗憾没有能和真正施展刀法的你一战，现如今可以如愿以偿了，真是好刀好刀。”

    　　话音刚落，彭恩遇举起长枪如同一道流星划过，直刺林陌的胸口，林陌抬起焱啸斩天刃微微格挡，随后直接激发刀心小成，瞬间进入刀势加身的状态。

    　　彭恩遇也不再留手，同一时间也进入枪势加身，两人以攻对攻，刀气与枪意互相碰撞，引发了四周更多的雪花飘起。

    　　而观战的古云奇只能一退再退，虽然他也是后天圆满的境界，并且实力足以比拟先天高手，可是面对这两位人榜前十的高手，还是没有一丝胜算，即使是这四周散发而出的一丝刀气和枪意，就需要自己来全力抵挡了。

    　　彭恩遇再次一枪攻来，枪法如无数道蛟蛇一般，极快的咬向林陌的死穴，一寸长一寸强，这时林陌只能被动防守，时不时的斩出一道刀气，也被彭恩遇轻易化解。

    　　林陌暗道不能再这样下去了，开始运转紫气天罗，同时双眼深处紫光乍现。

    　　淡雅又神秘的紫气从林陌四周散发，直接包裹住了彭恩遇的全身，彭恩遇脸色一变，因为他感觉到一股气劲正在牵扯自己，浑身的力道也被这诡异的气劲所化解。

    　　而林陌见此良机，后退两步，直接使出魔刀第二式，裂地击！

    　　裂石穿云！改天换地！

    　　一时间地面开始轻微震荡，随即震荡的频率越来越快，已经有无数的裂口浮现，仿佛有什么远古凶兽将要破地而出！

    　　彭恩遇一声大喝，直接以力破巧，震碎了面前的紫色气劲，但是地面的震荡让他感觉到极其的不安，同时第六感在不断示警自己要小心。

    　　突然，第一道刀气如刹那光辉般向着彭恩遇的喉咙斩去！

    　　(				

