    激烈的攻城战整整持续到了暮晚时分。迪兰要塞的下方，尸体已是堆积成山，而魔法师的火焰焦油弹与野蛮矮男射出的箭矢上附带的火焰十分强劲，连尸体中汩汩流淌出的血液也浇灭不熄，因此要塞下方的尸堆上被焚烧出了一个接一个的大坑，给攻城的部队造成了莫大的负面影响，当然空气里面散发的恶心味道可想而知。

    在迪兰要塞的左方，来自麦之平原上的农夫义勇军乱糟糟的汇聚成了大团杂色的海洋，并且可以从远方看到有大量的后备军依然在汇聚。但是迪兰要塞的右方，却赫然出现了三个整整齐齐的巨大方阵！

    那方阵给人的感觉就是一道钢铁的洪流，滚滚而来，哪怕是隔了那么远的距离，也给人以会扑面而来将人活生生吞噬的感觉！

    这正是惩戒骑士斯科特从激流堡当中拉出来的心腹部队，这三个巨大方阵中，人数最多最为庞大的，无疑是面具奴仆的方阵，事实上面具奴仆的三个首领中有两个都是斯科特的人。第二个方阵中却是以黑铁重盾巨锤士为主，这些铁疙瘩本来就是头脑简单四肢发达，何况正副领袖都被马尔塞这个怪物所杀。群龙无首之下，便被临时堡主所蛊惑了。

    第三个方阵中的主力却是单斧重盾扁盔骑士（鸟之男），这些奔跑迅速防御奇强的家伙却是斯科特的直属军团，他们的人数最少，但可以预见的是，爆发力却铁定是十分惊人。这近百名单斧重盾扁盔骑士一旦攻上堡垒，那么顷刻间就会演绎成一场大屠杀！哪怕是艾伦马上恢复状态闪亮登场，也不可能造成逆转！

    截止到目前为止，叛军依然没有出兵，但斯科特将自己的主力驻扎在那里，无形当中已经起到了两个十分可怕的作用，首先就是援军变成了敌军。在断绝了迪兰要塞指望激流堡当中来援的期望的同时，重创了对方的士气。其次便是引而不发，让人觉得他们是在养精蓄锐，给守军带来了巨大的压力，守军感觉是自己只要一旦露出丝毫破绽，那么城下地这群昔日的友军就会毫不留情的一拥而上。给自己这群疲惫的战士以致命的痛击！

    夜幕渐渐降临，在这期间三英雄每隔半个小时，就会驱使那些炮灰农夫义勇军冲击一次。他们摆明了是要采用人海战术，但是三英雄的明计却令得要塞地镇守者约翰头痛不已，疲于奔命，偏偏苦于人手不足，只能咬牙死撑。

    迪兰要塞当中常年灯火通明,但因为火油等物品消耗太大，更是为了避免城头被下方的魔法袭击。因此城头上只有昏黄的灯火闪耀着愁苦的光芒.还是在以遮蔽的方式悄悄闪现。哪怕是送上来的晚饭，每个人都是小心翼翼的吃着,唯一敢大呼出声的就是那些惨被重创地伤员.

    要塞内部灯火堂堂地大厅中,一个身材十分魁梧，穿着银白色甲胄的光头男人正在焦躁的走来走去，用一种咆哮的方式在吼叫问话:

    “都死了?都死了!对付那些该死的农夫,你们都要损失整整三百四十八个人！***还有公爵大人地亲卫队助阵，现在在城墙上坚持的还有多少？”

    坐在光头男人对面的三个人身上尽皆带伤,包裹创处的白布上还有血水渗出,他们皱着眉头咬着牙,似是无言以对.只有灯火在安静的微微晃动着.终于有一名精英双手巨剑重剑士出声抗辩道：

    “那些家伙虽然是农夫，但是数量太多了！悍不畏死。似乎受到了恶魔的催眠一般疯狂前冲，而且他们后面还获得了大量的装备器械作为增援，都是从激流堡当中运送过来的！我们死了三百四十八个人，那些该死地臭虫死了何止是我们的二十倍？三十倍？何况这三百四十八个人，只怕有一半都是死在了下方隐藏在农夫群中的魔法师的偷袭之下”

    约翰深吸了几口气，面色铁青想要大声斥骂，但哪怕他自己也知道属下说的乃是正理，烦躁的将话题转向了另外一个方面：

    “公爵大人的伤势怎么样？”个侍从畏畏缩缩的走了出来------准确地说这个倒霉蛋是被同伴强行推了出来承担约翰大人地怒火的。怯懦地道：

    “还……还要等候一段时间。”

    他的话音嘎然而止，因为约翰已经抽出了一把刃面宽阔无比的巨剑，长达人高，似拍苍蝇一般对准这个侍从拍了下去！

    那情景只能用一只甲虫被人用力踏上去以后的场面来形容。

    血肉模糊的尸体惨状令得厅中人都噤若寒蝉，但是约翰的暴躁仿佛随着汩汩流淌出来的鲜血而宣泄了出来似的。手中握持着的巨剑随着呼吸起伏而颤抖，冷静的道：

    “将预备队顶到城墙上去，将坚持到了现在的勇士撤下来，并且发布宣言。就说艾伦公爵大人将在六小时内疗伤完毕。领导我们击退叛徒！”

    众人先是大喜，后来又觉得相当不妥。一人迟疑着试探道：

    “大人，艾伦公爵他真的会在六小时内恢复了来领导我们？若是公爵他没有传出这个意思，那么只怕…….”

    约翰对这人话中的担忧之意恍若未闻，冷冷道：

    “若是大人不能在六小时内出现，那么之后他出不出现都没什么用了。不要说什么来找我问罪，要塞一破后，覆巢之下，岂有完卵？”

    众人听了这话，脊背上一股寒意涌了起来。一时间接下来要说的话，想说的话都冻结在了口边，喉边，肚里，室内一片死寂的沉静，竟无由的令人联想到了坟墓。瑟王的蛊惑以及粮食的引诱下，源源不断的持续攻城。在饥饿与精神麻醉的催眠下，这些本来老实的农夫浑然忘记了恐惧痛苦，麻木的以每半小时一次的频率持续冲击，漠视着死亡与鲜血，在广阔的麦之平原上的人力资源实在是相当的丰富，何况此时惩戒骑士斯科特还将激流堡当中的武器装甲库主动的打了开来，十分积极的提供给农夫义勇军装备！

    虽然剧情三英雄还与斯科特保持着相当警惕的距离，但是双方在共同的目标催促下已经达成了暂时的合作意愿。这种结合就像是比较羞涩的男女之间的结合那样，先是慢慢靠近，然后聊天，再牵手，再抚摸，再OOXX。要进入到蜜月期总是要一个过程的。斯科特的主动捐赠武器这个善意的举动就相当于是开始“抚摸”这个过程的体现。

    下一轮攻城的农夫义勇军已经挑选装备完毕，麻木的散乱站立着，只等一声令下，便潮水一般涌向了迪兰要塞。躲藏在旁边暗处的老四等人也换上了农夫义勇军穿着的黄色破烂亚麻布服装，目的自然是很明显，想要借攻城的杂乱机会，混入剧情三英雄的营帐当中突施雷霆一击行刺！

    但是就在老胡即将第一个冲出去的时候，他的肩头上忽然多了一只手！

    一只白皙，稳定，有力，整洁的手。

    依照老胡那蛮牛一般的性格，乃是一旦起步连身上勒着的钢丝绳都要活生生挣断的那种，但是那只手轻轻的搭在了他的肩头上，老胡立即就放弃了奔出的念头。

    方林皱着眉头，另外一只手轻压着太阳穴，轻轻摇头，作出了后撤的手势。一干人立即迅速后撤，无声的重新潜入了黑暗。

    “我还没完全好。”方林苦笑道：“但是你们突袭三英雄的时间地点选得太不成熟了，逼得我只能暂时放弃同化愚者之眼的进度。若是就这么冲进去，只怕会被吞得连根骨头都不剩，三英雄自身实力本就相当强悍，若是不能一击必杀，大量的农夫义勇军涌了上来，便是艾伦来了一样会蚁多咬死象！”

    “那么我们现在应该？”老四疑惑道。

    “当然是等了。”方林夹着眉心疲惫的道：“在激流堡上我曾经见到过巨型的弩炮，这东西不仅是用来守城用，攻城也是威力不凡。激流堡当中还有巨型投石车这类专门用来对敌人的攻城机械对轰的战争兵器，若是斯科特不那么蠢的话，是肯定不会放弃这绝好的优势的。”

    “当然这些东西运送肯定不大方便，所以我们就得耐心的等，等到攻城机械从激流堡中运出来，迪兰要塞中不得不派人出来强行破袭攻城机械，那混乱的时候才是出手的时候！”