    这群西方大陆的当权者们绝对想不到，人工智能“龙华”强大到连他们最高精尖的量子通信加密都能破解！

    他们所谓的秘密会谈根本就是在“直播密谋”。

    当他们的会议结束之后，“龙华”将会议内容发给高层，高层为了不让白涟受到惊吓做出一些无法掌控的事情来也同意之后又发给白涟。

    至于什么是无法掌控的事情？比如把海上的舰队全部消灭之类，那真的无疑是和全世界为敌了。

    而白涟看到后恨的牙痒痒，好想开飞船去给这群王八蛋全部弄死！当然，想法只是想法。种花家的上下五千年精神和生在红旗下，长在种花家的精神培养还是很到位！

    白涟最多是口嗨两句，不会真的开飞船去把这些人都突突了。

    ““太阿”有什么办法给这些人找点事做？”

    白涟摘下眼镜，此刻正在书房学习人体生物基因的知识，想让人类短时间适应太空，基因优化必不可少。

    “先生，现在转移对方的注意力已经不管用了。如果您想让他们安静些，大概只能让对方生病这种方法了。”

    “太阿”一直在帮白涟转移西方大陆关注过来的目光，特别是网络舆论，“太阿”现在可是有几百万个各种论坛的账号！名副其实的外网第一大“喷子”。而且大多时候都喷的有理有据，让不少外媒灰头土脸的。

    “去做吧，最好让那只秃头鹰闭嘴，就他跳的最烦人！”

    白涟吩咐完离开书房，心情不好的时候他已经养成吃点甜食消化一下。至于加强防护？天空中一艘飞船外加50架最新型号的机器让人24小时守护在重要的家属头顶，还加什么防护？

    大厅中，私人医生正在看着陶诗雅做“美型”运动。因为时间缓缓过去她的肚子也越来越大，医生给她的营养餐里加了一些量，过段时间后，陶诗雅发现自己的瓜子脸有向娃娃脸过度的倾向！

    锻炼！必须锻炼！

    ……

    虽然白涟对知识的吸收很快，可人体的细胞非常的复杂，想要针对性的优化都非常难，更别说整体优化！学习也很快的陷入瓶颈。

    “人体细胞形态多样，有球形、方形、柱状形等。其大小差异很大，大多数细胞直径仅有几个微米，有的可达到100微米以上。尽管细胞的形态、大小各异，但其结构基本相同。”

    “人体细胞约有40万亿—60万亿个，细胞的平均直径在5—200微米之间。除成熟的红血球和血小板外，所有细胞都至少有一个细胞核，是调节细胞生命活动、控制分裂、分化，遗传，变异的控制中心。”

    不仅如此，想要针对性优化还要保证细胞是朝着有利方向进化的，否则很可能成为新种类的癌细胞！而在细胞的研究中有一种比细胞还要小的

    多却危害非常大的东西，它就是病毒！

    一种传染性非常强的病毒有可能将人类这个种群灭亡，这是白涟至今都不敢进行危险的细胞实验的原因之一。

    优化？优化出来的方案并不一定有利于所有人类。白涟曾经用陶诗雅的生物细胞做过优化，结果确实非常好，抗衰老！适应多种恶劣自然环境！生物器官功能更加强大！

    可当他将这份优化方案放到其他人身上时，“太阿”演算出的结果是基因奔溃死亡。

    除此之外，白涟还碰上更让他烦躁的问题。细胞的衰老和死亡。这是一个不可逆的过程，即便是现在他自己也在经历这样的过程。

    “细胞衰老主要表现为对环境变化适应能力的降低和维持细胞内环境恒定能力的降低不仅形态学结构发生改变，分子水平的变化也显而易见。”

    “首先，在结构上表现为退行性变化，细胞数目减少、细胞体积缩小。细胞内水分减少，从而使得原生质硬度增加，造成细胞收缩、失去正常形态。而在原生质改变的同时，细胞核也发生固缩，结构不清，染色质加深，细胞核与细胞质比率减小或核消失。”

    白涟忙碌了小半个月，优化方案做了十几种，可一到“太阿”演算的结果时，不是优化排异就是基因排异！而得到的结果就是父母和陶诗雅的针对性基因优化方案。

    可即使是针对性完美优化方案，白涟也不敢给他们直接注射调配好的基因原液，风险太高了！白涟不愿意承受任何一点风险！

    在一次次堪称“失败”的优化结果后，白涟不得不暂停了基因优化的研究，稍微放松一下紧绷的神经。

    最近白涟都睡在实验室，这刚回到家陶诗雅就扑过来抱着白涟。

    “什么工作那么忙，那么多天不回来，我想死你了。”女人声音很委屈。

    白涟轻轻将她抱起，一个长长深吻表达着他的爱意。良久后两唇才分开。

    陶诗雅整理了一下白涟有些微乱得头发和衣服埋怨道：“饭都要一口一口吃，什么工作非要一次性做完！”

    白涟愣了愣，脑海中浮现过系统说过的话，优化是没有极限的，细胞却是有极限的！碳基生命最适应的优化是时间和环境！

    连“实验室”都无法在无后遗症的基础上对自己进行优化，自己凭什么认为能够对人类这个种群进行优化？

    陷入沉思的白涟感觉要胳膊上的疼痛回过神来，自己现在在家呢，老婆很生气后果很严重的。

    白涟将陶诗雅抱起准备回房间去，医生说现在胎儿发育的很好适当的运动并不会影响正常发育……

    ……

    ……

    ““太阿”更改实验目标，生产一种“细胞进化液”，让细胞自主的缓慢的完成进化过程。”

    白涟舒服的躺在床上用手机给“太阿”更改实验目的。

    “好的先生，实验目的更改完成！演算时间大概需要一周！”

    随后白涟又想到环境也是细胞进化的主要因素之一，随后又说道：“将实验环境设置为两个，一个是地球，另一个是太空！”

