
“信息化作战部队？”王宸闻言一愣，不过也放心了下来，那个部队相对来说安全一些。

“你们两个真是够了，这都放假了，咱能别谈公事了吗？这个部队，那个部队的，听着都头疼！”血狼笑着说道。

“没错，假期有着七天呢，探亲两三天就够了，剩下的几天咱们干嘛啊？好不容易一起放假，一块找个地方好好玩玩吧！不然以后再想玩，恐怕都没这个机会了！”蝰蛇接着血狼的话说道。

“蝰蛇说的对，要不就S市吧，毕竟你们都是华北地区的，按照臣飞的话来说……少数服从多数。”张少云瞥了一眼王宸，说道。

“S市？猎鹰的地盘？”夜狐望向王宸，笑着问道，现在代号的时间还没确定下来，所以夜狐他们还是习惯喊王宸猎鹰。

“我觉得不错，S市可是华夏为数不多的高发展城市，而且我也想看看猎鹰这小子是在什么样的地方长大的。”飞虎点头说道。

“那就这么定下来了，三天之后在S市集合！”战豹说到这里，摊手笑着继续说道：“我家就在S市临市，近的很。”

“这……我提前说好啊，去S市玩我没意见，但大家准备好住宾馆的钱，因为我没地方安顿你们。”王宸耸了耸肩，无奈的说道。

“不是吧猎鹰？好歹你也是东道主啊，就这么眼睁睁的让我们自己掏钱？”蝰蛇作出一副不乐意的表情。

“没办法啊，你们也知道的，我中尉刚升没多久，那点儿津贴还不够你们这群家伙吃几顿的呢！外面可不是部队里，饭都是要钱的！”王宸笑着说道。

“行了，别装可怜了，吃喝玩乐的钱我出。”张少云望着王宸，摇头说道。

“云哥，就等你这句话呢。”王宸一副奸计得逞的样子，引得众人齐齐对他伸出了中指。

直升机是下午五点钟从0824军事基地出发的，于夜间八点半抵达华北军区利刃大队基地。

由于事先的时候少将已经通知了陈云霄，所以陈云霄知道王宸等人要来，也为他们留好了饭菜。

王宸他们来到这里的事情只有陈云霄自己知道，并没有告诉沙蝎他们，此时陈云霄将王宸等人带到了餐厅里。

“哇，这么丰盛？”蝰蛇望着满桌的菜肴，快步跑到了桌前，准备开吃。

“算是对你们的奖励吧，总之你们这次为利刃大队争了很多光，以后虽然不再是利刃大队的人了，但毕竟是从利刃走出去的。”陈云霄微笑着说道，眼神中闪过几抹不舍。

他说的很对，无论这个计划成功还是失败，王宸等人也不再属于原先的部队了，就算计划失败了，他们也会成为李建军他们那样的人，隐藏起来……等待着下一次计划的降临！

“大队长，这么高兴的日子，说这么伤感的话题好想不太合适吧？”血狼笑着说道。

“吃饭吧，不说了。”陈云霄坐在一旁，望着王宸等人吃饭的样子。

“恩，还是原部队的饭菜好吃，吃着顺口。”飞虎大口大口的吃着，边吃边说，嘴里塞的满满的。

陈云霄笑了笑，瞥了王宸一眼，说道：“猎鹰，交给你个任务，等会儿吃完饭之后，去信息化作战部队一趟！听说他们正在研制新型子弹，现在正在实验阶段，你可以去帮他们试试水。”

话语落下，王宸一愣，继而明白了陈云霄的用意，李臣飞跟张少云相视了一眼，笑了笑，没说什么。

蝰蛇等人也不是傻子，他们在直升机上的时候听李臣飞说过陈心怡也在信息化作战部队，此时他们望着王宸，笑而不语。

“那个大队长，要不我去吧？猎鹰这三个月特训挺累的。”蝰蛇轻咳了一声，又开始了他的捣乱贫嘴技能。

“你小子想挨揍是吗？吃饭都堵不上你的嘴！”王宸听到蝰蛇的话，有些无语的说道，他知道蝰蛇是在跟他开玩笑。

“你们是吃完饭就回去啊，还是住一晚再走？”陈云霄对着血狼等人问道。

“吃完饭走吧，大不了在宾馆住一晚，不然被那群兔崽子看到我们回来了，我们就走不了了。”血狼摊了摊手，随口说道。

“也是，等会儿我让人去送你们。”陈云霄点了点头，没有再说什么。

二十分钟之后，众人吃饱了，然后兵分两路，王宸、李臣飞、张少云朝着信息化作战部队的方向而去。

血狼等人则是朝着长途车站的方向而去，他们的想法是……如果还有车的话就坐，没车的话就在车站附近住下。

九点半的时候，王宸他们三人抵达了信息化作战部队的大门前，门外有两名士兵站岗。

“辛苦了，路上小心点儿！”王宸对着送他们过来的那个兵打了一个招呼，微笑着说道。

“那我走了。”那个兵跟王宸三人摆了摆手，然后开车离开了这里，很快便消失在了众人的视线内。

“走吧，咱们进去吧。”王宸准备走进前方的大门，但这时候李臣飞却说道：“不用进去，而且你以为你没带军官证，也没穿军装能进得去吗？在这儿等就行了，我已经跟雨萌提前说好了，估计她已经请下假来了。”

“什么？又请假！”王宸听到李臣飞的话，皱了皱眉，说道：“臣飞，你能不能别让梅雨萌把心怡给带坏了啊？”

“不是，宸子你这句话我听着怎么这么别扭呢，我让她帮陈心怡请假为了谁啊？还不是为了你啊？”李臣飞反驳道。

“好吧，我说不过你。”王宸有些无奈，继续说道：“但不管她俩请不请假，我总得进去吧？毕竟大队长给我任务了啊！”

这句话落下，李臣飞跟张少云齐齐翻了翻白眼，张少云拍着王宸的肩膀，正色说道：“宸子，你也太直心眼儿了一些吧？你真以为你那位大队长给你的任务是真的啊？无非是想给你创造机会罢了，你又不是不知道他跟陈心怡是什么关系！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063425"  chaptername="第206章  创造机会">加入书签</a>
</div>
