    刘锦源作为习武之人，磕磕碰碰很正常，平时就没少骨折过。

    这一次的骨裂虽然很痛，整只右手都没了控制权，可他最终还是忍了下来，并且伺机而动。

    在林玄解决完八名保镖之后，他看见林玄的后背有破绽，立刻捡起地上的玻璃碎块，径直的朝着林玄的后背捅去！

    这个林玄今天必须死！

    要不然他刘锦源以后的面子往哪里搁？

    可就在他即将要背刺到林玄的时候，林玄却突然转过身来，一把抓住了他的手腕。

    这一刻，刘锦源的内心从一开始的愤怒亢奋的状态，瞬间转变成了恐惧。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草，刘锦源彻底的怕了，他深深的意识到，自己根本不是这个人的对手！

    林玄微微一笑，问道：“刘少爷，如果有一个人想要杀了你，你会怎么处理这个人？”

    “……”

    刘锦源没有回答。

    毕竟不用多说，如果真有人想要背刺他，杀了他的话，他一定会毫不犹豫的把那个人打死。

    作为一个在京城都很有势力的家族，他有一万种方法证明自己是自我防卫，更何况他这种情况，林玄完全是可以被判定为自我防卫的。

    “我耐心有限，再问一遍，你打算怎么处理？”

    林玄冷声问道。

    刘锦源则是依旧没有回答这个问题，而是看了一眼身后的母亲，见她和楚无川都是愣在原地的状态后，于是开口大声说道：“小子，你最好想清楚一点，我是我爹的独子，你要敢对我做什么，他必然不会放过你！

    你确定你要承受一个京城大家族的愤怒……啊啊啊！”

    他话都还没说完，林玄就已经把他的胳膊扭到了另一个方向，控制在了不会彻底扭断的那一个临界点后。

    林玄才嗤笑道：“我把你手都弄成这样了，你横竖也会都会找我麻烦，那我就算在这杀了你，又和不杀你有什么区别？

    可惜啊，好不容易投胎一回富贵家庭，年纪轻轻还没享受够吧？”

    “臭小子，你放开我儿子，要不然你一定会后悔的！”

    战斗其实发生的很快，总共也才不到一分半，刘锦源的母亲反应过来后，立刻愤怒的大吼。

    林玄则是直接无视掉了她的话，冷冰冰的盯着刘锦源，似乎只想听他的回答。

    可刘锦源到底还是要面子，哪怕恐惧已经占据了全部的脑海，可是他的高傲，他的尊严还是占领在高地之上，到现在为止他依旧不肯说出服软的话来。

    “咔嚓！”

    林玄也压根没惯着他，稍微一用力，刘锦源左边的胳膊彻底断开。

    “啊啊啊！”

    刘锦源立刻发出了撕心裂肺一般的惨叫声，痛得眼泪都止不住的从眼睛里流出，此时的他并不是不愿意服软了，而是痛得根本没办法去思考。

    刘锦源的母亲看到之后，也是吓得根本不敢上去，她不知道林玄这个疯子会做什么。

    儿子没了她可以再生一个，可要是自己没了，她这荣华富贵可都没了。

    不得不说，这个世界上并不是所有人都是人，所有母亲都会有母性，刘锦源的母亲可不愿意为了自己的儿子放弃生命。

    就在刘锦源岌岌可危的时候，唯一一个站出来说话的并不是他母亲，反倒是坐在旁边的楚无川！

    楚无川直接站了起来，怒瞪着林玄，说道：“林长歌是吧，我记得你爷爷林玄在世的时候，你爷爷受过我们楚家不少照顾，今日你是不是该看在这个份上，把刘锦源放了？”

    “爷爷！”

    楚冷凝十分不解的看着楚无川，不明白他为什么这么袒护刘锦源。

    “你给我闭嘴！”

    楚无川怒喝了一声。

    事已至此，楚无川其实已经放弃了和刘家联姻的打算，不说刘家愿不愿意吧，他们就算真的合并进去，也不会被当自家人。

    相反，他们楚家还会被记恨在心的刘家吃的干干净净。

    他之所以这么做，只是为了护住楚家而已。

    如果真的让林玄把刘锦源怎么着了，他们楚家也会遭到疯狂报复。

    一个京城大家族的愤怒，真的不是他们楚家能够承受的住的！

    林玄一眼就能看穿楚无川的心思，他也不想因为这个而让之前帮助过自己的楚家遭到劫难，于是点了点头，说道：“行，那我就看在我爷爷的份上放了他，但他如果下次再来找我麻烦，别怪我手下不留情！”

    说完，林玄直接松开了刘锦源，转身直接离去。

    楚冷凝想要跟着他走，却听见楚无川怒吼：“你今天要是跟着她走，以后楚家和你断绝关系！”

    楚家上上下下几百号人，楚无川不为自己着想，也要为楚家着想。

    现在楚冷凝若是跟林玄走了，那么楚家还是和林玄有关系，刘家依旧会报复到他头上，所以楚冷凝走，楚家就必须和她断关系。

    楚冷凝的脚步微微一停，随后毅然决然的跟着林玄离开。

    楚冷凝是聪明人，在楚无川吼出这句话的时候，她就知道了楚无川的意思。

    可她还是选择跟林玄离开，因为比起待在楚家，后面还有可能被这刘锦源惦记，她还不如直接站在刘锦源的对面。

    更何况今天这局面是因为她才导致的，她有什么理由弃林玄而留在这？

    要死她也会跟林玄一起死！

    见楚冷凝走后，楚无川眼里十分悲痛，好好的一个局面怎么演变成这个模样？

    纵然他心中知道这件事情完全就是刘锦源自作自受，可在绝对的实力面前，哪怕刘锦源的错也能被说成林玄的错。

    所以哪怕楚无川对刘锦源都有不满，他还是只能打个120，上前关心的说道：“锦源，救护车已经叫了，你要撑住啊！”

    刘锦源只是看了他一眼，然后就没再说话。

    他知道这老头什么想法，也知道他在护着自个儿的楚家，可他更知道，自己确实不能再拿楚家开涮。

    人家都救了自己，还和孙女断绝关系，他再找楚家麻烦，自个儿那几个要脸面的长辈也不会允许！

