    江辞盯着霍飞，语气中带着一丝责备：“以后再遇到这种事跟我说。酒庄那边你放心吧，不会有任何媒体敢把这件事爆出去。但这事要尽快解决，酒庄的安全措施要加强。”

    “嗯，我知道了。”

    帝园。

    白无尘拿了解药便要出门。

    百里翌正回来，见他要出门，随即问：“干嘛去？”

    “有点事出去一趟。”

    江辞最后嘱咐他不要把这事说出去，更不要告诉时浅，所以白无尘并未多作解释。

    “有事？什么事？去哪？”百里翌拦住他，又问。

    “帮朋友处理点事。”

    “哪个朋友？”

    “.........能不能回来再说？”

    百里翌忽然拧眉：“不会是那个男人吧？”

    白无尘愣了下，随即反应过来他说的是什么，无语道：“不是，别乱想了，时间紧迫，我先走了。”

    百里翌抓住他的手臂不让他走：“不行，必须告诉我是谁，不然不让你去。”

    “百里翌！”

    “叫什么都没用。”百里翌态度坚决。

    白无尘无奈道：“江二少，江辞，可以了吗？”

    “江辞？”百里翌很是意外：“他找你干嘛？”

    白无尘：“你已经知道是谁了，先放开我。”

    顿了几秒，百里翌直接道：“我跟你一起去，正好我这会没事。”

    “.........”

    于是两人一起去了医院。

    江辞霍飞见二人都来了，微微诧异。

    白无尘道：“江二少，霍少，人在哪？”

    霍飞道：“在重症监护室，不能随意进去，有什么其他办法吗？”

    想了下，白无尘道：“我不进去也可以，只要让医生把解药给患者服用就好了。”他张开手，掌心一支小药瓶，里面是一颗绿色药粒。

    “这是我最新研制的解毒素，里面添加了灵草，可解各种毒。”

    “谢谢白先生，那我去拿给医生。”霍飞接过解药随即去找医生。

    医生看着没有通过任何质检的药物，有些为难。

    “霍少，您确实要把这东西给患者服用吗？有很多江湖骗子自称神医........”

    不等医生说完，霍飞便打断他：“我确定，别再耽误时间了。”

    “可是这.........”

    医生看向不远处年纪轻轻的白无尘，微微蹙眉，随即道：“年轻人，这事关一个人的生命，不能随意开玩笑的，你这东西都含有什么成分，你必须要一一跟我说清楚，我会找专业药师来分析。”

    “不必了。”江辞命令道：“陈医生，立刻把这药给患者服用。”

    江辞都发话了，医生不敢再多说什么。

    看着白无尘又说了句：“既然两位少爷开口了，我这便去，但这事事关重大，你这东西最好靠谱。”

    白无尘淡淡道：“只要你确定给患者服下，我便确定靠谱。”

    医生拿着药转身离开。

    百里翌上前几步，对江辞霍飞道：“放心吧，肯定会起作用的。”

    两人点了下头，他们自然相信。

    “不过.........”百里翌忽然再次开口。

    江辞霍飞疑惑的看着他。

    “不过什么？”

    白无尘也疑惑的看着百里翌，不知道他想说什么，但他的药肯定没问题。

    百里翌悠悠道：“这医生的态度实在让人不爽。”

    三人：“.........”

    江辞轻笑了下：“等人没事了，让他跟白先生道歉。”

