    老张骆驼上一直绑着根木棍，那根棍子是探沙用的，走之前先用棍子戳戳，就能知道那地方能不能踩。

    他下了骆驼取下棍子，招呼众人走路小心点。

    沙漠行军蚁是群居性动物，和那种红火蚁一样，造成的蚂蚁窝会在地上形成一个大包，行军蚁的攻击性没红火蚁强，但危害性和少见性都高于红火蚁，因为行军蚁只在沙漠里有。

    “停！”老张忽然一摆手。

    他用木棍指着前方让我们看。

    只见，在前方离驼队不到三米的沙地上鼓起了个大包，偶尔还有零星几只黑蚂蚁在鼓起的沙包周围钻进钻出。

    老张用棍子指着那里说:“看，那是行军蚁的老窝，现在看是没几只，可下面空间大的很，人要是不小心一脚踩上去，多少万只蚂蚁分分钟把人咬死。”

    豆芽仔吞了口吐沫说:“妈的，这蚂蚁窝比马蜂窝还厉害，我们可得小心点。”

    秦兴平附和道:“大家都小心，下骆驼牵着走吧，别一脚踩上去了。”

    我们牵着骆驼小心绕过了行军蚁老窝。把头抬眼看了看前方说:“我怎么感觉风越来越大了？”

    老张伸手感受了风的强度，突然脸色一变:“风级已经接近七级了，沙尘暴的形成条件要三个，强风，沙子，无挡风地带，一旦风级涨到九级就危险了。”

    一行人又加快了几分速度。

    一边注意随时可能出现的蚂蚁窝，一边儿又要加快速度，昨天我们的水就喝完了，所有人走的口干舌燥气喘吁吁，虽然带着面纱，但我老感觉自己嗓子眼进了沙子，很不舒服。

    “不行了！时间不够！走不出去了！”老张突然喊了一嗓子。

    天有不测风云，我们紧赶慢赶还是没赶趟。此刻大风夹杂着漫天黄沙吹的人寸步难行。

    “所有人待在原地不要动！沙尘暴来了！”

    只见他快速掏出来个小哨子吹了一声，骆驼一听到哨声都匍匐着跪了下来。

    老张急的大喊:“低下头！抓住骆驼！坚持住！”

    “芽仔！云峰！你们在哪！”我听到了把头的大喊声却看不见他人，因为已经睁不开眼了，要是不抓住骆驼感觉人都要被吹走！

    “不行！风太大！我快抓不住了！”我突然听到身后传来赵萱萱的呼救声。

    凭借着一点声音确定方向，我爬过去一把抓住她胳膊。

    “坚持住！我抓到你了！”

    我根本看不到赵萱萱，只能拉着她爬在地上不停蠕动前行，只要我们停下脚步，这么大风沙在几分钟之内把人完全掩盖住！

    感觉过了好长时间，风力变的越来越小。

    我使劲抖了抖身子，吃力的从地上爬起来。举目四望，周围到处黄沙，把头不见了，老张豆芽仔他们也看不见了，更让我感到害怕的，我没看到我的骆驼！

    嗓子干的冒烟，强忍着不适大声呼喊了几声。

    “云峰....。”在我身后不足五米处，我听到赵大小姐的回音。

    她双腿下半身都埋在了沙子里，我跑过去吃力的把他拽了出来。

    “其他人呢！小萱你有没有看到其他人！”

    她甩了甩头发，惊魂未定的说:“没看到，这里这么大，我们肯定走散了......”

    几番找寻，虽然不想承认，但赵大小姐说的是事实，我们的确和团队脱节了。

    越是这时候越不能乱，强行让自己冷静下来后我算了算。刚才的沙尘暴应该持续了一个多小时，我按照一个半小时算就是90分钟。如果五秒左右移动一米，一分钟就是10米左右，算下来，在不确定方向的情况下，我们最少偏离了半里地。这已经是往好的方向算了，有可能实际情况更多。

    目前看不到其他人，我知道一点，在这种情况下要是第一时间找不到其他人，彼此之间大概率会越走越偏，越走越远。

    和驼队失去了联系，赵大小姐有些惊慌，甚至说有些害怕，她拽着我胳膊问:“怎么办云峰，我们东西都在骆驼身上捆着。”

    “别慌，我不是正在想办法吗。”

    我皱眉想了几个办法，到最后又被自己否决了，有的法子是没条件，有的可能压根就不行。比如，我想用点烽火台发信号求救的法子，但是周围没什么能烧的东西。

    “走吧，”我咬牙道:“死马当活马了，在这里留着等他们找来不现实，只有动起来才有更大几率看到驼队，你身体怎么样？我看你气色不太好。”

    赵大小姐此刻嘴唇干裂，有气无力的说:“云峰，我感觉身上没力气，要是能喝口水就好了。”

    “水......”

    “是啊，”我舔了嘴唇，没感觉到湿润，只是有些疼。

    “手给我，不能就这么坐以待毙，在这么下去咱两得脱水，到时把头找到我们也晚了，”我拉起她，深一脚浅一脚的向西走。我们要去找水。

    在这种地方找人能喝的水谈何容易，之所以决定往西走都是蒙的，这里地势都差不多，没什么高低起伏。

    我们进阿拉善之前，老张曾用半天时间帮我们培训，主要是口头告知传授一些他的经验。这其中就有最重要的一项，如何在沙漠中找到能喝的水。

    水是生命之缘，有水人才能活下去，当时我听的还算认真，记住了几个办法。

    老张说，如果在沙漠中看到灰汲草（一种灰色的草）和苔藓，说明这地方比较潮湿，把灰汲草拔了顺着草根往下挖，如果越挖越潮湿，那么地下很有可能挖到水。

    还有在傍晚和早晨时注意天空，如果看到好几只鸟盘旋着飞过，可以跟踪它们的行迹，若是运气好，鸟群的下方有可能存在水源。

    再就是找干涸床，如果发现了干涸床，可以在干河道拐弯地方的阴暗处进行挖掘，如果挖几下就挖到潮湿的沙子，下面有可能存在着少量淡水。

    确定好了计划，我带着赵萱萱开始找水。

    见到哪里长着灰汲草就停下来，我两运气不好，接连试着挖了好几次，什么都没挖到，灰汲草下面最多只有点儿潮湿沙子，根本没有能让人喝到的水。

    我们又尝试跟着鸟群走，结果是越走越失望，越走越疲惫，她毕竟是女生，到最后已经走不动了。

    “我....我不行了，我们估计要死在这里了。”

    “别说丧气话，还有一个办法，”我咬牙道。

    “什么办法？我真的走不动了。”

    我看了看四周，无奈的指了指自己。

    “我们自己喝自己的。”

