    祁湛闻言冷笑。

    果然是封御琛身边的狗，连手段都跟他的主子如出一辙。

    也学会拿那个小团子当挡箭牌了？

    念念是阮乔最深的牵挂，他们一个两个，都是仗着阮乔舍不得念念，都只会搬出这种无耻伎俩！

    阮乔长睫低垂。

    念念的名字，显然让她动容了。

    祁湛心底发沉，想要劝阻阮乔，却不知道该怎么说。

    门外的骚乱还在继续。

    唐毅一声声的恳求大吼，清晰在耳。

    你来我往交手的间隙。

    江遇不耐烦的骂：“够了，闭嘴吧你！阮小姐变成今天这个样子，都是你们因为封家的缘故，连封御琛都自己识趣的离开了，你算个什么东西，也想见阮小姐！”

    唐毅狠急起来，出手动作敏捷如鬼魅。

    攻击江遇的方式，完全是不要命的状态！

    甚至都不再防守，拳脚之间，招招狠厉而急切。

    “你以为拦着不让我见少夫人，你们就能得逞吗？别以为我不知道你们都怀的什么心思，想抢少夫人，不可能！！”

    江遇冷笑，出手去挡。

    两个人打的难分难舍，彼此不落下风。

    听着外面越来越激烈的交手，阮乔抬眼，小兔子似的红眼睛望着祁湛。

    只一个眼神，祁湛就默契的读懂她的想法。

    祁湛沉沉哑声：“你想见他？”

    阮乔抿了苍白的唇，断断续续的说：“念念，一向是，是唐毅照顾的，也许他来，是，是有关念念的呢？”

    祁湛不言语，脸色亦发阴郁。

    他并不这么想。

    阮乔抵触封御琛，却不怎么抵触唐毅。

    能通过唐毅得到小女儿的消息，还是愿意见他的。

    阮乔吸了吸鼻子，恳求着，小声喊他的名字。

    “阿湛……”

    这细细弱弱的一声，听起来格外招人怜爱。

    祁湛阴沉的脸色，有片刻的和缓。

    阮乔的要求，他一向都不会拒绝。

    尤其她现在，软声软语念他名字的声音。

    让祁湛喉咙都跟着发颤。

    冷硬的心像是塞了团棉花般，更软的一塌糊涂。

    他那么想宠着她，根本不忍拒绝阮乔。

    几秒的沉默之后。

    祁湛眉峰舒展，对着门外冷冷沉声。

    “江遇，让他进来！”

    阮乔听罢，苍白唇角弧度勾了一下。

    门外。

    江遇跟唐毅听到这声音，同时停手！

    江遇脸色十分难看。

    不明白少爷为什么要放这个封家的心腹进去。

    唐毅却大喜，一把推开挡住的江遇，撞开病房门，大步迈进来。

    在进入病房之前。

    唐毅根本就没料到，阮乔会伤得这么重。

    她虚弱靠在床头，整个人看起来消瘦又苍白，宽大病号服那么的空荡荡，像是一阵风都能把她吹倒。

    最让唐毅觉得震惊骇然的，还是阮乔放在薄被外面的那双手。

    骨折的手臂就不说了。

    那双往日素白纤细的手，看起来真的让人揪心。

    唐毅原本一腔要说的话。

    在看到阮乔这个样子时，一下子哽住。

    祁湛厌恶的看着唐毅，冷冷道：“有什么话现在说，说完就滚！”

    唐毅回神，垮下双肩，迟疑的上前两步。

    局促的低声，“少夫人，您，您好吗？”

    身后跟进来的江遇，学足了白雨的嘴毒，毫不留情的嘲讽一句。

    “呵呵，你觉得阮小姐现在的样子，能好吗？这可不都是你们封家的手笔吗？来问阮小姐情况好不好，还不如好好去问你的主子！”

    江遇轻蔑的语气，还有对封御琛不恭敬，让唐毅心生恼怒！

    他捏紧拳头，转头恶狠狠盯了江遇一眼。

    江遇嗤笑：“跟我凶什么？难道我说错了？！”

    阮乔不想听他们斗嘴，艰难吐字：“你，你刚才说，有话跟我说过，是什么……”

    唐毅表情纠结。

    他来仁爱医院，本来是想求少夫人，去御景苑看看封先生的。

    但是阮乔现在这个样子，连独自站立都做不到。

    就算是她愿意，怕是也去不了御景苑的。

    唐毅低头，攥紧双手，哽咽说：“少夫人，对不起，我不知道您受了这么重的伤……我来这里，原本是请您回御景苑的。”

    祁湛眸色佞气，冷冷一笑。

    封御琛的狗，还真是忠心。

    阮乔一愣，轻轻摇头：“不，我不会，回去的。”

    唐毅略着急，“少夫人，我知道您现在憎恨封先生，但是……事情变成现在这个样子，都是可以解释的，这一切都是误会！”

    “你跟封先生之间的关系，从五年前……”

    江遇不愿意让唐毅替封御琛辩解。

    他出言打断，不屑道：“解释什么？有什么好解释了？！封御琛伤阮小姐是事实，他袒护纵容阮家也是事实，这些事可没人逼着他做。”

    “就算是误会，那又怎么样？一句误会，一句对不起，就能抵消掉阮小姐所受的伤害吗？”

    阮乔微别开头，神色冷漠起来。

    唐毅见状，大声解释：“那是因为封先生根本就不知道少夫人，就是念念小姐的母亲，不知道五年前少夫人没有离世。他那么深爱少夫人，这五年克制自苦，思念成疾。怎么会忍心伤她！至于阮家，也全是误会！”

    “封先生之所以顾念阮家，袒护阮家，也是因为少夫人的缘故！因为封先生觉得，阮家是少夫人的家族，他爱屋及乌！”

    江遇挑眉，抄着手臂冷笑：“哦，是吗？”

    阮乔长睫低颤，对于唐毅的话，并没有太多反应。

    江遇说：“你听听你自己的话，原来封御琛伤不伤阮小姐，在于阮小姐是不是五年前那个人？”

    “因为阮小姐是阮家大小姐，所以封御琛才会顾念她？没了这层身份，没了从前的外表跟容貌，阮小姐难道就不是阮小姐了？”

    “你说他深爱阮小姐，那么他爱的到底是阮家大小姐这个身份，还是站在他面前的这个人，就算是现在阮小姐不是五年前那个人，封御琛就可以这样肆无忌惮的伤害？”

    唐毅语塞，直接愣住。

    他嗫嚅：“你，你这是诡辩，是偷换概念……事情根本就不是这样的！”

