
　　半个月后。

　　“崩坏者一族，第三十六任族长诞生了。”

　　狂怒获得了银河咆哮，晋升为族长后，雷洛很快也获得了这个消息。

　　而这次出现在星源圣山山洞的，除了西西里和安丽雅之外，竟然又多出了一人，正是经过大半年时间努力，在占星师黑尓文帮助下成功晋升为学术界第四位学术泰斗的卑微知著者，西西多。

　　新晋泰斗，本是一件可喜可贺的事，这也充分证明了学术界正在迎来第三次黄金时代的真正辉煌。

　　相对于安丽雅和西西里，西西多晋级无疑要低调得多。

　　如今已经过去了七八天，学术界知晓此事者，还不超过十人。

　　“毁灭还是狂怒？”

　　雷洛平静询问道。

　　“是狂怒。”

　　得到西西里的回答后，雷洛只是平静的点了点头，没有再继续多说什么，他看向了西西多。

　　“恭喜了，没想到你这么快就走到了这一步，作为老同学，我为你感到高兴。”

　　西西多闻言，悻悻之色。

　　“要不是黑尓文大师，再过两百年我恐怕也还是老样子。”

　　相较于西西里对于这位格兰自然科学院副院长的陌生，安丽雅对他可算得上是相当熟悉，早在学院时期，作为年级主任的她，就曾在学校内多次听到几位导师谈论此人。

　　而他果然没有辜负众望。

　　也许若非雷洛实在太过优秀，眼前这位学者，才是学术界中真正意义上千年难得一见的天才才对。

　　“而且，我听说崩坏者那边，经历蓝天工程科学院誓死冲锋之战的那群酋长中，似乎又晋级了两个大酋长，再加上已经现身的六位，虽说大多都状态不佳，但足足有八位五级生物，啧啧。”

　　听到西西多如此之说，山洞内的氛围顿时凝重起来。

　　是战是和，就等这位新晋族长的消息了。

　　……

　　一个月后。

　　狂怒通过仅剩的几艘太古飞行器，联系到了亿万里之外的太古者。

　　太古者是太古文明首领的称呼。

　　至于其他的太古文明成员，一般都称呼为太古大师，由于这个族群的数量实在太过于稀少，因此太古者虽然是文明的名义首领，但实际上内部等级制度并不清晰，每个太古者都有举足轻重地位。

　　不过。

　　即使作为这个世界的灯塔级文明，此种近乎横跨大陆的通讯，也不是随意能够完成的，必须要消耗一些特殊的资源，才能够让通讯穿过茫茫死亡风暴，完成对接。

　　“太古者。”

　　狂怒朝着不断闪烁光幕上的老龟，恭敬行礼。

　　老龟仍然盘坐在一根竖立的木枝上，厚重眼皮微微抬起，面露笑意道：“战争还顺利吗？”

　　狂怒闻言道：“崩坏者第三十五任族长力尤在学术界死亡，经历公平公正公开的角逐后，由我获胜，成为崩坏者一族的第三十六任族长。”

　　高举银河咆哮，光幕对面的老龟点了点头，对此似乎并不意外。

　　紧接着狂怒继续道：“我想要向您禀报的是由于操作失误，裂缝破碎带发动方向错误，导致学术界目标并未受到灾变影响。且学术界内相当神奇，不仅孕育出了大量棘手神邸，更诞生出了两个实力足以媲美我的伟大战士，收获了我与毁灭的强者认证情谊，因此我作为崩坏者一族新任族长，想要在此向您请求，撤回对学术界的摧毁命令。”

　　光幕另一边的老龟闻言，沉默了片刻。

　　它若是不同意，崩坏者当然会继续执行它的命令。

　　只是太古文明并非一个强权文明，也并不热衷于破坏和毁灭，作为高等智慧生物，它也有更理性的解决方式。

　　一边是崩坏者，一边是磁极者。

　　太古者思索片刻后，缓缓开口道：“除了你以外，中央文明也曾秘密联系过我，打算对这个学术界进行担保。”

　　“那群改造体？”

　　狂怒疑惑之色道。

　　太古者继续道：“大概是因为那支占卜文明的背叛，让它们蒙受了巨大损失，中央文明似乎对学术界相当看重，想要让它替代那支占卜文明的位置。但由于学术界的危险性，我还没有给予准确答复，它们的应该使者已经在来的路上了。”

　　狂怒闻言试探道：“那么，您的决定是……”

　　“大战在即，天地元气法则平衡的临界点越来越近，已经有不少守护者消逝，留给我们的时间不多了，既然中央文明有意拉拢这支文明，且实力也已经得到你们的认可，就算了吧……磁极者毕竟是外面的家伙，暴风大陆的事，还是由我们自己掌控！”

　　狂怒闻言，面色顿时一喜。

　　“好，我这就向学术界递交和谈消息。”

　　……

　　三个月后。

　　地点仍旧是X进步科学院。

　　学术界与崩坏者一族的和谈会议，双方各有百余人。

　　就连近距离硬接雷洛人造太阳之术一击的帝霸，竟也出席了此次会议，但不难看出，此刻的它着实虚弱，来此仅仅只是过场而已。

　　而崩坏者一族的情况，也的确如同西西多所言。

　　除了在X进步科学院现身过的狂怒、毁灭、尊龙、帝霸、争锋、山爆六位大酋长外，另有两位陌生的大酋长现身。

　　想来这两人应该就是经历蓝天工程科学院之战后，完成晋级的幸运儿吧。

　　不过此次和谈的过程，并没有想象中的顺利。

　　原因便是崩坏者一族和学术界对于战争的理解截然不同，会议桌上双方吵得不可开交。

　　“既然是和谈，学术界作为受害者，蒙受巨大损失，理应受到你族的赔偿，毕竟你们是战争的发起者，是破坏和平的一方！”

　　面对学者们的发难，崩坏者一族能够作为谈判者的人，实在聊聊无疑。

　　但好在高等崩坏者之中，还有一些暗影后裔，其中这个名为灵风的长老，却是崩坏者一族中含有的伶牙俐齿存在，崩坏者一族的谈判几乎是由它一人主导完成。

　　“如果按你所说，现在我们又主动停止了战争，避免了你们蒙受更大损失，就以此作为赔偿吧。”

　　谷</span>谈判学者们闻言，几乎快要被气炸了。

　　“难道你们就是一群只知道暴力，不讲道理的种族吗！”

　　“嘿嘿，对于崩坏者而言，暴力就是道理，战争解决一切，如果你们真的想要赔偿，我建议你们可以向伟大的太古者索要……”

　　不得不说，学术界企图向崩坏者一族索要赔偿的谈判，完全是对牛弹琴，连续两天两夜，几乎没有取得任何成果，而曾经不被族人待见的灵风，这两天几乎成为了崩坏者一族的英雄般人物！

　　不过吵架也算得上是情绪的发泄，相互认识的一种方式。

　　不过这也仅仅代表者双方中层的接触。

　　另一边。

　　几个跨入五级生物层次的存在，则以宴会的形式，单独坐在了一起。

　　相较于四位学术泰斗金属刀叉在盘中切割细肉，面前摆放着数十碟不同蘸料，一次次端起葡萄酒杯优雅饮下，几位崩坏者无疑要更加豪迈。

　　一米多的巨兽后腿，血淋淋的摆在面前，它们单手举起后，大口撕下肉块，美滋滋咀嚼着。

　　“看你的情况，实力似乎还没有完全恢复。”

　　狂怒看向雷洛遗憾之色道。

　　雷洛当然知道对方想要干什么，他虽然同样想要见识一下崩坏者一族的银河咆哮，但如果是以那种惨烈战斗的形式，还是算了吧。

　　因此雷洛并没有说话，他将七分熟牛肉用叉子送入口中。

　　狂怒并未在意，随手抹了一把嘴角血流汁肉后又道：“我本想亲自邀请你们加入暴风大陆议会，但太古者的意思，还是由中央文明出面更稳妥，也更有把握一些，不过以那些改造者的性子，很可能会有一些附带条件，你们要做好准备。”

　　“改造者？多谢了。”

　　雷洛对于中央文明的了解同样不多，既然狂怒说对方是一群改造者，肯定有些特殊原因在里面。

　　双方和谈会议结束。

　　学术界最终还是没有索要到赔偿，崩坏者仅仅只是留下了一些象征性的礼物。

　　而相较于学术界对于这些崩坏者们的敌视，崩坏者们对于学者则相当欣赏，并表现出了浓烈兴趣，即使不少崩坏者死在学者们的手中，它们也根本不记仇的样子，和学者们的表现形成强烈反差。

　　紧接着崩坏者高层率先离去。

　　大半年后。

　　随着一批新的太古战舰抵达学术界，因为破碎裂缝带摧毁战舰而被迫滞留的崩坏者，也纷纷离开了学术界，并带来了新的消息。

　　现在学术界虽然还没有加入暴风大陆议会，但中央文明已经像议会发布的无害声明。

　　所谓无害声明，代表着学术界的坐标已经在暴风大陆议会公开，被其他顶级文明知晓，也代表着学术界从某种意义上，得到中央文明庇护。

　　紧接着。

　　一个距离学术界相对较近，名为“暗咒”的暴风大陆议会文明，派遣使者主动拜访了学术界。

　　这竟是一群元素能量生物建立的文明。

　　负责接待暗咒使者的，是西西里。

　　而作为顶级灾变文明，暗咒文明使者来到学术界，自然是以考察建交作为目的。

　　当然这个文明必须表现得足够优秀，拥有极大潜力，才值得双方完成建交。

　　而若是没有什么特殊之处，这些使者们当然不会多此一举，毕竟不少曾经辉煌的文明往往也会在一夜间彻底灰飞烟灭，即使是大陆议会文明也不例外，很可能会被一些掌握灾变武器的新生文明摧毁。

　　在西西里的带领下，暗咒文明使者见识了正处于第三次黄金时代上升期的学术界后，对于这个现阶段虽然比较落后，却表现出了相当惊人潜力的文明，给予了高度评价，随即双方完成了建交仪式。

　　学术界则得到了一个距离惊人的坐标点。

　　对方口中的近距离，在学术界对比的话，则是曾经星幕之地与黑死文明距离的五倍左右，差不多快八百个星幕单位的距离了。

　　三年后！

　　太阳之眼已经在高空持续悬挂了两年时间。

　　保守估计，这至少对小半个废土之地气温提升了五摄氏度。

　　但这对于太古破碎裂缝带带来的低温影响，却仅仅只是做到了稍稍均衡而已，随着学术界气温的不断下降，太阳之眼所能提供高等热量将越来越杯水车薪，如此一来，学术界不得不开始大规模建设能量之源，以此供应温室结界所需能源，星幕之地生物也将不可避免迎来一场生态大灭绝。

　　而这三年多来。

　　学术界对于空间技术的研究，在太古飞行器残骸的帮助下，也取得了一定的进展，这无疑又大大促进了第三次黄金时代的爆发力。

　　整个文明都处于蒸蒸日上阶段，发展日新月异，晋级先驱者的数量大幅度提升，不但将崩坏者之战中陨落的先驱者数量弥补回来，相较从前更是有所提升，若是能够以此发展几百年，学术界无疑将会达到更高的文明程度。

　　这一天。

　　学术界迎来了新的文明使者，也是学术界等候已久的人，中央文明使者！

　　和之前中央文明低级使者们截然不同。

　　这一次，中央文明除了十几个形态不一的普通使者外，还来了一个机械形态的五级生命体！

　　这个机械形态生物，和大同文明造物者一号截然不同，它的材质并非是金属，而是一种类似于碳纤维的神秘物质，没有磁性，也并非完全固态。

　　更重要的是！

　　它的智慧，并非源自于智能系统，而是真正的灵魂，难怪被狂怒称作改造者。

　　雷洛亲自出面迎接。

　　仅仅几天的接触，这批中央文明使者便离开了。

　　紧接着雷洛迅速主导了一场秘密会议，商讨内容只有一个，那就是想要获得中央文明的全力支持，获得加入到暴风大陆议会的资格券，就必须要彻底清除掉一个名为‘万象术士’的占卜文明，速度越快越好。

　　虽说万象术士主体已经被中央文明彻底清剿，但根据情报，仍有一个小分支在逃。

　　这支擅长占卜的文明相当狡猾难缠。

　　而中央文明却有更重要的任务需要应对，不能再分出精力，便将之委托给了学术界。

　　除此之外。

　　中央文明还留下了一些万象术士逃亡线索，以及所需的追捕技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十六章 暗咒与万象术士免费阅读。https://xs.23sk.com 