    “萧书记，难道我是到江东省下面的地市去挂职？”丁晓云说着自己的猜测。

    “嗯，是的。” 萧顺和点点头，“那你再猜猜是到哪个地市挂职。”

    “萧书记，这我真的想不出了，江东省有十几个地市，我怎么能猜得出来呢。”丁晓云苦笑。

    “既然我让你猜，那肯定是跟你有点渊源的，你再想想。”萧顺和道。

    听了萧顺和的话，丁晓云神色一动，眼里隐隐露出激动的神色，萧顺和说跟自己有渊源，难道是……丁晓云没敢再往下想，因为害怕期望越高而导致失望越大。

    事实上，知道自己能去江东交流学习后，丁晓云就已经很高兴，她并不强求非得去江州市，哪怕是在省直部门，又或者是江东省内的其他地市，丁晓云都很满足，至少她要见乔梁，比在西北不知道方便了多少。

    而如果她挂职的地方是在江州，那无疑是最完美的结果，她和乔梁要见面就不是一般的方便。

    “怎么，不敢猜？”萧顺和看到丁晓云的反应，忍不住笑道。

    “萧书记，我该不会是到江州挂职吧？”丁晓云的声音里带着颤音。

    “没错。”萧顺和笑着点头，他的心情同样也是高兴，道，“你这次不只是到江州挂职，而且还提了半级，享受副厅待遇。”

    “啊？”丁晓云吃惊地张着小嘴，不可思议地看着萧顺和，如果不是知道萧顺和并不是个爱开玩笑的人，丁晓云几乎以为萧顺和是在跟自己说笑。

    “很惊讶吧？”萧顺和笑眯眯地看着丁晓云，“经过两省组织部的讨论和商榷，你们这一批去江东省交流学习的十多个同志，任职的职位也都确定下来了，你呢，是到江州市担任市长助理。”

    “市长助理？”丁晓云眼里闪过一丝惊讶，原来是这个职位，市长助理确实是享受副厅待遇，但又没太多实权，而且在不少地方，目前已经取消了这一职位，不过她这次去交流学习，是不是在实权岗位任职显然不是最重要的，看最新章节请搜求書帮.最主要的是能否学到东西，而担任市长助理，恰恰是最有利于她学习的，方便她观察了解学习东部和内地不同地区权力部门的运转有什么差别，这样也能真的学到东西。

    看来这次的交流学习确实是受到两省高层重视的，对他们的职位安排才会如此煞费苦心。丁晓云一瞬间想到了许多，甚至想到上面对她的安排似乎有所照顾。

    想及此，丁晓云看着萧顺和，道，“萧书记，这次我能这么巧安排到江州挂职，而且是担任市长助理，不知道是不是对我有些特殊照顾？”

    “你觉得呢？”萧顺和淡淡笑道，这个问题他不可能给丁晓云肯定的答案，不过萧顺和却是意味深长说了一句，”这次的安排，据说主要是上面那位从江东新调来的安领导负责的，或许他对你是有些照顾。”

    听到萧顺和的话，丁晓云若有所思，之前乔梁在凉北挂职的时候，安哲来过一次凉北，她也因此见过安哲和安哲打过交道，知道安哲和乔梁的关系十分深厚，难道说安哲是爱屋及乌？

    丁晓云想到了这种可能，不过这终究也只是她的猜测。

    “好了，你也别猜了，这次你能出去交流学习，总归是好事。”萧顺和道。

    丁晓云点了点头，想到再过几天就能见到乔梁，丁晓云心里又激动起来，暗想，不知乔梁是否知道自己即将去江州挂职，如果知道了，又不知乔梁会是如何的心情，激动？兴奋？抑或是意外？

    就在丁晓云和萧顺和谈话的时候，江东，乔梁这边，正在为国际汽车城的项目而头疼着，看最新章节请搜求書帮.因为下午那些建筑公司的人又来了，上百家建筑公司的人，仿佛约好了一般，一起聚到县大院，要求县里给个说法。

    这事虽说跟乔梁没有直接关系，但这么多人在县大院吵吵嚷嚷，也搞得乔梁十分头疼。

    “苗书记那边，一点动静都没有？”办公室里，乔梁将秘书傅明海叫过来问道。

    “没有。”傅明海摇了摇头。

    乔梁眉头微微皱了一下，在他看来，苗培龙应该主动出面跟这些建筑公司的人沟通才是，但苗培龙却是始终龟缩在办公室里，这种逃避的态度让乔梁很不爽，苗培龙太没有担当了。

    乔梁想着心事，傅明海又道，“乔县长，我听说这次被骗的那些建筑公司，有不少是小公司，被骗这一百万保证金，对他们来说可谓是伤筋动骨，所以他们才会一直嚷着要县里给个说法。”

    “唉，瞧这都什么破事。”乔梁头疼地揉了揉太阳穴，一起商业投资诈骗，给松北县留下这么大的烂摊子。

    沉思片刻，乔梁站起身，决定去找苗培龙一趟。

    来到苗培龙办公室，乔梁一进门就闻到一股浓浓的烟味，见一屋子都是烟雾，乔梁眉头微拧走了进去。

    “乔县长是来看我笑话的吗？”苗培龙看着走近的乔梁淡道，因为这两天烟抽多了，他的声音还有些沙哑。

    “苗书记觉得我是那种人吗？”乔梁反问。

    “呵呵。”苗培龙嘴角动了一下，没说是也没说不是，但他的态度显然再明显不过，他觉得乔梁就是来看他笑话的。

    乔梁不想在这时候和苗培龙斗嘴皮子，开门见山道，“苗书记，下面那么多建筑公司的人过来，我觉得您应该出面跟他们沟通一下，否则这样一直拖下去也不是办法。”

    “沟通？怎么沟通？”苗培龙瞪着乔梁，“乔县长，你是在教我怎么做事吗？”

    “我只是站在同志的立场，向苗书记提出建议。”乔梁皱眉道。

    “好一个同志的立场，我看你乔梁是看热闹不嫌事大吧？”苗培龙嘲讽地看着乔梁，“这些建筑公司的人明显就是无理取闹，你却让我出面去跟他们沟通，你安的什么心？”

    “苗书记，您非得这么想，那我还能说什么？”乔梁心里有些恼火。

    “你啥都不用说，别在一旁幸灾乐祸就行。”苗培龙哼了一声。

    “苗书记您哪只眼睛看到我是在幸灾乐祸？”乔梁不客气地反问道。

    “有没有你自己心里清楚。”苗培龙撇嘴道。

    靠！乔梁听到苗培龙的话，简直要被气死，苗培龙简直就是以小人之心度君子之腹。

    这时候门外有人敲门，进来的是苗培龙的秘书丁铭，丁铭冲乔梁点头致意，随即向苗培龙汇报道，“苗书记，孙副县长来了。”

    “请他进来。”苗培龙挥了挥手。

    副县长兼县局局长孙东川走了进来，见乔梁也在，孙东川忙打招呼，“乔县长。”

    “东川，楼下那些建筑公司的人，我怀疑是有人串谋组织蓄意闹事，你马上安排人去排查，看最新章节请搜求書帮.务必要将那带头的首要分子抓起来，该拘留拘留，该判刑判刑，决不能手软。”苗培龙神色阴沉道。

    听到苗培龙叫他来是为了这事，孙东川一下犹豫起来，那些建筑公司的人都是受害者，让他们闹闹也就是了，总归要给人家一个宣泄的渠道，要是动手抓人，孙东川担心事态会扩大。

    孙东川还没说什么，乔梁已经出声反对，“苗书记，我坚决反对这样做，这样只会把矛盾激化，不利于解决问题。”

    “这些建筑公司的人为什么会这么巧合一起过来？事情已经明摆着了，有人在暗中组织蓄谋挑事，要是不将带头组织的人抓起来，只会助长他们的气焰。”苗培龙冷哼一声，态度强硬道，“东川，按我的吩咐去做，迅速行动，果断出击，务必要将背后串谋组织的人绳之以法。”

    “慢着。”乔梁再次出声阻止，“苗书记，我不赞成这样做。”

    “你不赞成？”苗培龙看着乔梁，眼里闪过一丝阴鸷，“松北是我说了算还是你说了算？乔梁同志，请你正视自己的身份。”

    乔梁没想到苗培龙会说出这话，他的脸色也变得难看起来。

    办公室里一下充满了火药味，剑拔弩张，孙东川见状赶紧站出来当和事佬，“苗书记，乔县长，其实你们的出发点都是好的，都是为了解决问题，咱们坐下来好好说。”

    苗培龙并不买账，冷声道，“东川，你还愣在这里干嘛？”

    孙东川闻言干笑了一下，“好好，苗书记，我这就去。”

    孙东川虽然不太赞同苗培龙的做法，但苗培龙终究是一把手，孙东川也不敢忤逆苗培龙的意思，尤其是苗培龙这会还是在盛怒的状态下。

    见孙东川离开，乔梁挑了挑眉头，知道自己接下来和苗培龙沟通也无济于事，索性离开，连和苗培龙打招呼都没有，很显然，乔梁这会也是动了真火，他对苗培龙愈来愈失望，没有担当也就算了，而且压根没有一点解决问题的态度。（待续）

