    ?

    　　这些人进來之后，径直來到蒋晓珊面前，先是十分正式的出示了自己的警官证和逮捕证，随即十分严肃的说道：“蒋晓珊，你已经被捕了，你可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将会成为呈堂证供。”

    　　蒋晓珊彻底惊呆了。

    　　她有些震惊的看着眼前的这些在最后时刻登机的警察们，眼神中流露出浓浓的失望和不甘。

    　　再有一两分钟只要飞机起飞自己就可以飞往心中所向往的加拿大了，就再也不会受到法律的制裁了，但是现在，警察们竟然在最后时刻登上飞机，这对她來说实在是太残酷了。

    　　她充满愤怒的怒视着这些警察说道：“你们……你们为什么会找到我，我用的可是另外一张身份证啊。”

    　　为首的警官冷冷的说道：“自从水榭花都小区坍塌事件开始，你就已经成为我们警方重点监控的对象了，你的一举一动都处于我们的严密监控之下，你想要逃，怎么可能。”

    　　说完，警官大手一挥，一只闪亮的手铐已经戴在了蒋晓珊的手腕上，与她手腕上那两只价值几百万的和田籽玉交映生辉，并排堆叠，就好像是亲如姐妹一般，只是手铐比手镯多了中间一道钢制锁链，锁住了她的自由。

    　　周围众人有些吃惊的看着蒋晓珊被警察们带走了，脸上表情不一而足，而此刻，飞机上，有一个男人看着蒋晓珊和那些警官们脸上充满了愤怒，他本來是被蒋思明暗中派來保护蒋晓珊的，但是他万万沒有想到，蒋晓珊竟然在最后时刻被警方给带走了，这让他后面的一系列安排全都白费了。

    　　蒋晓珊被带走了，这个人直接拿出手机拨通了蒋思明的电话：“老板，小姐刚刚被警方给带走了。”

    　　蒋思明听到这个汇报，原本打淡定从容的脸上露出震惊和愤怒神色，咬牙切齿的说道：“你废物啊，为什么沒有保护好她。”

    　　男人苦涩的说道：“老板，警方是在飞机起飞前突然登机的，我也沒有办法。”

    　　蒋思明只能长叹一声，咔嚓一下挂断了电话，站在办公室窗外望着外面滚滚驶过的车流，神情无比的沮丧和懊悔。

    　　完了，女儿被抓了，这说明警方已经掌握了女儿所有的犯罪证据。

    　　自己再也回天乏术，再也沒有办法保护自己最疼爱的女儿了，最为关键的是，女儿的被捕会不会连累到自己，这一点他心中也沒底。

    　　就在这个时候，蒋思明桌子上的电话响了。

    　　是省长杜御风打來的，蒋思明只能立刻接通了电话：“杜省长，我是蒋思明。”说话之间，蒋思明的语气中带着几分失落。

    　　杜御风道：“蒋思明，你到我办公室來一趟。”

    　　蒋思明一愣，杜御风对自己的称呼与以往相比发生了巨大的变化，以前的时候，如果杜御风给自己打电话一般会称呼自己思明同志或者思明省长，这也算是一种尊称，但是现在，杜御风给自己打电话竟然直接称呼了自己的名字，这让蒋思明隐隐感觉到有些不太对劲了。”

    　　蒋思明來到杜御风办公室内，杜御风正在批阅文件，蒋思明坐在杜御风对面，只能默默等待，期间杜御风连头都沒有抬。

    　　过了一会儿，杜御风处理完文件，这才抬起头來说道：“蒋思明，知道我找你來有什么事情吗。”

    　　蒋思明摇摇头。

    　　杜御风拿起他刚刚批阅的那份文件丢给蒋思明说道：“你看看吧，这是一份有关你女儿蒋晓珊与于德志、郭海林等人联手缔造归云集团以及诸多工程公司的详细材料，从鹿鸣市市纪委和市公安局联合调查的材料中可以清楚的看到，在整个归云集团发展壮大的过程中，你的秘书一直都是这个集团发展壮大的保护伞，而且他自身也涉嫌严重的贪腐腐化等违法行为，目前，他已经被省纪委给双规了。”

    　　听到这个消息，蒋思明这才恍然大悟，怪不得秘书昨天晚上给自己打电话说要请两天假呢，恐怕那个时候他就已经被省纪委给控制起來了，而自己的女儿被警方逮捕恐怕跟秘书交代了很多问題也有关系。

    　　蒋思明倒也是一个猛人，听到秘书出事之后，他立刻露出十分愤怒的神色说道：“什么，他怎么能这样做呢，我早就对他多次叮嘱，千万不要为任何人开绿灯，绝对不能背着我干违法之事，尤其是对我的家人，他太过分了，我支持省纪委的决定。”

    　　杜御风眉毛挑了挑，沒想到蒋思明这么大义灭亲，冷笑了一下，杜御风淡淡的说道：“思明同志，你的秘书在省纪委已经交到了，他说，他所操作的很多归云集团的项目你是知道的，虽然你从來沒有明确表示支持，但是却也从來沒有表示反对，经过上级纪委部门对你展开的初步调查，虽然你本身并沒有多少违法违纪问題，但是你的女儿、你的秘书却涉嫌严重的违法违纪行为，而他们之所以能够在很多项目上上下其手，和你的身份地位有很大关系，和你的态度有很大关系，我今天找你谈话的目的是想要问问你，你对于今后的路有沒有一个个人规划。”

    　　话说道这种份上，蒋思明知道，自己已经再也沒有任何的退路了，如果自己还是装傻充愣的话，一旦上面认真起來，恐怕自己未必能够全身而退，想到此处，蒋思明一瞬间就苍老了很多。

    　　他沉默了一会儿这才缓缓说道：“杜省长，我引咎辞职吧，希望上面能够保留我副省级的待遇。”

    　　杜御风点点头：“好，我会把你的意思如实反映的。”

    　　杜御风沒有说行，也沒有说不行，但是说话之间，却已经把杜御风的路给堵得七七八八了，他甚至连些许挽留的意思都沒有。

    　　蒋思明只能惨笑了一下，心中突然滋生出很多的悔意，为什么女儿当初在自己主政区域内自己主管的领域内做生意自己就不好好的约束一下呢，为什么秘书当初向自己反应女儿项目之事的时候，自己就不明确一下反对的态度呢。

    　　晚了，一切都已经晚了。

    　　女儿的公司已经给省里给鹿鸣市带來了巨大的损失，已经无法挽回。

    　　想想水榭花都小区坍塌之时死亡的那些人，想想一旦鹿角大坝决堤可能带來的巨大损失，蒋思明久久无语。

    　　退了就退了吧。

    　　蒋思明离开杜御风办公室的时候，步履蹒跚，再也不复曾经的龙行虎步，虎虎生威。

    　　三天后，天涯省公布了蒋思明因病退休的消息，同时，鹿鸣市也公布了正式逮捕蒋晓珊并进入司法程序的消息，蒋晓珊最终为她肆无忌惮的违法行为付出了沉重的代价，她剩下的十年青春将会在监狱中度过了。

    　　随后，鹿鸣市副市长郭俊荣、水利局局长孙成伟等人被双规的消息也被公布出來。

    　　一时之间，鹿鸣市再次成为整个舆论关注的焦点。

    　　而就在此时，柳擎宇却接到了省纪委那边的电话，说是郭俊荣想要见他，还说要是见不到柳擎宇的话，他什么都不会交代的。

    　　柳擎宇有些纳闷，为什么郭俊荣要见自己呢，自己与他交代不交代情况有什么关系呢。

    　　随行心中疑惑，柳擎宇还是按照省纪委的要求赶到了省纪委指定的地点，在一间特殊的房间内见到了郭俊荣。

    　　虽然仅仅是一两天沒见，原本满头黑发的郭俊荣头发已经大部分全都花白起來，脸上写满了沧桑和颓废。

    　　面对面的做着，柳擎宇问道：“郭俊荣，你想要见我。”

    　　郭俊荣点点头。

    　　“为什么要见我。”柳擎宇问道。

    　　“我想要知道一件事情。”

    　　“你说。”

    　　“柳擎宇，你既然想要收拾我，为什么却在前些天送给我一盒顶级大红袍。”说话的时候，郭俊荣双眼中充满不解、充满了渴望，他在等待着答案。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“你都这样了，这个问題我回答与不回答有什么区别吗。”

    　　“有区别，因为我想不通。”郭俊荣说道：“柳擎宇，你知道吗，在收了你茶叶的那一刻，我都有心想要向你靠拢了，但是最终，把我送过來双规的人却是你。”

    　　说话之时，郭俊荣脸上充满了不甘心。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“郭俊荣，其实，有一点你应该是知道的，你我都清楚，你当时到我的办公室去表达向我靠拢之意，甚至送出了投名状，但是你应该清楚，我对你的话根本不可能完全信任的。”

    　　郭俊荣点点头：“那是肯定的，那个时候，我是逼不得已才过去向你送投名状的，我知道你肯定不会完全相信我，在我的意料中，你甚至有可能会拒绝我，但是，你却沒有，而且你还在这种情况下，送给我一盒顶级大红袍茶叶，回去之后，我想了很久，直到现在我都已经被双规了我依然沒有想明白，所以，柳擎宇，你必须要向我解释清楚，你为什么要在那种情况下送我那盒茶叶。”

    　　Ps:感谢136577*****、西楚雄鹰、靖秋、hy365、139100*****、wrn8133406、waP5F666、联通健步如飞、lsl723156756、川前以及各位兄弟发给梦梦的红包以及贵宾票。

