    看着一旁娇羞的将军大人，九条裟罗对于林北的话毫无怀疑。

    作为将军大人的心腹，九条裟罗太清楚雷电将军的性格。

    “……”

    雷电将军影并没有否定九条裟罗的叫法，只是默默脸红。

    “九条裟罗，你为了建造好了房屋，今天好好休息，明天我将带你见识这个世界的真正模样。”

    林北正襟危坐，厉声道。

    顺便将天空之翼给了九条裟罗。

    看到天空之翼一瞬间九条裟罗敬佩看着林北。

    这种只有神明才配拥有的神器，主公竟然毫不犹豫送给了她。

    难怪将军大人会被主公征服！

    主公真乃神人也！

    接过天空之翼的九条裟罗离开了林北的房子，走到旁边两室一厅房间中。

    他才不愿意九条裟罗这个电灯泡打扰他和老婆培养感情。

    在召唤出九条裟罗一瞬间，林北就在他们房屋旁边建造了一个不同颜色的两居室。

    看着九条裟罗远去，雷电将军回到自己房间中，关上了门。

    “老婆还是这么害羞怎么办？”

    林北自言自语道。

    晚上林北没有薅班级群中的羊毛，明天他还有正事要办。

    今晚必须好好休息。

    “林北是不是死了！怎么今天有出来秀恩爱了！”

    深夜，班级群中一些睡不着的人，开始水群，这种快乐的日子还剩不了几天了！

    “看头像！林北他就不能和他老婆有点私人空间吗？”

    奋斗了半晚上的程清青出现再了班级群中。

    对着班级群中的同学喊话。

    她也好希望能够升级二级领地，小胖告诉她升级二级领地时，他召唤出了五星召唤兽魔女娜娜！

    她也好希望有五星召唤兽！

    “额……”

    瞬间班级群中倒下一片。

    他们每天为了挣一点金币都够可怜了，没有想到林北不在线还要吃林北的狗粮！

    他们也召唤出一只魅魔！

    班级群里面一些男生突然打起了鸡血！

    只要能够升级二级领地就可以多出十张召唤卡。

    到时候看他们一把召唤出魅魔，让整个班级的人吃他们的狗粮！

    “积分加一，

    积分加二，

    积分加10010，

    ……”

    没有秀恩爱的林北在睡梦中获得的一大笔积分。

    清晨第一缕阳光出现，林北带着家里五星召唤兽，爱天使，九条裟罗，还有雷电将军出发，消灭三星鬼洞。

    也没有注意积分的增加。

    按照记忆中的路线，林北走到了三星鬼洞的旁边，指挥龙二给放了一把火。

    浓烈的黑色烟雾中带着刺鼻的腐烂味。

    龙二继续喷着火，腐烂味越来越重，天使们的脸色苍白！

    对着这种带着邪恶味道，天使们是最不喜欢的！

    鬼物感觉到了有人攻击他们的巢穴，纷纷跑出来保护。

    却被阳光消灭，变成林北口袋中的金币和资源。

    十分钟之后，三公里之内所有草地都变成变成光秃秃的，一个半径一百米的洞口出现在所有人面前。

    “领主我闻到了邪恶的问道。”

    爱天使皱着眉头对着林北说道。

    洞口浓烈的腐烂味是她们天使最讨厌的味道。

    她们要去净化邪恶！

    “林北，我感觉到了底下有不安的味道！”

    雷电将军闻着腐烂味，也感觉到邪恶的味道。

    洞口中肯定有黑暗生物存在。

    “老婆，为了我们将来能够回到提瓦特，今天我们必须要消灭这些黑暗生物！”

    三星鬼洞必要消灭，不然升级四级领地鬼洞中所有的鬼物都会攻击他们的领地。

    他们之间的距离太近了！

    在黑暗世界产生鬼潮之时，领地附近的鬼洞的鬼物如同狂化一般跟随鬼潮一起攻击领地。

    而且鬼潮产生之后，黑暗世界将没有白天和黑夜之分，陷入永恒的黑夜。

    除非鬼潮消失！

    “嗯！”

    雷电将军乖巧的点了点头，竟然林北有能力将裟罗从提瓦特召唤出来。

    回到提瓦特他也会做到的。

    爱天使作为天使中的老大，率先进入到了鬼洞中。

    进入鬼洞中的众人都眼前场景惊呆了！

    一片一片幽灵在距离他们不足五十米的地方被爱天使净化。

    “吼！”

    鬼洞似乎有一双眼睛看着洞口的一切，不一会儿，成片成片丧尸出现。

    一万，两万……

    林北无法估计，只能掏出雷霆之弓射向丧尸们。

    九条裟罗也拼命拉弓。

    天使们也变成战斗状态，不停消灭丧尸。

    天将们随手一个法诀直接给了一个大范围的aoe。

    一行人一边消灭着丧尸，一边缓慢前进。

    “鸽鸽鸽鸽，人类你可真是够胆大！”

    在走入深处时，一个凄惨的女声出现在了林北面前。

    女鬼不屑看着林北，一个连异能都没有的新人领主竟然想要扰乱主人吸收黑暗力量，简直找死！

    （红衣女鬼：六星，

    等级：21级，

    技能：小鬼当家，（发动技能可在每分钟中产生一百只二星小鬼！））

    原来是一只母蜘蛛，林北看到红衣女鬼的介绍，笑胆。

    就是仗着自己等级比爱天使高，竟然敢如此狂妄。

    母蜘蛛你玩蛋了！

    “龙二给我喷火！”

    林北命令着龙二。

    龙二直接给了红衣女鬼一口，红衣女鬼视线全无。

    对视了九条裟罗一眼，林北拿起雷霆之弓，与九条裟罗不断攻击红衣女鬼。

    红衣女鬼整个身体开始冒出黑色浓烟。

    哪位弓箭手不是只有四星吗？

    怎么可能对她造成如此巨大伤害，这个弓箭手的武器有问题。

    红衣女鬼想清楚之后，立马往九条裟罗的方向攻击去。

    “老婆给她一刀！”

    林北可不会让女鬼伤害九条裟罗，大boss，还得看她和她老婆表演了。

    现在他只能够蹭蹭，打伤害这种东西还是得靠召唤出来。

    “此刻寂灭之时！”

    雷电将军掏出长枪，直接给了女鬼一枪。

    在雷电光辉下，女鬼连最后的遗言都没有说出口，便成为黑暗世界的粉末！

