    “咳咳，这是……这是……也是女人的内衣，俗称比基尼，上面那个是罩罩，下面那个……那个是裤子，外穿的，单件，不带其他装饰！”

    秦用尴尬的看了看阿瑶，他和乌雅老夫老妻的，调调情没事，却是忘记了还有个阿瑶。

    这些东西本来他只打算自己私底下看的，现在多个女人站在这里，解释起来都有些语塞了。

    不过他还是很清楚的解释了一遍。

    外穿的，单件的，不带任何装饰的！

    这几个形容词，清清楚楚的说明了这东西的用处。

    就是说这些东西穿在身上，都不能加任何防护的。

    那岂不是全身上下都得暴露出来？

    这个时代的女人，虽然不像后世那些封建时代的女人那般受规矩束缚，但秦用这一套跳跃太大了，一时间也有些接受不过来。

    “夫君，这都是什么衣物？”

    乌雅也有些受不了了，这里还有外人呢。

    就算没有外人，她也受不了啊！

    红着脸，手忙脚乱，又把那几套各种颜色的比基尼收到了袋子中。

    终于，一个大袋子装的慢慢的，好不容易把这些奇奇怪怪的衣物收拾起来了。

    乌雅连忙问道：“夫君，没有了吧？”

    秦用耸耸肩，道：“没了，其他衣物，款式不一样，但都很正常！”

    说上，脸上情不自禁的又露出那种属于男人标志性的笑容。

    这笑容，要是在街道上露出，怕是非得被那些所谓的侠客名仕当流氓逮着揍一顿不可！

    不过此刻的两女可没有注意这些，而是暗暗的松了一口气。

    站在一个男人的面前，让一个男人谈论女人的贴身衣物，虽然她们都没穿过，但也受不了啊！

    接下来的忙碌就正常多了，这些衣物，当然不能让乌桓碰，两女自己收拾。

    例如微波炉，大锂电池，各种家具笨重之物，则累得乌桓不轻。

    一番收拾，终于妥当了，但天色也黑了下来。

    几人这才发现，现在似乎连房间都没办法收拾了。

    点着油灯吧，很多东西还是看不大清楚。

    咋办呢？

    这个时候，秦用出来了。

    他拿着一个火把，笑道：“乌雅，阿瑶，你们一人举一支火把照着！”

    两女不解，上前接过火把。

    随后，秦用又招呼了一声，提着一个大箱子走了过来，道：“乌桓，过来帮忙！”

    说着，秦用自己率先把那箱子打开。

    在里面，是一些奇奇怪怪的东西。

    至少对于现场的几人来说都很奇怪，但对秦用来说，却早已经见怪不怪。

    那是吊灯，插头型的吊灯。

    插在插板上就能用的那种。

    五环上前，一脸不解。

    秦用却不客气，直接叫他搬来梯子，往房梁上一搭。

    接着爬上房粱，在上面定了几颗钉子，那吊灯往上面一挂，再把电线理顺了一下，牵引到墙壁上。

    这一套弄下来，虽然比不上那些装修师傅的，但也不至于露出个电线磕磕碰碰的。

    这客厅装完了，接下来便是各个房间，包括伙房，秦用也没放过。

    每个房间都装了一个小型吊灯。

    乌桓、乌雅、阿瑶几人一脸好奇，这东西看上去奇奇怪怪的，他们完全不明白秦用弄来都要做些什么。

    眼看全部弄完了，不等几人发出疑问，秦用已经把那巨大的锂电池抱了过来，放在客厅中。

    这锂电池有专门的通电插口，都不需要专门弄个漏电保护器接线。

    秦用弄来几个线路较长的插板，一一插上，通往各个方向，哥哥房间。

    接着，开始进入一个个房间之中。

    把那些吊灯的插头往插板上一插，

    刹那间，凡是插上的吊灯同时明亮起来。

    那纯白色的灯光，照耀得人几乎睁不开双眼。

    乌雅、乌桓、阿瑶几人同时惊呼一声，本能的伸手捂住了眼睛。

    这院子周围的邻居们，也都被这里突然发出的光亮吸引住了眼球，一个个，一个个走出自家院厅，看了过来。

    更有甚者，直接围拢在这院子周围，仿佛看见神迹一般炒里面看去。

    “这里面怎么了？”

    “这是太阳的光芒？”

    “这院子里面有太阳！”

    “神迹，有神啊！”

    于是，很快的，在院子外面，很多人开始纷纷跪下，对着院子大力膜拜。

    没人敢去敲响院落的房门，似乎害怕惊动神迹，惊动神明。

    但他们朝拜的声音，还是惊动了里面的秦用。

    秦用看着那久违的的灯光，脸上露出了洋溢的笑容。

    看着一旁许久才睁开眼睛，却目瞪口呆的三人，正打算展现一下自己的神奇，胡编一通。

    骤然听到外面各种各样的声影，不禁一愣。

    “伟大的太阳神啊……您终于降落人间了！”

    “神明抱有，让我儿子战场上的伤早点好起来吧！”

    “太阳神，求您保佑，让我丈夫在战场上能够安然无恙，早日归乡吧！”

    仔细一听，秦用听出来了，这有人在拜神啊！

    虽说这个时代，道家还未完全兴起。或者说道家已经兴起，但还没走上那些深深怪怪的道路，而是和儒家一样，都是讲学问，将真理的学派。

    而佛家这些信仰宗派也没传入进来，但也不能否认这个时代的信仰。

    君王还时常有登顶泰山，极点泰山之神，或者前往各地祭拜五谷之神，登基祭拜先祖，祭拜昊天上帝这样的事。

    一般百姓，又岂能没有一点信仰？

    只是应了后世那句话，华夏人心中的神，似乎永远都是自己最需求的。

    当人们需要阳光的时候，就能创造出来太阳神来信仰。

    需要雨的时候，就能创造出雨神，水神。

    需要五谷丰登，于是有了五谷之神。

    需要君王大位，于是有了昊天上神！

    各种各样的神明，几乎都是因为需求而出现的。

    此刻，外面的那些人看到这里面光芒耀眼，第一时间想到的就是太阳神将领了。

    也不管这太阳神大家需不需要，先拜一拜再说，毕竟神迹都显示在那里了，若是伟大的神明听到大家的祈祷，说不定真能帮助自家呢！

