    “轰轰轰！”

    在这一道刀锋斩在楚风眠手心之上的一刻，顿时爆发粗惊天轰鸣，强横无边的力量，炙热的火焰，统统爆发而出。

    九阳武帝的这一道刀锋，在楚风眠的手心之中，所有的力量，全部倾泻而出。

    感受到这力量爆发的中心，弑剑君，洛河，青梦，炎撼世等人的心都是一颤。

    在这力量爆发的中心，强横无边的力量，简直是任何一位半步天人境的武者妖神，踏入其中，都是九死一生。

    哪怕是他们，都觉得，一旦是陷入到了力量的中心，拼劲一切手段，一切的底牌，都难以抵挡这一道刀锋的力量。

    但是现在，楚风眠居然是要徒手接下如此恐怖的一道刀锋？

    这一举动，若是其他人所做的，那在众人的心中，这个人只怕是必死无疑了。

    可是做出这一切的人，是楚风眠。

    在无数剑道门弟子心中，所向无敌的楚风眠。

    在无数剑道门的心中，他们还是相信，楚风眠会赢。

    “这小子，必死无疑了。”

    “一个小小的半步天人境，也想抗衡真正天人？”

    九阳武帝跟夜无常都是对视了一眼，眼神之中露出了几分笑意，在他们的眼中，楚风眠已经是必死无疑了。

    可就在这个时候。

    天空之上的轰鸣之声，突然停了下来。

    烈焰，刀锋，在这一刹那之间，仿佛是统统的消失了，一切的力量，都消失的无影无踪。

    这一切的突然发生，所有人都是一时间愣住了，无数目光看向天空之上，仔细看去，才看到了一幕让所有人一生都不会忘记的一幕。

    只见楚风眠站在天空之上，毫发无损，那九阳武帝打出的刀锋，轰然之间被楚风眠抓在了手心之中。

    这一道刀锋，现在落入到了楚风眠的手心之中，如同玩具一样，被楚风眠捏在手心之中。

    任由是这一道刀锋，爆发出的威能再强，都无法伤及到楚风眠的一分一毫。

    剑源界内，都是一片寂静，死死的盯着这一幕，许多人的眼中，都有些无法相信眼中所见的这一切。

    如此强大的一道刀锋，就这样的被楚风眠徒手接下？

    甚至是楚风眠，更是毫发无伤？

    不止是剑道门弟子，那九阳无敌的心中，更是深深的震撼住了。

    这，虽然只是他一道化身打出的刀锋，但是天人境武者凝聚出的一道化身的力量，可都在超越半步天人境。

    凭借这一道化身，对付两三位半步天人境巅峰的武者妖神，都不成问题。

    可现在他打出的刀锋，居然是在楚风眠的手中，被徒手接下了，他都有些无法想通，楚风眠是如何做到的。

    “这小子不好对付！一起出手杀了他！”

    夜无常眼神冰冷无比，他的目光死死的盯着，已经是看出了，楚风眠绝不是一个寻常的半步天人境武者。

    夜无常怒喝一声，以雷霆之势，突然出手了，这夜无常一出手，大手一挥，整个天空，都是陷入到了一种黑暗之中。

    遮天辟日。

    整个剑源界，都是陷入到了一片黑夜之中，在这黑夜的深处，一道巨大无比的手掌从天降临，轰然冲着楚风眠轰击而下。

    一时间，天地崩塌，宛如末日。

    九阳武帝也同时出手，从他的身上，燃烧起无数的火焰来，这九阳武帝整个人，都是化为了一道巨大无比的火球。

    源源不断的火焰，燃烧着，铺天盖地，无数火焰都是化为了一条巨大的火龙，咆哮着，向着楚风眠冲击了过来。

    九阳武帝，夜无常，这两位天人境强者，在这一刻，突然联手，向着楚风眠发起了攻击。

    哪怕这两位，只是化身，但是天人境强者的化身，一样是恐怖到了极点，强横无边的力量，让人感觉到，都有些瑟瑟发抖。

    但是在这力量的中心，楚风眠脸色却是淡然无比，他的目光平淡的看着这一切。

    楚风眠缓缓的抬起手一挥，轰隆！

    无尽的龙力，都在楚风眠的手心之中凝聚，轰然之间化为了一道巨大无比的战龙之爪。

    这一道战龙之爪轰击而付出，横扫一切。

    “砰！”

    那九阳武帝凝聚火焰打出的一条火龙，都是在这战龙之爪的面前，被轰击的粉碎。

    同时那夜无常黑暗大手，化为的永夜黑暗，都是被撕裂了开来。

    战龙之爪，横扫一切，打破黑暗，让这剑源界，重回了本来的模样。

    “不好！”

    “快走！”

    当楚风眠施展出战龙之爪的一刻，这九阳武帝，夜无常的心中都突然间的明白了过来，楚风眠的实力，绝不像是看起来的这般简单。

    他们这两道化身，可以是他们二人花费了不少的力气才凝聚出来的，损失了这两道化身，他们二人的实力，都会受到一些影响。

    现在单单是凭借这两道化身，他们二人，绝不是楚风眠的对手。

    所以便是当即力断，这两道化身顿时爆发力量，冲天而起，准备离开剑源界。

    嗖嗖！

    这两道化身的速度，快到了极致，刹那间消失在了众人的眼中。

    但是一道更快的遁光，却是超越了这两道化身的速度，楚风眠脚下一步，便是来到了这两道化身的身边。

    “这两道化身，留下吧！”

    楚风眠声音冷漠无比，猛然间催动灵力，大手猛然抓去。

    轰隆隆！

    这九阳武帝，夜无常，还想要尝试去抵挡，但是他们的一切手段，在楚风眠的这一道大手的面前，都是没有任何的意义。

    刹那之间，这两道化身，就落入到了楚风眠的手心之中，根本不给这两道化身任何的机会，楚风眠心神一动，立刻催动起吞天秘术来。

    一道深邃的黑洞出现在了楚风眠的面前，楚风眠将这两道化身，直接扔到了吞天秘术之中。

    顿时吞天秘术运转起来，这两道化身之中的意识，都是被磨灭，只剩下了无比精粹的力量，在这其中，楚风眠还看到了几滴精血。

    “哦？居然是以精血凝聚的化身？”