 一处热闹的酒楼里，座无虚席，人声嘈杂，不过这里毕竟是遍布书香气息的圣岛，来到这里的人相对还是有些素质，所以每处酒楼旅店里都是热闹归热闹，并没有那种喧哗感，偶尔有些激动的声音，也很快会克制下去。

    酒楼大厅的角落里，三位男女安静地坐着，不吵不闹，也没人说话，连面前简单的酒菜都已经静静的摆了半个多时辰，没有人动一筷子，没有人品半口酒，他们披着黑色斗篷，跟这里的环境格格不入，连店家都留意到了这里，请人悄悄探了探他们境界后，紧接着安排人去通知圣儒殿了。

    圣岛已经被圣儒殿经营了数千年，在民众间的威信非常的高，常年生活的人更是把这里当成了家园，不允许任何人来破坏它的平静，所以圣儒殿基本不需要过度的安排人监视全岛，岛上的百万多常住人口自然而然的就会帮他们留意着各种可疑的人或情况，一有不对劲儿，就会去通知圣儒殿。圣儒殿那里也专门设立了单独的部队，处理并应付这类事件。

    三位男女围坐在桌边，低着头，闭着眼，默默听着大堂里的议论声。

    在这段时间里，几乎所有人的议论都围绕一个话题，那就是精灵岛的战争，连带着自然是精灵女皇跟秦命的关系，以及秦命跟皇族之间的矛盾。而且几乎每个人都有新料，兴致勃勃的议论个不停。

    他们三人的身份确实很特殊，特殊到……不属于这个时代！

    他们来自天庭时代，来自东煌天庭，来自……不朽天宫！女

    人是不朽天宫秘造传人、未来宫主，凤九歌，其余两人皆是来自不朽天宫的战将。他们是在修罗殿一统东煌天庭，并下令各宗各派新生代前往修罗殿当人质的时候逃出来的，凤九歌甚至没有跟宫主商量，带着几位心腹还有拥护的战将，连夜逃出了不朽天宫。

    她绝不会向修罗殿妥协，更不想走进修罗殿为奴，她宁可一死，都不能让余生受人摆布。她知道自己的逃离可能会给不朽天宫带去一些麻烦，也会让宫主陷入危险，所以……她没有跟宫主说，而是私自逃跑，这样就算修罗殿追究，也不至于太难为宫主和不朽天宫。只

    是她的逃亡并不顺利，先是跟着出来的一位心腹半路反悔，趁他们不备逃回不朽天宫，接着宫主亲自带人四处搜捕追击。走投无路之下，她带着心腹们毅然闯进了时空裂缝。之

    后那一场充斥着绝望、恐惧、迷茫等等的时空之旅，差点把他们送上黄泉路，更让他们终生难忘。最开始陪伴着凤九歌的七个人，最后幸存下来的只剩下了两位，其余不是在他们面前活活化成枯骨，碎成粉尘，就是被扭曲的力量撕成碎片，还有掉落裂缝，漂流进了某个未知的时空。

    然而……

    凤九歌无论如何都没想到自己这场破釜沉舟般的逃亡，却降临到了万年前的乱武时代后期，以至于很长一段时间都处于梦游般的恍惚中，一度认为这是幻觉，是一场噩梦，尤其是听到这里竟然还有秦命和天王殿之后，更坚信了自己是在做梦。直到两个月后，他们才逐渐清醒过来，接受了现实，更开始观察这个全新的世界。可

    不了解则以，越是了解，凤九歌越是震惊。她

    以为秦命死了，秦命却在万年前封皇！她

    以为天王殿死了，天王殿却在万年前大战皇族！

    秦命用两年时间名动天下，用两年时间创造了无数的奇迹，更用两年时间奠定其蛮皇之名，人人提起那名字不是敬畏就是崇拜。修

    罗殿在东煌天庭戴上皇冠，秦命又在乱武时代封皇，这两个世界……造了什么孽啊！不

    朽天宫来的两位战将默默陪着凤九歌，一路都很沉默，也实在不知道说什么。在天庭时代被修罗殿给驱逐了，九死一生逃到另外的时代了，本以为终于安全了，可以开始新的生活了，竟然碰到秦命称王称霸，还已经高阶天武了，集合了数量庞大的强者群体，更跟乱武第一净土精灵岛结盟了。

    天庭时代，秦命背后的群体已经非常庞大，而且越来越强盛，在这乱武时代，秦命背后的群体似乎更强更多！

    造化弄人！他

    们甚至后悔逃出不朽天宫了，折腾这么久，图什么？

    这时候，一个威猛的披甲男人来到了酒楼，精芒熠熠的虎目扫过热闹的大厅，最后注意到了角落里安静坐着的凤九歌他们。店

    家在远处悄悄打个眼色，也指了指角落里。

    男人用力握紧拳头，一股股澎湃的力量在浑身流淌，血液都变得滚烫起来，很一会儿才松开拳头，脸上露出淡淡笑容，走向了角落里，拖了个凳子坐下。“三位朋友从哪来的？”凤

    九歌三人睁开眼，转头看向了男人。男

    人自顾自的倒了杯酒，放在嘴里咂了口，点头道：“好酒！挺贵的吧！”“

    拿去吧，算我请。”一位战将微微凝眉，语气却保持着一定的克制，这男人气势非凡，有着一股惊人的压迫感。他们初来乍到，不想惹事，能避则避。

    男人也不客气，道了声谢，又给自己倒上酒：“三位很眼生啊，从哪来的？这里是圣岛，受圣儒殿庇佑，没有谁敢在这里闹事，很安全的，不要这么沉闷嘛。”

    男人说的随意，却意有所指，暗含警告。“

    我们不是来惹事的，我们更没有别的目的，只是想在这里安静的坐一会儿。”凤九歌声音清灵悦耳，又带着几分拒人千里的冷漠。“

    圣岛最近来的人比较多，也比较杂，为了以防万一，殿主亲自下令，让我们随即抽查几个，确定一下身份。”男人微笑的看看两位战将，又看向了左边的女子，虽然带着面纱，看不清模样，可看得出来这应该是主子之类的。最近涌入圣岛的人确实越来越多了，而圣儒殿又不方便在这天下动乱的危险时刻驱逐避难者，所以能接纳多少就接纳多少，只是暗中加强了戒备。尤其是警惕那些巅峰圣武以及天武境之类的。

    “你是圣儒殿的人？”凤九歌清亮的眼底终于泛起几丝明光。“

    不像吗？粗狂了点哈。所以我是外殿的，进不去内殿。”男子虽然自嘲的说着，可凌厉的目光，迫人的气势，显示着他在外殿绝非一般身份。

    “我要见圣儒殿殿主！”凤九歌忽然道。“

    不要冲动！”两位战将急忙低声提醒，他们刚来这个时代，浑浑噩噩了两月，现在才开始了解这个世界，连具体的层级体系都没搞清楚。虽说圣儒殿好像很不凡，又是什么中立势力，可具体什么情况，又是什么地位，他们还完全不清楚。而且，见殿主干什么，跟他说我们是从万年后来的？谁信啊！ 