

　　    这个老谋深算的商人提出了更多新的要求，而徐正却并没什么什么还价的余地，他的底牌已经被看穿，他并没有拒绝融宏集团后续投资的可能。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    徐正感受到了一种挫败，他甚至一度认为，他第一次求见陈彻被拒绝是陈彻和傅华布下的一个局，好逼他向郭奎求助，从而为融宏集团增加要价的本钱。
　　
　　    这不是不可能，现在的商人为了获得更多的利益，往往无所不用其极，什么手段都使得出来。而现在的很多官员什么都可以出卖，包括他们的良心。
　　
　　    如果换做是别的属下，徐正一定会想尽办法对他加以惩罚，起码也要把他从驻京办主任位置上换掉。偏偏这个人是傅华，一个刚刚想要辞职却被市委书记亲自挽留的干部，徐正并不能拿傅华并不十分在乎的东西来威胁他。
　　
　　    这有点像寓言中那个艾子和神像的故事了，艾子乘船在河上旅行，途中看见一座庙。庙虽矮小却装饰得气象庄严，干净整齐。庙门前有一条小河沟。这时，有个人来到了沟边，发现不能蹚水过去，便朝庙里看了看，随即将庙里的大王像搬出来，横架在沟上，当了独木桥，然后踏着大王像走过河沟，扬长而去。
　　
　　    接着又来了一个人，见到刚才的情形，连声叹息说，真不像话！对神像这般糟蹋，简直是亵渎神灵！说着，便将神像扶起来，用自己的衣服擦掉上边的泥土，然后恭恭敬敬地捧回到庙里的宝座上，并对着神像叩拜了两次，才起身离去。
　　
　　    过了一会儿，艾子听见庙里的小鬼说，大王，您是这庙里的神，享受着附近百姓的供奉和朝拜，今天反遭不信神的人侮辱，为什么不降灾祸给予他惩罚呢？
　　
　　    大王说，要降灾祸的话，应当降灾祸于后来的那个人。
　　
　　    小鬼听了很奇怪，又问，先来的那个人用脚踩了大王，没有比这更大的侮辱了，却不降灾祸于他。后来的那个人那么尊敬大王，反而要遭祸，这是为什么呢？
　　
　　    大王说，先来的那个人根本不信神，我有什么办法降灾祸给他呢！
　　
　　    艾子听后在心里说，真是鬼怕不信邪的人呀！
　　
　　    傅华现在对徐正无所求，就是一个不信邪的人，而且这一次在广州，郭奎亲自喊傅华到他身边吃饭，显见郭奎是很赏识傅华，徐正更有点不敢拿傅华怎么样了。
　　
　　    可是，徐正这口气出不来心里总是不很舒服，有一种被算计了的感觉。他很想迁怒于傅华在海川的朋友，可是那些跟傅华交往很好的朋友像丁江之流的都是在海川地面上吃得很开的人物，地头蛇，在海川的人脉资源盘根错节，徐正初来乍到，并没有底气敢招惹他们，他只能把这口气压在心里，心说你傅华可千万不要犯错，否则我是不会放过你的。
　　
　　    虽然徐正心怀不满，时光还是在照常流逝着。
　　
　　    这天在工地上忙碌着的傅华接到了章旻的电话，这段时间章旻因为北京的海川大厦和海川的酒店项目进展比较顺利，并没有呆在北方，都在顺达酒店管理公司的总部。
　　
　　    傅华笑着说，章董有什么指示吗？
　　
　　    章旻笑笑说，你现在这么春风得意，结婚的日子定了吗？
　　
　　    傅华笑着说，定了，我岳父找人选定了下个月的七号，到时候可要过来喝杯喜酒啊。
　　
　　    章旻说，那是当然，你不请我也是要去的。诶，傅华，你跟海川主管城建的李涛副市长关系如何啊？
　　
　　    傅华说，李副市长这人不错，我跟他关系尚可，你有什么事情要找他吗？
　　
　　    章旻说，我们顺达酒店在海川的项目出了点小麻烦，你知道我们是跟海川市驻在地的区政府签订的土地使用权转让合同，办理了相关权证，现在区政府这一边没有在海川市国土局及时备案，海川市国土局主张说我们的土地使用权转让合同是无效的，要取消我们的土地权证，将该地块重新拿出来挂牌出让。
　　
　　    傅华说，这怎么可以啊？这本来是政府的问题，怎么能让你们公司承担后果呢？
　　
　　    章旻说，对啊，我们公司在海川的负责人和区政府的领导一起找过海川国土局，可是他们坚持我们超过了备案时间，这块地必须拿出来出让。如果曲炜市长在的话，他就会帮我们处理了，现在海川市这一边我就跟你熟悉，你是不是可以帮我跟李涛副市长协调一下？
　　
　　    傅华说，可以啊，这件事情错不在你，我想国土局应该可以通融吧。你等一下，我跟李涛市长通报一下，看他如何答复再给你回话吧。
　　
　　    章旻说，你帮我说说好话，这块地的土地出让金我们已经付了，拆迁已经进行了大半，这个时候再让我们退出，我们的损失很大。
　　
　　    傅华说，我尽力争取吧。
　　
　　    傅华就打了电话给李涛的秘书，说有急事找李涛，李涛接通了，笑着问，傅华啊，这么急找我什么事啊？
　　
　　    傅华就讲了顺达酒店管理公司土地使用权转让出现问题的情况，想要李涛帮忙协调一下。
　　
　　    李涛知道顺达酒店这个项目，当时曲炜跟顺达酒店管理公司的章旻走得很近，他说，你等我了解一下情况再说吧。
　　
　　    傅华说，李副市长，这件事情关键违规的不是企业，他们什么都按照规定去办了，我们不能因为政府的失误而让企业承担责任，否则日后谁还敢到我们海川来投资啊。
　　
　　    李涛说，我明白，我查一下情况再说吧。
　　
　　    李涛就打了电话给国土局局长周然，问这个顺达酒店土地使用权的情况，周然说，李副市长，这个有专门的规定，我们局也是依法办事。
　　
　　    李涛笑了笑说，周局长，规定是死的，人是活的，这也不是顺达酒店故意违规，你们就是要罚也应该罚因为疏失没有备案的有关部门，至于顺达酒店，他们是外来客商，你们坚持说他们的土地使用权合同不合法，取消他们的使用权证，他们会怎么看待我们的政府部门啊？怕是对我们海川整体形象有很大的损害吧？
　　
　　    周然说，我们也是依法办事，可能这有点不近人情，但法律就这么规定了，我们只有执行的份。
　　
　　    周然这么坚守原则，很是出乎李涛的意料之外，印象中这种枝节上的瑕疵还是能够通融的，他有些不高兴地说，周局长，难道就不能有一点机动性吗？
　　
　　    周然听出了李涛的不高兴，说，李副市长，这件事情我比较难办，不是我要查这件事情的，我也不想让下面的有关部门难堪，但是有人关注过这件事情。
　　
　　    李涛愣了一下，确实是以前周然很少办这种得罪人不讨好的事情，便问道，谁关注了这件事情？
　　
　　    周然说，前天徐市长到我们局里座谈，不知怎么的就问起了顺达酒店的情况，得知酒店的土地使用权证还没在市里面备案，就要求我们依法办事。你说我能怎么办？
　　
　　    李涛说，原来是徐市长这么要求的，那好吧，你们就按照规定办吧。
　　
　　    徐正决定的事情，李涛这个副市长自然无法干涉，尤其是徐正新到任不久，正是需要树立权威的时候，李涛并不想干涉这件事情从而让徐正误会自己要挑战他的权威。
　　
　　    李涛随即把情况告知了傅华，说徐正决定了的事情，自己没办法帮他解决了。傅华赶忙打了电话给章旻，他以为是顺达公司做了什么触犯徐正的事情了。章旻听完，想了想说，我们跟徐正根本就没搭过腔啊，怎么可能惹到他？
　　
　　    傅华说，那我就不不知道什么原因了。
　　
　　    章旻说，要不你帮我们跟徐正沟通一下，我们顺达集团总是你引进海川的，就算多少罚一点款我们也可以接受。
　　
　　    傅华有点为难，他是明白自己目前不受徐正待见的，便说，我最近有一点事情惹到了徐正，怕说了效果适得其反。
　　
　　    章旻说，你先试试吧，我目前在海川也只能找到你一个人了。
　　
　　    傅华也觉得自己有义务帮助章旻，毕竟章旻是自己海川大厦的合建方，对海川大厦的建设提供了很多的帮助。
　　
　　    傅华就找到了徐正，说了海川大厦合建方的章旻找他想要解决土地使用权证的事情，徐正很冷淡的说，这件事情我知道。
　　
　　    傅华小心地说道，徐市长，他们可能在工作方面有所疏失，但他们也算是我们海川市政府的合作者，在海川建酒店也是看好海川未来的发展，您看这一次是不是就算了？
　　
　　    徐正火了，说，什么叫这一次就算了，你拿国家的法律和政策当什么？儿戏吗？
　　
　　    傅华赶忙解释说，不是，这一次他们只是一种疏失，并不存在从中牟取不当利益的问题。
　　
　　    徐正说，你怎么知道没有牟取不当利益？你替他们着的什么急？是不是你在其中有什么利益啊？我告诉你，我最讨厌那种跟社会上的商人不法勾结，私下收取利益的那种官员，如果让我查到了，我一定。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

