    　　支持正版，链接地址：

    　　电话接通了，黄立海的声音从电话那边传了出来：“柳擎宇同志，你那边针对高速公路的融资进展得怎么样了？还顺利吗？”

    　　听到黄立海关心的是这件事情，柳擎宇也没有在意，毕竟身为市长，关心一下也是很正常的。柳擎宇便直接汇报道：“黄市长，我这边现在进展得还是比较顺利的，已经解决了一半左右的资金，剩下的一半也正在解决中。”

    　　黄立海听到这个消息，当时就是一惊，他没有想到，柳擎宇这才拿到资金之后没有几天，就筹集了一半左右的资金，这种速度也实在是太快了。

    　　想到此处，黄立海不得不装出一副十分欣赏的样子说道：“嗯，柳擎宇同志不错，这么快就筹集这么多的资金值得肯定。”

    　　柳擎宇笑道：“谢谢黄市长夸奖，这是我的应该做的。”

    　　黄立海点点头：“嗯，很好，柳擎宇同志，我今天给你打这个电话主要是想要告诉你一下，剩下的那部分资金你不用发愁了，现在经过我的多方努力，和一家日本银行反复交流沟通最终说服了逃命，他们现在已经表达了想要参与到这条高速公路建设项目的意愿，他们对你们瑞源县的这个高速公路项目十分感兴趣，愿意出资兴建这个项目。”

    　　柳擎宇听到这个消息就是一愣，他万万没有想到，黄立海竟然带给自己一个这么好的消息，他立刻有些感动的说道：“黄市长，谢谢您，谢谢市领导对我们瑞源县工作的支持。”

    　　黄立海笑着说道：“柳擎宇，别跟我客气了，谁让我是市领导呢，更何况，我也是从瑞源县出来的干部，能够让瑞源县的高速公路项目早日建成，就能够让我们瑞源县的经济更快的走入正轨，这也是我的意愿。估计明天上午日方的银行方面就会派人到你们瑞源县去，你好好的跟对方沟通一下，尽快把融资的事情敲定，尽快把这个项目启动起来。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的心情大好。他心中暗道：“看来黄立海虽然有着诸般的缺点，但是在大局观上还是不错的，本质上来说也是不错的，能够在瑞源县最为困难的时候想尽一切办法为瑞源县筹集资金，他的确展露出了一名党员干部应该有的气度。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇带着曹淑慧和慕容倩雪上了汽车，把两人送到了瑞源宾馆。

    　　瑞源宾馆是瑞源县一家相对来说比较好的宾馆，刘小飞、刘小胖等人平时来瑞源县的时候都是住在那里。柳擎宇把曹淑慧和慕容倩雪安顿好，随后又和两人约定了明天忙完工作之后陪着她们两个一起去爬山，之后便离开了。

    　　虽然第二天是周末了，但是身为县委书记，柳擎宇并不是每个周末都可以休息的，只要有工作，他就必须要出现在县委办公楼内。

    　　早晨8点30分，偌大的县委办公大楼内静悄悄的，大部分的工作人员全都休周末去了，只有部分值班人员还坚守在岗位上，大家都知道柳擎宇的习惯，所以依然像平时一样，有工作的忙工作，没有工作的也保持着沉默。

    　　就在这个时候，嘟嘟嘟的敲门声打破了整个大楼的沉寂，也打破了柳擎宇喝茶的兴致。

    　　柳擎宇迈步走到房门前，打开房门，便看到三名西装革履衣冠楚楚的男人在市长黄立海秘书李毅的陪同下迈步走了进来，进门之后，李毅笑着介绍道：“柳书记，我给你介绍一下，这位是日本三灵银行华夏区白云省分区的总裁麻生三郎先生，这两位是他的助理佐佐木和川口督史，他们是代表日本三灵银行方面来和你谈一谈有关你们瑞源县高速公路的融资问题的。”

    　　说着，利益分别把三个日本人给柳擎宇介绍了一遍，站在最前面带着黑色眼镜满脸严肃的男人是麻生三郎，后面胖一点是川口督史，矮一点的是佐佐木。

    　　介绍完三个日本人之后，李毅又把柳擎宇介绍给他们。

    　　双方见面完毕之后，李毅笑着说道：“好了，给你们介绍完毕，我的任务也就完成了，柳书记，具体的事情你和他们谈吧，我得回南华市去了。”

    　　柳擎宇笑着客气道：“李秘书，中午吃完饭再走吧？”

    　　李毅笑着说道：“不用了，黄市长那边还有事情要我去办呢。”

    　　等李毅走了之后，柳擎宇带着三个日本人来到了县委小会议室内，同时把县长魏宏林、县委办主任宋晓军也喊了过来，宋晓军负责进行会议记录，魏宏林负责与柳擎宇一起参与对日本人的谈判。

    　　双方坐定之后，麻生三郎直接用略显生硬的中文说道：“柳书记，我们听说你们瑞源县正在筹建高速公路项目，我们对此很感兴趣，我们有投资的意愿。”

    　　说道这里，麻生三郎便戛然而止，不再说下去了，目光中带着微笑看着柳擎宇和魏宏林。

    　　柳擎宇就是一愣，随即便明白过来，这个麻生三郎还真是狡猾啊，他这明显是在玩钓鱼的那一套把戏吗？他这是在等着提条件呢，不过他却并不主动提出条件，而是等着柳擎宇他们这边问呢。

    　　依着柳擎宇的本意，这个时候最好的办法就是保持沉默，但是他旁边的魏宏林却沉不住气了，直接说道：“麻生三郎总裁，我们瑞源县现在还缺20多亿的资金，不知道你们能够投入这么多的资金嘛？”

    　　麻生三郎脸上充满淡定说道：“才20多亿而已嘛，对我们来说只是小菜一碟罢了。”

    　　魏宏林脸上顿时露出兴奋之色，连忙说道：“那可真是太好了，我们瑞源县热烈欢迎你们投资这个项目。”

    　　对于魏宏林的兴奋，麻生三郎表现得十分淡定，他和刚才一样，只是微笑着看着魏宏林，却并没有说任何的话。

    　　魏宏林突然感觉自己兴奋得有些早了，现场的沉默让他显得有些尴尬，不过他也很聪明，立刻笑着说道：“麻生三郎总裁，既然投资丢你妹来说不是问题，我想，你妹肯定也是有你们的投资条件的吧？”

    　　魏宏林能够坐在县长这个位置上，他的洞察力还是比较强的，暂时的尴尬立刻让他洞悉了日本人的伎俩，直接开门见山的提出了对方所期待的问题。

    　　麻生三郎听到魏宏林的话之后，这才微笑着说道：“投资肯定是有条件的，毕竟这20多个亿虽然对我们三灵银行来说只是小菜一碟，但是如果放在你们华夏，尤其是放在你们瑞源县，这绝对是一笔巨资，而且，身为三灵银行总裁，我们的投资肯定是需要有回报的，所以，我们必须要为我们这笔投资规划出最为合理的投资条件。”

    　　魏宏林点点头：“这是肯定的，你们的条件是什么？”

    　　魏宏林说话的时候，柳擎宇则一直淡定的坐在那里，眼神在三个日本人的脸上轻轻的扫过。他发现，就在刚才麻生三郎说话的时候，这三个日本人全都流露出一丝强烈的傲气，嘴角甚至全都瞥了起来。

    　　麻生三郎淡淡的说道：“我们的条件有3个，第一，就整个高速公路项目而言，我们愿意投入51%的项目投资，获得整个项目的控股权，而且我们必须要获得控股权，如果其他投资商联合投资超出了49%的股份，那么你们必须要让部分资金退出，以便我们获得整个项目的控股权；

    　　第二，项目建成之后，在日后整个高速公路项目运营的时候，我们三灵银行方面要负责整个项目的运营管理，以避免你们华夏式的**成为影响整个项目失败的毒素；

    　　第三，在项目工程建设期间，我们必须要拥有针对整个工程项目建设的管理主动权，对于工程建设的材料、质量、招投标我们也必须要有话语权和主导权。我认为，我们日本人的高效和敬业才是能够确保整个项目成功的关键因素。”

    　　麻生三郎说完之后，柳擎宇和魏宏林、宋晓军三人全都是眉头一皱。

    　　他们谁也没有想到，日本人竟然提出了如此苛刻的条件，他们竟然要控股整个高速公路项目，还要负责项目建成之后的整体运营。

    　　这个时候，魏宏林和宋晓军全都把目光落在了柳擎宇的脸上，这个时候，他们不得不先看看柳擎宇的意见。

    　　柳擎宇略微沉思了一下，淡淡的说道：“麻生三郎先生，这就是你们的全部要求吗？”

    　　麻生三郎点点头。

    　　柳擎宇说道：“你们这些条件实在是太苛刻了，我们恐怕难以接受，我允许你们投入49%的资金，但是绝对不能给你们整个项目的控股权，也不能给你们整个项目的运营权，更不可能给你们整个项目建设前期的主导权，你们可以参与整个项目的筹建、运营，但是绝对不能是主导。”

    　　麻生三郎直接笑着摇摇头说道：“不好意思，我们日本方面的条件不会有一丝一毫的退步，这就是我们的条件，如果你们不能答应的话，我们不会投资的。”

