    “费彦博，剑岚学院高等导师。”

    “这位是秦书海。”

    苏平坐在中间，只好给二人简单介绍一下。

    秦书海？

    费彦博脸色微变，皱着眉头，感觉这名字很熟。

    过了片刻，他脸色猛然大变，一下子从椅子上站起，惊骇地看着这位气度温润儒雅的中年人，“你，你是‘剑王’秦书海？秦家的那位封号级？！”

    秦书海有些惊讶，没想到后者跟苏平坐在一起，却表现的这么不淡定，被他的一个名头就给吓到了。

    不过，想到旁边的苏平，他眼中倒没浮现出什么轻视，含笑道：“基本就是我了。”

    见他承认，费彦博的双腿有些哆嗦，心中震撼到无以复加，没想到在这里竟会见到那位大名鼎鼎的‘剑王’！

    在龙江基地市中，封号级数量不多，而在封号级中的强者，更是备受瞩目，秦书海便是其中之一！

    剑王秦书海。

    年少成名，刚踏入中年时，便成为封号级！

    曾凭手里一剑，连斩七只九阶妖兽，被冠以‘剑王’之名，以鲜血刻画出自己的封号！

    还荡平了基地市外一个B级荒区，生生杀得整个区域内的妖兽溃散，致使这B级荒区的危险系数，直接暴跌为D级荒区。

    据说十几年过去，那里的土壤依然是猩红的，高等妖兽的鲜血和尸骨，让一些妖兽不敢踏入！

    这样的凶人、强者，竟然就这么谈笑坐在面前！

    费彦博感觉有些不真实，像做梦。

    坐在他身后的儿子费翡，听到老爸的惊呼声，也转过头来，一脸茫然，封号级？

    苏平没料到这费彦博会如此激动，拉了拉他的衣服，示意坐下再说。

    费彦博回过神来，这才意识到自己失态，顿时一张老脸涨红，讪讪地坐下，但坐下又感觉自己应该站起来，眼前的可是封号级啊，自己怎么能够跟对方平起平坐？

    八阶跟九阶虽然只差一个境界，却有天壤之别，更别说是秦书海这样封号级中的强者了。

    他坐立难安，最后只好将屁股一小半坐到椅子上，道：“抱歉，太激动了，秦前辈，我是剑岚学院的费彦博，久仰您的大名了！”

    虽然苏平替他介绍过了，但他还是再介绍了一遍，感觉自己亲自介绍比较显郑重。

    秦书海看了他两眼，似乎看出了点什么，后者跟苏平的关系，好像只是普通朋友。

    这样的话，他就没必要太在意了。

    “你好，你也不必太拘束，我也不想被人认出来，低调，你懂的。”

    费彦博脸上一红，先前他的动静，可是引来不少人的注意。

    “低调…我懂我懂，秦前辈您跟苏导师认识？”

    “认识。”

    秦书海转头，一脸笑意地看着苏平，道：“苏兄，最近有空么，要不要来我们秦家坐坐？”

    费彦博听得喉咙微微滚动。

    秦家这是在招揽苏平？

    他的眼神变得火热，看向身边的苏平，要是能依靠到秦家这颗大树上，苏平在整个龙江基地市，简直可以呼风唤雨了！

    苏平知道秦书海有备而来，没想到又是来邀请的，他摇头道：“最近店里生意忙，就不去了，等以后有空再说吧。”

    费彦博微微瞪眼，一口老血堵在喉咙险些喷出来。

    这是拒绝了，还是没有听懂？！

    生意忙？

    大哥啊！都这时候了还管那什么破店生意啊，你那生意能值几个钱？

    要是能跟秦家搭上关系，将来还需要愁钱？！

    而且，像剑王这样的人物主动亲自邀请，这是何等大的排面，加入秦家之后，必定会给予极高的身份地位，都说背靠大树好乘凉，抱团起来的话，肯定比单打独斗要好啊！

    要不是他不能替苏平做主，他都想一口答应了。

    太捉急了！

    秦书海眼中闪过一丝遗憾，他也料到苏平没这么轻易会加入他们秦家，毕竟从他们手里得到的情报，苏平背后显然有极强的存在，否则不可能将这么年纪轻轻的苏平，就培养成封号级强者！

    在他眼中，后者的潜力比他还大，当年他可是三十多岁，才踏入封号级的。

    刀尊也是二十多，才踏入的。

    而眼前的苏平，却年不过二十岁，就已经有封号级战力了！

    这是何等妖孽，估计也只有那些‘被选中’的人，才能够与之媲美吧…

    都说年少轻狂，秦书海也有轻狂的时候，而且这次周家的事情，他也从族老那里得到了情报，当时单挑整个周家的人，似乎就是眼前坐着的苏平…

    只是没有确切的情报，此事还不能完全确定。

    不过，即便没有周家这事，单是从苏平在秘境里的表现，他就已经将后者当成跟自己齐平的存在了。

    略微深吸了口气，秦书海眼眸闪动一下，含笑道：“那就以后再说，苏兄可要记得，我们秦家的大门，始终为你敞开。”

    苏平点头，听懂了他的意思。

    “没问题。”

    见二人谈好，旁边的费彦博心中深深地叹了口气，有种五个亿从自己眼前飞走的感觉，虽然这机会不是给他的，但不知为何他却有一种极大的失落感。

    加入秦家，这无数人梦寐以求的机会，苏平竟然还拒绝。

    难道天才都是这么狂傲的么？

    他心中苦笑，想到苏平的封号级实力，眼眸微微缩了缩，不再多想了，这种怪物的世界，他看不懂。

    “苏兄，这个你有兴趣么？”

    秦书海从怀里摸出一张卡片，递给苏平。

    这是一张金色卡片，似乎是纯金锻造，上面却有几个字眼。

    苏平还以为是银行卡贿赂，但拿起一看就知道不是，这竟然是一封邀请函！

    “王下联赛？”苏平诧异。

    这金色卡片是王下联赛的邀请许可证。

    凭这金卡，可以直接参加王下联赛。

    旁边的费彦博看到苏平手里的金卡，瞳孔再次一缩，有些惊呆。

    对这金卡，他再熟悉不过，虽然他没有，但越是没有，反倒越了解，这东西的信息，他早就从秘密渠道看过无数次了，这是封号级强者才能得到的直通卡！

    凭借这金卡，能够直接跳过王下联赛的预选赛，直接进入后面的擂台战！

    王下联赛面向的群体，是七阶到九阶，参赛的最低都是高等战宠师，最高是封号级！而年龄设限也很宽泛，不超过60岁即可！

    毫无疑问，王下联赛的参赛群众极多，甚至绝不比这精英联赛少，但是，真正比拼到最后面的，还是站在金字塔顶端的封号级强者！

    而具备封号级的实力，就可以直接获得直通资格，无需参加筛选赛。

    秦书海将这金卡给苏平，足以说明，苏平就是封号级！

    费彦博先前对这事，还有些怀疑，虽然苏平展现出封号级的御空能力和战力，但这么年轻的封号级，他总觉得有些不可思议，而现在这一刻，这件事实锤了！

    比秦书海还年轻的封号级！

    甚至比许许多多他听闻的那些封号级顶尖强者还要年轻！

    他忽然明白过来，苏平为什么有自信拒绝秦家。

    这样的天资，整个蓝星上都是百年难遇，的确有底气拒绝秦家的拉拢。

    他的屁股在椅子上微微摩擦，向后挪动，下意识地跟苏平保持了距离，如果说先前是佩服，那么现在就是敬畏了。

    他心中暗暗庆幸，还好自己没有犯蠢，在学院交流战之后去报复苏平什么的，否则现在他的坟头草估计好几米深了。

