    沈钰珠神色一怔，堪堪停住了脚步看向了斛律长风淡淡笑道：“斛律王爷，您这是说的什么话儿？我还当真是听不明白？”

    斛律长风笑了出来，缓缓从怀中拿出了一只精巧的瓶子，正是那天晚上沈钰珠命千山给重伤的他丢过去的金疮药的瓶子。

    她眉头蹙了起来，突然想到了什么，心头暗自有些懊悔。

    自己一向做事情很小心的，怎么没有想到这个。

    斛律长风笑道：“本王晓得少夫人不想惹什么麻烦，也能理解。”

    “可本王身为草原上的男儿，决不能欠了天大的人情，还当做是什么都没有发生。”

    斛律长风小心翼翼转动着手中的玉瓶道：“天机门和江湖其他门派一样，既然干的是江湖的勾当，必然也会招惹些是非。”

    “这金疮药是所有门派必备的好药，但是天机门的金疮药做得着实不一般，不光是药效，还是这装药的瓶子。”

    沈钰珠没想到此人居然有如此的洞察力，对中原的情况简直是了如指掌，她真的要怀疑此人到底是不是出生在大漠的王子了？

    倒像是从小生在中原，长在中原一样。

    他推测得不错，天机门的金疮药确实比其他门派用的药更好一些，这也罢了，关键是药瓶子上还很嚣张地刻着天机两个字儿，生怕不知道江湖中有它这样一个门派的存在。

    这个毛病大概都是门主慕修寒惯出来的，沈钰珠心头打定了主意，一定要劝说慕修寒以后行事能不能低调一些。

    她抬起头看向了斛律长风，脸色沉稳，丝毫没有因为自己方才的谎言被斛律长风揭穿了后的尴尬之色。

    沈钰珠缓缓伸出手冷冷看着斛律长风道：“既然王爷现在好得差不多了，也恭喜王爷，药瓶还给我吧！”

    斛律长风眉头微微一挑，他是真的很感激这个女人，没想到她倒像是极其抗拒甚至厌恶和他有丝毫的牵扯。

    他眉头微微皱了起来，按理说他也就是被人追杀不小心被她救了，也没有给她带来什么别的不便吧？

    沈钰珠吸了口气看着他道：“王爷，我是一个内宅妇人，没事儿也可能被人牵扯出三分罪过来。”

    “您是王爷，又是柔然国的王爷，还是准备和亲我大周的柔然国尊贵的客人，未来的驸马爷。”

    “您的事儿定然是大事儿，我无意间救了王爷的事情，还请王爷对小女子高抬贵手，不要说出去。”

    “请王爷把药瓶子还给我，这件事情你我不知道，天地也不知，如此甚好！”

    沈钰珠说一句，斛律长风眉头皱了一分，手中捏着的药瓶子倒是不想给她了。

    哪知沈钰珠猛地抬起手掠过，他手中的药瓶子也已经到了她的手中。

    明抢啊这是？

    斛律长风眼底掠过一抹趣味来，俊朗粗狂的脸颊上染上了一层笑意。

    沈钰珠药瓶到手，踪迹抹干净，转身便走。

    “少夫人，多谢当初少夫人给了我两瓶药，那意味着你可是送了我两个瓶子呢！如今你拿走一个，还有一个！”

    斛律长风这话儿可就不正经了，带着几分调笑。

    突然沈钰珠猛地转身，也不知道从哪里摸出来一柄匕首，径直卡在了他的咽喉处。

    只差那么一点点就割破了他的喉咙，斛律长风没想到被一个女人差点儿给杀了，脊背上的冷汗瞬间渗透了出来。

    一丝丝的凉意顺着脊梁骨蔓延而上，他那一瞬间竟然有些不知所措起来。

    沈钰珠死死盯着他冷冷道：“明天不管你用什么办法，将另一只药瓶送到将军府上。”

    “我是救了你，但是我也能宰了你，别给脸不要脸！你的魅力找真正喜欢你的人发去，别找上我。”

    “记住了，在这京城，离我远一点，否则下一回这刀子便割破你的喉咙！懂了吗？”沈钰珠的眉眼间渗出了一丝戾气。

    那股子戾气经过两世的轮回，分外的凌厉萧杀。

    即便是草原上久经风雨的雄鹰也被狠狠激了一下，竟然说不出话来。

    沈钰珠终于看到斛律长风眼底的那一抹调笑变成了深邃的惊恐，她满意地松开了他，转身离开。

    “喂，本王能知道自己的救命恩人为什么这么讨厌本王吗？本王好像没有得罪过少夫人啊，本王就是表示一下谢意而已！”

    斛律长风被沈钰珠的表情和神态搞糊涂了，他真的是简简单单来表达谢意的。

    沈钰珠脚下的步子微微停顿，冷冷道：“讨厌一个人不需要理由，还有……你若是真的谢我就离我远一点儿！”

    沈钰珠说完大步离开，走出了林子。

    斛律长风这下子彻底懵了，转过身看着太液湖的湖面，怎么也想不通这个中原女人看着他哪儿来这么大的火气？

    湖边不远处的石头后面，一个宫女却是身形微微一闪，小心翼翼离开了湖边。

    顺着湖边山坡上的小径，径直走进了亭子里。

    亭子里还坐着一个人，虽然穿着鲜亮的时新宫装，可依然不能让她颓废的脸上添上几分亮色。

    明明是一个年轻的姑娘，却显出了几分憔悴的老态来。

    “公主殿下！”那个偷窥的宫女跪在了平阳公主面前行礼。

    平阳公主声音冷冽如霜：“那个大漠来的蛮子滚出宫城了没有？我着实地不想看到他！”

    她一想到要和亲到柔然大漠去，浑身的不舒服。

    可父皇铁了心要牺牲她这个公主了，她本想反抗，可冷宫中的母妃魏氏也偷偷送了信来，千叮咛万嘱咐让她去和亲柔然。

    甚至还想要借着她和亲的机会，将她从冷宫中放出来，这件事成了魏氏唯一的筹码了。

    想到此处，平阳公主一阵阵的心头发寒。

    可自己的一颗心已经被慕修寒拿走，又如何能再生出来一颗心爱着别的人？

    那个宫女忙回禀道：“斛律王爷暂且没有离开宫城，不过奴婢看到斛律王爷去了湖边，居然是去见一个女人。”

    “你说什么？”平阳公主顿时眼底一亮，竟然多了几分希望。

    “哪个女人？若是将这件事情告诉父皇，”平阳公主激动了起来，“告诉父皇说，那斛律长风是个浪荡子，与我和亲的同时还在勾着其他的女子，还是在宫中！”

    “呵！本殿倒是要看看他哪儿来的脸！”

