    王林的自考考场，和李文娟并不相同。

    好在他俩现在都有车，不用担心挤不上车或迟到等事。

    10月15号一大早，王林起床后，就来喊李文娟。

    李文娟果然还没有醒来，趴着睡在床上，手里居然还握着一本自考的教材！

    一条秋季用的毛巾被，胡乱的滚在身上，好身材那叫一个起伏多姿，及腰的头发，像半床被子似的覆盖在身上。

    王林推了推她，笑道：“文娟？文娟？”

    李文娟喔了一声：“姐夫！”

    “起床了！要考试了！”

    “啊！开考了吗？”李文娟猛的弹跳起来，茫然的看着王林，秀发凌乱，遮住了俏丽白净的脸蛋。

    她吐出一口气，将面前的一绺头发吹开，身子又软软的倒下：“姐夫，我好累！我还想睡。”

    “谁叫你大晚上看书的？都要考试了，你再用功，又有什么用？快起来吧！真的要迟到了！”王林扶她起来，“去洗个冷水脸吧！”

    “嗯！”李文娟爬了起来，身子摇摇晃晃的。

    王林哭笑不得，一把将她抱住了：“你别摔了！你昨晚几点睡的？”

    “不记得了——”李文娟靠在王林怀里，“姐夫，读书好累啊！”

    王林哈哈笑道：“干什么不累？”

    “嘻！吃你的软饭不累！你养着我吧！我不想奋斗了。”李文娟温暖的气息，吹打在王林脖子上。

    “想让我养你？你得先有让我养你的资本！”王林扶起她的双肩，“我可不养闲人！”

    “啊啊！我要疯了！”李文娟嗷嗷叫着，双手抓了抓头发，冲进洗手间去了。

    王林哈哈大笑。

    吃过早餐，王林和李文娟各自开车前往考场。

    李文娟开的是一辆红色的夏利，这辆车是公司给经理的配车，其实也就是她自己的专车了。

    王林叮嘱她小心行驶，用心考试。

    李文娟回答说知道了，姐夫，我们一起加油！

    王林开着奔驰车来到考场。

    考场是在一所中学进行。

    门卫看到一辆挂着各种通行证的小车开过来，倒是有些怔忡，以为是哪个领导前来视察，连忙放行，还给敬了个礼。

    进来考试的人很多，王林开车小心翼翼的，到达教学楼下面停了下来。

    “老师，请问一下，5考场在哪里？”王林刚下车，就被人问路了。

    不管是谁，都把他这个开着车进学校的人，当成了监考老师或者学校的领导。

    王林转过身，看到一个清秀的小姑娘，大概只有十五、六岁。

    “你这么小？就来自考了？”王林倒是一讶。

    “老师，我在读中专，又想考个大学文凭，所以报考了。”小姑娘看了他一眼，羞涩的笑了笑。

    “哦，有志向！”王林道，“你在5号考场？”

    “是的，老师。”

    “跟我来吧，我也是在5号考场。”

    “真的？谢谢老师。”

    王林早就来看过考场了，所以轻门熟路的就找到了5号考场。

    小姑娘再次向王林道谢，进去找座位。

    无巧不成书，王林的座位就在她的旁边。

    小姑娘讶道：“老师，你怎么坐在这里？你不应该站在讲台上吗？”

    王林笑道：“我和你一样，都是考生。”

    “啊！”小姑娘羞的满面通红。

    自考的考场纪律很严格，监考老师进来后，宣讲了纪律，然后发放试卷，铃声一响，大家便提笔作答。

    小姑娘忽然举了举手，急得快要哭了：“老师，我忘记带笔了！”

    监考老师道：“哪个考生有多余的笔？借一支给这位考生。”

    王林道：“用我的吧！”

    他把自己的一支钢笔递给了小姑娘。

    “谢谢你。”小姑娘感激的接过笔。

    王林轻轻摇头，心想这女生也真是个马大哈，临到考试了才发现没有带笔！

    这种难度的考试，对王林来说并不难，他很快就考完交了卷，然后赶赴下一个考场。

    自学考试，视地区和年份不同，有的可以报考八场，有的只能报考四门。

    所以经常听到有人说，一次过八门的传奇。

    一次自考过八门的人不在少数，很多考上中专的人，智商并不低，中考分也是拔尖的。

    他们考上中专以后，或者参加工作以后，为了提升自我，也为了职称，就要求更高的学历，这才参加自考的。

    借了王林笔的小姑娘，低头答题，等她抬头一看时，王林已经交卷走人了。

    小姑娘看着手里的笔，怔了怔神。

    这年代，有只钢笔，那可是读书人的象征，也是身份的象征。

    普通钢笔不算难，好钢笔就不太好买，尤其是农村地区。相亲时，在中山装上别支钢笔是一种时尚，别两支钢笔就是气派，比后世用水果手机还气派！

    因为钢笔太贵了，普通的都得好几元人民币，要是什么铱金笔，什么“金星”钢笔卖上十几元、几十元，不足为奇，比一个人一个月甚至几个月的生活费还贵！

    那时5分钱在大城市乘公共汽车，可以从头乘到尾，大学的食堂，一个拳头大的“狮子头”才1角钱，一份素菜才两分钱。一比就知道一支钢笔多么气派！

    小姑娘手里的这支钢笔，一看就是好货色，起码值50元以上！

    而王林居然就这么走了，没问她讨还钢笔！

    上午考完后，王林开车回到家里。

    李文娟只考一门，早就回来了。

    她捧着书，盘着腿坐在沙发上。

    李文秀笑道：“你看看文娟，考个试，弄得神经兮兮的了。”

    王林哈哈笑道：“怎么回事？”

    李文娟嘟嘟嘴：“没考好！”

    王林道：“别着急，六十分万岁。”

    徐英笑道：“文娟已经很努力了。最近她天天晚上看书看到半夜呢。”

    孙小蝶道：“文娟姐看的书，我都看不明白呢！文娟姐好厉害了！”

    李文娟被夸得很舒服，嘻嘻一笑。

    吃过饭，稍微休息一下，王林又要去考试，李文娟倒是可以多休息一个小时，因为她下午只有一场考试。

    第二天，王林也只有两场考试。

    两天考试终于考完了。

    李文娟在屋子里跳来跳去：“我终于解放了！”

    王林悠然说道：“解放？你还差多少门？你得赶紧学习其它课程，不然临到考试时再看书，你又要来不及了。”

    “……”

    李文秀道：“你就让她放松几天吧！她这段时间绷得太紧了。自考的确难，又没有老师教，一切全靠自学。反正我觉得挺难的。我明年四月份也要考加考试呢！”

    王林道：“要是觉得难，每次只报两门。”

    李文秀道：“那要考几年才能拿个文凭，也不划算。还不如好好努力两年。”

    王林吃过晚饭，跟家里人说一声，便出来找沈雪。

    沈雪知道王林明天要去广交会，今天晚上自然好生伺候他。

    两人爱过以后，躺在床上聊天。

    沈雪满头青丝，有如绸缎般丝滑。

    王林的手，穿过她的黑发，揽住她的光洁的秀肩。

    沈雪安静的趴在他胸前。

    “写了几首歌了？”王林问道。

    “三首。”沈雪嫣然一笑，“其实写歌挺难的。还要谱曲子，歌词的每一个字都要推敲。”

    “词曲最重要的一点，是要符合林妹妹的风格。等你们弄完了，我有空了，再来给你们把把关！”

    “林妹妹说，她唱的还不如孙卓好呢！你捧她，还不如捧孙卓。”

    “我捧孙卓干什么？”

    “那你捧林妹妹，又想干什么？”

    “啊？我就是想捧她。没想干什么啊！我和她，能干什么？”

    “你喜欢她？”

    “呵呵，你不也喜欢她吗？我和你一样喜欢她。林妹妹现在是个明星，她有知名度，唱歌只是属于转型。但要捧孙卓的话，那等于是从头打造一个明星，那难度很高的。孙卓现在有自己的舞台，如果她有真本事，可以先在小百灵这个舞台上唱出名气来。就跟你一样，如果她也能唱进央视春晚，那不用我捧她，她自己就出名了。”

    “哎呀，你一提到央视春晚，年底我还得去北金参加彩排呢！”

    “嗯。”

    “好烦啊！我不想离开你太久。”

    “彩排完了，你就回来。飞机方便得很。我不在家这段时间，李文秀说要邀请你到家里去玩。”

    “我反正也要去教她练习舞蹈。王林，我爱你！”沈雪又情动了。

    ……

    十月十七日。

    王林和李文娟乘坐航班前往花城。

    其它人早就到达花城了。

    广交会已经召开两天时间。

    邓大宝亲自前来接机。

    王林和李文娟仍然下榻在花园酒店，他们先入住酒店，再去广交会现场。

    邓大宝陪同王林和李文娟下楼，请他俩上了车。

    王林和李文娟坐在后排，邓大宝坐在副驾。

    邓大宝在路上向王林做了这两天的参展汇报。

    以行业为交易团进行展厅的分布，最大的好处就是参展商人不必四处乱转，想找什么马上就能找到同类型的所有展位。

    爱秀集团参展的四大品类，行情走得最好的，还是服装，开幕式当天就开张大吉。

    最让王林意外的是，原材料很火！

    不管是无纺布，还是高分子材料，下订单的人很多。

    邓大宝把功劳归于江瑶。

    “江瑶同志真的是很卖力气，从布展到销售，她每天都在展馆，从早坐到晚，都不带回酒店休息的。”邓大宝笑道，“她是个女强人！”

    王林缓缓点头：“我给了她很大的压力。”

    李文娟道：“姐夫，这也不能怪你，是她自讨苦吃，一定要兼任两个厂的厂长。”

    王林微微一笑，问道：“纸尿裤的情况怎么样呢？”

    邓大宝侧着身子，回过头来，和王林说话：“王总，咱们的纸尿裤还没有开张。”

    李文娟笑道：“不用着急，就跟春季广交会的卫生巾一样，十天不开张，开张吃一年！”

    王林哈哈笑道：“文娟，希望承你的吉言！”

    他的心情是轻松和愉悦的，并不着急，因为有景云公司的订单兜底。

    不过，王林还是想多拿几个订单的。

    现在纸尿裤和卫生巾的主要市场，都是在国外。

    我国纸尿裤属于未开发市场，与米国、东洋等发达国家90%以上的市场渗透率相比，我国婴儿纸尿裤的市场渗透率相当于零！

    所以，王林要想真正的在纸尿裤上赚到钱，一方面要积极开拓国内市场，一方面要尽量拓宽外销市场。

    纸尿裤是一个千亿级别的大市场，和卫生巾市场一样，都是个人卫生消耗品市场的明星产品！

    谈笑间，车子来到了广交会场。

    王林等人佩戴好入场凭证，走进广交会场。

    时间已经是下午三点多钟了，再有两个小时，今天的展会就要结束。

    展厅里人山人海，充斥着全球各种口音的外语。

    各种肤色的外商，行走在展场。

    空气里飘浮着很多种不同的香水味道。

    王林来到自家的展位。

    八个展位，一字排开。

    当初设计的时候，王林就别出心裁，将八个展位设计成统一的风格。

    爱秀集团是以卫生产品为主，当然崇尚绿色环保，所以装修的主题色就是绿色，间以一些红色和白色，显得清新自然又醒目。

    不管外商从哪个方向走过来，都会被爱秀集团的展位所吸引。

    门楣上方有如一道彩虹般，架起了一座招牌桥，桥上写着“申纺爱秀集团”几个大字，以及爱秀集团的标志。

    每个品类两个展厅。

    首先是服装展厅，秉承了秀之林服装一如既往的陈列风格，新奇、多姿，吸引眼球。

    几个服装模特在展厅里向外商展示服装的上身效果，落落大方的任由大家拍照。

    王林和李文娟一出现，展厅里的人便喊道：“王总好！李总好！”

    “大家好！”王林微微一笑，“大家辛苦了！”

    李文娟笑道：“姐夫，我就在这里工作了。”

    王林摆摆手：“去吧！争取再创佳绩，超过春季广交会。”

    “一定会的！”李文娟信心满满，握紧小拳拳，做了个努力加油的手势！

    王林和邓大宝继续往前走。

    接下来便是卫生巾展厅。

    包来顺率领众人正在向外商介绍卫生巾。

    经过上次的参展，外商对广交会有卫生巾一事，已经知晓，回国以后也会彼此宣扬，他们国家的卫生巾商人，自然而然就会想到广交会来看一看。

    因此，这次的卫生巾生意，明显比往上次好，大单没有，几千万片的小单连着接了好几个。

    包来顺看到王林，迎上前来：“王总好。”

    王林道：“包厂长，要努力啊！”

    包来顺笑道：“我们今天又接到了一个五千万片的订单！开幕式三天，我们总共接到了三亿片的订单了。”

    王林道：“三亿片，太少了！看看能不能突破二十亿片！”

    包来顺笑道：“努力完成任务！”

    王林呵呵笑着：“行了，回去工作吧！”

    卫生巾展厅过去，便是纸尿裤展位，最后才是原材料展位。

    郭玲玲等人都在纸尿裤展位。

    这边因为没有开张，所以众人格外的卖力，只要见着外商进来，就会尽力推销。

    “王总！”郭玲玲高兴的喊道，“你可算来了！”

    王林沉着脸道：“你又没有开张，盼着我来？是想挨我的批评吗？”

    郭玲玲吓了一跳，委屈的道：“王总，这也不能怪我，我已经很努力的在推销了。”

    王林道：“努力是应该的！但我不仅注重过程，我更看重结果！所以，你还得想办法做出成绩才成！”

    郭玲玲嗫嚅道：“是的，王总。”

    江瑶在原材料展位，看到王林后，匆匆过来见面。

    “王总，对不起，是我的错。”江瑶一见面就向王林道歉。

    王林问道：“你有什么错？”

    江瑶道：“我没管理好，纸尿裤参展三天了，还没有开张。”

    王林语气一缓，说道：“现在还不是认错的时候。还有十二天呢！我相信，你们一定能创造奇迹！”

