
　　“程颖，谢谢你，麻烦你把证据调出来发给我，回头再联系，我想静一静。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，沈知心盯着手机发呆，宋易安和沈思语在一起，她不是该痛彻心扉吗？

　　她怎么能这么淡定和安静呢？

　　仿佛除了一开始的震惊和一点点难过，很快就接受了这个事实。

　　其实这几年，傅承景也暗示过她很多次，宋易安并没有她想象的那么好，可是她就是不听，想来，他是不是早就知道了？

　　沈知心后知后觉地想到，为什么她一开始会猜是傅承景有外遇了呢？

　　这一整天，她的心情都很不好，可现在反倒平静了。

　　这是为什么？

　　窗外传来了汽车驶入梅园的声音，沈知心心脏一颤，他回来了。

　　少女鬼使神差地走到窗户前，偷偷拨开窗帘，看向楼下，当看到一身西装的矜贵男人从车上走下来的时候，分明下车的时候就往楼上瞥了一眼，她慌得躲在了窗帘后面，心脏怦怦直跳。

　　满脑子都是一个画面，昨晚她吻了他。

　　以往，傅承景回来的时候，她只用对他冷漠相向就行了，可今天她却不知道该怎么面对他，宋易安的事，她还不知道怎么应对，不过眼下，她关心更多的是傅承景。

　　在房间来回踱步了几圈，沈知心走到门边，怎么一点动静都听不到？

　　是因为门关的太严实了吗？

　　沈知心偷偷地打开一道门缝，刚把脑袋探出去，目光瞥到近在咫尺的傅承景时，蓦地瞪大了眼睛，下意识地就将门猛地关上。

　　“啊！”少女疼的眼泪立马出来了，她怎么那么笨，居然自己关门夹到了脖子！

　　傅承景应该笑话死了吧？

　　下一秒，男人推开门，脸色难看地查看她被门夹红了的脖子，训斥道：“笨蛋！就算不想看见我，也不能这么作贱自己！”

　　不想看见他？

　　不，她没有！

　　沈知心咬着唇，想解释，可那样解释起来，好像有点怪怪的。

　　少女白皙的脖子红了一大片，还蹭破皮了，傅承景眉头蹙成了一个川字，她刚刚分明见到他的时候，如同见了鬼一般！

　　男人拽着女人的手，将她拉到了书桌边，按住她的肩膀，命令道。

　　“给我老老实实坐下！”

　　“你怎么又对我凶？”她委屈地瞥了一眼傅承景，可看到男人眼中的心疼懊恼时，心里居然涌上了一丝甜蜜，真的如红姨所说，他心里真的有她吗？

　　傅承景翻箱倒柜，不一会儿拿着消毒酒精走到她面前。

　　“这么久了，还这么冒冒失失，让人不放心。”男人一边给她后颈消毒，一边道。

　　末了，他似乎有些挫败地喃喃，“你就这么抵触我？”

　　为什么他的这句话，听了仿佛包含太多的无奈。

　　“傅承景，你今晚出去谈生意去了吗？晚餐也没见你回来……”沈知心鼓起勇气，问道。

　　她实在是不知道该怎么跟傅承景相处，她习惯了对他冷眼相对。

　　或许当初傅承景强迫娶了她，并不是一件坏事，宋易安能跟她妹妹搞到一起，足以可见他的人品卑劣，就算他们当初在一起了，也不会幸福的。

　　反观傅承景，三年了，她抵触了他三年，他没真正地得到过她，却也没在外面乱来过。

　　说起来，他应该是个有责任心的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　完了，沈知心发现，她好像没之前那么讨厌傅承景了，反而对他滋生了一些好感。

　　“嗯，忙了，就没回来陪你。”傅承景手上的动作顿了一下道。

　　傅承景自嘲地笑了笑，今晚合作方本来安排了活动，他却推掉了，或许这两天她刻意的亲近，让他又开始好了伤疤忘了疼了。

　　脖子上火辣辣的，有点疼，沈知心忍着疼，抬头看向男人，他深邃的眸子正回望着她，跟以往不同的是，这次她好像从中看到了什么。

　　是卑微的那道光吗？

　　要是傅承景真的喜欢她的话，他们天天在同一屋檐下，他真的能忍得了吗？

　　“傅承景，你是不是早就知道宋易安跟沈思语勾搭在一起的事？”

　　男人目光闪烁了一下，随即盯住她的眸子。

　　“你什么时候知道的？”

　　“今天。”沈知心难堪地低下头，“你果然早就知道了，所以你不让我跟他接触，也不让沈思语来看我，是吗？”

　　傅承景并未正面回应，而是道：“抱歉，不知道你今天心情难过，没早点回来陪你。”

　　他的目光那么温柔，温柔到沈知心差点以为自己就要溺毙在这样的温柔里！

　　“他们什么时候在一起的？一年前？”

　　“知道这些，对你没好处。知心，宋易安一开始对你就别有企图，这个人不能信。”傅承景强迫自己冷静下来，谁能想到，一直顺风顺水的他，在感情上却遭受如此的挫折。

　　“在我跟宋易安交往的时候，他们就已经在一起了，对不对？”沈知心有些受伤地道。

　　在傅承景的沉默中，沈知心已经找到了答案。

　　“之前为什么不告诉我？是怕我受伤吗？”沈知心反问。

　　一开始，她以为傅承景只是个唯利是图的商人，是一个只知道用权力强迫别人的伪君子，她从未想过，傅承景会考虑她的感受。

　　此刻，她分明从他眼中看到了担忧，她有种错觉，傅承景把所有的温柔揉碎了，全都給她。

　　“想太多没用，早点休息，你要是想找个人好好聊聊，我可以陪你。”傅承景自嘲地道：“不过你好像并不需要。”

　　“不，不是的。”沈知心咬咬牙，“我需要，那你……能留下来陪我吗？”

　　男人眼中出现惊愕的神色，他大概没想到，避他如鬼魅的女人，会主动要求他留下来。

　　因为心里受伤了，才会勉为其难地让他留下来，毕竟这里没有其他人选了？

　　“傅承景，我口渴了，你能去给我倒一杯水给我吗？我现在不想动。”沈知心道。

　　“好。”傅承景显然很意外，却欣然去倒水，他很喜欢她的依赖。

　　她确实口渴了，可更多的是无法排解内心的慌乱，她现在心跳乱的不行，一对上傅承景深邃的目光，就不知道该看哪里。

　　这个房间的每一个角落好像都充斥着他的气息，她逃不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第864章 番外二：她逃不掉免费阅读。https://www.23sk.com 