    “怎么样大哥？这回我够勇猛了吧？”高明杰忍着眩晕感，对着郑义大喊道。

    郑义望着冒险前来帮忙的高家兄妹，忍不住心中一阵暖意。

    “够猛，够猛，不要过多停留，离那女人远点。”郑义提醒道

    冥莺被撞飞出去，一阵阵眩晕感让其无法保持平衡，落地后狼狈的翻滚了好几圈，重新站起来时眼中已经充满了怒火。

    高明杰还在原地兴奋，却不曾想到冥莺已经起身冲了回来，得到郑义提醒刚准备离去，冥莺的攻击却已经发动。

    冥莺速度极快，而且身形鬼魅，高明杰自知有危险，但却根本没有机会还手，黑色匕首直接划破高明杰的后颈。

    事发突然，就连交手了几个回合的郑义也没想到冥莺这么快就恢复了状态，此时再出手已经迟了，而自己又不能落到地面，否则面对冥莺的攻击，郑义也将毫无还手之力。

    不得不说高明杰一身极品装备很厉害，冥莺如此凌厉的一击居然没能将其秒杀，但还没等发起反击，又是两次速度极快的刺杀，直接让高明杰血量清零。

    冥莺与高明杰战斗的几秒钟时间，郑义可没有闲着，几道厚重的石墙从地面升起，直接将冥莺困在其中，如此狭小的空间就算她攻击极高，短时间内也很难将石墙破坏。

    接着一道道如钢针般的各系能量向石墙内的冥莺射了过去，郑义之所以将能量压缩的如此细密，就是要让冥莺防不胜防。

    射出的各系元素密集且数量众多，但对于郑义的消耗却是极小，各系元素通过精神力相互连接融合，最终发生爆炸。

    狭长的石墙之内烟尘四起，爆炸威力虽没有以往每次大，但胜在密集，郑义为的是让自己保持足够的续航能力，否则自己一旦力竭，就算冥莺只剩1%的血量，依旧可以反败为胜。

    对于其它玩家来说，复活后状态就可以回复至巅峰，可对于郑义来说，就算是不小心挂掉复活，使用掉的精神力也不会随之恢复，自己的战斗力将大打折扣，面对冥莺可能也是连出招的机会都没有。

    山丘之上，尹晴和工作室几女都没有前冲，因为郑义给几人的任务就是保护好苏沁，此时见高家兄妹上前助阵，几人也是想上前帮忙，总觉得躲在后面是不讲义气。

    “大姐，要不你们在这看着公主，我去帮帮忙？”杜欣可看不了高明倩一个人出风头，对尹晴提议道。

    “不行，不说你去了有没有作用，如果公主出现什么意外，那才是对不起郑义的信任，没看出来他任务的关键就是这位公主么？”尹晴头脑倒是清醒。

    “欣妹是不是见有人出风头吃醋啦？”吕天薇捂嘴轻笑道。

    “大姐说的不错，虽然来帮忙的人多，但人心叵测，郑义选择了实力并不算最强的咱们保护公主，这份信任不可辜负，做好分内之事已经是对他最大的帮助了。”玉灵冰缓缓说道

    “知道了，我就是最近新领悟了几个技能，好容易有这种场面有些手痒而已。”杜欣被大家一顿教育，稍稍有些委屈的说道。

    战场之上玩家一方还是占据上风，虽然纳森国士兵发生了变异，但玩家毕竟各种职业配置完善，纵使人比较少，但战斗起来还是更加灵活。

    再加上复活点距离战场并不算太远，一方可以源源不断的续航，一方死一个少一个，所以战斗拖的越久对玩家就越有利。

    战场上最出风头的还是芷雪幽兰，因为她除了身骑巨龙之外，召唤出了一堆冥界魔物，原本看上去异常邪恶的怪物，此时因为是己方友军，落到玩家眼力都变的可爱起来。

    剑无痕也是一人一剑如入无人之境，虽然伤害不俗，但毕竟只是一个人的力量，清理小兵的速度远不及芷雪幽兰，纵使如此还是吸粉无数。

    渔网工作室则是将小团体的优势发挥到了极致，在法不容情的带领之下，小团体左冲右突，将变异的士兵阵型全部打乱。

    因为渔网工作室的人每天都在配合，攻击方面从来不搞什么雨露均沾，二三十人都是同时集火，士兵往往挺不过一个回合便倒下，真真是杀一个赚一个。

    郑义这边的爆炸终于结束，期间郑义手中魔法不停的向石墙内丢去，虽然气势上面很强，但郑义知道冥莺血量并没有下降太多。

    忽然，一道拇指粗细的黑色光柱直射而出，接着如开花一般分散成数十根向四周切割下去。

    黑色光柱如同激光，四周石墙就像豆腐一样被切成若干段，周围路过的玩家和士兵无论敌友，接触到黑色光柱直接被切成两半。

    郑义在半空盘旋，庆幸自己不在光柱攻击范围之内。

    “这冥莺到底是刺客还是法师？”郑义感叹道

    此时冥莺的血量已经下降了10%，不得不说如果可以站桩输出，单论爆发能力没人能比郑义还强。

    冥莺目光紧盯郑义，再次丢出十数枚飞镖，身形再次消失在原地，郑义能明显察觉到她在飞镖间来回穿梭。

    穿梭的过程中还不断有新的飞镖丢出，目标不仅仅是郑义，就连郑义周围的空间也全都封锁起来。

    经过几次的交手，郑义已经摸透了冥莺这招的攻击方式，冥莺可以通过印记让自己在丢出的飞镖间穿梭，单次穿梭的极限是十米，每个飞镖的印记只能使用一次。

    空中飞镖数量众多，没人知道冥莺的路线，所以这一招很难防御下来。

    防不住就跑，郑义判断好了形势，直接煽动骨翼向更高的地方飞去，虽然这么做有些无耻，但以弱敌强的情况下，根本顾不得什么面子问题了。

    冥莺一边在飞镖间穿梭，一边感叹郑义的无耻。

    ‘冥刺飞索’

    冥莺不能放任郑义继续高飞，否则自己早晚得被他耗死，数条带着菱形箭头的铁索飞出，速度之快直逼正在飞行的郑义，而且飞索异常灵活配合也很是默契。

    紧追不舍的，绕后包夹的，侧面控制郑义飞行空间的，数条飞索就像有意识一般。

    冥莺更是一刻不停的还在穿梭追击，但有了飞索出现之后，她的目标就完全暴露了出来。

