    装修不错的房间之中。

    一个留着黑色长发的女人缓缓从电视机前的毯子上起身，躲在上川田代背后。

    两对男女隔空对峙，气氛一时间很是紧张。

    如果放到电视剧中，就是出轨男女正好被“抓奸联盟”抓个正着的场景。

    可惜，这里是现实，现场的情况是质问嫌疑人。

    “失礼了，那么单刀直入的问了，这位小姐就是你要杀害了麻宫桐子吧！”唐泽看向这个有着黑色长发的女人，目光锐利如刀！

    “哈？你说什么呢！”上川田代闻言却是一脸恼怒，不知道是因为警方诬陷了自己的女朋友，还是因为在他女朋友面前提到了麻宫桐子。

    “既然我们来了，自然不是无的放矢。”唐泽看向上川田代身后的女人道：“虽然你看似跟本案没有关联，但只要我们意识到你的存在，很快就会锁定你的。”

    “等等！！这到底是怎么回事！”上川田代神色暴躁道：“你们别不分青红皂白就冤枉人啊，证据呢！”

    “证据自然是有的，不过既然你问了，那么我便从头将一切告诉你好了。”唐泽看着面前的上川田代面色肃然，“虽然无法定你的罪，但一切的起源和责任都是因为你！”

    事情的起因还要从某天偶然，这位正牌女友意外发现了上川田代的那把备份钥匙。

    这位正牌女友开始怀疑，这是不是上川田代出轨对象家中的钥匙。

    之后，她开始用尽一切办法收集信息，想要找到钥匙的主人，最终锁定了这个叫麻宫桐子的女人。

    然后，昨天趁着上川田代去和朋友钓鱼，不在家，的时候，他拿着备用钥匙，去了麻宫桐子的公寓，

    晚上六点左右，守在公寓外的她看到麻宫桐子外出，用备用钥匙打开了房门，潜入了对方的屋子。

    她可能只是好奇男朋友的出轨对象，到底住在什么样的房间里。

    原本她以为麻宫桐子暂时是不会回来的，但是这个时候让她意想不到的事情发生了。

    麻宫桐子回来了，而且没有注意到杂乱的玄关中有着别人的鞋子、

    而另一边，潜入的她陷入了恐慌之中，想要立刻脱离这种窘境，但是却无路可逃。

    然后接下来的那一瞬间，更加意想不到的场景出现了，麻宫桐子竟然穿着靴子爬进了卧室之中。

    于是被撞见的她失去了理智，顺手拿到了躲藏衣柜放置的绳子，向着陷入恐惧的麻宫桐子袭去。

    “诶？是这样的吗？”佐藤美和子听完唐泽的推理后诧异道：“这就是你之前想到的么，确实如果是爬着进入卧室，倒是可以解释死者为什么穿着靴子。”

    “别开玩笑了！！”上川田代脸色暴躁道：“你这推理简直烂透了啊！！为什么麻宫要爬着进屋啊！还有你不是说她刚出门么，这你又怎么解释！！”

    “昨天的天气预报。”唐泽轻笑了声道：“昨天的天气预报整个东京地区都有雨对吧。”

    “啊，你是说麻宫小姐是出门后看到天气，又急忙忙回去收衣服了？”佐藤美和子恍然道。

    “对。”唐泽点了点头道：“昨天虽然有很大一部分没下雨，可是天空都大多布满了乌云，所以看到这一幕的麻宫小姐才会急忙忙的回家收衣服。

    而懒惰邋遢的她，自然不会费功夫去拖鞋，也没有选择穿着靴子踩地板进入卧室，而是选择了爬进卧室之中。

    关于这一点，房东和大学生的证言都能够证明。”

    “之所以见到房东不是说“我回来了”而是“你好”，是因为她刚出门又急反，所以见到房东后才会说你好。

    而大学生听到急促的脚步声，正是麻宫小姐慌张跑上楼时候的脚步声。”

    听到唐泽所推理的一切如同当时在现场亲眼看到一般，站在上川田代身后的女人脸色煞白，一副惊恐的神色。

    眼看对方已经慌乱，唐泽拿出了装着头发的证物袋道：“证据我们已经带来了，可以请您自愿提供头发进行对比吗，如果不行我们下次来会带搜查令过来。”

    “不用了，是我杀了麻宫！！”留着长发的女人神色癫狂，顺手操起了桌面上的水果刀对向了众人。

    佐藤美和子眼疾手快，立刻将上川田代拉到了两人身后，表情凝重的看向对面，与失控的女人对峙着。

    唐泽虽然同样反应不慢，但还是狠狠咽了口了咽口水，如临大敌。

    第一次自己破案就特喵的碰到嫌疑人狗急跳墙，怎么办，在线等，挺急的！！

    “平子！！”上川田代站在两人身后，不可置信的看着眼前这一幕道：“你为什么…”

    “哈？为什么！？”平子面色疯狂的看向上川田代：“我才要问你是为什么！！

    如果那女人是一个有钱家的漂亮千金，也许我还能原谅你，可一个像住在垃圾堆的女人…竟然！！竟然！！！”

    眼看对方情绪陷入了崩溃之中，下一刻便要失控，唐泽却是一个箭步冲向了….身前的毯子边缘，然后使劲一拽！

    “啊！！”

    站在客厅摆放的那条黑色长毯子被唐泽猛的一抽，站在其上方的平子立刻失去了平衡，双手握着水果刀便直接坐在了地面之上。

    而佐藤美和子则一个箭步将其手中的水果刀卸下，同时将其制服。

    “这不是真的…”上川田代双目无神的喃喃着，似乎不敢相信眼前的真相。

    “怎么可能？这就是现实，而且原因便是你！”唐泽可对这个脚踏两条船最后导致命案的渣男没好态度。

    他看向上川田代语气冰冷道：“你和麻宫小姐其实并没有分手吧，所以才会让她的优越感崩溃，嫉妒心暴走，这才是导致这场悲剧的起因。”

    穿白色高跟鞋的精致女人，内心是精致的、强势的，无法容忍自己被一个完全不如自己的女人比下去。

    所以在进入房间后，她便处于一个愤怒的状态，而当麻宫桐子突然回家后，恐慌更是放大了这一切。

    在被发现的霎那，恐慌、愤怒等情绪一瞬间爆发出来让她失控，最终将麻宫桐子杀害。

