    “四十年前，我曾经在一次下山行动中，遇到了这个组织的成员，在他们的邀请下，便加入了进去，整个飞霞宗也只有我一人加入而已。”

    柳星魂并没有隐瞒宁川的意思，而是直言相告, “如果今天晚上再加上你，我们飞霞宗内便会有两个人加入其内了。”

    宁川心头一惊，再次看向柳星魂。

    大长老今晚是来邀请自己的？

    想让自己也加入【元】组织？

    不过很快他心头翻滚起来。

    大长老既然明面上和他说了这件事，那就断然不会让他再有任何拒绝的可能。

    一旦他敢拒绝，这大长老也绝不会放过自己。

    别看他现在是宗门派到武盟的卧底。

    对柳星魂而言，可有可无罢了。

    宁川忽然挤出笑容, “这个【元】组织到底是一种什么样的组织，连大长老您也加入了其内？”

    柳星魂轻轻一叹, “神秘莫测，可以肯定的是，一开始组建者都是修真界内赫赫有名的超级强者，在两百四十多年前，他们应该就捕捉到了异常，这才联合起来，秘密组建【元】组织，

    在这两百四十年里，除了修真者，还有妖族、武夫，各种各样的人才基本上都被他们吸纳一遍。

    组织之内等级制度极其森严，以衣袍来划分等级，紫色最贵，其次为青，再其次为白, 最后为黑！

    我现在只是【元】组织的青袍成员，在上面还有更强的紫袍成员, 这些紫袍成员应该就是当年组建【元】组织之人，每一个都神秘莫测, 具体有多少位紫袍，我至今也无法弄清楚。

    我加入了四十年，也只是看到了七八位紫袍成员而已，寻日里，这些紫袍成员绝不会轻易出现！”

    宁川越听越吃惊。

    从末法时代降临前就开始组建了！

    好大的手笔！

    他之前还在疑惑，那群修真者面对末法时代，怎么会没有任何提前准备。

    怎么可能没有提前准备？

    现在看来，那些超级老古董不是没准备，而是一切都在暗中行动。

    【元】组织发展到现在，妖族、武夫、修真者，齐聚一堂，可谓人才济济。

    “这个组织只存在了南域，还是说遍布了整个大陆？”

    宁川好奇道。

    “目前来看，应该只存在于南域，但至于大陆其他地方有没有，我也不得而知。”

    柳星魂开口。

    “那这个组织如此庞大，成员之内如何联系？就算出了大事，想要通知给每一位成员也极其费力吧？”

    宁川继续好奇道。

    “不, 组织之内有传送符, 此符神秘无比，不管身躯位于什么位置，一旦催动，就可以瞬间感应到组织内的阵台，让人顷刻传送，从而进入到组织的阵台之处，组织之内一般有什么大事，都会张贴在阵台处的一处石壁上，供各个成员观看，包括一些任务也是如此！

    不过，此符极其昂贵，只有贡献点达到一定程度才能获得，没有足够的贡献点是无法得到此符的！

    而且此符只能定点传送，让人从其他地方传送到组织内的阵台上而已，但想从阵台处传送到其他地方，却不可能做到。

    所以上次黑水城事件，【元】组织内才没有什么高人出现，一则距离太过遥远，二则消息之仓促，很多人反应不及。”

    柳星魂说道。

    原来如此。

    宁川恍然大悟。

    “那大长老今晚是怎么过来的？”

    他很快露出好奇。

    “我只凑巧在附近有一个任务，又看到了组织内关于你的通缉令，这才将其揭下，连夜赶来找你，四十年里，我也已经暗中学到了一些武夫的手段，赶起路来，自然不费事。”

    柳星魂回应。

    宁川心头再次思索起来。

    这柳星魂秘密加入了【元】组织，却没有通知飞霞宗掌教，此人多半怀有不轨之心。

    不过，和自己有什么关系？

    反正自己对于飞霞宗没有好感。

    但对于【元】组织，自己也同样没有好感。

    “大长老，能否让我考虑一晚再加入【元】组织？”

    宁川忽然小心的道。

    “嗯？你要考虑一晚吗？”

    柳星魂眼睛微微眯起。

    宁川顿时头皮发麻。

    不是他故意拖延，而是这【元】组织根本不是什么好地方。

    多半又要让自己吃下什么乱七八糟的丹药。

    毕竟不控制成员的话，他们怎么可能保持住组织的神秘性？

    自己好不容易才解了【神仙不死丸】的剧毒，自然不可能再去给自己找其他束缚。

    “大长老，毕竟这件事有点大，让我多想想多想想…”

    宁川讪讪道。

    “有什么值得多想的，连我也加入了【元】组织，你还在担心什么？莫非以为老夫会害你？”

    柳星魂背负双手，开口说道。

    “不会不会，只是掌门那里…”

    “掌门的事不需要你问，你现在要做的就是回答我，要不要加入？”

    柳星魂眼神淡漠，注视着宁川。

    宁川心头百般挣扎，恨得咬牙切齿。

    Mmp！

    今晚他真要难逃此劫吗？

    想要动手？

    他只怕一身手段齐出也不可能是元婴老怪的对手！

    宁川心头苦涩，就要准备开始之时，忽然，房间外传来一道怪异的嘻嘻笑声，“咦，什么人？好像在哪见过？小子，你房间里是谁？”

    宁川心头一震，瞬间暗喜。

    剑鬼！

    这老神经病过来了！

    柳星魂眼神一凝，骤然回头，隔着房门向着院落看去。

    哗啦！

    只见两扇房门突然间炸裂开来，一道紫色影子快到极致，带着嘻嘻笑声，直接一只大手抓向柳星魂。

    柳星魂脚掌一踏，发出轰鸣，身躯瞬间向后狂退而去，周身浮现出一层紫色的能量光罩，如同圆球一样，将他牢牢包裹。

    剑鬼的笑声继续回荡，抬手间打出无数道紫色剑气，密密麻麻，粗大异常，如同数十股恐怖的紫色瀑布般，向着柳星魂的身躯淹没而去。

    轰隆隆！

    柳星魂体表的能量光罩一个照面就被统统震碎，不由得脸色一变，毫无犹豫，体内瞬间飞出七八件法宝出来。

    每一件法宝都绽放光芒，爆发出恐怖神威，惊天动地，快速放大，向着剑鬼的身躯镇压而去。

    但根本没用。

    剑鬼嘻嘻一笑，拳头中光芒炽烈，再次狠狠一拳砸了过去，爆发出一层更为耀眼的紫色光芒。

    咔嚓嚓！

    声音轰鸣。

    一个照面，这些法宝居然便被剑鬼统统砸的倒飞而出。

    很多法宝之上甚至已经出现了丝丝裂纹，威能大损。

    柳星魂神色变幻更为剧烈，身躯借助一股强大的推力，如同瞬移，刹那消失在这里。

    只不过他快，剑鬼却更快。

    几乎在柳星魂刚刚消失，剑鬼的身躯也同样消失。

    “嘻嘻嘻，往哪跑？答对我的问题才能跑，我问你米的老爹是谁？米的外婆是谁？快来回答我…”

    剑鬼的嬉笑声从远处回荡开来。

    宁川吃惊，连忙迅速从房间内冲了出来。

    只见远空中爆发轰鸣，紫光炽烈，柳星魂的身躯再次被剑鬼给截了下来，空中发出一阵阵震耳的声音。

    柳星魂忽然怒喝一声，双手结印，周身紫光如同浩瀚潮水一般，迅速翻滚，爆发出一股滔天威压。

    整个高空都像是忽然抖动起来。

    即便是漫漫黑夜，零丁城内的各路江湖客还是被惊动了不少。

    只见从柳星魂的体内忽然飞出一块拳头大小的青色宝印，这宝印飞出之后，迎风便涨，雷电滚滚，一下子像是化为了小山头那么大，向着剑鬼的身躯当场狠狠砸了下去。

    剑鬼明显吓了一跳，但很快他再次嬉笑起来，忽然间用力一咳，直接一道口水喷了出去。

    噗嗤！

    口水喷在柳星魂祭出的青色宝印上，顿时震得整个宝印剧烈晃动，隆隆作响，光芒一阵暗淡明灭，而后迅速缩了回去。

    柳星魂心头震骇，收回宝印，再次转身便逃。

    这哪来的老神经病？

    “嘻嘻，哪走？”

    剑鬼怪笑一声，连忙化为一道紫光，迅速冲了过去。

    两人一前一后，快的跟闪电一样。

    转眼间便消失的干干净净。

    宁川的心头吃惊不已。

    这老神经病到底是什么实力？

    元婴期老怪柳星魂居然也不是他的对手？

    不过很快宁川再次担忧起来。

    自己现在知道了柳星魂的秘密，柳星魂是绝不会放过自己的。

    除非自己也能加入【元】组织。

    “mmp！”

    宁川暗骂。

    可怕的动静将城内的很多人都给惊动。

    怪鸟也迅速从房间内掠了出来，东张西望，惊疑道，“小子，发生了什么？”

    “刚刚我被人盯住了，对了，怪鸟，咱们明天得赶紧走，你还得带我一程才行。”

    宁川连忙开口。

    “滚犊子！”

    怪鸟大怒。

    “现在情况危急，我被一位元婴期老怪盯上了，你要是不带我，我被他杀死，我身上的仙果结晶肯定会被他收走！”

    宁川开口。

    “小子，你…”

    怪鸟又惊又怒。

    仙果结晶！

    每次宁川一提到这东西，它便恨得咬牙切齿，不得不妥协。

    “该死的小东西，这是老祖带你最后一次，今后别想再打老祖的注意！”

    怪鸟怒骂。

    它直接向着房间内再次奔了过去。

    宁川暗松口气，再次抬头向着远处看了过去。

    希望剑鬼能够直接干掉柳星魂…

    若能干掉柳星魂，对他来说才是最大的好处。

    他很快进入了另一处房间，开始休息。

    一晚上时间迅速度过。

    后半夜的时候并没有再发生什么大事。

    剑鬼和柳星魂也全都没有再次回来过，也不知道最终的结果如何。

    一大早。

    宁川便第一时间向赶过来的吴云和各路江湖客道别，分毫不敢耽误，直接提着小活佛，爬到了怪鸟的背上，开始离开这里。

    尽管怪鸟心中恨得咬牙切齿，郁闷不已，但也只得暂时装成是宁川坐骑的样子，扇动巨大的羽翼，带着他迅速离去。

    大好河山在身下度过。

    所有的人群都转眼间化为了小黑点。

    宁川心中不由得暗松口气。

    以怪鸟的速度应该要不了一天，就能抵达洛州吧。

    就算这柳星魂能从剑鬼手底逃脱，想要再次找到自己，也得耗费一番手脚。

    “就看你舍不舍得消耗法力！”

    宁川暗道，忽然将目光看向一侧的小活佛，露出诧异之色。

    只见小活佛此刻趴在怪鸟的背上，当真是惊恐无比，两只小手死死抓着怪鸟的金色翎羽，目光紧闭，动都不敢动弹分毫。

    “小子，你恐高？”

    宁川问道。

    “没，没有…”

    小活佛吓得脸色煞白，死不承认。

    宁川顿时笑了起来。

    有意思。

    这下又被自己找到了这小子的一个缺点。

    第一个缺点是怕失去小勾勾。

    第二个缺点就是恐高。

    自己这辈子吃死他了！

    宁川不由得哈哈大笑起来，声音回荡。

    怪鸟被宁川笑的一阵恼怒，也不由得仰天长嘶起来，声音穿云裂石，从高空之中迅速滑翔而过。

    “小子，下次你得补偿我，今后再想让我载你，那东西你得给我吸一下！”

    怪鸟咬牙道。

    “放心，今后亏待不了你！”

    宁川笑道。

    怪鸟冷哼，两只巨大羽翼从空中迅速扇过。

    …

    三天之后。

    繁华洛州。

    北山萧氏的势力范围内。

    一处规模不大的小城中。

    路边酒楼。

    有一位身穿白色长袍，英姿飒爽，面容俊秀的青年坐在其内，端着手中的酒杯，不时的侧耳倾听起一些江湖客的谈话。

    在这青年的身侧，则是一头巨型怪鸟，颜色金黄，大口大口撕着烤羊肉。

    另一侧，则是心中怨恨，一言不发的小活佛。

    这三位奇异组合，自然便是宁川他们了。

    在两天前宁川就在怪鸟的带领下，抵达了洛州范围。

    只不过整个洛州极大。

    剑鬼又没有明确说起自己和小活佛的机缘到底在哪，所以自从两天前到来之后，宁川便带着小活佛四处粘贴。

    一处处区域粘贴下来，身上倒也再次粘贴到了大量力量值与速度值。

    直到今日，他才隐隐发现异常。

    “这事真是太怪异了，先是【鹰爪门】满门上下数百口一夜之间全部惨死，随后又是【铁腿帮】再次遭劫，死相惨不忍睹，关键是这两个门派距离北山萧氏全都不足四十里，相当于是北山萧氏的眼皮底下，什么人敢在北山萧氏眼皮底下杀人…”

    “外人想在萧氏眼皮底下杀人自然不可能，但万一若是萧氏本族之人干的呢？”

    “什么？萧氏本族干的？”

    “嘘，禁声禁声，总之这件事处处透发着古怪，现在出事的可不止鹰爪门、铁腿帮，连带着萧氏山下不远的青龙镇也出事了，在这几日连续发生怪异…要知道这天下间哪有这么多巧合？为何洛州其他地方不出事，单单靠近北山萧氏的三处地方全部出事…”

    “有理，鹰爪门、铁腿帮、青龙镇全都是距离北山萧氏最近的地方，偏偏这些地方却全都出事。”

    “难道北山萧氏真的有问题？”

    “有没有问题这件事谁能说得清楚？北山萧氏自然不会承认，胆子大的早已经亲自赶往青龙镇亲自调查去了，这件事你们敢吗？”

    之前那人问道。

    “算了算了，还是不要趟这趟浑水了。”

    “北山萧氏，三大国七大门派之一，就算真有问题，哪是我等敢去调查的？”

    “就是就是。”

    他们接连点头。

    宁川心头狐疑，仔细倾听片刻，忽然起身走来。

    “各位朋友，在下宁川，北山萧氏最近到底发生了些什么？”

    宁川问道。

    “你…”

    之前那人脸色一变，刚要呵斥，忽然吃惊道，“你是天骄榜第十二的宁川？”

    “正是在下！”

    宁川微笑。

    眼前几人顿时全部倒吸冷气。

    “原来真是宁少侠，我等见过宁少侠！”

    一群人连忙起身抱拳。

    宁川再次回礼，让一群人再次坐下。

    “宁少侠，这件事处处透发着古怪，总之，做出这种事的都不一定是人。”

    之前的那位江湖客忍不住摇头叹息。

    他年岁三十出头，一身褐色长衫，手持白纸扇，一副教书先生打扮。

    “不是人？莫非是妖族？”

    宁川疑惑。

    “也不像，倒是有点像是鬼怪！”

    那人苦笑，“妖族的手段我从来没有听过像这样的。”

    接下来他向宁川说起了最近青龙镇、鹰爪门和铁腿帮的事。

    ...

    今天去了一趟医院，所以来晚了，抱歉！

    还有，有人觉得剧情不畅，不知道剑鬼是谁，是因为漏看了第144章。

    第144章之前被屏蔽，后来才被放出来，但放出来时却被我发的那篇声明给挡下去了，所以有的人就没看到。

    现在可以看了~~

