    之前为了方便提炼材料和解锁“活字图鉴模块”，陈轩特意远离了东极山附近，避开了人群，而此时的东极山和距离有数百米远。

    看见东极山上出现了剧烈火光，想必是出现了什么突发事故，陈轩当即使劲划动木桨，调转船头，驾驶“鲲鹏号”全速返回东极山。

    随着距离不断拉近，东极山的具体情况也看得更加清晰。

    远远地只见到东极山上一处郁郁青青的树林之中，此刻灰色的滚滚浓烟不断升起，橘红色的火舌正慢慢吞噬着大片树林。

    不同于往日夜晚看到的幸存者们点燃的火把，那时候的东极山看起来温暖明亮，而此刻的东极山看上去就像是因为意外而出现了一场山林大火，正残忍的焚烧一切生命。

    不过看起来，大火燃烧的地方并不靠近幸存者们的聚居地，这也算是不幸中的万幸。

    可是好端端的，东极山上怎么会出现这么一场大火？

    现在又没有电，而且还是白天也基本用不到火，山林里没有道理平白无故的自燃。

    到底是发生了什么事情？

    带着满脑子疑问，陈轩手中摇动木桨的动作又快了几分。

    “鲲鹏号”刚一靠岸，陈轩迅速地固定好位置，就要上山。

    只见原本应该在岸上的守卫已经消失不见，之前即使再少也起码有两个人在这里值守。

    陈轩心中一沉。

    居然连这里的人都调动了，看起来事态相当严重。

    陈轩又沿着山路，就见到了一个熟悉的面孔。

    居然是很久没见的张海。

    而张海一看见是陈轩，整个人瞬间激动了起来。

    “陈大哥，你跑哪去了，我们找你找的都快吐血了。”

    “张海，到底是发生了什么事情？这山上怎么突然着火了？”

    面对激动的张海，陈轩赶紧询问情况。

    “是那条变异巨蟒，它又出现了，因为事情来的太突然，许大哥正在带人紧急阻击，山上的大火也是他们放的，想要烧死那条巨蟒。”

    “许大哥一听说巨蟒出现，就派人来找你，可是因为很多武装部的人都没见过你，只好派我来找。我到处找，来到岸边才发现你的船不在了，估计你是出海了，就在这里一直等，陈大哥，你终于回来了。咱们赶快出发吧，有你的箭术帮忙，肯定能对付的了那条变异巨蟒。”

    张海的语气颇为焦急，语速也比平常快了好几分。

    居然会是变异巨蟒。

    陈轩顿时了然。

    难怪会如此兴师动众。

    当初变异巨蟒的出现让营地里的人一阵紧张，是个相当巨大的新闻，但是后来变异巨蟒连续多天没有出现，让所有人都放松了警惕。

    谁能想到今天它居然又突然出现了。

    而自己当初也是和许峰说好了会在一旁协助，现在形势看上去十分紧张，必须尽快行动。

    然而，既然即将要面对的是变异巨蟒，那自己这样两手空空的上去可不行。

    先是安抚了一下焦急的张海，陈轩迅速返回到“鲲鹏号”上，拿上了木弓和所有箭矢，这些日子以来，这些武器都被他藏在了船舱里，十分隐蔽。

    本来为了以防万一，陈轩还想要再拿上铁嘴枪，但是考虑到铁嘴枪外形特殊，特别是深黄色的鸟嘴枪太过扎眼，肯定会引起别人的注意，到时候解释起来有些麻烦。

    多一事不如少一事。

    陈轩选择拿上了他之前做的石枪，这把枪被他一直放在了船舱内，经过“手工达人模块”的特殊优化，拥有着锋利的特殊效果，虽然比不上铁嘴枪那般坚利，但也还够用。

    将木弓挂在了身上，而箭矢则是先临时用渔网制成的网兜兜住背在身后，手持石枪，由张海带路，陈轩全副武装的向着事发地点快速行进。

    顺路还经过了幸存者们的聚居地，根据张海的解释，由于变异巨蟒的出现，所有的幸存者除了武装部的人员外都被要求回到营地，由组织部的人统一管理，以防巨蟒控制不住，造成其他人员伤亡。

    此刻的营地里人心惶惶，群众纷纷窃窃私语，讨论着变异巨蟒的事情。

    “这变异巨蟒怎么又出现了？就不能和平共处吗？”

    “你跟人家抢肉吃，还想要和平共处？没听过吗，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    “老张，你说小许他们能成功吗？”

    “不好说，这变异巨蟒据说好像很厉害，听过就盘起来就跟个小山一样，而且居然还带毒，你知道吗，上次那个被毒死的人，中毒以后全身青紫，而且听说基本是瞬间人就没了。”

    “这么恐怖吗，蟒蛇不应该没有毒吗？”

    “你傻啊，这都什么时候了，现在是末世，发生变异以后带毒有什么还奇怪的，再说谁知道这大蛇变异之前到底个什么东西。”

    “唉，我们以后该怎么办啊，这东极山还能呆吗？”

    “不想呆，你就去跳海。我相信我们一定能有办法战胜这个畜生。”

    “现在只希望许峰部长他们能成功吧。”

    ……

    对于巨蟒的事情，所有人都很紧张。

    跟着张海一路行进，渐渐的一股浓烈刺鼻的烟味顺风而来，显然他们正在接近战场。

    渐渐的，陈轩已经能够看到燃烧着的树木，还能看到许多人正守备在附近，而比起陈轩的全副武装，这些人只有简陋的自制木枪。

    一旦巨蟒突破来到这里，他们的血肉之躯无疑就是保护所有幸存者们的最后一道防线。

    其中有几个人是认识陈轩的，看到此刻背着木弓长枪的陈轩，此时他们也是有些疑惑。

    “大师，你怎么来了，这里太危险了，你不能再接近了。”

    几个人劝阻道。

    毕竟陈轩这样的工匠大师对于营地相当重要，不容有失，而且除了张海，也并没有人见过陈轩出手，在这些人的印象里，陈轩应该是呆在大后方的人。

    陈轩正要开口解释，就见到灰头土脸的许峰不知从哪里出现，虽然样子很狼狈，但是看到陈轩，他的双眼顿时一亮。

    “陈轩兄弟，你终于来了。”

