    就在紫灵儿对大家说完这句话之后，紫菱就从烟雾之中，冲了出来，漂浮在空中，朝着那只天蟒翼龙飞去，两人交手之间，天地为之色变，天空乌云密布，天雷滚滚，强大的灵力，使得周围的树木都为之凋零。

    江川银四人，看到紫菱与那只天蟒翼龙对战，势均力敌，而且两人之间的战斗，不断散发出属于神族的威压，就觉着自己实力不足以参战，更不足以观战，即使观战也有可能会受到牵连。

    想到这里，众人才匆匆逃离，每个人都依依不舍的看着紫灵儿，对紫灵儿道了一句，“定要平安归来！”

    鳞在听到紫灵儿的话时，并没有逃离，他坚定的握紧双拳，站在紫灵儿的身旁，“我不走！我说过我要保护你！”

    紫灵儿皱眉，严肃道：“你怎么保护我？现在两神开战，你自身都难保了！”

    鳞听紫灵儿说完之句话之后，便发现自己开始变得精神萎靡，疲惫不堪，只感觉自己周身的灵气，好像都变得越来越稀薄，两神之间的战斗对众人的压迫极强，让他渐渐低下了头去，鳞喘着粗气道：“那你怎么办？”

    “紫菱是我的契约灵剑，她会保护我的！”紫灵儿坚定的点头，想赢得鳞的信任。

    她好歹是一个半神，有资格站在这里，与紫菱肩并肩一同作战，她如果退缩，那还有什么资格做紫菱的主人？

    “可我……”鳞还在犹豫不决，他不想将紫灵儿一人留在这里。

    “别犹豫了，鳞！你赶紧带着大家离开，我不在大家身边就只有你可以保护其他人了，他们需要你！我们会找机会救出沈绯绫，然后与你们会和！”

    紫灵儿其实并不后悔激怒了那异麟草与天蟒翼龙，毕竟是他们先说出那种令人不爽的话语，若不是他们先出口无情，她也不会说出那种不尊敬神族的话。

    在紫灵儿的心中，神族应该是大爱无边，即使不愿帮助人类，也不会主动攻击人类的强大种族，可是今天却让紫灵儿对神族产生了严重的不满。

    如果神族曾经也是如此傲慢无礼的话，也难怪人族会在仙兽大陆驱赶神族，不让神族在仙兽大陆长留，毕竟长留之后的神族太过猖狂，人族岂会愿意长期受到神族的压迫？

    紫灵儿这次的目的，非常明确，她不止要拿到那珠异麟草，还要将沈绯绫救回来！只是这两点都不容易，不过紫灵儿不害怕，毕竟自从她成功晋升到尊灵级别之后，她就发现自己有一项厉害的技能。

    只要自己不断吸收天地灵气，就可以将自身的灵气转给与之合作人的灵气，只要有愿意与紫灵儿合作的人，保证紫灵儿一直处于安全，没有受到攻击的状态，紫灵儿就可以帮那个合作对象，一直提供灵气。

    紫菱即使没有化形，现在只是一团用灵气维持的状态，却依旧能够将自己原本拥有的神族威力，发挥出来。

    刚刚紫菱之所以自愿被天蟒翼龙击中，都是为了获取同为神族的力量。

    如今她将那只天蟒翼龙的灵气，吸收存入体内，她的身体逐渐有所变化。

    紫菱还是一团灵气烟雾的身体，只是五官与身材都比较清晰了些。她的全身皆是一片紫色，没有一处是肌肤的颜色，轮廓要比原先要更加清晰，在紫灵儿的眼中，紫菱的身姿曼妙，身材完美，看着感觉有些成熟。

    一头飘逸的长发，飘扬在空中，如同飘动的旗帜，她的姿态，优雅之中带着丝丝霸气，仿佛是一个坚实的壁垒，能够帮紫灵儿阻挡一切。

    紫灵儿从未想过，一个女子竟然可以用霸气二次来形容，但是紫灵儿除了这两个字以外，找不到其余二字可以完美的形容紫菱给她的感觉。

    紫灵儿真好奇，千年以前，紫菱在天宫到底因为什么而沦落至此，更好奇紫晶凤神到底是个怎样的人？

    忽然，站在天空中的紫菱开口道：“你不过是一只刚成年不久的普通神族灵兽，竟然敢不尊敬长辈，在我面前，没大没小……论辈分，你也得叫我一声紫菱祖宗！”

    天蟒翼龙气愤的咆哮，煽动翅膀，刮起一阵飓风，地面上的树木如同多米诺骨牌一样，挨个被它的飓风放到在地，无一幸免。

    天上的云开始不断的变动，快放加速，几乎鬼魅倩影一闪而过。

    紫菱见这天蟒翼龙只会咆哮不会说话，手一挥，便将那只天蟒翼龙的嘴给堵上了，“聒噪！”

    看到天蟒翼龙被紫菱欺负，异麟草赶忙怒道：“紫菱，你不要太过分！我们都是神族一员，你难道想对同族痛下杀手吗？”

    紫菱冷笑一声，双眼犀利的盯着异麟草，“首先，你要认清你自己的身份！你算什么东西？有什么资格在我面前谈条件？你不过一株普普通通的异麟草，竟然敢在我面前叫嚣！真当我紫菱虎落平阳不成？”

    普普通通的异麟草？

    紫灵儿瞬间无语，这紫菱要不要这么猖狂？竟然将神族可以起死回生帮人实现愿望的神草异麟草，说的一文不值？！如果真如紫菱所说的那样，那神族岂不是满世界都是异麟草了？

    “呵呵，紫菱你休要猖狂！你连实体都没有，不过一道灵气幻影而已，怎么跟我们两个打？你曾经的确很强，仅次于战神紫晶令绯神，位列神族第二。但是现在的你，变成现在的这副不人不鬼的模样，怎么可能胜得过我们！”

    异麟草说完这句话后，天蟒翼龙便将紫菱堵住自己嘴巴的束缚挣脱，怒吼一声，朝着紫菱冲来。

    天蟒翼龙一双龙爪，刀一般锋利，锥子般尖锐，他张开粗糙坚硬的龙爪，朝着紫菱所在的方向一抓，却发现紫菱如同烟雾一般散开，不见了踪影。

    不过这一下，并不是天蟒翼龙的真正攻击目标，它这次的目标是紫灵儿。

    龙爪再次张开，释放身为神族的威压，将紫灵儿镇压在天空，随后打算用尖锐的龙爪，朝着紫灵儿羸弱的肩膀袭去。

    龙爪上面的指甲十分尖锐，一旦龙爪抓住紫灵儿的肩膀，必定会刺穿紫灵儿的胸膛，给紫灵儿致命的一击。

    紫灵儿艰难的抬头，看着龙爪逐渐逼近，一道刺眼的光芒闪到紫灵儿的双眼，令紫灵儿下意识就闭上了一双绝望的眼睛。

    可是闭紧双眼的紫灵儿，却迟迟没有等来利爪的袭击，而且紫灵儿还发现，那股控制住自身的威压在不知不觉之间消失不见。

    在她睁眼，抬头看向自己眼前，想弄清楚到底发生了什么的时候，便看到紫菱伸出一只手指，抵住天蟒翼龙的利爪，双眼犀利如刀，勾指一弹，那只天蟒翼龙便瞬间如同脱了线的风筝，弹射出去。

    被一指击飞数米之远的天蟒翼龙，重重的砸落在那条万丈悬崖瀑布之上，一声巨响，如雷贯耳，天蟒翼龙的双翼紧紧将身子抱住，在地面划出过，留下一条又长又深的鸿沟。

    紫菱将天蟒翼龙击飞之后，一个俯冲来到异麟草的身边，朝着异麟草飞来，抓住被异麟草侵占身体的沈绯绫，打算将沈绯绫体内的异麟草逼出体外。

    忽然地面之上闪耀出一片光芒，紫灵儿预感到了危险，于是赶紧在脑海对紫菱道：“快躲开！”

    紫菱扭头一看，一道异属性灵气朝着自己这边飞来，刚刚脸上还露出不懈的神情，在下一刻就变了样子。

    灵气之中，夹杂着诸多石块，大小不一，若是被直接击中，定会多少有所受伤。

    紫菱闪身躲开，双眼朝着那灵气看去，那灵气就好像是发现了紫菱的注视，于是也开始转弯，朝着紫菱的方向飞来，紫菱当即开始到处躲避，在空中四处逃窜，十分狼狈。

    天蟒翼龙此时刚从地面爬起，扑扇着双翅重新回到天空之中，朝着紫菱的方向一边赶来，一边吐出灵气，每道灵气都如同追踪弹一样，追随者紫菱的运动轨迹，怎么甩也甩不开。

    “麻烦……”紫菱此时也躲避的有些吃力，但是她不可以表现出来，只能硬撑，毕竟她现在的情况，完全不能跟原本的自己相提并论，她现在所有的力量，都来自于紫灵儿与曾经紫菱剑吸收的那些灵血，所以若不能加以好好利用，那他们两人，只有一败涂地。

    很快天空之中就积攒了几十道追踪紫菱的灵气，紫菱也在这时猛然转身，双手往上一挥，她身下的河流便开始逆流而上，快速朝着天空飞来，如同一道巨大的水帘，帮紫菱遮挡住了面前的一切。

    河流将石子完美的融入在了水幕当中，水幕悬挂在半空，没有依附任何的东西，河川瞬间被紫菱瞬间抽干，河中原本幸存的鲫鱼，侧躺在水洼之中，白色的肚皮，一鼓一鼓，嘴巴一张一合，弓起身子，想要不断翻滚跳跃，那模样看着即弱小又可怜。

