    在萧叶离开断崖大禁天之际。

    这个大禁天中，再次有一双双天道之眸亮了起来。

    暗神主宰降临断崖，封禁了天地，在自降身份和萧叶切磋，虽然断崖中的先天神灵浑然不知。

    但哪里逃得过，断崖其他主宰的耳目？

    “这个小家伙，竟然能和米唯正面抗衡了？难怪当初能打败，手持主宰之器的翼神。”

    “丘渊和时间，到底打造出怎样的怪物啊？”

    “此子机缘非凡，也许未来我等维度，在再添一人。”

    ……

    此刻，这些天道之眸，都流露出浓郁的震惊之色。

    能让他们这般存在，有这样的情绪波动，称得上是亘古未有。

    毕竟。

    主宰级存在，是部分天道的化身，凌驾于先天神灵之上的维度。

    萧叶再强，也只是先天神灵。

    可竟然能横跨维度，去和一尊低维主宰抗衡，这在混沌之中，还是从未出现过的。

    若是传出去，绝对会引发轩然大波。

    “当初，丘渊和时间联手，能联手去匡扶扭曲的天道秩序，说明他们都有大图谋。”

    “也许未来，会在这个小家伙身上体现。”

    “吾倒是开始期待，一个叠纪后命运主宰出关的场景了。”

    很快，这些天道之眸都相继暗淡了下去。

    另一头。

    萧叶的身影，迅速出现在三主小禁天中。

    通过此前，古神初界所迸发出的感应，三主强者和一众古神们，都知晓萧叶已经秘密出关了。

    不过，和离开一样。

    萧叶回来后，并未惊动任何人，直接冲向自己的行宫。

    “第四种逆天神源之血，对我肯定有大用，需要仔细研究研究！”萧叶在行宫中盘坐了下来，轻声自语道。

    和暗神主宰的交流。

    让他开始正视古神主宰，所凝练出的四种逆天神源之血了。

    当下，萧叶继续投入到闭关之中。

    时间在无声无息中流逝着。

    自这个叠纪到来之际，沉寂多年的命运群族，便已不再低调了。

    所以，当这个叠纪时间推移，混沌中变得很不平静。

    若是追根溯源。

    就不难发现，这些动荡，全部来自于活跃的命运群族。

    他们一方。

    并未出动先天神灵级战力，但却有不少命运生灵，在大禁天中行走，制造了不少血案，让各方势力间的暗流，越发汹涌了。

    谁都知道。

    命运主宰出关的日子，真的越来越近了。

    而面对命运群族的这种举动，大部分混沌势力都选择沉默和忍让。

    一来。

    在六百个叠纪中，命运群族的确发展迅速，已经成为了超强势力，没有人愿意去招惹，平添伤亡。

    二来。

    谁都知道，命运群族这般活跃，很有可能是冲着三主而去的。

    就比如近些年来。

    外出执行任务，或者在大禁天中游历的三主生灵，都遭受过命运生灵的截杀。

    对此。

    三主群族自然不会忍气吞声，强势展开了反击。

    虽没有先天神灵参与，但数次交锋下来，还是让这两大势力间的火药味，越来越浓郁了，大有如彗星横空，将要展开碰撞的意味。

    同时，这个过程中，三主群族所展现出的种种，令人心惊肉跳。

    昔日。

    以汉南发动，联合三十多个混沌势力，对三主发动的围剿，见证者并不多，有关于三主的种种，大多数都是仅限于传闻中。

    而今。

    在和命运群族的交锋中，却展现了出来，能让命运群族接连吃瘪。

    “真是不可思议，时间传人座下那对兄妹弟子，竟然真的能以上位涅神境，去比肩先天神灵了，斩杀了不少同境界命运生灵！”

    “三主群族，像是那对兄妹般的生灵，还有数十尊！”

    “三主群族掌驭的先天生灵大军，也有两百万之多了！”

    ……

    各种声音，各种议论，让三主再次成为了瞩目的焦点。

    很难想象。

    六百个叠纪，三主群族怎么能壮大成这样！

    一旦三主，有主宰坐镇，立刻可以摇身一变，化为超级势力。

    还有一些感官敏锐者，发现在这个叠纪中，古神后裔们极为的活跃，在各大禁天中出没，专门冲向一些叠纪战场。

    待到他们离开。

    叠纪战场中，所残留的尸骸，都已经干枯了下去，精血全部都被吸干了。

    而在短短的数十万年。

    古神群族幸存的真传，以及才诞生不久的后裔，破境速度都取得了，惊人的蜕变。

    这样的景象，令人瞠目结舌。

    但在联想到，三主群族那数量破千万的上位涅神大军，世人心中恍然，都能猜到。

    古神群族，定然是从三主群族手中，得到了某种混沌秘法。

    而今古神后裔的纷纷崛起，就是与此有关。

    只是。

    各方混沌势力，对此虽然极为动心，但谁又敢去动手？

    古神群族已经搬迁至三主小禁天，和三主群族比邻，相互扶持。

    冒犯古神群族。

    等同冒犯三主。

    而时间传人萧叶，还如辉煌的神星高悬，所绽放出的光芒，让一切先天神灵黯然失色。

    在三主小禁天战败的汉南、吾羿等人，逃回去后都在接受主宰指点，继续闭关苦修，都不敢再提及三主。

    更别说其他先天神灵了。

    弹指间。

    又是数千万年过去了。

    三主小禁天，变得颇为的热闹。

    只因不久前，闭关多年的萧叶，突然对古神群族传出了一道讯息，希望能获取一些，古神神源之血。

    “既萧叶需要，那我们自会满足。”

    英韶欣然应允，立刻发动其他古神，走出了三主小禁天，一起去凑集。

    获取古神神源之血，要么从活着的古神身上剥离，要么从战死的古神身上取得。

    而在混沌的无尽岁月中，战死的古神不在少数。

    古神尸骸，要么被埋葬，要么深藏于隐秘之地。

    那些地方，天道古神们都还有印象，将其一一寻到。

    不久后。

    一尊尊古神回来，将一份份完整的古神神源之血，送入到萧叶行宫中。

    “古神神源之血，也能修炼吗？”

    望着那些古神们的身影，南宫星宇等人都是满脸好奇，但也没有去打扰萧叶的修行。

    （第一更到！）

    （叩谢‘151****6709’的百赏，叩谢‘天若/ka有情’的588打赏！）

