    第475章再起波澜

    事情定下来。

    大哥那边儿也回复说他也赞成。

    事情开始进入正轨，这两天大家轮流照顾三个孩子和老爷子。

    没出两天功夫，李建军带着他的战友和战友的媳妇儿来了。

    因为是他们出火车票，所以两个人动身的很快。

    一见面就能看出来，两口子都是老实憨厚的人。

    男人叫范小强，媳妇儿叫刘二梅。

    范小强少了一只右胳膊。

    大概是因为少了胳膊的缘故，出门在外，见到每个人总是有一种说不出的卑微和窘迫。

    范二梅一看就是典型的农村妇女。

    两口子衣服上补丁很多，可是衣服洗的干干净净，一看范二梅就是一个勤劳的妇人。

    最主要是光是看五官和面相，两个人看着就是和善的人。

    见到了江家的兄妹几个知道要照顾的是老爷子和三个孩子，两口子倒是连声答应，这种事情对于他们来说不难。

    老爷子基本上能自理，最多就是吃饭的时候要端到跟前，平常里帮着老爷子要洗洗涮涮，老爷子出门需要有人跟着。

    三个孩子除了小婴儿以外，另外两个孩子更好带，两个孩子已经联系好了幼儿园，他们的年龄，都能上幼儿园。

    每天除了接送，晚饭在家里吃以外，基本上不用，费太大的力气。

    两口子看到要干的工作，都不由得感激人家这活儿太轻了，比他们干地里的活儿还轻，尤其这是住在城里，城里的活儿要比农村少多了。

    农村就是烧个火也得到山上去捡柴火，就算是家里喝口水，也得去远处的水井挑水回来。

    现在院子里有水龙头，家里烧的是蜂窝煤。

    除了倒倒垃圾，打扫一下院子，基本上活儿很少。

    洗衣服，做饭就更不用说了，就算在自己家，这个活儿也得干。

    两口子是实心眼儿的人，人家一来了就没停。

    范小强生怕别人觉得给他这个钱亏了，别看只有左手，拎着扫把扫地，打扫院子，甚至把墙根儿上的蜂窝煤都收拾得整整齐齐，上面还盖了雨布。

    刘二梅就更不用说了，这位那绝对是一个勤劳妇女的典范。

    从进了家门，就没有停过。

    厨房打扫出来，每一间卧室都打扫出来，不光屋子里收拾的干干净净，还把玻璃都擦了出来，小院儿里更是拾掇的好。

    甚至两口子还跟老爷子商量着，在院子里能种点儿菜。

    这样的话老爷子也能有点儿事情干，种出菜来还能贴补家用。

    比那些花花草草强。

    家里多了外人的缘故，江建国似乎话也多了一点。

    兄妹几个看到新来的范家两口子，瞬间就把家里的环境和气氛改变了，几个人终于算是松口气。

    一个多月了，几个人就没有睡过一天安稳觉。

    晚上但凡有个风吹草动，立马就得起身，不是孩子就是老人。

    总算是现在能够看到一点儿希望。

    好不容易腾出手，兄妹几个商量了一下，总不能一直住在老爷子这里。

    老爷子这里其实也不宽敞，他们最近也是没有办法，为了照顾老爷子和孩子，大家全都住在这里。

    终究这个也不是长久之计。

    大家准备现在范家两口子的情况比较不错，而且江少军也在跟前，除了白天上班儿，平日里将少，就是在家里。

    也能帮助范家两口子照顾老人孩子，遇到事情，也有一个能做主的人。

    再加上江小小时不时也能到从学校回来看一看，他们几个人商量了一下，以后轮流隔一天来一个人照顾一下，以防家里还有其他的事情。

    他们这边刚刚商量好，准备各自回家。

    这边儿有人打上门来。

    吴淑华去世了，可是吴淑华去世的原因。

    江少军已经报了警，这都一个多月。

    警察那边早就出具了证明，无论从哪一方面都可以提出证据，吴淑华是因为吴家的人才被推倒之后，撞伤了脑部和脊椎，才引起了这次的死亡。

    这是证据确凿的事情。

    经过警察的调查，吴家的人已经供认不讳。

    撒泼耍无赖在警察的面前根本不够看。

    面对严肃认真的警官，吴家的大哥和二哥早就恨不得把对方攀扯下水，交代的清清楚楚。

    原来当天他们是去找吴淑华要钱，知道吴淑华已经离婚了，他们猜测吴淑华手里肯定有一笔钱。

    打的算盘就是让吴淑华带着孩子回娘家去住，这样省了租房子的开销，当然更是为了谋算吴淑华手里的钱。

    可惜吴淑华早就从江建国当初中风那一场事故里，已经知道娘家人的态度。

    从那个之后，她对于娘家人最多只是过年过节的来往，其他时间绝对不会再给一分钱。

    以至于现在对吴家的人更是防范。

    结果两方人没有谈妥，吴家的大哥和二哥对吴淑华大打出手。

    这一出手不要紧，直接把吴淑华从台阶上推了下去，狠狠地摔在了台阶上。

    两个人空有贼心没贼胆，看到妹妹摔了，甚至都没有任何的兄妹之情，想着赶紧打120急救，只是想着赶紧跑。

    耽误了吴淑华的救援时间，否则的话，吴淑华不会这么快就没了。

    事实清楚明白。

    那就不用说了，警察肯定得严惩，现在这是出了人命，哪怕是失手杀人也是一条人命。

    一个多月之后，判决书终于下达了。

    吴家的大哥和二哥判处了15年有期徒刑。

    光听这个消息，吴家的人就崩溃了，吴老太太知道女儿没了，最近是以泪洗面，可是没想到女儿没了，两个儿子眼看着这就要坐牢了。

    这会儿她还哪顾得上女儿的伤心，也不知道从哪里找了一个帮他出主意的人，人家给他出主意，这种事情只要受害者的家属谅解，可以从轻处理。

    现在唯一的想法就是只能去找江少军和江建国，要求他们撤诉。

    这也是为什么一个多月之后才出现的原因，一个多月之前没出现。

    是因为女儿已经死了，他们来没有面目来面对女儿。

    可是这会儿为了儿子，就顾不上其他。

    (本章完)

