
　　因而黑狼不敢靠近，可等到李婉雪蹲下去之后，它随即便慢慢的靠近，目光盯着这个恐怖直立猿的喉管，寻思着什么时候发动攻击，一击致命，好享受一顿美味的大餐！

　　按照这样的命运轨迹走下去，这李婉雪等上一会就要香消玉碎了。

　　可偏偏这个时候，那头黑狼或许是想要恐吓李婉雪，又或许是想要召唤同伴，狼头高高抬起，扯着嗓子就是一阵高昂的啸叫。

　　“麻蛋！吵死了！还让不让人好好睡觉了！”

　　嗯，这段话并不是方小悦说出来的，而是他心里的念头。

　　毕竟他现在这具螳螂身体还不具备说人话的客观条件。

　　最关键的问题则是他此时就在这棵大树上面睡觉！

　　这就要说到楼山里十里一雨，处处是雨的特殊气候环境了。

　　以方小悦现在的体长，整整十米，想要找个好点的山洞休息都很难的。

　　在这样的情况之下，为了避雨，他就只能藏在树冠茂密的大树上。

　　还好，别看他体长十米有余，但他总归是螳螂的身体结构，看着个大，但体重还是比较轻盈的。

　　否则的话，换成一头老虎或者棕熊，以这样的体长趴在树冠里，再坚固的树枝都承受不了这样的体重。

　　但他就在美梦里的时候，下面又是女人的哭泣叫喊声，又是高昂刺耳的狼啸声响起，就将他从梦里给惊醒了。

　　这一惊醒，他还以为自己是在原世界工厂里的宿舍里呢，一个翻身，噼里啪啦，树枝再也无法承受他的体重，挨个断掉，就这么一阵噼里啪啦，他就掉了下来，然后就砸在了正朝着李婉雪靠近的黑狼身上。

　　最要命的便是方小悦是头向下掉落的，两把螳刀下意识的挥舞，直接就将黑狼给切了片。

　　看着头顶上突然掉下来一头巨型螳螂，将黑狼给切了片，李婉雪感觉到这个位面传来的深深恶意，一声尖叫之后就吓晕了过去。

　　而方小悦被叫声吸引，转头看了看。

　　哦，一个妹子，长得倒是挺好看的，有点像自己曾经在工厂里暗恋过的厂花。

　　嗯？那个厂花叫什么名字来着？

　　方小悦突然被惊吓了一下，自己居然连厂花的名字都忘记了。

　　这让他不由得有些暗自神伤。

　　不过这个时候，饥饿驱动了他的所有行动。

　　没法，趴在树冠里睡了一觉之后，他感觉太饥饿了。

　　随着与第六次蜕壳期的时间距离越来越近，他对于食物的需求也是越来越大。

　　因而他也没有去理会那昏晕过去的妹子，而是将那头被自己切片的黑狼拎到山泉处，清洗处理干净之后，回到大树，升起火堆，用树枝将一片片狼肉串上，架在篝火上烧烤。

　　因而，在李婉雪苏醒过来的时候，鼻子里第一时间就闻到了一股让她肚子莫名叫唤起来的肉香味，然后她睁开眼睛，就看到了近乎于魔幻的一幕。

　　一头体型巨大的螳螂正趴在篝火前烤肉。

　　自己这是精神分裂了还是出现幻觉？

　　李婉雪拼命的摇了摇头，又用指甲狠狠的掐了掐大腿，那钻心的痛疼证实着她没有做梦。

　　肚子太饿了。

　　方小悦见烤肉熟了，用螳刀勾起一串就啃了起来。

　　随着他这一啃，肉香味就越发的浓郁了，引得同样饥饿的李婉雪不由自主的吞了一泡唾沫。

　　醒了？

　　方小悦听到动静，三角头颅转向女孩，想了想，大家总归是人类，看样子对方也是落难了，自己也不好不理会，随即便朝着篝火上指了指，示意饿了就自己拿着吃。

　　看到巨螳螂的举动，李婉雪几乎不敢相信自己的眼睛，这么凶残的怪物竟然没有将自己吃掉，反倒请自己吃烤肉？

　　等回到学校，将这样的经历说给同学们听，他们大概会以为自己在编故事。

　　虽然对巨螳螂还是有着相当的害怕和畏惧，但由于肚子的饥饿实在难以忍受，因而李婉雪最终还是强忍着恐惧，挪动身体过去，取了一根肉串，见方小悦没有出现其它异样举动，便心下一横，闭着眼睛就啃了起来。

　　好吧，在这之前，李婉雪是做好了足够心理准备的。

　　毕竟在她看来，一头不知道怎么会烤肉的巨螳螂，是不可能拥有杰出厨艺的！

　　这烤肉吃下去不中毒就算是合格了，还能追求什么味道呢？

　　可让她万万没有想到的是，当她咬下第一口之后，自己好似回到了被父亲第一次带着去商国最出名的大酒楼吃饭时的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　太好吃了！

　　她此时已经无法用话语来形容这种美味的感觉。

　　当然，这并不奇怪，一来，她本就太饿了，吃什么东西都很容易进入到一种香甜的状态，其二便是方小悦虽说现在是螳螂之躯，但厨艺10级早就解锁，在楼山里生长着大量的野生调料植物，想要将烤肉做得美味无比，那就是小菜一碟！

　　在美食当前的情况之下，李婉雪恢复了一贯的吃货本性，将那根和她手臂小不了多少的肉串啃掉之后，又壮着胆子从方小悦面前取走了第二根肉串。

　　好吧，这么做，胆子的确有些大了。

　　连方小悦都不动声色的瞟她一眼，说实话，胆敢从他口中夺食的家伙，活下来的可不多啊。

　　还好李婉雪已经被食欲所驱使，压根就没有注意到方小悦这一瞟，否则的话，她非被吓尿不可。

　　还好，那黑狼由于受到灵气复苏的影响，体型较之以前大了一圈，因而肉是够多的，并且方小悦嘴边也不缺李婉雪吃的那点肉。

　　吃饱喝足，他就准备找个地方睡一觉了。

　　可这个时候，李婉雪怯生生的说话了：“我知道您是个好螳螂，求求您，能帮我一个忙吗？”

　　瓦特？

　　方小悦听到这话，无形之中感觉特别尴尬，什么叫好螳螂......

　　不过他准备离开的身形倒是停了下来，让李婉雪不由得一喜，随即便将自己一家人的悲惨遭遇给说了出来。

　　方小悦听了之后，也对李婉雪一家的作死能力和运气深感佩服。

　　要说他在原世界的时候，也不敢像这样就钻进深山里去玩耍啊，怎么说也得带个指南针，开山刀什么的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第863章、还让不让人好好睡觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 