    路斯特，郊外。

    一队身披腥红色斗篷的人以特殊的方位站立。

    低沉的咒语声连绵不绝。

    阴冷，凋零。

    无形的力量弥漫开来。

    六月的天，刹那间进入了寒冬。

    站在一旁，穿着同样帽兜斗篷的人发出了低低地笑声。

    “来吧！来吧！”

    “一群自以为是的家伙！”

    笑声中充斥不屑，当对方微微抬头后，一双腥红的双眼，在夜晚中散发着淡淡的光芒。

    ……

    几分钟后，凯尔被歌德从废墟中挖出来的。

    “莫雷大人的《守秘人手册》救了我。”

    凯尔这样说道，然后，就要挣扎着起来。

    不过，这明显就是奢望。

    虽然有着莫雷给的《守秘人手册》做为防护，但这个时候的凯尔依旧身受重伤，整个人丧失了行动力，但和变成尸体的袭击者相比较，却是好的不能再好了。

    “能够将那颗头颅递给我吗？”

    凯尔请求着。

    歌德没有拒绝，将那不远处，早已烧焦的头颅递给了凯尔。

    “谢谢你，歌德。”

    “绅、绅士……”

    抱着头颅，凯尔想要说些什么，但是最终却什么都说不出来了，这个年轻人一想到无辜的老亨利，就只剩下了哽咽。

    歌德扫了一眼凯尔，并没有多说什么。

    他不擅长劝慰别人。

    将凯尔从废墟下挖出来，则是力能所及。

    当【徒手格斗】达到超凡后，他不单单攻击方式有了翻天覆地的变化，【体】属性更是在常态下达到了2.8的程度，近乎常人三倍的全方位身体素质，让他的听力，能够清晰地捕捉到废墟中凯尔的呻吟声。

    歌德转身重新走向了‘雾中杀人狂’。

    对方跌落在地的头颅上双眼睁得老大，一副死不瞑目的样子。

    歌德则是顺手补了两枪。

    立刻‘雾中杀人狂’的双眼成了两个血窟窿。

    虽然对方看起来死得不能再死了，但是歌德仍然认为这是一个好习惯，需要一直坚持下去。

    然后，他从‘雾中杀人狂’的手上摘下了祖父的戒指，且顺势捡起了‘行刑者’。

    【行刑者：这是一件极为残酷的武器，它最初的使用者并没有将它当做武器来战斗，而是用来惩罚自己的奴隶，最终，它割下了那位最初使用者的头颅后，被带走；效果：锋锐一面拥有着‘刀刃级别之上’的攻击，而锯齿一面则会为被割伤者带来‘子弹级别’的疼痛（仅仅只是疼痛，不是真实的伤害，但却可以摧毁被割伤者的精神）】

    ……

    在拿起‘行刑者’时，眼前就出现了文字。

    而在拿起祖父的铜戒时，歌德却是一愣。

    因为，歌德在指环内部发现了一行文字：理智与非理智之间的徘徊，重要吗？

    如果仅仅是这样，自然不会让歌德发愣。

    真正发愣的原因是，这行文字完全由他熟悉的家乡文字所书写。

    “这？”

    就在歌德惊疑不定的时候，铜戒内淡淡的光辉一闪而过，下一刻，就出现在了歌德左手的食指上。

    【发现未知物，判定中……】

    【辨识开启秘钥，判定通过！】

    【继承完成！】

    ……

    三行文字在眼前闪过，紧接着，歌德眼前就出现了一片漆黑的夜空。

    那是比路斯特夜空更加漆黑、深邃的夜空。

    七颗星辰悬挂其上，呈现‘丄’形，无比闪耀。

    三颗光泽黯淡，呈现一排在最下与一颗白色紧连，一颗灰色在上，一颗黑色更上，一颗红色最上。

    光泽黯淡的三颗宛如风中烛火，仿佛随时要熄灭版。

    白色的那颗犹如是奶油般，散发着诱人的光辉。

    灰色的那颗好似迷雾，让人陷入其中无法分辨。

    黑色的那颗就像深渊，肉眼看去就要被吞噬。

    红色的那颗充斥不详，却是最让歌德在意的，常人只要看一眼就会躲避的不详，但却让歌德看得目不转睛，仿佛那里有着什么在吸引着他要去。

    就如同是饥饿时看到的食物。

    完全的本能。

    歌德几乎是咬着牙才让自己将目光挪开。

    然后，当他的目光看向光泽黯淡的星辰时，文字再次出现了——

    【是/否消耗500金克，进入秘境？】

    ……

    “秘境？！”

    歌德一惊。

    在注视这些星辰时，他已经开始猜测这些星辰代表的是什么，但是歌德从来没有想过，这些星辰竟然代表的是‘秘境’。

    以那位松子酒店老板面对‘秘境’的态度，歌德可以想象‘秘境’的价值。

    而那……

    只是一个！

    现在却是七个！

    “‘疯王后裔’……‘疯王遗产’……‘疯王宝藏’！”

    歌德心底轻声呢喃。

    最终，确定——

    ‘疯王宝藏’！

    眼前的铜戒就是‘疯王宝藏’。

    而‘雾中杀人狂’所说的‘疯王宝藏’的线索？

    歌德无法确定是自己祖父的故布疑阵骗过了对方。

    还是对方在故布疑阵。

    又或者是其中产生了什么美妙的误会。

    这些对于现在的歌德来说，并不重要，他的目光再次扫过这些代表‘秘境’的星辰。

    每一颗光泽黯淡的星辰都会提示【消耗500金克】，而白色、灰色、黑色、红色却没有任何提示。

    “必须要‘完成’最下面的‘秘境’，才能够开启上面的‘秘境’吗？”

    按照‘丄’的图形排列，歌德猜测着。

    然后，他完全收回了看向戒指的目光。

    不是不想去‘秘境’一探究竟。

    而是，没钱。

    他没有500金克。

    现在他的全部身家，加起来也只有192金克11银索30铜角以及1个半铜角。

    距离500金克相差的太远了。

    当然！

    还有灾厄！

    歌德可没有忘记莫雷所说的每当‘秘境’开启会带来灾厄的话语。

    他需要更多的关于‘秘境’的信息。

    确认更多的情况之后，再开启。

    以及……

    那文字！

    烙印在铜戒内，那熟悉的家乡文字！

    “难道，‘疯王’也是……”

    歌德猜测着，然后，目光被远处的马蹄声吸引。

    一辆马车正在疾驰而来。

    是茜拉。

    这位花园俱乐部的头牌，猎人酒吧的老板驾驶着马车来到了歌德面前，一脸狼狈的跳下马车。

    “你知道吗？”

    “你欠了我个大人情！”

    “我……xxx！是那个家伙！”

    这位女士的话语还没有说完，就看到了地上‘雾中杀人狂’的尸体，顿时，一阵夹杂着某地俚语的惊叹问候后，就径直冲着那具尸体而去。

    并不是搜寻尸体，而是一口吐沫吐在了尸体。

    “混蛋！”

    “你个混蛋！”

    “自作聪明的傻X！”

    这位女士一边咒骂，一边继续唾弃‘雾中杀人狂’的尸体。

    “发生了什么？”

    歌德心底升起了不好的预感。

    “这家伙让我们以为他成功的骗过了‘血肉教会’，但实际上，这里的一切都被‘血肉教会’控制着——这些家伙比想象中的还要狡猾，他们隐蔽在暗处，让这个傻X成功的吸引了我们全部的注意力，然后，暗自布置……不对，也不是暗自布置，总之是……你去问他们吧！”

    这位女士越是解释不明白就越是烦躁，神情中带着歌德从未见过的慌张。

    歌德立刻打开了车厢门，莫雷、彭斯夫人半靠在座位上。

    两人全身血迹斑斑，彭斯夫人再次的陷入了昏迷，而莫雷则是有气无力的抬起手，向着歌德示意了一下后，就露出了苦笑。

    “在我和松子酒店老板的保镖战斗的时候，‘血肉教会’利用那些尸体启动了仪式。”

    “仪式？”

    歌德不好的预感越发强烈。

    “‘血肉之门’！”

    “它是……”

    轰隆！

    莫雷解释的话语还没有说完，整个路斯特就抖动起来。

    大地的颤抖中，一座完全由血肉和骸骨组成的大门，带着沉重的，犹如是亡灵的呼啸声，缓缓从地下升起，仿佛阴影一般将整个路斯特笼罩其中。

    看到这一幕，莫雷的脸完全失去了血色。

    “完了！”

