    ：[]
/

    
翌日很快来到。

    
今天是个特殊的日子。

    
也是王玲精心挑选的日子。

    
因为这天，席寒城要随席泽一起去国外访问。

    
虽然当天就会回来。

    
但等回来时候已经很晚了。

    
所以一整天，席寒城都不会在总统府邸。

    
而这天，王玲特地请了自己娘家表哥来。

    
表哥有个特征，为人十分好色。

    
看到女人就转不开眼。

    
这些年来，这个表哥糟蹋过的女人，简直数不尽数。

c

    
邀请表哥来到总统府邸后，王玲特地带着表哥来到花园。

    
花园的廊亭里，夏珠正在晒太阳。

    
瑞国虽然常年大雪，但并不是就见不到阳光了。

    
偶尔，瑞国也会出太阳。

    
只是出太阳，也丝毫不影响鹅毛大雪继续降落而已。

    
而出太阳这天，整个瑞国也能够感受到暖意。

    
王玲知道，每到出太阳的时候，夏珠都会去晒太阳。

    
而今天，夏珠果然也在晒太阳。

    
不仅仅晒太阳，她还摆了些糕点出食，和三三两两的佣人们坐在一起享用。

    
这也是偌大的总统府邸，唯有在夏珠身上才会出现的奇观。

    
别的贵妇，是不可能屈尊降贵和佣人们在一起享用美食的。

    
“表哥，你看看，那群佣人好看吗？”王玲远远指向了夏珠等人。

    
夏珠和一群佣人坐在一起，再加上她也不会特地去打扮，穿金戴银的，所以猛然看上去，也像一个佣人。

    
王玲表哥一眼就瞧中了夏珠。

    
此时的夏珠还是孕初期，还不显孕。

    
她身材纤细，一张小脸白嫩无比。

    
虽然五官不是特别卓越，但看起来水灵灵的。

    
表哥看着夏珠，顿时都要流口水了。

    
王玲笑了一声。

    
她像是知道表哥的心意一般，捂嘴笑了笑，随后小声说道：“原来表哥看中了这个佣人啊，这样吧表哥，今晚我将这个佣人给你约在小竹林里，到时候，”

    
停顿一下，王玲又说道：“我知道表哥喜欢打野味，这正经在卧室里啊，表哥还不习惯。”

    
王玲的好色表哥听了，立即对王玲是千恩万谢。

    
而转眼，晚上就到了。

    
夏珠享用完了她的美食。

    
大概是怀孕了的缘故，现在夏珠越来越能吃了。

    
她已经从一顿四碗米饭，进阶到五小碗米饭了。

    
摸着自己的小腹，夏珠有些微微忧愁。

    
哎嘛。

    
这么吃下去，她怕是要长成一头小猪猪了。

    
不过很快，夏珠又笑了。

    
因为她敢说，她就算长成了一头小猪猪，席寒城也绝对不会嫌弃她。

    
没有办法。

    
谁让她这么备受宠爱呢。

    
所以好像多吃点，也不用太顾忌啊。

    
就在这时，忽然有佣人匆匆而来。

    
佣人手中拿了一个信封。

    
她说道：“夏珠夫人，这是我在门外捡到的，上面写了你亲启，我不敢打开，就特地拿给你看。”

    
夏珠一脸狐疑。

    
咦？有人还弄了一封信给她？

    
夏珠打开一看，顿时面色就变了！

    
里面的字迹竟然是席寒城的！

    
席寒城让她速去总统府邸的小竹林，说有重要的事情要和她说！

