    听到柳依依的声音。

    叶飞的嘴角流露出一抹柔和的笑容，说道：“依依，怎么这个时候想到给我打电话啊，是有什么事吗？”

    “叶飞哥，我……我……”

    电话那头的柳依依似乎想说什么，但却有点犹豫要不要说。

    “依依，有什么事就直说啊，跟我还有什么不能说的吗？”叶飞笑了笑，说道。

    “叶飞哥，今晚你能不能陪我去个地方？”柳依依小心翼翼地问道。

    “什么地方？”叶飞问道。

    “夜宴国际。”

    “夜宴国际？”

    叶飞愣了一下，问道：“依依，你去那里干嘛？”

    叶飞记得夜宴国际好像是一个高档的夜总会。

    而柳依依从来都不会去那种地方，怎么今天这丫头想到要去那里了？

    “叶飞哥，今天是我们年级主任，姜主任的生日，他特意邀请了我们高三年纪组的所有班主任和老师去参加他的生日party。

    我本来是想拒绝的，但同事们都劝我去，说姜主任是校长的儿子，不能得罪，所以我……”

    “好了，依依，什么都不用说了，我陪你去！”

    叶飞没有任何犹豫，直接答应了下来。

    “叶飞哥，谢谢你！”柳依依激动地说道。

    “你是我妹妹，我是你大哥，说谢谢的话，是不是有点太生分了？”

    “噢……”

    听到叶飞的话，柳依依的情绪似乎有点低落。

    “对了，依依，今晚几点过去？”叶飞赶忙问道。

    “今晚八点。”

    “OK。对了，依依，你什么时候下课，我去接你？”

    “叶飞哥，今晚七点左右，我的课就结束了，到时候我在学校门口等你。”

    “好的，那今晚不见不散。”

    “嗯，不见不散。”

    说完，叶飞便挂了电话。

    挂断电话后。

    叶飞点上一根烟，眯了眯眼。

    凭借男人的直觉，他感觉柳依依所说的那个姜主任肯定是对柳依依有想法。

    所以，叶飞才答应了柳依依的请求，目的也是为了去看看那个姜主任到底是个什么人。

    毕竟柳依依可是自己最疼爱的妹子，可不能让别人欺负了啊！

    叶飞笑了笑，然后打开电脑玩起了游戏。

    时间过得很快。

    转眼就到了下班时间。

    叶飞开着载着顾倾城，前往市一中接了顾小冉，然后直奔枫叶六号别墅。

    回到别墅的时候已经是晚上六点多了。

    走进别墅。

    顾小冉直接趴在了沙发上，抓起一包薯片看起了韩剧。

    而顾倾城则是换了一身居家服，从楼上走了下来，冲叶飞笑着说道：“叶飞，你先跟小冉两个看会儿电视，饭做好了我再叫你们。”

    “顾总，那个我今晚有点事要出去一趟，就不在家吃了。”叶飞笑着说道。

    听到叶飞说有事，顾小冉直接从沙发上蹦了起来，说道：“我说臭流氓，你怎么每天晚上都有事啊？

    你这每天晚上跑出去都去干嘛了，该不会是当贼去了吧？”

    “小冉，别胡说。”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，继而看向叶飞问道：“叶飞，你今晚有什么事吗？”

    “噢，今晚我要陪我妹妹去办点事。”叶飞回道。

    “妹妹？呵呵，我看是情妹妹才差不多吧！”顾小冉冲叶飞翻了翻白眼，说道。

    “小冉……”

    顾倾城正要开口训斥，顾小冉撒娇道：“好啦，好啦，姐，我不说话，我闭嘴，我闭嘴行了吧？”

    说着，顾小冉便冲着叶飞吐了吐舌头。

    这丫头的嘴角还沾着薯片的碎屑，模样娇俏可人，倒是挺可爱。

    顾倾城有些无奈地摇了摇头，继而冲叶飞说道：“叶飞，你要是有急事，那就先去吧，记得早点回家。”

    “好，我一定早点回家。”

    叶飞笑了笑，然后离开了别墅。

    看着叶飞离开的背影。

    顾倾城在心里楞楞地想着，叶飞难道还有妹妹？不对啊，以前好像都没听他说起过啊！

    莫非真像小冉说的一样，是……情妹妹？！

    不过，很快，顾倾城便摇了摇头，轻声嘀咕道：“自己这是怎么了，就算那个家伙是去会情妹妹了，这又和自己有什么关系呢？

    可是，心里怎么会有点不舒服呢……奇怪了……”

    “姐，你在嘀嘀咕咕什么呢？”

    顾小冉撑在沙发上，笑嘻嘻地看着顾倾城，说道：“姐，你该不会是舍不得那个臭流氓吧？”

    咚！

    顾倾城伸出手弹了一下顾小冉的额头，道：“你这丫头，胡说八道什么呢！”

    说着，顾倾城便穿好了围裙，走进了厨房。

    顾小冉咕溜溜地转动着眼珠子，看着顾倾城的背影，眯了眯眼，小声道：“姐姐有点不正常啊！嘿嘿，有情况……”

    ……

    离开枫叶六号别墅后。

    叶飞开着玛莎拉蒂总裁直奔市一中。

    大概快七点钟的时候，叶飞以一个漂亮的甩尾，将车稳稳当当地停在了学校门口。

    一下车，就看到学校门口站着一道靓丽的身影。

    这人自然是柳依依。

    柳依依扎着长长的马尾辫，上面穿着一身纯白色的短袖衬衫，下面穿着一条仅包裹翘臀的浅白色牛仔短裤，露出两截白皙如玉的大长腿。

    整个人清新靓丽，吸引着来往路人的注意力。

    “依依！”

    叶飞喊了一声，面带温柔的笑容，走了上去。

    “叶飞哥！”

    柳依依转过身，看着从玛莎拉蒂总裁下来的叶飞，愣了愣神。

    “依依，发什么呆呢，走吧，上车！”

    叶飞淡淡一笑，然后拉着柳依依的手朝着车子走去。

    感受着男人温暖的大手，柳依依不由得俏脸一红，小心脏也扑通扑通地跳了起来。

    “依依，不好意思啊，让你久等了。”

    叶飞笑呵呵地转过头，看见柳依依红润的小脸，再看看自己的手，不由地尴尬一笑，松开了手，道：“嘿嘿，依依，不好意思啊，我还把你当成了当年那个小丫头了，习惯了……”

    “嗯……叶飞哥，没关系……”

    柳依依声若蚊子嗡嗡地回了一句。

    走到车子前。

    看着眼前这辆将设计美学和优质工匠设计思维的完美结合的豪车。

    柳依依满脸都是惊讶之色。

    “叶飞哥，你……你买车了？而且听说这个牌子的车不便宜呢！”

    “嗨，我哪有钱买车啊！这车是我老板的，我借来开开而已。”

    叶飞笑了笑，然后打开车门，邀请柳依依上车。

    坐进车里。

    柳依依便说道：“叶飞哥，你知道夜宴国际在哪儿吗？”

    “听说过，但不知道，不过有导航，怕什么。”

    “那我们现在就过去？”

    “现在才七点钟，过去的话有点早了。”

    叶飞扫了眼柳依依的穿着，随即打了个响指，“走，依依，我带你先去买几套衣服。”

    “啊？叶飞哥，你觉得我这身衣服不好看吗？”柳依依低头看了眼自己的穿着，眼神有些落寞地问道。

    不过也是，自己这一身衣服是从大卖场淘来的，款式、品牌什么的都没有，一身加起来都不会超过两百块钱。

    难道脸叶飞哥都嫌弃自己了么？

    叶飞自然知道柳依依这个傻丫头在想些什么。

    他笑了笑，然后伸出手揉了揉柳依依的脑袋，说道：“好啦，依依，我没说你穿的这身衣服不好看啊！

    在叶飞哥心里，无论咱家依依穿什么衣服，那都比电视上的演员和模特好看！咱家依依可是最漂亮的，不是吗？”

    听到叶飞的话，柳依依心里像灌了蜜一样甜，心里有些小确幸，原来叶飞哥根本就没有嫌弃自己。

    可是，叶飞哥为什么要说带自己去买衣服呢？

