    第632章钟情的原因

    于是她激动大喊，“秦媛，你的快递到了。”

    “秦媛？”快递员正发愁呢，但是看了一眼那被模糊的收件人，也确实是两个字，一个上下结构，一个左右结构即视感，最后一笔也确实像个点，可左看右看，歪着头看，总觉得有点不对劲。

    秦媛听了，心中明了几分，施施然走过来，正要接过大纸箱，快递员突然把拿箱子的手往后缩了缩。

    秦媛不快，但表现得不是很明显，“你什么意思？”

    “因为上面收件人已经模糊，我得确定一下。”快递员如是说道。

    秦媛看了一眼寄件人是盛晗景，除了寄给她，还能寄给谁呢？

    虽然觉得多此一举，但也算能理解吧，于是秦媛缓缓道，“这里边是寄给我的盛晗景的签名照。”

    快递员拿出自己手里的记录对了一下，轻挑眉头，还真的被她给说对了。

    看来真的是她的。

    李菲这时候又巴上了秦媛，似乎完全忘记了之前两人的小插曲，“当然是她的，这又不是普通东西，我们班就只有媛媛有本事弄到盛晗景的签名照了。”

    见秦媛心情不错，她还忍不住多说了两句，“唉，说到底还是媛媛你认识盛晗景太晚了，否则哪有你男朋友什么事……”

    秦媛听得心情愉悦，但又觉得这话不太妥当，连忙截住了李菲的话茬，“乱说什么呢！”

    但脸上的笑意还是深了好几许，看样子像是对李菲的观点并无反感，甚至有几分赞同。

    李菲笑了笑，“好了，不说了不说了，媛媛，我知道你是个很好的女孩子，你对你男友坚若磐石，你们情比金坚。”

    创新B组的学生们听闻是盛晗景的签名照，纷纷围了上去，班上一些喜欢盛晗景的男生女生也都凑上前，万一有多的呢？

    见了此情此景，罗萌萌禁不住感叹了句，“羡慕啊。”

    眼神里亮晶晶的，透出的情感，还真的是实打实的羡慕。

    盛漾笔一顿，侧过头来，一双琥珀色瞳仁注视着她，“你也喜欢盛晗景？”

    她觉得有点惊讶，方朵是颜控，所以对她二哥情有独钟，甚至到了近身就窒息的地步。

    可她看出来罗萌萌居然对他们创新A组里石墨好评最多，那么就看得出来，她不是一个特别专注颜值的人，而且她对音乐方面也不是很上心，那么就令人困惑了。

    “那是，万千少女心中的白马王子啊。”罗萌萌说起盛晗景来，眼里有了神采，但盛漾总觉得原因不是这么简单，继续盯着她。

    罗萌萌摸了摸鼻子，这才有点不好意思地说起个中缘由，“可我觉得他有点美中不足吧，正因为这份不足，我才会特别关注他。”

    “嗯？”盛漾听着觉得新鲜，二哥温柔又体贴，还“贤惠”，是人人口中称赞不停的男人，她还是头一次听人说二哥美中不足的。

    见盛漾居然特别感兴趣，罗萌萌顿时更加不好意思了，甚至有几分羞赧。

    (本章完)

