    安静的夜晚，淅淅沥沥的雨声覆盖了几乎所有的一切。

    顺着屋檐滴落的雨水，好像一串串的珠帘一般，打在身前的积水中，溅起冰凉的气息。

    屋檐下，玄奘裹着湿漉漉的衣衫缩成了一团，那望向四周的眼中充斥了迷茫的意味。一旁的猴子拄着金箍棒静静地蹲着。

    “也许，贫僧本来就不应该拉上你们。贫僧应该……自己走完西行之路。”

    听到这句话的时候，猴子的脸顿时微微抽了抽。

    从花果山至今一路走来，这都多少年了？现在来说什么当初应该自己上路？

    就冲这句话，如果不是对方是玄奘，猴子也许已经动手了吧。还是往死里打那种。

    好不容易压下心中怒火，猴子伸手掏了掏耳朵，呲着牙，假装有些漫不经心地答道：“没事，人嘛，总有迷茫的时候。有时候我受的打击太大，也会想不通一些事，说错一些话。不过……有些话，还没想清楚之前，最好不要乱说。”

    说着，猴子朝着天蓬等人所在的位置使了使眼色，道：“我听到了没什么关系，如果让其他人听到了……说不定会有麻烦。到时候人心就不齐了，这一路还怎么走？”

    “不。”玄奘摇了摇头，低声道：“贫僧是想清楚了的。”

    “你想清楚什么了？”猴子冷哼了一声，有些不可思议地望向玄奘，伸手摸了摸他湿漉漉的肩，咬牙道：“就穿着这么一件破衣服，浑身湿答答的，在这鬼天气里，然后还是在这么个鬼地方，你想跟我说放弃吗？”

    话音未落，猴子已经一把重重地拽住玄奘的衣领，将他整个拉到身前，瞪大了眼睛。压低声音恶狠狠地说道：“我他娘的可是指着你扳倒如来的！西天你去也得去，不去也得去！你要敢再说一次刚刚那番话，老子弄死你！”

    玄奘一下瞪大了眼睛，一阵错愕。

    那远处的众人看得都有些懵了。

    小白龙小心翼翼地碰了碰天蓬的臂。低声问道：“他……他们刚刚怎么啦？都说了些什么？怎么看着好像要打起来似的？”

    那四周的众人一个个都蹙起了眉头，怔怔地看着，没有人回答。

    就在刚刚，还没等玄奘把话说全，猴子便已经随手丢了一个禁音了。在毫无准备的情况下。这样的距离，即便是读唇也读不了，更何况这方面，猴子也是早有准备。

    许久，猴子才轻轻松开了手，扭头注视着身前不断溅起的水花道：“你刚刚说的，我就当没听到。反正……你得记住你在五行山下跟我说的话，我护送你一路安全，你要证道成功，助我扳倒如来。成功了。要啥都好说。否则……我可不是什么善男信女。”

    玄奘眨巴着眼睛呆呆地望着猴子的侧脸。

    好一会，玄奘才又缩回了原本的角落里，闭起双目，蜷曲着身子。轻叹道：“大圣爷误会了。贫僧不是那个意思。”

    “那是什么意思？”

    “贫僧的意思是，贫僧证道的方向，又错了。”说着，玄奘眨巴着眼睛，微微仰起头。

    雨夜里，几乎每家每户都紧闭了房门窗户。大街上，偶然看见的几个微微开出一条缝的窗户背后。必有一双眼睛在偷偷注视着玄奘。

    是啊，每一个人都在看着他，而他竟如此落魄。导人向善者，难道不是应该站在高台上受万人敬仰吗？

    如果连玄奘自己都没有好下场。他又凭何去说服别人向善呢？

    想想，整整七天的讲经，一个“从善”，到头来，竟是一个笑话罢了。

    低下头，玄奘紧紧地抱着自己的双腿道：“其实众生真的很简单。简单到用一个词，就可以概括。”

    “什么词？”

    玄奘抿着嘴唇轻笑道：“趋利避害。”

    猴子略略想了想，点了点头：“是这个理儿，不仅仅是百姓，万物皆是如此。”

    玄奘深深吸了口气，轻叹道：“灵山越来越近了，贫僧每日每夜都在想，普渡，应该如何达成。想要众生皆如我，不计一切，为善、从善、扬善，那是不可能的。因为，无论如何高尚的道理，一旦与‘趋利避害’这四个字相左，便唯有粉身碎骨一途。所以，必须让行善者得其利，作恶者受其害。如此一来，久而久之，普渡自成。”

    说到这儿的时候，玄奘微微侧过脸，望了猴子一眼，自嘲地笑了笑，道：“趋利避害，乃是天性，不可脱之物。若要强加更改，无异于螳臂挡车。所以，只能是顺势而为。顺势而为……那不就成了老君的无为之道了吗？”

    “其实这也没什么关系，在普渡大义面前，又何须在乎门户之见呢？既然如此，那便借力吧。借力打力，若能打出一片极乐世界来也好。可是……贫僧错了。老君心无旁骛，才能施行无为之道，贫僧，却是有执念在心的。也正因此，才最终导致了如今的结果。这世界的风云呐……人心不足，蛇吞象。”

    猴子悠悠道：“想不通可以慢慢想，我又没逼着你？实在不行，咱走慢点呗。”

    玄奘静静地沉默着，凝视着远处溅起的水花。

    “那现在你打算怎么办？”

    “不知道。”

    猴子缓缓转过头来，瞧着玄奘道：“我不是问证道的事，我问的是你现在所做的事。诵经、禁食、劳累，还冒雨……你这是打算干嘛？”

    玄奘又是摇了摇头：“也不知道。”

    “你没病吧？”猴子又是哼笑了出来，伸出手去摸了摸玄奘的额头，有些无语地说道：“不知道你还这么玩？怎么个意思？”

    玄奘依旧摇头。他抬起自己的手掌，借着身后屋里透出的微光细细地瞧着，瞧着那被孩子咬出的伤口，瞧着那刚结的疤。

    许久，玄奘轻叹道：“贫僧在感受，众生之苦。不过区区一咬，便已经是锥心的痛楚，大战中的死难者感受到的，又该是如何呢？不过是一个昼夜的辛劳，困顿，一个昼夜的禁食，便已经疲惫不堪……这茫茫世间的人们，又是如何感受呢？贫僧先前那般做，是因为贫僧，还是不懂众生的苦啊……”

    说着，玄奘竟笑了出来。这一次，是真真正正的笑，不是自嘲，也不是苦笑，而是自内心的笑。笑得猴子都有些哑然了。

    这一刹，猴子忽然觉得，眼前的这个玄奘就是个疯子，疯得很彻底。

    “普渡……果然不是正常人能干的事啊。”

    这么多的弯路，还要把自己弄得人不像人鬼不像鬼的……修道，修佛，哪一个不比修普渡强？就这样子，以后真能收得到徒弟吗？

    再次回过头时候，猴子看到玄奘从怀中取出了女娲赠送的那个什么“藏心石”，在那上面小心翼翼地呵了一口气，用衣袖猛地擦拭了起来。

    “你在干嘛？”

    “这是女娲娘娘送的藏心石。”

    “我知道，我是问你这是在干嘛？”

    “记录。”玄奘轻笑道：“将自己的心，藏在那里面，永远铭记此刻的心情。”

    说着，玄奘又小心翼翼地将那块藏心石包好，捂在胸前。

    瞧着他那模样，猴子眉头都蹙成八字了。

    这模样，即便不疯，也离疯不远了。想着，猴子只得暗暗安慰自己道：“不疯魔不成活，也许真疯了，就成了。反正佛门那些个看上去也不像正常人。”

    一晃眼间，玄奘忽然站了起来，冒雨跑了出去。

    “跟上。”

    猴子一摆手，黑熊精和小白龙便不管三七二十一地就连忙跟上去。就连猕猴王也一瘸一拐地跟了上去。

    天蓬和卷帘缓缓走到猴子身前，蹲了下去。

    “聊了些什么了？”

    “我……我也说不清。”猴子蹙着眉头道：“他好像想通了，又好像没有。好像快证道了，又好像快疯了。总之……我也说不清。”

    说着，猴子抿着唇来回看着天蓬与卷帘。这两人也是一头雾水，面面相觑。

    不多时，玄奘便背着行囊冒雨跑了回来。那身后还跟着黑熊精和小白龙。

    一路小跑来到猴子面前，玄奘将行囊放了下来，重重地喘息着。

    很快，他打开行囊，从里面翻出了一个竹制的水壶，仰起头开始接屋檐漏下的雨水。

    “玄奘法师您这是……”

    黑熊精想开口，却被猴子抬手制止了。

    几个人就这么静静地注视着玄奘，瞧着他疯疯癫癫地将水壶接满了水，然后一饮而尽。

    紧接着，众人又看着他从行囊里翻出了两块薄饼，然后蹲在墙角下细细地嚼了起来。时不时还眨巴着眼睛朝四周望。

    那形象，简直与先前的玄奘截然相反，就好像……换了个人似的。

    一面嚼着薄饼，他一面说道：“现在人还挺齐的，来计划一下从这里到灵山的路该怎么走吧。”

    闻言，众人面面相觑。

    “你想怎么走？”猴子问。

    “这样，你们各自回去……”

    “不行！”话音未落，猴子已经噌地一下站了起来。

    一时间，所有的目光都聚到了猴子身上。

    玄奘稍稍犹豫了一下，无奈改口道：“如果不愿意走，留下来也行。不过我们各走各的。”

    “我们暗中保护你？”天蓬低声问道。

    “不。贫僧不需要保护，贫僧自己走自己的就行了。”说着，玄奘又望着猴子，郑重地说道：“贫僧答应过的事，一定会兑现，这点请大圣爷放心。”

    闻言，猴子那眉头越蹙越深了。

    莫不是……真疯了？(未完待续。)