    中州各大势力派遣强者过来观摩，声势浩大。

    前来尘道宗拜师学艺的生灵望着这一幕，心潮澎湃。

    道宗虽然重新建立，但依然留有余威，最起码表面上要给予道宗足够的面子，不能落人话柄。

    “见过九先生，见过秦圣子。”

    各大势力的大佬看到了顾恒生和秦子墨，立刻俯身一拜。

    顾恒生等人点头回礼。

    今日乃是收徒大典，诸多势力前来见证，看看道宗收的第一批弟子是什么水平。

    若是道宗今日收到了一些麒麟天才，那么道宗崛起定势不可挡。

    要是第一批弟子的天赋不堪入目，尘道宗今天怕是要成为一个笑话了。

    “一眼望去，倒还是有一些修为不错的后生晚辈。”

    众强者落座，低头扫视了一眼山门外等候着的百族生灵。

    原本一直低眉不语的顾恒生抬起了头，望着北边。

    云雾缭绕，一人自其中迈步走出。

    尘道宗重建，时隔多年再次收徒。

    这种场面，怎能少得了道姑呢？

    道姑已经数万载都没有离开过帝路了，这一次听说了尘道宗的事情，不得不出世。

    经历了多年的修行，道姑的修为虽然没有迈进九道极境，但也不差多远了。

    “她居然也来了。”

    各方势力的强者立刻起身，眼神惊恐。

    “姐姐。”

    顾恒生面带微笑。

    当年顾恒生多次身陷险境，道姑冒着生命危险出手相助。

    后来因为一些原因，顾恒生和道姑渐渐成为了亲人。

    “师姑祖。”

    百里尘脸上的激动难以掩饰，行大礼拜道。

    对于百里尘来说，道姑是师门唯一活着的长辈了。

    帝路争锋，百里尘多次被人算计，都是因为道姑才得以脱险。

    “起来吧！”

    道姑将顾恒生和百里尘两人搀扶起来。

    然后，道姑看着百里尘，欣慰道：“你没有辜负道宗先烈的遗愿，做得很好。”

    “师姑祖，您坐。”

    百里尘指着自己的位置。

    “你现在是道宗之主。”

    道姑坐在了一侧的位置，将最中间的位置留给了百里尘。

    百里尘明白道姑的意思，深吸一口气，俯身拱手：“弟子明白，定不辜负宗门先烈和师姑祖的期望。”

    随着道姑落座，各方强者才慢慢的回到了自己的位置上。

    别看道姑没有迈进九道极境，但是她的威名却传遍九天十地。

    放眼天下，只要是有名有姓的强者，谁不忌惮道姑三分呢？

    尘道宗没落，并不代表所做的人情不在了。

    毫不夸张的说，纵然是南宫大帝都得给道姑几分薄面，这就是尘道宗。

    “我还以为他不会来。”

    正当各方强者刚刚坐回原位，顾恒生感觉到了一缕熟悉的气息，眺望着远方。

    咻！只见一瓣瓣的桃花从九天飘落下来，一位老者踩踏着桃花，眨眼间出现在了尘道宗的上空。

    “老朽不请自来，请见谅。”

    他是帝族林家的老祖宗，也就是帝路上的桃花林老者。

    今天只是尘道宗的收徒大典而已，有必要搞得这么热闹吗？

    这可是九道极境的人物，将帝术修至大成的恐怖存在。

    被困桃花林整整上万年，老者才参悟了大帝秘术，威慑天下。

    “前辈能够本尊亲临，这是我尘道宗的荣幸，请上座。”

    百里尘面不改色。

    众人之所以大惊，便是因为出现的不是一具意识化身，而是老者的本尊之躯。

    老者代表了帝族林家的意志，他本尊亲临，莫非有什么深意吗？

    帝族林家的代表长老连忙过来请安：“老祖。”

    “见过林前辈。”

    其余强者纷纷行礼，不敢失了礼数。

    老者点头示意，而后和顾恒生对视了一眼，嘴角带着笑容。

    随后，百里尘正式宣布：“收徒大典，开始！”

    声音威严，传遍八方。

    尘道宗的考验可不简单，心性、天赋等各个方面都要测试。

    足有近十万生灵来到了尘道宗的山门，渴望能够成为尘道宗的顶梁之柱。

    第一关是心性考验，若是道心不坚定者、心怀不轨之辈，都无法通过。

    短短半个时辰，便有上万人以失败而告终。

    连第一关考验都无法通过，更别提后面的考验了。

    最终，只有五万余人通过了道心的考验。

    “一些草木树妖之辈都来了，真当尘道宗是小门小派，随便糊弄一下就可以进来吗？”

    某些势力的长老看着下方失败了的修行者，摇头道。

    尘道宗的崛起是注定了的，第一批新鲜血液定然是要对道宗极为忠诚，绝对不能有混水摸鱼之辈。

    宁缺毋滥，这就是尘道宗的第一宗旨。

    第二关，天赋考验。

    五万余修行者按照百里尘的指示，一个接着一个的进行天赋测试。

    “总有一天，我也能够成为天底下最强的那一批人，俯瞰苍生。”

    “尘道宗重建，各大一流势力便送重礼示好，将来的底蕴肯定不会太弱。

    只要我能够拜入尘道宗，未来可期。”

    “要是可以成为宗主的亲传弟子，定然可以成为新一代的天骄妖孽，不负此生来世间走一遭。”

    每个人都有着各自的心思。

    一条通天阶梯直到百里尘和顾恒生等人的脚下，唯有通过三大考验之人，方可站在众强者的面前。

    第二关又排除了很大一批人，最后只剩下两万余人。

    而且，天赋中上之辈只有八千人左右，余下的一万多人则是勉强成为了外门弟子。

    “实力前十者，可上通天梯。”

    百里尘右手轻轻一扬，出现了上千个不小的擂台。

    而且，擂台四周皆有禁制，不会对外界造成任何的影响，可以放开手的一战。

    这般手段，着实吓了各方强者一跳。

    “前十之列，必有我一席之地。”

    “我一定要拜入尘道宗，成为宗主的亲传弟子。”

    “谁敢上擂台一战？”

    顿时，八千多人参与对战，胜者才能继续战下去。

    留到最后面的十个人，就是尘道宗的核心弟子。

    要是幸运的话，成为百里尘的亲传弟子也极有可能。

    顾恒生看着下方对决的年轻人，感慨良多。

    

