    “你是叶少阳？”李媛媛追上来，瞪着本来就很大的眼睛盯着叶少阳看。

    叶少阳看了她一眼，“哇，你眼睛大的好像熊猫啊！”

    “去你的，你真是叶少阳？你什么时候回来的？”

    “这里只有你最菜，告诉你，一会打起来你最好走远一点，死了没人救的。”

    李媛媛见他扯东拉西就是不搭理自己，冲他翻了翻白眼，继续跟在道风屁股后面去了。

    “喂你好歹也是一派掌门，你觉得这样合适吗，同为佛门弟子，我都看不下去了。”四宝摇头感叹。

    “你不是也娶妻生子了，说我？”

    “我已经还俗了啊，掌门之位也交出去了。”

    “我回去就还俗。”李媛媛理直气壮。

    “这可是你说的，你……你要是真做得到，我敬你是条汉子！”

    “我可不是汉子，谢谢。”

    叶少阳看着李媛媛这股执拗劲，忍不住摇了摇头。

    小马却一只手搭在他肩膀上，神秘兮兮地说道：“少阳，有件事情你帮我参一下，我师父之前走的时候，给我留下了两句谒，之前军师帮我拆了，我不大确定，你再帮我琢磨琢磨。”

    叶少阳皱眉道：“你什么时候有师父了？”

    “这个小孩没娘说来话长，我师父就是当年轩辕山七大长老之一太平教主，当年龙虎山一战，他觉得跟我有缘，你走之后，他就找到我，留在我在他山门修行了几年，我也就算是他弟子了，不然本王哪有今天这等神功盖世天下无敌！”

    叶少阳嘴角抽搐了下，说道：“什么谒，你说说看。”

    “遇朱而寂，逢雪而没。三界绝命，封神有名。这给我拆解拆解，这是什么意思？”

    叶少阳心中咯噔了一下，乍一听这谒，很是不详啊，一边赶路一边琢磨起来，朱是黑色，寂，是寂灭的意思，也有圆寂之意，总之……都是死的意思，没也是一语双关，古语通殁，死的意思，就算读成mei，也是没有的意思……总之很是不详。

    后面两句就难猜了，意思是说他虽然死了，但是能够封神？

    “军师怎么说。”

    “军师说，前面两句得连起来看，那就是遇到黑雪，我就死了，这天下间哪来的黑色的雪不是，所以他猜测应该是某个人的名字，让我一定当心。后面两句解起来很容易，但不知到底什么意思，暗示我能封神？”小马耸了耸肩，眼神带着点落寞。

    叶少阳心中有些不安，故意开玩笑道：“你是怕死了吗，我认识的小马，可是最不怕死的。”

    “怕个蛋蛋啊！该死卵朝上，我可从来没怕过。”

    “再说这谒里不是还说你能封神吗，别多想了，好事。”

    “封什么神啊，给老子玉皇大帝都不稀罕。小叶子，我只是不想跟你们分开，如果能在一起，就算让我下地狱也没话说，哼，封神，老子没兴趣！”

    “凑你大爷，谁跟你一起下地狱。”叶少阳嘴上跟他闹着，内心却有了一种不祥的预感。

    为了避免被发现，他们一路穿行了很远，来到太阴山阵地的大后方，直到听不见厮杀的声音，这才穿插过去，然后往回行走。

    在快到太阴山阵地的一处山坳之中，有层层红光不断倾泻而出，将云层染得通红，如血红残阳。大伙都感到了一股炽热的能量，从云层中间最红的地方不断扩散开来，这感觉有点像是靠近火炉，走的越近，炽热的感觉就越是强烈。

    “差不多就在那了，兄弟们上了！”小马满怀热情地冲了上去。

    云层深处一下子跳出来六七个人影，乍一看长的跟多胞胎似的，都是青面獠牙红眼绿嘴的恶鬼，一个个头顶红光隐现，接近纯黑，叶少阳一看之下震惊不已，这七个鬼，居然都是鬼寇级别！

    鬼寇差不多是鬼类邪物中实力最强的了，差不多有二流到准一流强者之间的水准，在人间的话，一只鬼寇就能把法术界搅得天翻地覆，这里居然一下子出现七只！

    不过这也从侧面验证了玉面罗刹的情报，这十几个鬼寇怕是无极鬼王最心腹的侍卫了，若不是鬼王本人在这里，他们不大可能集中出现在这。

    “好家伙。一人一个，我先上了！”

    小马先冲上去，挥舞板砖，对着最边上一只鬼寇的脑袋砸下去，那鬼寇纵身躲过，小马吹着口哨把他引到一边去，两人单挑，结果又追过去一个，小马一个打两个，居然不落下风。

    叶少阳一声令下，大伙都冲了上去，各自选择对手，只留下道风、杨宫梓和叶少阳——李媛媛是被忽略的。

    三人一起越过战场，朝红云的中心飞去。

    一道狂风袭来，万里长空突然飘雪，道风转头望去，只见一道人影从云层中踏步走来，身穿一件破旧长袍，长发遮脸，一脸胡子拉碴，手里提着个酒葫芦一边走一边喝着，看上去就是个邋遢到极点的酒鬼。

    不过，捉鬼联盟的成员都对他再熟悉不过了。

    雪魔。

    太阴山第一梯队的强者，地位能排进前二十，多次太阴山的行动他都是急先锋。叶少阳跟他最后一次打交道是在鬼域的南海归墟，雪魔与血池罗刹一起帅兵赶来，与充当守卫的他们爆发了惊天一战，当时作为进攻方的雪魔等人还请出了太阴山的玄教教主穷奇巨兽。

    那时候，慕寒还是法术公会的盟主，联合了一大票门派，对叶少阳发难。

    结果面对必死之局，叶少阳翻云覆雨，杀出了一条血路，最后竟然反败为胜活了下来，在众目睽睽之下狠狠打了慕寒那帮人的脸……看到雪魔，叶少阳忍不住想起了这段往事。

    当时的雪魔，实力与自己相仿，都是三界内的准一流强者，如今十七年过去了，雪魔的实力八成也提升了不少吧？毕竟如今三界灵气充盈，不光人间法师能人辈出，很多原本卡在瓶颈多年不得进展的邪物，也都突破了境界，更上一层楼。