
　　王翠香、小姨、萧楚，都看着夏听蝉，等她的回应。

　　夏听蝉嘴角微抿笑了笑，道：“阿姨、小姨、阿楚，我今天就先不去拜访李老师了。”

　　“柳姐今晚从深城回来，有些事工作上的事需要跟我交流一下。”

　　“等下次有空，我一定陪阿楚去看望李老师和师娘。”

　　“不好意思！”

　　既然是工作有事，王翠香也不勉强。

　　刚才那一番聊天，她和小姨都已经知道，夏听蝉口中的柳姐叫柳婕，是她的经纪人，全盘负责她的演艺和商务工作。天籁小说网

　　柳婕为工作从外地回来，那肯定有重要的事，作为长辈，她自然不会强加着夏听蝉去李家。

　　萧楚老师家离这里并不算太远，有空着随时都能去。

　　王翠香关爱道：“当然是工作要紧，介绍认识小楚老师这事不急，下次去也一样。”

　　“不过虽然说工作重要，可你也不能太累了，需要注意劳逸结合。”

　　“工作是忙不完的，还是身体最重要！”

　　夏听蝉微笑应道：“嗯，谢谢阿姨，我会注意的。”

　　“明天我再来看望您和小姨！”

　　王翠香拉住她，“先不忙着走，咱们先一起把鸡汤喝了吧，整好那一大碗我也喝不了，咱们一起尝尝。”

　　李家让去吃饭，这鸡汤现在不喝，就得到明天了。

　　那样就不新鲜，白辜负了夏听蝉那么用心熬出来。

　　小姨看了她姐一眼，大姐这么细心，惦记着小蝉的付出，看来是真心认可这个儿媳妇了，不是嘴上说说的那种。

　　萧楚也暗暗为自己老妈点赞，不愧是要当“婆婆”的人了，想事就是周到。

　　而夏听蝉听到王翠香的话，明亮的双眸滢光飘闪，嘴角笑意微噙。

　　她轻轻点头，应道：“嗯，我这就拿碗。”

　　萧楚帮她，一起去厨房拿来了四副碗勺。

　　小姨帮忙舀出来，恰好一人一小碗，而且还温乎着，正好喝。

　　王翠香、小姨尝了一口后，对夏听蝉赞不绝口。

　　萧楚是等她们尝完再喝的，听到她们的夸奖，还以为是她们照顾夏听蝉，专挑好话说。

　　结果他自己喝了一口后，也忍不住眼睛璨亮，十分惊奇地看向夏听蝉。

　　好喝。

　　是真的好喝。

　　比外婆炖的鸡汤要差一点，但是跟老妈做的差不多。

　　只是他有点想不明白，夏听蝉之前看起来那么……的一个人，怎么能突然炖出这么好喝的鸡汤？

　　难道她其实是一位隐藏技能的做菜小能手？

　　可以啊，夏小姐！

　　隐藏得够深的啊。

　　面对着萧母、小姨的夸赞，以及萧楚惊奇的目光，夏听蝉神情十分淡定，但是微微翘起的嘴角，却出卖了她的心情。

　　第一次熬出来的鸡汤，就能获得认可。

　　这种感觉真好。

　　不负自己忙活了一下午。

　　小艾教得也真好，回去是不是应该再给她加点工资？

　　嗯，就这么决定！

　　这次加的钱，就由自己出好了。

　　王翠香、小姨看着夏听蝉这副笑而不语，眉眼弯弯的样子，忍不住相视一眼。

　　这未来媳妇儿真漂亮！

　　哪怕她们这样奔五十的老娘们见了，也有一种惊艳的感觉。

　　喝完鸡汤，夏听蝉帮着小姨一起收拾，然后四人一起下楼。

　　在楼下，大家没多聊，毕竟夏听蝉是一位大歌星，要是被人认出来了，终归不太好。

　　约定好明天再来看望阿姨和小姨后，夏听蝉开着宝马530离去了。

　　而萧楚，也领老妈和小姨坐上了他新买的沃尔沃XC60，然后去往老师家。

　　没多久就到了李家。

　　有些意外，开门的竟然是李思念。

　　今天也不是周末，萧楚没想到她居然也回来了。

　　“翠姨好！小姨好！”

　　李思念拉开门，甜甜地打招呼，一改她在萧楚面前的傲娇模样。

　　今年年初的时候，萧楚爸妈因为果园防虫技术的事，来过一趟魔都，拜访过李家。

　　所以李思念见过王翠香，认识，而叫小姨，则肯定是她爸妈跟她说了。

　　王翠香看到李思念，也很是高兴，微笑道：“思思又长高了不少，也更漂亮了，真好！”

　　听到夸奖，李思念眼睛微眯，小酒窝浮现，笑得开心而灿烂。

　　随后赶紧把两位长辈迎进去，“翠姨、小姨，赶紧进来吧，菜马上就好了！”

　　等王翠香和小姨进去后，看到萧楚，她却只是瞟了瞟，就转身离去了，追上了翠姨，给她们看座、倒水。

　　萧楚也不在意，习惯了。

　　他把带来的礼物放下。

　　师娘从厨房里出来，看到他带东西来，又不高兴了。

　　不过现在也顾不上说他，先欢迎萧楚妈妈和小姨。

　　跟王翠香才见过一面，跟小姨更是第一次见，三个女人却很快就聊到了一起，这本事也是让萧楚咋舌。

　　他洗完手进厨房帮老师，却被李文谦给赶出来了，让他歇着，顺便扒几颗蒜就好。

　　老李家也是有点怪，平常都是师娘做饭，而一到掌大厨的时候，都是换老师上。

　　至于李思念，呵呵，只负责吃，连碗都不洗的那种。

　　不过萧楚不惯着她，拿了一把蒜瓣到沙发那边，让她一起扒。

　　李思念瞪了他一眼，又哼了一声，却还是老老实实地一起扒了。

　　吃饭的时候，萧楚照例陪老师喝点酒，老妈、小姨、师娘三位中年妇女则聊得十分兴起。

　　只有李思念，默默吃鱼，啃鱼头，时不时瞥萧楚两眼。

　　席间王翠香十分感激老师、师娘两口子，这些年对萧楚的照顾。

　　而李文谦、贺娟，对于王翠香能把萧楚培养得这么优秀，也是十分佩服。

　　同时也很关心王翠香的腰伤，说是已经把萧楚用手机拍下来的X光照片，发给三院的骨科专家石主任看过了，问题不大，后天再检查一下，做个小手术就行。

　　李文谦都给安排好了，明天石大元主任正好有空，休班在家，他和贺娟一起，陪着萧楚去拜访一下这位石主任。

　　送点礼物，也不用太贵重，贵了人也不收，表达一下心意就好。

　　萧楚同意，这也是应有之义。

　　而后几个长辈聊天聊多了，自然而然地就说起了萧楚感情的事。

　　对于萧楚和林鱼分手，把自己锁家里睡大觉，差点弄生病这事，李文谦和贺娟都有点惭愧，觉得是他们没有把萧楚照顾好。

　　而王翠香和小姨，听到这话却都十分惊愕。

　　“林鱼？已经分手了？小楚的女朋友，不是夏听蝉吗？”

　　“夏听蝉？”李文谦、贺娟、李思念同时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第77章两个女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 