    “陛下，从清远城传来的消息，梁国增兵十万，重新逼近清远城。”

    还没等京城中的人们从福王大兵压境的压迫感中缓解过来，一个更坏的消息就传了过来。

    李清凝接到消息时，正和关廷在宫中边走边聊些对抗福王军队的问题。

    她停下脚步，几片枯黄的叶子从她的面前飘落。

    凝望着北方，李清凝叹了口气。

    “关相，现在还能抽调出其他的部队往北方增援吗？”

    关廷一脸为难的摇了摇头。

    “现在我们大夏可用之兵，已经捉襟见肘。陛下，您也知道，南方的那五万士卒，是动不了的。”

    在南方，其实有一支人数高达五万人的部队，是距离江南的福王最近的。

    他们的统帅，是最后一名，也是最年轻的大夏四大元帅之一的北宫云。（起名废面条想这个名字的时候随手打开了快速起名，然后一个名字让我虎躯一震。那个名字叫。。。牛比！你们造吗，我差点就用这个名字了。）

    但是，南疆的部队，已经打了整整十年的仗了。

    他们在南越的丛林中和南越人作战已经到了最后关头，马上就要打到越国的都城了。

    而当年，越国曾经是大夏最亲密的盟友。

    直到越国经历了一场叛变之后，直接抛弃了大夏，转而投向了梁国的怀抱。

    这不知为何直接触动了先帝的底线，他给南疆的指挥使北宫云下了死命令。

    什么时候彻底消灭越国，什么时候收兵回师。

    这是众所周知的事情，所以今天关廷提到南疆的事情，也确确实实是大夏没有多余的兵力不能调动了。

    “既然如此，就静观其变吧。”

    李清凝点了点头，看样子竟然对梁国的增兵并不是非常担忧。

    夕阳的余辉落在宽阔的广场上，洒在李清凝的身上，形成了一副绝美的画卷。

    清远城外，梁国大营。

    整整二十个万人方阵排列的整整齐齐，气势逼人，带着各式攻城器械，随时准备对清远城发动攻击。。

    一名面目俊美如妖，长着一副前世西方人面孔的将军身着一身华丽之极的战甲，按着腰间的宝剑，一脸睥睨的看着远处的清远城。

    “攻击！”

    看了一会，他抽出了腰间的长剑，朝着前面一挥，大声喊道。

    随着他的一声令下，无数梁国士卒抬着沉重的攻城器械，由慢到快的朝着清远城跑去。

    清远城上的守军也早已严阵以待。

    当攻城的士卒解除城墙的那一刻，滚木火油雨点般的从城墙上落下。

    原本青色的城墙上，多了大块大块的红色血迹，好像是绘卷上绽放的花朵一般。

    “二十万打五万，优势在我！”

    他对手下士卒的死伤毫不在意，胸有成竹的看着清远城。

    这人，就是梁国名将，洛维。

    “不过，在这种攻城战中消耗主力兵团的实力有些浪费，通知国内，再派五万奴隶兵来，当成炮灰还是很不错的。”

    看了一会攻城的局势，洛维摸着光洁的下巴，对身边的人吩咐到。

    “是，将军！”

    洛维出身于梁国第二大的家族，在梁国国内可谓是翻云覆雨。

    至于第一大家族，就是梁国皇室。

    而洛维的亲姐姐，就是现在的梁国皇后。

    第一天攻城结束后，高牧野看着伤亡数字，脸色难看之极。

    仅仅是第一天，清远城守军就伤亡接近两千人。

    这还只是梁国只对北面城墙发动攻击的情况下。

    虽然这两千伤亡，换来了整整八千梁国士兵的伤亡，但是高牧野很清楚，这种消耗战，对清远城是很不利的。

    因为，他没有任何的援军。

    洛维则对第一天的战果非常满意，他完全无视了伤亡，甚至还在晚上，在营中宴请了军中的高级将领。

    同时，洛维还下令，挑灯夜战。

    他准备全天无休，依靠绝对的优势兵力，慢慢的消耗清远城守军的精力。

    高牧野见招拆招，马上下令部队轮流休息。

    虽然兵力跟粮草暂时不是问题，但是清远城内的守城器械并不是十分充足，按照今天白天的消耗速度，最多十天，清远城内的守城物资就会消耗殆尽。

    “被动挨打不是办法，需要想办法干他一下！”

    高牧野看着城墙上的点点光火和震天的喊杀声，陷入了沉思。

    好像是约定好了时间一般，在清远城的洛维发动攻击的同一天，历阳城的金国部队，也动了。

    智商还不如死鬼哥哥巴古尔的巴奴不知道从哪得到了高人指点，他并没有愣头愣脑的朝着历阳城发动攻击，而是分出了一部分部队，试图穿越历阳城防线，直接插进大夏腹地。

    这一下，恰好戳到了付云雷的软肋。

    已经打定主意当个缩头乌龟的付云雷看着想要绕过历阳城往东行军的金国骑兵，抓着女墙的边缘的手指非常的用力。

    他不敢分兵，虽然历阳城中的骑兵数量不少，战斗力也不弱于金国骑兵，但是一旦出城，他手下的那些原来的御林军士卒。。。。

    这才是付云雷真正畏首畏尾的地方。

    他带来历阳的御林军士卒，大部分都是那些想要镀金的富家子弟，平日里不好好训练，成天溜鹰斗狗不务正业，指望他们训练上战场，更是天方夜谭。

    而送往清远城的那一部分御林军，才是御林军中真正有战斗力的部分。

    他的本意是利用自己的威望慢慢改造这一部分御林军，却没想到金国的部队来的如此之快。

    “将军，为何不出兵拦截金国部队？”

    李长生气势汹汹的走了进来，对着付云雷逼问到。

    付云雷叹了口气，最后只能把事实和盘托出。

    李长生听完付云雷的话，人傻了。

    历阳城十万大军，宇文逸带走了三万精锐，付云雷带来了三万少爷兵。

    一来一回，历阳军的战斗力下降的何止三成？

    这样的话，出城野战，面对大部分都是骑兵的金国部队，历阳军还真的没什么底气。

    “那该怎么办？”

    李长生如热锅上的蚂蚁一般来回踱步。

    城，要守。

    但是，金国部队，更不可能放进腹地。

