    随着这道身影走来，层层龙气像是遇上了天敌，哀鸣一声自行缩回吞云渊深处的鬼龙脉中。

    “吞云渊中何时进了外人？”

    “布局与如此，胆敢进入吞云渊中，必死无疑！”

    一干鬼王在龙气中若有若无，若非为首的先天神祗无名帝君压制，只怕是已经冲上来。

    赤鹫等八位先天神祗站在那无名帝君身后。

    “来者何方高人，擅闯吞云渊所为何来？”

    那孤傲无名帝君目光望来，略为带着一丝忌惮。

    如此恐怖声势与威压，尤其是林渊周身讳莫如深的玄光，令这尊无名帝君深感讶异，不敢妄动。

    “河图符印法力，看来你应该便是先天时代陨落在这处神魔战场的强者！”

    林渊目光转过。

    “你是什么人，你怎么会知道吾之身份？”

    那尊无名帝王神色一沉，但转瞬确实面色一骇，只见那道目光望来，周身元神冻结在虚空中，便是刚刚恢复不久的先天神祗真身亦是完全无法动弹。

    神性元神与鬼龙脉融合而诞生的法域，亦被一股彻底冻结。

    这是一位远超过了太乙金仙境界的强者！

    绝对是一尊大神通者！

    无名帝君巅峰之时便是太乙金仙，昔年与五方道君一较高下，虽然输了一筹，但眼力绝不逊色。

    “你们是自己自行散去戾气步入轮回，还是准备等本座诛灭你们的元神，送你们踏入轮回！”

    林渊神色冷淡！

    此言一出，那边的滕云子却是面色微微一变，暗自深吸了一口气。

    这来人当真好霸道。

    作为镇守吞云渊的仙人，滕云子很清楚这些先天神祗的来历，对于这群先天神祗竟是完全没有被放在眼里。

    这是要糟！

    果然，那一部分鬼神顿时面色不善，蠢蠢欲动，林渊见此并不准备在此多浪费时间，脚下微微一跺。

    轰隆隆！

    如同地动山摇，大片鬼龙脉形成的法域崩塌，一缕紫青色气运加持在这片法域之上。

    那是一缕道君气运，这些鬼神哪里能够承受得起一缕道君气运的冲击，当场元神崩溃，被内里一缕太乙救苦愿力接应进入九幽地府与虚空间隙的轮回之根内。

    道君威压浩浩荡荡！

    “你难道是五方请来的大神通者？”

    此时那无名帝君面色黯然，已经明白了林渊的身份。

    “你说的是五方道君，如果是他的话，还不配！”

    林渊神色冷淡。

    “道君，五方已经证就道君之位了吗？”

    无名帝君面色一变，眼中闪过一丝极其复杂之色。

    先天道君啊，三十三天神州九大主脉，支脉无数，龙蛇混杂，天赋绝伦中辈出，但也有几人最终能够证就道君之位。

    道君与太乙金仙之间有着一条明确无比的天堑！

    先天神祗号称得天独厚，然而便是那些先天神圣证就道君亦是需要付出无比巨大的努力。

    等闲仙人更是视之为传说。

    五方道君昔年强则强已，对方何德何能能够踏破道君境界门槛。

    无名帝君感到难以置信之余，还有失落。

    林渊掌心微微一动，掌心之间一轮姣姣明月从掌心上缓缓飞起。

    轰隆隆！！

    在滕云子微变的神色中，吞云渊中的先天阴气霎时被一扫而空，层层先天法禁之力破灭。

    无穷黑煞阴气被这一轮太阴明月神相给吸纳，大地剧烈，鬼龙脉在剧烈挣扎，但随着无数先天至阴之气为那一轮缓缓升起的明月吸纳。

    “吼吼！”

    鬼龙脉在哀嚎中，逐渐灵性瓦解，参与先天灵性悉数没入先天法禁中央，一块先天墨黑玉玺之上。

    无名帝君眼睁睁看着这一幕，望着这处绝地在大法力中破灭，化为普通的山川河岳。

    “看来这位大神通者亦是有大慈悲之心！”

    滕云子看着这一幕，却是心头暗自松了一口气。

    吞云渊莅临九幽地府与虚空间隙之间，特殊的地势形成了这处绝地，若是不能处理这里恐怕会形成一处特殊的九幽鬼国。

    九幽鬼国诞生，对于整个东岳神州而言，恐怕都是一场巨大无比的浩劫。

    “只是此地连接九幽地府与虚空间隙，若是不能够关闭九幽地府与虚空间隙的通道，完全是治标不治本……”

    滕云子心头暗忖，转瞬却见虚空剧震。

    那条虚空通道在一道淡紫雷霆之下，轰然崩塌，阴气绝迹。

    望着那道淡紫色雷霆，滕云子只觉汗毛倒立，心中微微骇然，他亦然是见过不少先天神雷，但哪怕是那些雷道道君恐怕亦不过如此。

    转瞬，滕云子连忙起身，朝着林渊行礼道。

    “多谢前辈相助！”

    滕云子千年不变的瞳孔中，略为带上一丝温度。

    “吾观你似乎是散修出身，底蕴欠缺，吾欲收你为徒，你可愿意？”

    “这……”

    滕云子眸光一动，望向这道身影，眸光微微一愣。

    林渊目光望向这尊仙人。

    这一次他确实是动了惜才之心，这尊金仙天赋倒不是如何，一颗求道之心却是让林渊动容。

    难得动了收徒之心，索性他一身道行已经大成，是时候手下数位亲传弟子，一来是手上资源不至于浪费，二来则是为了传承与羽翼。

    这仙人道心澄澈，若是能够入他门下，定能够将太霄一门给发扬光大。

    见这位仙人神色略有犹豫，林渊亦不勉强，只是自称道。“吾乃是东岳神州之中的天迹道君，秉承先天遗泽而出，身负三教正统，若你愿意，便是吾门下第一位亲传弟子！”

    微微犹豫，滕云子却是行了一礼，不卑不吭道。“谢过前辈厚爱，只是小仙另有师承，不愿意另入他门，还请前前辈原谅小仙不识抬举！”

    闻言，林渊略为诧异看了一眼这尊金仙，他原本是颇为爱惜这尊金仙的毅力与资质，这尊金仙却是选择了拒绝，着实令他意外。

    不过既然对方拒绝，林渊也不做多提。

    良才美玉虽不常有，但能够入他门下之人亦非每一位都有这般福缘。

    当下点点头，随手一把抓住那无名帝君，身形一闪消失在吞云渊，准备带回这尊帝君，寻找到河图秘境的下落。