    世界树作为混沌灵根，能源源不断的从无尽次元，以及界外大混沌之中，汲取力量，供养洪荒天地。

    这是洪荒不灭的根本，唯有毁了世界树，才能真正的重创洪荒大地。

    风紫宸的速度很快，念起念落间，便已来到了世界树的旁边。

    初一看去，此方天地并没有任何的异常之处，世界树依然耸立在那里，好似亘古长存一般，绽放出隆隆道光。

    可是，细细看去，先前那风紫宸为了保护世界树，而刻意以鸿蒙道钟开辟的无法无道的领域，此刻，面积已经缩水了一大半。

    四下看了一眼，并未发现混沌魔神的踪迹，但风紫宸却知道，混沌魔神肯定在附近，那无法无道的领域不会无缘无故的缩水。

    想了想，风紫宸突然朝虚空喊道：“道友，我都已经来了，还不现身一见吗？”

    等了一会儿，就见前方的虚空一阵晃动，混沌魔神走了出来。

    见此，风紫宸的瞳孔不由一缩。因为，那走出来的混沌魔神，不是一尊，而是两尊！

    且，这两尊混沌魔神，每一尊强大无比，身上的气息弥漫开来，使得周围天地规则的运转都受到了影响，时光也随之变得停滞下来。

    强！

    强的离谱！

    这两尊混沌魔神的实力，全都是混元后期七重天的境界。也就是说，祂们之中的任意一尊，其实力，都比现在的风紫宸强。

    此刻，风紫宸的这具勾陈化身，只是有着混元四重天的境界，而祂的本尊紫微大帝，也才不过混元六重天即将接近七重天的境界。

    这两尊混沌魔神，委实强的有些离谱了。不过还好，眼尖的风紫宸发现，祂们并未携带法宝。

    这样一来，二人的实力难免要受到一些影响，有无法宝，那完全是两个概念。就是强如盘古，手上没有了开天神斧，力量也会下降一个层次。

    “这位道友，你便是来了，又有何用？难不成，你还能以一敌二，同时对付我二人不成。”

    缓步上前，那两尊混沌之中，长相特别俊美的人，开口说道。

    确实，一尊混沌魔神风紫宸都打不过，更别说两尊了。两尊混沌魔神联手，风紫宸不仅护不住世界树，连祂自己也可能会被混沌魔神打死。

    不过，谁说风紫宸就是一人了？

    “以一敌二，我自然不是两位道兄的对手，但要是以四敌二呢？那两位道兄，还能如此自信吗？”

    望着不断走来的混沌魔神，风紫宸满脸笑容的说道。

    “什么？”闻言，两尊混沌魔神大惊，连忙朝四下看去。

    不应该啊，整个洪荒也就十尊混元高手，皆在祂们的算计之中，这风紫宸又岂会有别的帮手？

    就在二人疑惑间，天界方向，忽然光华大放，昊天上帝与长生大帝联袂而出，一同走出天庭，朝着风紫宸的方向走去。

    但见一道虹桥浮现，一端立于南天门上，一端向着下界延伸而去，落地了风紫宸的身边。

    刹那之间，虹桥消散，昊天上帝与南极大帝的身影，出现在世界树之下，朝两位混沌魔神见礼道：“贫道昊天（南极），见过两位道兄。”

    眉头微微一挑，一尊混沌魔神说道：“却是漏算了你二人。不过，就算你二人在气运之力的加持下，有着足以比肩混元的力量，又有何用？”

    “你等三人联手，照样不是吾等之敌。”

    这话说的没错，在气运之力的加持下，昊天撑死不过混元五重天的境界，而南极大帝还要更菜一些，混元四重天的境界。

    三人联手，依旧不是这两尊混元七重天绝世强者的对手。

    但就在这时，就听一声缥缈的道音，由远而近快速的飘了过来，落入混沌魔神的耳中。

    “既如此，那再加上寡人呢！”

    众人回首，就看到一道睥睨天下的不世身姿，踏步而来。

    紫微大帝！

    除去圣人不算，这才是真正的洪荒第一人。

    “是你！”

    看到紫微大帝走来，那两尊混沌魔神，可谓是又惊又怒。祂们又如何不认识，这尊经常去界海猎杀混沌魔神的狠人呢？

    此人的活着，就是对混沌魔神最大的羞辱啊！

    当即，那两尊混沌魔神，也不在乎世界树了，直接联手朝紫微大帝杀去。

    手中周天星辰图一抖，紫微大帝与二人拼杀起来，另一处，风紫宸三人见了，也是各自祭起法宝，加入战场之中。

    ……

    至于紫微大帝为何会赶来此处，那当然是因为，大地本源之中的那三尊混沌魔神，被众人联手逼了出来。

    而后，女娲娘娘、后土娘娘、东皇太一三人，各自选了一尊混沌魔神，与其交起手来。

    紫微大帝见了，觉得此处不需要自己，直接转身离开，去帮助自己的化身去了。

    此刻，三清合力对付一尊混沌魔神。

    西方二圣合力对抗一尊混沌魔神。

    女娲娘娘、后土娘娘，东皇太一三人各自对付一尊混沌魔神。

    风紫宸，紫微大帝，南极大帝，昊天上帝四尊上帝合力，对付两尊混沌魔神。

    这一刻，洪荒一方可谓是高手齐出，协力抗衡七尊混沌魔神。

    洪荒不平静，那遥远的天外混沌处，也不平静。

    就见那天幕处，鸿钧道祖与杨眉老祖遥遥相对，而在二人的身后，各自有着数道恐怖的身影。

    杨眉老祖的身后，站着的自然就是混沌魔神了。而鸿钧道祖的身后，站立着的身影，就有些耐人寻味了。

    一共有着九人，除先天五行圣兽之外，还有四道极为陌生的身影。人虽陌生，但祂们身上的气势，却是实打实的混元大罗金仙之境。

    这是四尊陌生的混元大罗金仙，且实力都不低，都在混元一道上走的极远，起码有着中期、甚至后期的力量。

    噢，也不算太过陌生，若是风紫宸来了，就会发现，那四个陌生的道主之中，其中一尊，正是北冥海底的那位。

    也就是站在鲲鹏老祖背后的恐怖人物，北冥混溟祖师。

    其余三位，也都是不凡。个个都有着天大的来历，乃是最古之先天神圣，具为天地本源所化。

    就说那位通体被黑暗所笼罩的身影，名为太冥道人，乃是比之魔门大黑天魔神还要古老的存在，真正的黑暗本源所生，掌握黑暗的无上神灵。

    在那洪荒大地上，众人与混沌魔神交手之际，这群久久不问世事的，洪荒最古的先天神圣们，纷纷走出了自己的隐居之地，与鸿钧道祖并肩站在一起，同抗混沌魔神。

    “想不到，你们几个还活着？”看着那记忆之中的几道身影，杨眉老祖略带感慨的说道。

    “贫道也没想到，杨眉道友你竟是混沌魔神的转世，如今更是选择与洪荒为敌。”杨眉老祖的对面，太冥道人亦是回道。

    “哎！”

    重重的叹了口气，杨眉老祖不再说话。

    祂虽在洪荒修炼过一段岁月，但那短短的数亿年，不过是祂漫长生命中的一朵小水花，如何能与混沌魔神时期，那无尽岁月的交情相提并论？

    界外大混沌之危险，还要远超洪荒众生的想象。便是混沌魔神，也不敢保证自己不会遇到危险。

    故而，不少混沌魔神都会相互扶持，共同追求大道。这般情谊，不是那么容易能够割舍的。

    杨眉老祖不说话，鸿钧道祖一方也不说话了，就那么沉默着，对视着，静待洪荒大地上的结果。

    若是混沌魔神一方胜了，那天幕外的混沌魔神，便会走进洪荒天地。

    若是洪荒一方胜了，天幕外的混沌魔神，便会离开。

    故此，可以说，风紫宸等人的胜败，关乎着洪荒未来的走向，异常的重要。

    ………………………………

    虽不知此战的意义重大，但众人也知此战拖不得，需速战速决。不然的话，大战拖的久了，所产生的破坏力越来越大，就不止是崩碎洪荒大地那么简单了。

    说不得，到了最后，洪荒大地整体的崩碎开来，连大地本源都会受到影响，那众人的罪过就大了。

    而且，就以现在的情况来看，大战在继续下去，估计用不了多久，就会波及到天界。

    呵呵，众人可不想再补一次天。

    所以，此战还是尽早结束吧。

    心中想着速战速决，众人遂不再留力，各自动用了自己用来阴人的压箱底手段。

    “哈！”

    沉喝一声，太一突然吐出一滴精血，喷在混沌钟的身上。

    当～～

    下一刻，一道响彻整个洪荒的钟声响起，那宏大的钟波弥漫开来，竟是生生定住了整个天地，使得一切都陷入了刹那的停滞当中。

    待一切恢复正常，那尊与东皇太一交手的混沌魔神，肉体轰然破碎，化作漫天血雨飘散。

    唰～～

    一道混沌神光闪过，那混沌魔神刚想要恢复身体，东皇太一已经持混沌钟杀来。

    轰的一声，就见在太一的手中，混沌钟忽然扭曲了概念、认知，变得无穷大起来。

    举起混沌钟，钟底朝下，太一对着混沌魔神那残破的身体一盖，就将其收尽了混沌钟之中。

    同时，太一再次吐出一道精血，加持在混沌钟上，全力催动它那镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。

    轰隆隆！

    混沌钟震动，里面地火水风齐齐涌动，不断的破灭与新生。

    那镇压之力将混沌魔神的血肉镇压。

    那扭转时空之力，延迟那混沌魔神的时间，放慢无数倍。

    那演变之力改变混沌魔神的形态，使之不能重聚肉身。

    那炼化之力，则是不断的炼化混沌魔神的血肉本源，对祂完成最后的绝杀。

    将那尊混沌魔神封印在混沌钟里面之后，东皇太一忽然大喊一声。

    “十大妖神何在！”

    话音甫落，一方浩大的世界忽然自虚空浮现出来，悬浮于洪荒大地上空。十大妖神同时从这方世界之中走出，朝东皇太一拜道：

    “臣等在此，还请陛下吩咐。”

    咬了咬牙，东皇太一竟是在对混沌钟喷了一口精血，顿时，混沌钟的威能再次暴涨。

    一把抓过混沌钟，东皇太一将其抛出，朝着那破碎的洪荒大地落去。

    轰隆隆！

    就见混沌钟一落地，有无上的威力迸发，生生定住了部分洪荒大地的碎片，并使其缓缓融合。

    “破碎此界，取其本源，融入那块洪荒大地的碎片之中，为我妖族重建家园。”做完这一切之后，东皇太一扭头朝十大妖神吩咐道。

    “谨遵陛下之命。”

    十大妖神闻言，连忙召集妖兵，组成炼界大阵，将这陪伴妖族无数岁月的顶级大千世界缓缓炼化，不断的融入脚下的那块洪荒大地碎片之中。

    得大千世界本源之助，那块大地碎片，渐渐稳固下来。同时，混沌钟也在不断的颤动，丝丝缕缕的混沌魔神本源从它身上流出，也在融入这片大地。

    渐渐的，这块大地越来越稳固，也越来越大，其生机也在慢慢恢复，本源也随之不断增强。

    相信，等这块大地彻底的衍生完毕，其上所蕴含的先天灵气，不会比上古时代差上分毫。

    毕竟，为了成就这块大地，东皇太一可是炼化了一尊混沌魔神。

    ……

    …………

    在东皇太一镇压那尊混沌魔神的同时，另一边，后土娘娘也爆发了，就见祂双手连连结印，释放出一股莫名的力量。

    幽冥界最深处，那缓缓转动的六道轮回盘，似是感受到了这股力量，突然震动了一下。

    而后，便看到六道轮回盘本体的一角，悄然浮现，狠狠的砸在了那尊与后土娘娘交手的混沌魔神头上

    六道轮回盘，洪荒唯一的一件混沌至宝，其威力之强，哪怕只是一角，也是难以想象的。

    那混沌魔神被六道轮回盘砸了一下，忍不住发出一声惨叫，心神直接失守，一头栽了下去，狠狠的砸在了洪荒大地上。

    “镇！”

    与此同时，那早已准备的巫族高手，突然现身，催动着十二祖巫的神殿，结成都天十二神煞大阵，向那栽在地上的混沌魔神镇压而去。

