    内阁之中，气氛有些压抑。

    原本，殿试的名次已暂定下来，正常情况下，明日放榜便是这个顺序。

    结果，好端端的，陛下突然取来所有答卷，且重新翻阅那位列第四的策略。

    这……难道是有意更改名次？

    弘治皇帝仔仔细细将这位列第四的答卷重新看了一番，越看越觉得这里面的内容精妙。

    划定海域，设置水师航道站。

    回头来看，便等若是管控那苍茫大海上一条条航线。

    大海难行，掌控了稳定的航线，便是在一定程度上，掌控了四海。

    故此治海！

    “三位师傅怎么看？”弘治皇帝抬起头，淡淡问道。

    怎么看？

    三位阁老微微一顿。

    这……先前不是已经“看”过了吗？

    两份怪异的策论可行性不大啊！

    如这第四的，之所以能有此名次，主要还是与那繁昌侯有关，若不然，甚至可能会被丢进三甲。

    这……还有什么好看的？

    “陛下是觉得此答卷位列第四……不妥？”

    刘健想了想道：“臣仍旧以为此方略基本没有可行性，多是空话。”

    最起码当下是这样的。

    莫说其他，单单是那划定海域，本身就极其扯淡了，亘古没有。

    如此大前提不成立，后面的诸多言论自也是漫无边际，无甚道理。

    “那么，依刘师傅所言，此文，应列第几名？”弘治皇帝问。

    “应该在……七八名之间。”刘健说道，仍旧认为当下第四的名次稍微高了一些。

    “哈哈哈……”

    弘治皇帝突然笑了出来：“科举取士，取的是治理天下的贤才，朕啊，思来想去，越发此人才能不凡，当列……”

    说着，缓缓将那本列第四的答卷，放在了最上面。

    第一名！

    嘶！

    三位阁老暗自抽了口凉气。

    这……第一？

    位列第四本已虚高了，陛下，却是直接将此卷点为第一？

    “陛下，这……怕是不妥吧？”刘健忙是出声。

    这诸多答卷，不久后都是要面相天下学子的啊！

    如此不靠谱的策论，位列第一，岂不是教天下学子笑话？

    朝廷威严以及科举的正统性何在啊？

    再者，当下虽未放榜，可朝廷这边已经还变向认同了那前面三份答卷的看法，并且已经推广开来。

    结果，将这样极好的策论，推后了？

    这……如何给天下人一个交代啊？

    “朕，愿意相信这份策论，亦觉得其言论是极好的。”

    弘治皇帝坚定的说道：“慢慢看着吧，朕有预感，这将是未来的大势。”

    三位阁老皆是怔怔。

    这……是在赌一个未来？

    三年一度、如此严肃的科举第一名的审阅，竟是靠赌？

    普天之家……哪里有这等离谱的道理啊！

    “哦，还有另外一份有关海域的答卷。”

    弘治皇帝想起什么似的，翻到了第十五位的答卷，将其取出，又仔细看了看，最终放在了第四的位置上。

    三位阁老一阵咂舌。

    第四啊！

    就这般轻而易举、乃至于有些荒诞的决定了？

    “可以了，就这样，明日放榜吧。”弘治皇帝说了一嘴。

    三位阁老定定许久，一时语结。

    有些麻烦了。

    这是……要出事啊！

    殿试放榜在即，许多人已是期待起来。

    今科状元将花落谁家？榜眼、探花又会是谁呢？

    而相比于诸多考生，一些个家里长辈的，也是提心吊胆，其中……就包括杨廷和。

    当日，在得知自家儿子便是那百善小学的数算老师后，他几乎气的炸裂，直接是病倒了，卧床不起，高烧不退。

    吃了好些药后，总算是有所好转，人也大抵冷静了几分。

    这日子……难过啊！

    回头想来，尽是泪水。

    随着自家儿子读书科举，杨家，本将大盛，乃至于声名鹊起。

    一切都好好的。

    结果……自家儿子跑去了百善小学。

    一夜之间，所有美好的憧憬与期望，烟消云散，彻底化为泡影。

    杨家，也即将成为无数人眼中的笑柄。

    “造孽啊……”

    杨廷和长声叹息，感觉整个人生都快暗黑了。

    跟着，他又开始担心起来。

    却不知自家儿子殿试考的如何。

    若考得好，那……杨家的笑柄岂不是更大了？

    若考不好……又牵扯着一生的前程命运。

    他左右两难，犹豫了许久，最终冲旁边的夫人黄氏道：“就说老夫病危了……”

    黄氏会意，忙是差下人出去。

    不多时，杨慎急匆匆回到府上，进入房间后，眼见自家老爹正坐在床头，倒也松了口气。

    “爹，您……怎样？”杨慎小心道。

    “无碍的，坐吧！”

    杨廷和疲惫的挥手，跟着直接问道：“殿试的答卷，你如何作答的？”

    这问题，先前看来，他本是无需过问的。

    无需多想，自家儿子肯定是按照自己提供思路答题的啊！

    可当下，他却又不得不发问。

    “还不错。”

    杨慎随口道：“不过未按照老爹您的想法答题。”

    噢！

    也就是未提及因地制宜受关税之法。

    那也就注定考的不好了！

    杨廷和暗自轻松两分，认真审视自家儿子，又开始担忧起来。

    血浓于水，打断骨头还连着筋呢。

    任凭他如何说与儿子断绝父子关系，在血脉上，杨慎终究是他的儿子啊！

    儿子殿试考的不好，那前程也就渺茫了。

    “你……有意拜师宁远？”杨廷和突然问。

    “嗯！”

    杨慎点头：“放榜之后，看名次如何，若太差……儿子也就没脸拜先生为师了。”

    杨廷和：“……”

    这一口一个先生，着实刺耳！

    又想到自己儿子拜那宁远为师，竟……还不够格，心底便阵阵刺痛。

    “几位师兄，皆堪称人中龙，儿子还是有自知之明的。”杨慎说道。

    “……”

    杨廷和又是一阵无语。

    可仔细想来，好像还真是这么回事。

    那王守仁、唐寅、徐经，哪个不是人中翘楚，而今皆已独挑大梁了。

    如此……自家儿子与那宁远厮混，倒也能凑合。

    “可以，我与你已断绝父子关系，自此后，再无关系，你在外生死如何，老夫……一概不理！”

    杨廷和严肃说道：“走吧，以后，不要再回来，老夫，不曾有你这儿子。”

    杨慎怔了怔，双目通红，雾气蒙蒙。

    而后……

    噗通！

    他深深跪在了地上：“儿……感谢您的养育之恩，儿，永远是您的儿……”

    却是再也说不下去。

    他砰砰砰扣了三个响头，深深看了杨廷和一眼，终还是离开了。

    杨廷和呆呆坐着，又望了望门口处，呢喃出声：“要好好的啊……”

    不多时，黄氏走入房间。

    杨廷和收敛几分形色，直接开口：“明日派人去看金榜，务必第一时间回报。”

    天色渐明，已有雄鸡报晓。

    京城内外的众多百姓皆是忙络起来，越来越多的人凑去宫外，翘首以盼。

    三年一度的科举，今日放金榜。

    谁能皇榜中状元？

