    “不！”

    另一个小道仙尊看到这一幕，发出惊恐的怒吼声，然而，他的声音戛然而止，因为修罗圣刀在斩杀第一个小道魔尊的时候，并未有任何的停顿，直接朝着他继续杀了过来。

    噗~

    又是一个小道魔尊被孔龙斩杀，孔龙一鼓作气，鹏羽飞刀迅速的汇聚，朝着第三个小道魔尊席卷了过去。

    孔龙瞬息之间斩杀了两人，已经惊动了其他六个小道魔尊了，离得最近的那个，也就是现在孔龙攻击的这个目标，当场一声怒吼：“千幽魔尊大人，无幻魔尊大人，有人偷袭，绝命和五弦魔尊已经被杀死了！”

    “什么？”无幻魔尊和千幽魔尊都是惊怒不已，两人不由的想到了苏辰身边的那个孔龙。

    “是他，一定是那个孔龙，我记得他是一个领悟了空间大道的强者，只有他才可以隐匿自己的气息，藏起来，刺杀我们的人！该死，我居然把他给忘了！”无幻魔尊愤怒的骂道。

    无幻魔尊之前只顾着从苏辰手中夺回自己的修罗圣刀了，居然把孔龙给忘了，不过，更让无幻魔尊震惊的是，孔龙就算精通暗杀，但是他带来的这些小道魔尊，一个个都是在魔渊当中闯荡了无数年，对危险的感知很敏锐的，却依然被孔龙斩杀，这说明孔龙的实力已经变得非常的强大了。

    “可恶，到底发生了什么事情，苏辰和孔龙的实力，都变得如此的强大！”

    “啊~”

    就在无幻魔尊惊怒不已的时候，下方又传来了一声惨叫声，第三个小道魔尊经过一番剧烈的反抗之后，终究挡不住半圣器的威力，被孔龙一举击杀。

    “所有人都停手，全力对付孔龙，苏辰交给我们！”

    无幻魔尊和千幽魔尊都是怒容满面，他们很清楚，现在的情况，已经超出了他们的预料，也超出了他们的控制，他们现在唯一能做的，就是降低自己的损失。

    “无幻魔尊，千幽魔尊，从一开始，我就说过，我来这里，是冲着你们来了，我知道你们一定会赶来魔渊当中追杀我的，刚好，我们之间的事情也是时候做出一个了解了！”

    苏辰心头清明，气势也变得空前的强大，恐怖的气势朝着无幻魔尊和千幽魔尊身上碾压过去，与此同时，九龙界的力量也形成了一片领域，将周围的空间死死的禁锢住，以九龙界现在的力量，苏辰把力量收缩到一定范围内就算是无幻魔尊和千幽魔尊都承受不住九龙界的力量镇压，实力受到了极大的压制。

    “开！”

    无幻魔尊双目怒瞪，一刀朝着苏辰轰杀了过来，刀锋撕裂虚空，将九龙界的压迫之力抵消掉，不断的冲击向苏辰，妄图将苏辰击退，然而，他的攻击冲到苏辰还有上千米的距离就已经被九龙界的力量抵消了。

    “该死的，他的世界之力怎么会这么强大？就算是真仙殿殿主的世界之力都未必有这么强的，他到底领悟了什么大道，还是说他领悟了好几种大道之力，不然的话，他的世界之力不可能这么强大的！”

    真仙强者的世界之力受到大道之力的影响，起初的时候，以大道之力为主，但是若是领悟了多种仙道之力的话，这些仙道之力会强化小世界的威力，让小世界变得更加的强大，直到小世界的力量超过了大道之力。

    但是这样的强者少之又少，而苏辰现在就达到了这样的成就了，他不但大道之力，强大无比，就连九龙界的力量也已经强横到了可以轻松的压迫两个大道魔尊了。

    九龙炼天鼎被千幽魔尊的遮天古树抵挡住，其中传递出来的强大的吞噬之力不断的把遮天古树吞入进去，而千幽魔尊则是全力的对抗九龙炼天鼎，他很清楚，若是自己的遮天古树被苏辰的九龙炼天鼎吞入的话，那他们就没有更好的手段抵挡九龙炼天鼎了，这可是连半圣器都能够镇压的强大、法宝，威力可想而知了。、

    “滚开！”

    千幽魔尊猛然爆发，遮天古树陡然缩小，九龙炼天鼎一下子失去了目标，被千幽魔尊甩开了老远。

    苏辰并未慌乱，反而冷冷一笑，借着这股力道，朝着其他人斩杀了过去。

    “轰！”

    幸存的五个小道魔尊，顿时就有一个人逃避不及，被九龙炼天鼎一下子镇压了下来。

    “无幻魔尊大人救我！”这个小道魔尊求救的声音传出来，让无幻魔尊心头更加的着急混乱了。

    “化血魔刀，给我斩杀！”

    无幻魔尊心头涌出一抹疯狂的情绪，他猛然喷吐一下，一股殷红的精血从他的口中喷出来，落入到了魔刀当中，这化血魔刀得到了燃烧的精血力量的支持，顿时爆发出来了强大无比的威能，硬生生的轰向了苏辰，璀璨的剑光，直接洞穿了苏辰的世界之力的压迫，轰击在了苏辰的身上。

    “遮天古树，困杀！”

    千幽魔尊也再次祭出遮天古树，这一次，他可以说是在拼命了，甚至抱着毁掉遮天古树的疯狂念头，也要将苏辰干掉，苏辰已经让他们感觉到了巨大的威胁，若是任由苏辰成长下去的话，必然会威胁到魔神宫的。

    此时此刻，无幻魔尊和千幽魔尊的身上都升腾出一股暴虐恐怖的气息出来，原本两人已经有些虚弱了，但是此时爆发出来，却有种重新显露锋芒的气势。

    “嗯？居然施展禁术了，看来，不能再留手了！”

    苏辰冷冷的扫了下不远处的虚空当中，当即对苦海仙尊下令道：“苦海，出手！”

    嗡嗡~

    一阵诡异的钟鸣响了起来，一个古朴的巨大铜钟出现在虚空当中，无幻魔尊和千幽魔尊的上方，钟鸣的攻击几乎全部是席卷向了两人，但是残余的攻击，也对剩下的四个小道仙尊造成了巨大的创伤，让他们一个个心神失守，更有一个当场心魔爆发，疯狂了起来。

    “轰！”

    九龙炼天鼎在吞噬了一个小道魔尊之后，猛然爆发出来，恐怖的力量朝着另外一个小道魔尊冲击了过去。

    九龙炼天鼎品质何等的高，就算是极品仙器在它的轰击之下，都会化为一片粉碎，彻底的报废掉的，一个小道魔尊的身体，虽然也很强横，但是和极品仙器相比，还是有极大的差距的，在九龙炼天鼎的剧烈轰击之下，这个小道仙尊，当场就被轰杀成渣了，化为了一片血雾，死的十分的凄惨。

    只剩下三个小道仙尊，也都没有逃过孔龙的绞杀，他们本就遭到了镇魂钟的攻击，心神失守，现在的他们，只能任人宰割。

    噗！

    当修罗圣刀从最后一个小道魔尊身上切割而过，无幻魔尊带来的八个小道仙尊尽皆被斩杀掉了。

    现如今，场上就剩下无幻魔尊和千幽魔尊两人了。

    只不过，两个魔尊现在受到了镇魂钟的攻击，陷入到了晕眩当中，但他们毕竟是大道魔尊，灵魂比小道魔尊强大得多，片刻之后，他们就已经清醒了过来。

    不过，当他们醒来之后，却发现已经被苏辰、孔龙和苦海仙尊三人团团包围住了，上方是一个巨大的铜钟悬着，随时可能发动第二次攻击，将他们的元神重创，周围则是孔龙的鹏羽飞刀，密密麻麻的上品仙器，夹杂着十几个极品仙器，将他们团团包围，单是这样的阵容，无论他们如何反抗，都只有死路一条了。

    更何况，下方九龙炼天鼎已经等候已久了，就等一口把他们吞进去干掉了。

    就在此时，千幽魔尊的灵符有消息传了过来，他听了消息之后，震惊的看向了苏辰：“无心魔尊居然真的死了？”

    无幻魔尊则已经看到了镇魂钟和修罗圣刀了，眼中是浓浓的恐惧之色。

    “你、你们居然炼化了我的修罗魔刀，甚至，连无心魔尊的镇魂钟都落在了你们的手中，无心魔尊是你们杀的？”

    “什么？”千幽魔尊惊声叫道，仔细一看周围，眼中是浓浓的惊骇之色。

    “难怪，难怪你敢如此肆无忌惮的赶来，原来，你们的实力已经强大到了这种地步！”无幻魔尊神情有些悲怆和不甘心。

    “苏辰，就算你杀了我们，魔神宫一样不是你可以对抗的，我们死了，会有不比我们差的魔尊强者加入到魔神宫，成为九大魔尊之一，不过，苏辰或许还不知道，他们成为九大魔尊的条件便是替上一任魔尊报仇，不管是用什么手段，只要帮上一任魔尊报了仇，他们就是新的魔尊了。”

    “哈哈，苏辰，你就等着受到我们魔族强者的追杀吧！”

    无幻魔尊说着，目光变得有些疯狂，苏辰立刻反应了过来，当即出手：“速度将他们斩杀，他想要拼命！”

    “嗡~”

    苦海仙尊早就准备已久，一声钟鸣，无幻魔尊和千幽魔尊再次被镇魂钟重创，孔龙的修罗圣刀也瞬间将两人的身体重创。

    轰！

    九龙炼天鼎冲天而起，一举将两人镇压入九龙炼天鼎，苏辰顺手将两人扔进了炼器空间当中，无尽的火焰将两人包裹住，熊熊燃烧了起来。

    造化盟的那几个被抓住的真仙都已经呆滞了，脑子里面除了震惊还是震惊，他们已经不知道该如何形容自己此刻的心情了。

    他们都是第一次进入魔渊，但是以前也和魔族的魔尊强者厮杀过，然而，他们从未见过人族的真仙强者，能够如此强势的斩杀魔族的强者。

    呼！

    苏辰吐了一口气，尽管一切都在他的意料之中，但是仍旧有些欣喜，毕竟，他一下子斩杀了如此多的魔尊强者，这对整个人族，都是一个极大的喜讯的。

    “第一盟主，快救救我们！”

    那些被束缚住的真仙连忙求救起来。

    苏辰看了下他们，冲孔龙点了点头，按照苏辰的打算，这些人如果被孔龙杀了，那就算了，如果没有被杀，就把他们救下也无所谓。

    孔龙当即出手，将这些人救了下来。

    苏辰抬头扫了眼周围的虚空，冷笑道：“诸位，你们看了这么久，是不是该出来了？”

