    黑暗神盾局那边，并没有准备太多的时间，很快科尔森便联系了史蒂夫罗杰斯，震波女黛茜也将韦德从找回面子的战场上叫了过去，前往火星的人员，全部集齐了。

    “史蒂夫？！”当韦德看到史蒂夫罗杰斯的时候，他满脸惊讶的看着对方，因为韦德不明白，为何史蒂夫罗杰斯会出现在这里。

    韦德的想法，其实与维克多冯杜姆差不多，既然黑暗神盾局要先行探索火星，那就让他们探索好了，等到先探索到情况之后，复仇者联盟再出手，不是省心省力么？

    但是此时的史蒂夫罗杰斯还是来了，这让韦德有些无法理解，不过很快，韦德便高兴了起来，因为史蒂夫罗杰斯出现在这里，至少意味着，他们的安全，是没有任何问题的。

    且不说史蒂夫罗杰斯本身的实力就十分强大，就算抛开史蒂夫罗杰斯的实力不谈，复仇者联盟对于史蒂夫罗杰斯的援助，肯定是要比韦德这个编外人员要快的多！

    尤其是韦德这个编外人员，还是自己强认的，并没有得到全部复仇者们的认可……

    而且，如果史蒂夫罗杰斯真的遇到了所谓难以想象的强者，黄问肯定会出现的，而韦德自己，注定是没有这样的待遇的。

    “韦德，好久不见。”史蒂夫罗杰斯看着韦德点了点头，言语之中满是暗示，他们之间，已经有一段时间没有见过面了。

    “嘿嘿，最近实在是太忙了，到处接任务赚钱，没有时间去找你们玩……”韦德也瞬间明白了史蒂夫罗杰斯的意思，他很庆幸，自己并没有因为鸡蛋的缘故彻底妥协，将复仇者们给暴露出来，不然此时的史蒂夫罗杰斯不知道会多么尴尬！

    “别！你还是接任务去吧，我们复仇者联盟比较忙，你不要随便过来了！”史蒂夫罗杰斯听到韦德的话，赶忙挥了挥手，打断了韦德的话说道。

    此时史蒂夫罗杰斯既是在开玩笑缓和气氛，也是在说心里话，他是真的不希望韦德出现在复仇者大厦之中，因为实在是太烦人了！

    世间不知道有多少真心话，都是通过玩笑的方式说出来的……

    “这个家伙，确实很烦人，这一次任务之后，我觉得，应该把他列入黑名单比较好！”一旁的震波女黛茜点了点头，看着黑寡妇与鹰眼说道。

    “黛茜，你这话就有些不太合适了，若是你真的烦他，你为何要让他继续参加这一次的任务呢？”黑寡妇微眯着眼睛看了一眼震波女黛茜调侃道。

    本来，韦德也想要这样调侃的，但是听到黑寡妇的话之后，韦德的心中一抽，他下意识的想到了凡妮莎之前与他说的话，韦德的心中闪过了一个念头：“该死的，这个波波女好像真的看上小爷了……”

    “不行！小爷不能再刺激她了，还是与她保持一定的距离，免得真的发生些什么，老婆那边就没有办法解释了！”

    “老婆最近也不知道怎么回事，变得怪怪的，总感觉，她好像有什么事情瞒着我，等到这一次任务结束之后，我要好好拷问一下她，让她知道为夫大棒的厉害！”

    “还不是因为他的不死之身，这样的能力，趟雷可是最合适不过了！”震波女黛茜看到韦德并没有要开口的意思，心中不知为何有一点失落，然后迅速的找到了一个理由说道。

    “这样的话，那么我就直接将这个韦德放入黑名单之中了……”黑寡妇的嘴角微微扬起，忍不住再一次调戏震波女黛茜道。

    “你放呗，关我什么事？”心情突然间就有些不太好的震波女黛茜转身离开，留下了一句话。

    很快，在黑暗神盾局众人的带领下，一艘全新的宇宙飞船出现在了史蒂夫罗杰斯等人的面前，这一艘宇宙飞船并不算小，至少远比之前只能够坐几个人的宇宙飞船大多了。

    甚至，这一艘宇宙飞船之中，还能够容下之前的那一艘飞船，作为仅仅逃生的工具，免得宇宙飞船主体遭受到破坏。

    当然了，那艘小飞船能够容纳的人数有限，到时候肯定是有大部分的人都无法回来的，这其中那些赏金猎人，就是必然会被牺牲掉的存在。

    不过，那些赏金猎人，其实都已经知晓了这些事情，或者说，前往火星，很多人都已经做好了必死的准备，只要黑暗神盾局能够将尾款打到他们家人的账户上，他们也就死而无憾了。

    不错，这一次的赏金任务，基本上是明确的表示了，这就是买命钱，就算黑暗神盾局不付尾款，那一笔钱财，也足够这些赏金猎人的家人们好好生活了……

    “走吧，队长，这一次，还需要你好好照顾一下我们了！”鹰眼昂首阔步的走到史蒂夫罗杰斯的面前，看着史蒂夫罗杰斯点了点头，笑着说道。

    “你变强了，但是你没有变秃……”史蒂夫罗杰斯深深的看了一眼鹰眼，同样笑着说道。

    “嗯？什么？”鹰眼一时间没有跟上史蒂夫罗杰斯的节奏，刚刚自信的气场突然间有些混乱，一时间有些迟疑的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “没事，只是跟了一些人学会了吐槽罢了……”史蒂夫罗杰西笑着摇了摇头，意有所指的说道，“看来，神盾局这里掌握的东西，比起我们想象的，还要更多啊！”

    “队长你应该知道，神盾局是谁创立的，又是什么时候创立的，我们最大的希望，就是能够再出现一个你，甚至比起军队更加希望这一点！”鹰眼的目光微动，有些感慨的说道。

    “再出现一个我？其实，我也并没有很特殊，我也只是一个普通人罢了……”史蒂夫罗杰斯坦然的摇了摇头，开口说道。

    “你们看到的，仅仅是官方想要你们看到的，我的模样，但是有些时候，那并不是真正的我，我能够成为队长，不仅仅因为我足够的正义，更重要的是，我真的将九头蛇给消灭了！”

    “其实，相较于当初的我，我还是更喜欢我现在这样相对自由的状态，虽然这个时代少了一些人……”

