    比弗利山庄会所今天暂停影业，专门来接待罗南和他的客人。

    会所临近南山坡一面的会客室，透过巨大的落地窗，可以俯瞰大半个洛杉矶城，让人站在这里，有整个天使之城尽在掌握之中的感觉，仿佛自己就是洛杉矶的主人。

    劳埃德-布兰克费恩站在窗户前，眼睛似乎在注视天使之城，脑袋里面却仔细回想着之前看过的那些资料。

    即便是从他的角度看过去，都有点惊人。

    不是说内容如何，而是多少有些震惊于对方的胆大和疯狂，对待那些普通人使用什么手段，其实都无所谓，华尔街类似的事情做的多了。

    全美因为华尔街破产的人有多少？数都数不过来。

    但这些手段直接用在政商两界的大人物身上，而且数量那么多，真的是胆大妄为。

    后果也相当严重！弄不好还有牢狱之灾。

    可以想象，一旦曝光的话，会面临什么样的局面。

    甚至，其中有部分涉及到了包括高盛在内的华尔街集团。

    仔细想想，也不觉得奇怪，对方手里的《华尔街日报》，总能及时快速的掌握业内动态……

    现在看来，也不是没有原因的。

    罗南没有急于开口，坐在单人沙发上面，耐心的在等待。

    计划进行到现在，虽然一切暂时掩盖在水面以下，但大局已定。

    以劳埃德-布兰克费恩的性格和高盛集团所面临的形势，肯定不会放过这么好的机会。

    虽然远比雷曼兄弟和美林证券形势要好，但高盛同样受到了经济危机的冲击，面对这场席卷数个行业和全球市场的金融市场，华尔街的公司没人能置身事外。

    能在行业和市场的萧条时期，有这样一个好机会，非常难得。

    劳埃德-布兰克费恩没有考虑太长时间，很快从落地窗那边传过来，又坐在了之前的沙发椅上面，说道：“罗南，这些都是真的？”

    罗南放下手里的茶杯：“我会拿这种事开玩笑吗？”

    “这不是全部吧？”劳埃德-布兰克费恩问道：“还有其他的吧？”

    罗南没有正面回答，反而说道：“这些已经足够了吧？”

    劳埃德-布兰克费恩微微点头，忽然笑了起来，说道：“高盛与相对论娱乐一向交好，既然你亲自开口，这个忙我帮了。”

    罗南也笑了：“这不是相对论娱乐要高盛帮忙，而是相对论娱乐在帮高盛。”他不紧不慢的说道：“这些劲爆的消息一出，二十世纪福克斯和新闻集团所面临的局面可以想象，以高盛的能力，在资本市场上面，其中有很大的操作空间吧？”

    劳埃德-布兰克费恩也不尴尬，笑着说道：“我们这是互惠互利。”

    罗南摊开手，说道：“与相对论娱乐合作，总是会有收获。”

    这种事，劳埃德-布兰克费恩怎么可能相信，高盛与相对论娱乐的合作，总体上来说确实比较顺利，但这一切的前提是高盛本身有着极其强大的实力。

    相对论娱乐是怎么发展起来的？一路吞并了多少小公司，说吃人不吐骨头也不为过。

    劳埃德-布兰克费恩突然问道：“这样好的机会，罗南你愿意与我们一起分享，为什么？”

    罗南随口回道：“新闻集团和二十世纪福克斯股价下跌的时候，我相信你们会有手段获得巨额收益，同时让他们跌得更惨。”

    只有更加惨痛了，默多克家族受到的打击大了，他们才可能出售二十世纪福克斯。

    否则，默多克家族硬挺着不卖，相对论娱乐在不付出巨大代价的情况下，也没有太好的办法。

    相对论娱乐想要以小些的代价拿下二十世纪福克斯，削弱整个新闻集团的力量，可以说是基础条件。

    而且单单以相对论娱乐本身硬撼新闻集团，也不是明智的做法。

    华尔街的这群顶级猎食者，被金融危机折腾的腹中空空，如今嗅到了血腥味……

    劳埃德-布兰克费恩说道：“我会仔细考虑做空的可能性。”

    罗南说道：“以如今的经济环境，这样的机会错过了很难再有第二次。”

    “我明白。”劳埃德-布兰克费恩缓缓说道：“我需要时间考虑。”

    罗南没再多说：“希望我们有再次携手合作的机会。”

    罗伯特-艾格那边也做好了准备，相对论娱乐已经联系到了专业的操盘团队，也会投入一定的资金和资源。

    劳埃德-布兰克费恩站起来跟罗南握手，随后告辞离开。

    罗南打电话通知了罗伯特-艾格，大致说了一下情况，以便罗伯特-艾格更好的掌握实时状况。

    罗伯特-艾格负责具体执行，一直在做相关的准备，只要这次成功，他将会是全美乃至全世界最顶尖的娱乐媒体集团的首席执行官。

    下午，罗南赶到世纪城太平洋投资基金会，见到了又一次来到洛杉矶的千鲁集团的林建。

    未来一年时间，林建会长时间逗留在洛杉矶，千鲁集团的娱乐帝国能否成功建立，这段时间极其关键。

    这次过来，他也看到了相对论娱乐的初步计划，以多年的从商经历判断，成功率极高。

    “安德森先生。”林建的方脸上面全是慎重，提醒道：“对手是多年的老狐狸，不容小视。”

    罗南同样慎重，说道：“林先生，尽管放心。计划不但在顺利执行，我们也做了多个预案，预防意外情况发生。”

    林建不是第一次跟罗南打交道，也知道这个人身上有着远超年龄的成熟和稳重：“那好，千鲁集团的资金很快就会入场，最迟不会慢于这个月月底，全部资金都会转入到新公司的账上。”

    罗南微微点头：“相对论娱乐的资金这周就会到位。”

    林建仿佛看到一家巨大的娱乐公司正在对自己招手，说道：“安德森先生，如果可以的话，希望能保留更多的业务，钱不是问题。”

    罗南笑了起来：“协议已经签署了。林先生，我们还是按照协议执行吧。”他想了想，又说道：“即便剥离相对论娱乐需要的部分，千鲁集团所能得到的，其价值也会在梦工厂之上。”

    林建只能暗地叹了口气，千鲁集团也不是单纯让相对论娱乐牵着鼻子走，这半年多来也做了足够的相关调查。

    只要能顺利拿到想要的部分，千鲁集团的娱乐业务能一举进入世界第一流。

    或许跟相对论娱乐或者好莱坞剩余的一线大公司无法相比，但也就仅次于他们。

    奋斗多年，不如一场收购啊。

    也怪不得那么多人沉迷于资本游戏，这比起踏踏实实发展实业，看上去是条不错的捷径。

    林建问道：“什么时间正式发动？”

    “我们需要时间做最后的准备。”罗南大体上给出了一个时间：“下个月吧，二十世纪福克斯在下个月有一部大制作电影要首映。”

    如今，算上妮可-基德曼主演的《澳大利亚》，二十世纪福克斯已经收集了六颗龙珠，不知道《终结者4》会不会成为第七颗。

    是的话更好，二十世纪福克斯连制作成本带宣传发行费用，投入资金在3亿美元+，一旦失败的话，会引发一系列连锁效应。

    就算不是，相对论娱乐也会让二十世纪福克斯成功召唤神龙。

    二十世纪福克斯辛辛苦苦从相对论娱乐手里挖到的龙珠，一颗颗都在闪烁着叫做“巨额亏损”的超级光环。

    根据多方面的调查显示，连续的电影大制作项目失败，流媒体福克斯在线是个烧钱的无底洞，经济危机的挤压，加上因此带来的债务、抽贷和融资困境，二十世纪福克斯的资金链非常紧张，即便福克斯电视台还能带来一定的收益，却也紧绷到可能会断裂的程度。

    如果不是背后还有默多克家族和新闻集团，二十世纪福克斯本身这一关就不好过。

    也就是好莱坞的大公司如今都属于更加庞大的媒体集团，否则哪怕是第一线的制片厂，连续搞砸这么多大制作，也会面临破产危机。

    千鲁集团的动作非常快，罗南与林建会面之后的第二天，一笔高达35亿美元的资金，就到了与相对论娱乐联合投资成立的新公司的账上。

    根据相对论娱乐东方分公司反馈过来的消息，千鲁集团在太平洋另一边向银行大肆举债，并且得到了相当大的支持。

    只能说这家集团公司能够发展起来，在那边称得上背景深厚。

    罗南隐约也有记忆，曾经这家公司的负债到过一个相当夸张的程度，后来因为某些方面的原因，不得不变卖重资产清偿银行债务。

    但这也恰恰说明，千鲁集团有着非常强大的筹措资金的能力。

    从最开始沙海娱乐向阿布扎比集团融资起家，再到现在与千鲁集团合作，罗南在“借鸡生蛋”上面的运作，越发的熟练。

    二十世纪福克斯有很多业务，与相对论娱乐存在着较大的重合度，还有一部分比如部分制片部门和蓝天工作室等等，相对论娱乐压根就没有吃下去的必要。

    在收购战正式打响之前，罗南不但成功找到了接盘的下家，还让下家提前介入，掏出真金白银来减轻相对论娱乐的资金压力。

