    

    （弱弱的求一下支持...）

    罗莎莉雅并不知道自己已经被人给盯上了，亦或者说她完全没有去关注站在西莉卡身边的无言，她的注意力，已是完全放到了西莉卡的身上了。

    “没想到你能平安的离开森林呢…”罗莎莉雅走到了西莉卡的面前，目带斜视的看向了西莉卡。“真是太好了呢…”

    说是这么说，但罗莎莉雅的语气里却是一点也听不出来是在为西莉卡庆幸，反而很是讽刺的样子。

    西莉卡小脑袋低着，连看都不敢看罗莎莉雅一眼，不是她害怕，而是她可以预想到，以罗莎莉雅的性格，接下来到底会如何嘲笑她…

    “哦呀，你的那只蜥蜴呢？…”罗莎莉雅面带惊疑，随即不禁笑了起来了。“难道…”

    “毕娜死了…”西莉卡脸色黯然了下来，不过很快又坚定的抬起了头。“不过我一定会让毕娜复活的！”

    “哦？…”罗莎莉雅幸灾乐祸的笑容陡然凝固，眼中泛过一缕奇异的光彩，看向了西莉卡。“这么说，你是想到‘回忆之丘’去咯？…”

    站在一旁一直观察着罗莎莉雅的无言能够清楚的听出来，说到‘回忆之丘’的时候，罗莎莉雅的语气里带上了一丝丝难以察觉的振奋，仿佛有什么好事发生一样，只是除了无言以外，没有人能够发觉而已…

    无言眯了眯眼睛，看着罗莎莉雅的目光中微微有点轻蔑，好像看着一个小丑一样。当然，同样没有被人发觉。

    罗莎莉雅眼珠子一转，将自己的脑袋凑进了西莉卡一些，脸带令人厌恶的笑容，像一个十足的善嫉女子。“不过，以你那么低的等级，有办法攻略到47层吗？…”

    罗莎莉雅的话刚好击中了西莉卡的痛处。使得她嘴唇都不禁哆嗦了起来，不过一想到无言给她的那些装备，西莉卡又是心中一定。

    “我可以的！”西莉卡振地有声的说道，声音里说不出来的坚韧不拔，令得罗莎莉雅都发怔了。

    “而且我也不是一个人！”西莉卡猛的抱住了无言的一只手臂。大声的喊道：“无言先生会陪我一起去的！”

    “无言！”罗莎莉雅瞳孔一缩，终于是看向了无言了，等到无言那身黑色大衣加黑色大剑的装扮落入她的眼中时，罗莎莉雅的眼神顿时慌了起来，直到看清楚了无言的身边没有一只使魔精灵时，罗莎莉雅才微微松了一口气。转而嘲讽的笑道。

    “啊拉，你以为找个装扮、名字看起来像‘精灵剑使’的人帮忙就能攻略‘回忆之丘’吗？…”罗莎莉雅不怀好意的说道：“小心连自己的队友都被你害死了哦…”

    “才不会呢！”西莉卡有些发怒的喊道：“无言先生可是很厉害的！”

    “是吗？…”罗莎莉雅冷笑了一声，丝毫没有因为无言在场就收敛一下。毫不掩饰自己的恶意。“不过是个傻瓜而已，以为穿的像‘精灵剑使’，就能够拥有跟他一样的实力吗？”

    “人家可是有精灵型使魔的，不是那只便宜死掉的蜥蜴…”罗莎莉雅嘲笑道：“还是到人多的城镇里去走走吧。多沾点‘精灵剑使’的光，也好过出去送死的好，否则就浪费了一个跟人家很像的名字了…”

    “你…”西莉卡抱着无言的手臂已经紧到不能再紧了，红色的瞳孔里充满了怒火，刚想说点什么的时候，一直冷眼旁观的无言突然出声。

    “西莉卡，你之前一直都是跟这样的人组队的吗？…”

    西莉卡一怔。一时之间反应不过来了，罗莎莉雅皱起了眉头，阴狠的目光投到了无言的身上。

    “你什么意思啊？”

    “没什么意思…”无言瞥了罗莎莉雅一眼。“只是替西莉卡庆幸而已，离开了你的队伍…”

    “啊，是吗？…”罗莎莉雅怒极反笑。“不就是因为离开了队伍，那只蜥蜴才会死去的吗？难道你在庆幸那只蜥蜴没有活下来？也是呢，整天叫来叫去的，是烦了一点。”

    “哦？”无言惊讶的张了张嘴巴，笑着对着罗莎莉雅说道：“你也知道一些整天叫来叫去的人很烦啊？…”

    罗莎莉雅面孔一沉，一对眼睛充满了阴霾，这个时候如果她还不知道无言嘴中那个所谓的‘整天叫来叫去的人’是她的话，她就算活回去了。

    “无言先生…”西莉卡拉了拉无言的衣袖，摇了摇头，很明显的是让无言不要去招惹罗莎莉雅，不知道为什么，看到罗莎莉雅那充满阴霾的眼神，西莉卡有种不好的预感。

    无言拍了拍西莉卡的手，拉着她，也不看罗莎莉雅一眼，朝着旅馆的方向走去…

    罗莎莉雅的目光一直跟随着无言与西莉卡的身影，直到两人走进了旅馆当中，她的目光才收了回来，没有人发现，她的嘴角，正咧开了一个满是邪意的弧度…

    罗莎莉雅不知道，在无言转身离开的那个时候，她脸上的这个笑容，也在无言的面容上泛起过…

    拉着西莉卡的手，无言在旅馆内开了两间房，随即带着一直沉默不语的西莉卡走到了楼上，来到了其中一间房间里。

    “西莉卡，今晚你就睡这里…”无言对着西莉卡说道：“我就睡隔壁，有什么事的话…”

    “那个，无言先生…”西莉卡陡然开口，冲着无言鞠了一个躬。“非常的抱歉，是我连累你了…”

    没有自己的话，无言先生也不会受到罗莎莉雅的嘲笑了，虽然最后在嘴皮子上无言胜了一局，但西莉卡还是感到心中有点内疚。

    无言失笑了，摸了摸西莉卡的脑袋。“好了，你也别太在意，倒不如说，这样的结果反倒是我想要的？…”

    西莉卡莫名其妙的抬起头来，显然没有听懂无言的话。

    无言自然不会告诉西莉卡自己是故意惹怒罗莎莉雅，以免她明天不来找自己的麻烦，虽然从原着上看，罗莎莉雅明天肯定会找上自己等人，但谁知道会不会出什么意外，无言也是多推了一把手而已。

    要不是在城镇里，也就是在圈内无法达到自己想要的结果，无言早就将罗莎莉雅踢入牢狱了。

    当下，无言唯有意味深长，颇有些神秘的揶揄道：“明天你就知道了…”

    西莉卡似懂非懂的点了点头，也不再过问了，既然无言有自己的打算，那她就不多做干扰了，也不怕明天会出什么意外的事情，让无言觉得，自己有必要跟她讲解一下这个残酷的世界的规则啊…

    “好了，你先去休息一下吧…”无言笑着说道：“想要吃点什么吗？”

    西莉卡顿时毫不犹豫的说道：“芝士蛋糕！”

    “芝士蛋糕啊…”无言点了点头，将自己的个人界面拉开，在道具栏里一阵寻找。“芝士蛋糕的话倒是没有，不过我有材料，等等我，我到下面去借一下厨房…”

    “借厨房？…”西莉亚讶异了，随即惊喜的说道：“难道无言先生有料理技能？会做芝士蛋糕？”

    “是啊…”无言挺了挺胸膛。“不是我自夸，在这个世界里还没有我做不出来的食品呢！”

    “真的？”西莉卡眉开眼笑。“无言先生果然很了不起，虽然我也很想尝尝这里的芝士蛋糕，但无言先生做出来的芝士蛋糕，肯定比这里的好吃！”

    “你哪来那么大的自信啊…”无言失笑了，心中微微觉得没好气。

    在西莉卡眼中，会做芝士蛋糕都成了了不起的人了，那自己这个‘偶像’的地位，在其心中，应该也差不多跟芝士蛋糕一个层次吧？…

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

