    澹台雨辰稍稍松了口气，接着嘴角翘起一抹浅浅的笑意，虽说对方大部分人都在“宗师境界”，而“传奇境界”的强者只有不到十位而已，但是陈飞宇能够以一敌百，还是足够令人震撼！秋元雅子神色惊骇，陈飞宇在教廷的地盘上，一剑对抗教廷诸多强者，并且斩断天启大教堂，这种种壮举，极有可能是古往今来第一个做到的人！教廷众人更是惊恐不已，刚刚的紫色剑芒简直太可怕了，要不是他们跑得快，怕是会落得和天启大教堂一样的下场，被一剑斩成两半！现在天启大教堂倒塌，绝对是教廷千年以来最大的耻辱，更是古往今来的第一大危机！此刻，陈飞宇持剑，向着劈成两半的天启大教堂走去，玄奥的剑意冲天而起，弥漫在整个教堂的上空。

    他一边向前走，一边冷然说道：“我的目标只有哥尔登一人，至于你们，在我眼中宛若蝼蚁，谁挡在我的面前，我的剑就会送他去见上帝！”

    在教廷的地盘，当着教廷诸多强者面说他们是蝼蚁，怕是在教廷所经历过的千年岁月里，还是头一次发生这种事情，绝对是奇耻大辱！然而，教廷的强者们却越发的惊恐！他们虽然都恨不得把陈飞宇大卸八块，但是面对绝对的实力，他们根本就没有挡在陈飞宇面前的勇气。

    见识过陈飞宇那两道惊世骇俗的紫色剑芒后，他们心里很清楚，就算挺身而出挡在陈飞宇的面前，也不过是白白送死而已。

    陈飞宇环视众人一圈，将他们惊恐的神色尽收眼底，轻哼一声，很快便走到了天启大教堂跟前，并且身处教廷诸多强者的包围之中。

    澹台雨辰暗运真元，做好了准备，一旦有人要对陈飞宇不利，她能确保第一时间及时出手援助陈飞宇。

    然而，包括“传奇强者”在内，教廷近百位强者纷纷站在原地，一个挺身而出阻挡陈飞宇的人都没有，只能目送陈飞宇越走越近。

    澹台雨辰松了口气，知道教廷的诸多强者已经被陈飞宇吓破了胆，乃至于武魄已失，估计终其一生，都不敢对陈飞宇动手了。

    她“嗖”的一声，身影一闪，立即出现在陈飞宇的身后。

    秋元雅子也不甘落后，连忙跟在了后面。

    “这是假的吧？”

    伊莎贝尔震撼不已，陈飞宇如此轻易就闯了过去？

    作为争斗了千年的死对头，她深知教廷的可怕，可是这些平时让“黑暗世界”吃尽苦头的教廷强者们，竟然被陈飞宇吓破了胆，要不是亲眼所见，打死她都不敢相信。

    在最初的震惊后，伊莎贝尔眼看陈飞宇越走越远，立即拿出手机，拨通了一个号码，恭敬地道：“父亲，陈飞宇已经顺利闯进天启大教堂……不，准确来说，应该是陈飞宇一剑斩塌大教堂……”手机里顿时传来父亲震惊的惊呼声。

    伊莎贝尔一声苦笑，立即说道：“现在陈飞宇已经准备去对付哥尔登了，您和大君赶快过来吧……好，我知道，我一定会跟在陈飞宇的身边，随时向您汇报最新情况。”

    说完之后，伊莎贝尔立即纵身跟了上去。

    却说教堂后方内院的静室里，哥尔登因为教堂主体建筑的倒塌而惊醒，脸色为之大变。

    “教堂垮塌了？

    到底发生了什么事情，还有这无边无际的剑意，根本就不是大君的气息，倒是和陈飞宇手中龙渊剑的气息很像……难道……难道龙靖云和亚伯拉罕失手了？

    不，绝对不可能，就算陈飞宇有三头六臂，也没办法逃脱性命，更别说是赶来并且毁掉天启大教堂了。

    不管是谁，能毁坏天启大教堂，实力一定不凡！”

    哥尔登心知目前处境危险，神色一动，饱提一口气，强行压制住体内的毒素，身影一闪，已经来到了房间外面，看着前方轰然倒塌的大教堂，神色阴沉到了极点。

    正巧从远处仓皇跑来一名神职人员，哥尔登沉声问道：“发生什么事情了？”

    神职人员看到哥尔登走出房间神色大喜，连行礼都忘了，连忙说道：“是陈飞宇……陈飞宇带人硬闯教堂，不但挡下了诸多强者，还……还一剑毁掉了大教堂。”

    “竟然是陈飞宇？”

    哥尔登神色震撼，内心掀起了惊涛骇浪，龙靖云和亚伯拉罕竟然失败了，陈飞宇到底是怎么做到的，龙靖云和亚伯拉罕现在又在哪里，南洛市那里到底发生了什么事情？

    神职人员并不知道哥尔登中的毒有多么严重，更不知道哥尔登内心的震撼，立即说道：“教宗阁下，环视整个教廷，只有您才有足够的实力制裁陈飞宇，请您亲自出手击杀他，绝不能让他一个华夏人在这里肆意妄为！”

    哥尔登心里一阵叫苦，他现在身中剧毒，哪里还能跟人动手，怕是一见面，不是被陈飞宇一剑砍死，就是体内毒素爆发而亡。

    他表面不动神色，只是“嗯”了一声，道：“我知道了。”

    说完后，哥尔登转身，快速向后面走去。

    神职人员连忙说道：“教宗阁下，陈飞宇还在外面，您是不是走错方向了？”

    哥尔登没有理会，反而加快脚步向后面走去，饱提一口气，再度给毒素加了一层压制力，正准备施展真元瞬间逃走。

    突然，一个玩味的声音从前方传来：“教宗阁下神色匆匆，这是要去哪里？”

    哥尔登脸色顿时一变，从心里涌上一股不祥的预感。

    下一刻，前方墙头上出现一道清秀的身影，正居高临下地看着哥尔登，眼中杀气腾腾！正是陈飞宇！神职人员先是惊呼，继而高声道：“陈飞宇，你竟然敢在教宗阁下面前露面，你好大的胆子！”

    陈飞宇嘴角翘起一抹笑意。

    玩味而轻蔑。

    哥尔登心头凝重到了极点，道：“你出现在这里，出乎我意料之外。”

    “而尊贵的教宗阁下想要继续逃跑，也出乎我的意料之外，幸好我动作够快，不然的话，就真让你给跑了。”

    陈飞宇笑，要不是他施展精神力探查的话，根本没办法这么快找到哥尔登。

    哥尔登一张老脸越发阴沉！神职人员一脸懵逼，教宗阁下竟然没有反驳，难道陈飞宇说的没错，教宗阁下刚刚真想逃跑？

    

