    “你们在哪里？”

    薛赢双在机场与刑云重逢后,刑云的手机便震动个不停，马佩鸾的电话一通接一通地打来。刑云不想接，关机时却不小心手一滑,还是接了。

    “现在立刻滚回家！立刻！”

    马佩鸾的怒吼声从手机传出。刑云眼明手快把电话给挂了,并且关机。

    “快,手机关机。”刑云吩咐薛赢双。

    薛赢双听话把手机给关了，问道：“我们现在去哪里？回家吗？”

    刑云：“回去又被她逮着。”

    薛赢双：“找白老师？”

    刑云：“不找，现在不想和他一起玩。”

    刑云开着车漫无目的地在街上晃着,此时此刻,他谁也不想见，只想和薛赢双两人独处。

    那日他约薛赢双出门旅游，目的也不是旅游,就是想要到达一个谁也找不到他们的地方,犹如私奔般待几天。

    后来白谦易知道了，不惜回国也要加入,他的计划也随之泡汤。

    此时歪打误着,他们去不成旅游地，正好可以借机两人独处。

    “我们去其他地方开间房,住几天吧。”刑云提议。

    “太费钱了。”薛赢双知道刑云肯定会订最好的酒店,听了就心疼钱。

    “我想想……”刑云又在街上转了两圈，想着哪里会是没人打扰他们，又能住几天,而且不大贵的地方……忽然，他的脑海中闪过什么。他一转方向盘,笑道：“我带你去个地方。”

    半小时后，车子驶向A大附近的一处小区。这小区外貌不显眼，看得出来颇有年纪。刑云把车停入地下停车位,周遭停着的车极为普通，两三台也不一定买得上刑云一台。

    刑云把车停好，两人推着箱子离开。这小区虽然旧，但胜在有电梯，他们坐着电梯抵达四楼。

    经过堆有邻居杂物的走廊，刑云停在一户人家前。那门口外积着灰，还塞了不少传单。刑云掏出钥匙，开门。

    开门的瞬间，一股陈旧的味道扑鼻而来。两人踏进屋时扬起大片灰尘，看来此处久无人居。

    “猜猜这是哪里？”刑云问。

    “我猜……”薛赢双四处张望，“这是你以前住过的地方？”

    “没错，”刑云打开窗户，阳光照入屋子，“这是我开始创业后住的地方。”

    刑云最开始创业是在大学宿舍里，后来要囤的货多了，便干脆在学校附近租了这房子，既当仓库，又当办公室。

    “真正赚到第一笔钱后。我把这房买了下来。”刑云道，“做生意能赚多少钱我不知道，但买房子总是能赚的。”

    后来刑云越赚越多，这房子也就留了下来。

    这房子不过二十平，在A市这样的地方就是个老破小。薛赢双环视这一室一厅的小房子，想到刑云就是在此发家，不禁感叹。

    薛赢双道：“你真是不容易。”

    刑云点头：“所以看在我这么可怜的份上，你可不准再把我丢了。”

    薛赢双愧疚，连抱住刑云亲了两亲。刑云舔了舔薛赢双嘴角的伤口，神情仍很委屈

    薛赢双：“？”

    刑云的肚子发出“咕噜”的声音，好可怜地看着薛赢双。

    “没吃饭？”

    “赶着去机场见你，哪有心情吃饭？”

    “那我叫个外卖？”

    “哼。”

    刑云不满地哼哼，把头别开。

    薛赢双登时了然，现在狗子不是流浪狗了，才不稀罕外面卖的那些狗粮、狗罐头，必须吃主人亲手做的狗饭。

    “有得吃就不错了……”薛赢双道，“我买一些食材去，你就在此地，不要走动。”

    薛赢双去厨房看了看，煤气灶不能用了，但有一个电磁炉，还有一个汤锅、一把菜刀，刑云说那是前任屋主留下来的，他一直没有扔。

    “这样能做饭吗，要不还是叫外卖？”刑云问。

    “这样就够了。”薛赢双道。

    刑云也想跟着薛赢双出门，但薛赢双一把拦住了他。

    刑云登时紧张：“为什么不让我跟？你是不是想偷偷抛弃我？”

    薛赢双面无表情：“想什么，超市不许你进去，你会被拦在外头。”

    刑云：“为什么？”

    薛赢双：“因为你是宠物，宠物不许入内”

    刑云：“！”

    虽然有点冷，但刑云很满意这答案，乖乖留在家里打扫。

    *

    一个多小时后，两人坐在空荡荡的客厅里。刑云已经把客厅给大略擦过一遍，两人席地而坐，围着面前的电磁炉。

    因为只住两天，薛赢双没有买太复杂的材料，就买了鸡腿、玉米、姜、面条和盐。刑云好奇地看着薛赢双，就见薛赢双将鸡腿去骨，鸡皮一面朝下，直接用汤锅去煎鸡腿皮，把皮煎出油来。

    香味飘散，刑云舔了舔唇，乖乖地看薛赢双。

    煎出油后，鸡腿肉切块，加入姜片去腥。炒香后加水，加玉米，开始煮汤，再是下面。

    十来分钟后，快手鸡汤面煮好了。

    鸡汤面味道极香，刑云焦急地张嘴等。薛赢双夹了一筷子面，首先喂他一口。

    这鸡汤面的步骤虽然简单，可鸡汤非常香浓，像是炖了几小时似的，还带着玉米的鲜甜味。刑云的眼睛顿时亮了，抢过筷子，也赶紧喂薛赢双吃了一口。

    刑云：“太香了，你尝尝。”

    薛赢双：“不错。”

    他们只有一双筷子，连碗也没有。薛赢双要刑云自己吃，刑云却不肯，偏要喂来喂去，初中生谈恋爱似的吃。

    两人你一口，我一口，眨眼间面条被一扫而空。

    汤还没喝，薛赢双把玉米先扔给刑云，又把汤重新加热至刑云喜欢的温度。等刑云飞快啃完玉米时，汤也热好了，刑云端着锅直接喝汤。

    不到半小时，锅子空了，两人满足地袒着肚子坐在地上。

    此时已是下午，屋外强烈的太阳从晒得褪色的窗帘微微透进屋里。那老旧的空调不太有劲，噪音隆隆地卖力吹着。

    客厅里没有沙发，两人坐在微微发黄的白色瓷砖上，耳边听到的是不知道哪户人家传来的麻将声。

    他们互看了一眼，不约而同笑了。

    屋里所剩的家具不多，下午，两人坐在仅有的小桌前，一人学习，一人工作，就这样静静度过了一下午。

    傍晚，两人出门，在路边的小摊里吃小炒。

    吃完小炒，两人又买了西瓜到公园吃，并在一旁的小卖铺买了糖果，用糖和公园里的小朋友租了足球，踢了一会。

    晚上九点，两人慢悠悠地回到家，一起洗澡，一起看书，十一点多，一起睡觉。

    这里只有一张窄窄的折叠床，除非叠在一起，否则挤不进两个人。他们没办法，干脆把纸箱一铺，直接睡在地上。

    地板上，薛赢双翻了翻，没睡着。他抓起刑云的手，亲亲刑云手臂上淡淡的疤痕。

    “还疼吗？”

    “说不疼你是不是就不亲了？”

    中午薛赢双出门买菜时，刑云开机和白谦易联络。他将事情大概告诉了白谦易，白谦易也告诉他，昨天自己将他过去的事情告诉了薛赢双。

    刑云听了懊悔无比，早知道就把所有的事情告诉薛赢双，让薛赢双心疼他，永远不离开他。

    正想着，便听薛赢双道：“不管疼不疼，都要亲。”

    薛赢双说完，翻身趴到刑云身上，开始亲吻刑云身上的每一道疤痕。

    刑云忽然释怀了。不是他不想告诉薛赢双事实，而是和薛赢双在一起的日子太幸福，导致他都忘了以前发生什么事了。

    夜里，空调的噪音越发明显。时不时，幼儿的哭闹声和犬吠声突破空调的噪音，传进家里。

    两人却不嫌吵，只拉着对方的手躺在地上。

    “有一种我们在这里住了很久的感觉。”刑云道，“你是班长，我比你早几年入厂，先当上了车间主任。一起在工厂里上班，一起下班，一起斤斤计较柴米油盐。”

    刑云翻了个身，侧躺着看向薛赢双。薛赢双也侧身，两人互视。

    刑云：“如果是这样，你还喜欢我吗？”

    薛赢双：“霸道车间主任爱上我吗？很浪漫，我喜欢。”

    刑云：“我可以为你承包整个车间。”

    薛赢双：“霸道车间主任的契约情人。”

    刑云：“只要你肯做我的情人，三班倒的时候夜班不排你。等我升厂长，第一件事就是让你接我的位置，当车间主任。”

    薛赢双听了哈哈大笑，刑云也忍不住笑了。

    某个平行世界的他们，或许就过着那样的生活。

    那是一个美好的世界吗？

    他想是的。

    一直以来，刑云以为自己想要过着奢华的生活。可遇到了薛赢双以后，他却觉得日子也能过得很简单。就算两个人一起坐在地上，用着一双筷子吃着一锅最简单的面，这样也能感到幸福。

    他相信薛赢双也是这么想。

    *

    两人在旧屋隐居似的住了几天后，又到了上班的日子。

    刑云载薛赢双到A大后，便自己回到公司去。他开了手机，发现这两天他妈没打电话来，看是放弃了。

    结果事实证明他想得太美了，中午他饭还来不及吃，马佩鸾便一把拉开了办公室的门。

    “刑云！”

    外头还有人在，马佩鸾不敢像在家那样怒吼，只能咬牙切齿地进门。

    马佩鸾：“这几天死哪里去了？你还知道上班啊？”

    刑云：“不上班要我饿死啊？”

    马佩鸾：“你就是赚钱去给那家伙花！那家伙见钱眼开，你到现在还不明白吗！”

    刑云：“谁不见钱眼开啊，你给我一千万我也见钱眼开！”

    马佩鸾：“那我给你一千万，你和他分手！”

    刑云：“什么时候打钱？今天能吗？”

    马佩鸾快被刑云气死了，好好一个孩子，说被带坏就被带坏。

    马佩鸾怒道：“还学会顶嘴了？你以前从不顶嘴！”

    刑云：“顶嘴还不好吗，难道你喜欢我以前那样不是‘嗯’就是‘啊’？”

    她开口正要反驳，刑云先发制人，矛头一转：“对了，你那一千万哪里来的？”

    马佩鸾：“？”

    刑云：“你平常大手大脚地花，就算有理财，哪能一口气拿出一千万？”

    马佩鸾：“……”

    刑云：“你该不会想卖房凑钱吧？”

    马佩鸾：“……”

    刑云：“……不会真被我说中了吧？”

    马佩鸾：“……那又怎么样！”

    刑云本来心中还有怨气，可听到他妈为了凑钱，连房都要卖了，顿时哭笑不得，无言以对。

    “你把你的养老金存着，别再管我的事了。”刑云平心静气道，“一个恶婆婆还得卖房子才凑得出一千万，这事要是给别人听见了，别人都要笑掉大牙了。”

    马佩鸾：“……我是为你好。”

    刑云：“我知道你是为我好，可你也别以为你儿子多优秀。哪天生意有个闪失，到时候还得靠薛赢双养我。”

    马佩鸾：“他才不会管你！”

    刑云：“他怎么不会管我了？他可心疼我了！他知道我有那种爹，也没嫌弃我半分，比以前还疼我！”

    马佩鸾找不出话来反击，东看西看，只能指着刑云桌上的外卖道：“看看，他让你吃外卖！”

    刑云：“他又不是整天没事闲着给我做饭，他也有自己的事要干。”

    马佩鸾：“哼。”

    刑云：“别哼了，你也没给我做过几顿饭。”

    马佩鸾瞪向刑云，刑云也不怕她：“别说我没提醒你，你千万不要惹他。看到他最好能离他远一点，不然会吃不消。”

    马佩鸾：“？”

    刑云：“我是以过来人的身份给你建议。”

    嘿，还威胁我？

    吃不消，就一个薛赢双，还能让我吃不消？

    马佩鸾不信。

