        未知领域。

        女帝已重塑永恒，而叶辰，稍慢了三五秒，踉跄一下才站稳。

        咯咯咯...！

        很快，稚嫩的笑声便响起，小娃应时显化，还是那般天真灿烂，望见两人时，大眼扑闪闪，如瞧见了果子，流下的口水，都是一缕缕光的形态。

        叶辰拂手，化出了一条龙。

        小娃见之，追着龙就走了。

        它，是因外来人而改变的，如今，该是最原始的状态，外来人待的越久、逆转的法则越多，它之形态，便会越趋于完整，待外来人离去，便又回归原始。

        所以，刚降临的这段时间，小娃是最容易忽悠的，只因此时在原始状态，懵懵懂懂，之后，才会越来越聪明。

        说白了，便是主宰，容不得外人搁这放肆，特别是逆转法则，无异于打他的脸。

        咯咯咯....！

        小娃颇欢快，追着神龙漫天跑，而女帝与叶辰，则追着它窥看，问题出在它身上，得从它身上寻破解之法。

        “能否坐下聊聊。”

        叶辰话声不断，一路追着，也一路呼唤着，欲与小娃做沟通，只要能搭上话，剩下的皆好办。

        女帝也一样，好话加恐吓，说了一大堆，与叶辰抱着同样的想法。

        可惜，小娃置若未闻，就是个油盐不进的主，任你俩喷的天花乱坠，就不搭理。

        说话间，神龙已被吞。

        女帝拂手，化了一只凤凰，小娃迎头便上，趴在凤凰上便啃。

        这厮胃口真真不错，见啥吃啥，无论真实疑惑虚幻，没它不吞的。

        偌大的一凤凰，在嘶鸣中，也被吃的干干净净，再不见踪影。

        小娃又盯上两人。

        看它那扑闪的大眼，该是又聪明一分，看了看女帝，目光落在了叶辰身上，眸中有精光绽放，在它看来，叶辰貌似更好吃。

        这，就是很有意思了。

        女帝可是荒帝境，长得还漂亮，在小娃眼中，竟不如一尊小天帝。

        “看上了我的气运。”

        叶辰说道，感受颇是真切，小娃的大眼虽洁净，却潜藏着一抹贪婪，被它盯着，气运在颤动。

        也对，他乃与天博弈之人，承载苍生气运，玄之又玄的东西，小娃哪能不感兴趣。

        比起苍生气运，叶辰以为，小娃还有更感兴趣的，那便是遁甲天字，自落在未知领域的那一瞬，刻在混沌鼎上的遁甲天字，便颇为躁动。

        嗡！

        叶辰伸手，拂过了混沌鼎，自大鼎上，抠下了一颗遁甲天字，悬在了掌心，以便小娃能看清。

        诡异的是，正扑来的小娃，见了遁甲天字，竟豁的定下了身，能见其眸中，闪过一抹恐惧。

        它怕遁甲天字？

        叶辰与女帝对视一眼，小娃微小的神态变化，未逃过两人法眼，这是他们第一次，见小娃露出恐惧色。

        “第二回来时，未见它有这变化。”

        叶辰喃喃，眸光明暗不定，第二次来未知领域，小娃是见过混沌鼎的，自也见了鼎上的遁甲天字，此番再见，竟露了恐惧色。

        “是遁甲天字，起了变化。”

        女帝淡道，也自叶辰鼎上，取了一枚遁甲天字，也悬在掌心。

        比之往日，此字多了神秘，有一丝丝诡异的力量流溢，先前小娃未认出，如今该是认得了。

        “来，吃这个，这好吃。”

        叶辰的手掌，朝小娃伸去，不是啥都吃吗？来，把这个也给老子吞了。

        这举动不要紧，整的小娃，竟下意识退了一步，眸中不知有恐惧，竟还多了一抹厌恶之色。

        女帝的眸，就格外深邃了，看的并非小娃，而是掌心那颗遁甲天字，竟有异象演化，好似，潜藏着一片大界，其内山岳林立，长川纵横，一山一水一草一木，皆能清晰得见，只不过，无论山川草木，皆是虚幻的。

        叶辰皱眉，也觉察到不对，伸出去的手，又缩了回来，定眸凝看遁甲天字，也如女帝手中的那颗，有大界演化，能见星空，能见日月。

        仿佛，托着一颗遁甲天字，就如托着一个宇宙，虽是虚幻的，却无比沉重。

        “吾懂了。”

        女帝轻喃。

        “这每一颗遁甲天字，皆是由一个宇宙...炼化而成。”

        叶辰开口，补了女帝未说完的话，说这话时，灵魂都是颤栗的。

        一个宇宙，炼化成一个字，出手者，得有多大的神通，真正的主宰吗？

        女帝亦心颤，荒帝的心境，也掩不住震惊，无意之中，竟堪破了一个可怕的秘辛。

        “它并非怕遁甲天字，是怕炼出遁甲天字的人。”

        叶辰沉吟，连宇宙都能炼化成字，那个人，多半是凌驾小娃之上的，搞不好，就是那个人，将小娃封在这里的。

        封字，用的该是很确切的，无需在找人询问，便知这未知领域，曾经也是一个宇宙，也可以说是一个牢笼，小娃能吃尽这里所有的一切，却是出不去，永生、永世，都被困在此地，它是这里的主宰，但也仅仅是这里的主宰。

        “来自永恒仙域。”

        “多半在那犯了罪，或是触了无上威严，才被永恒仙域的神，发配到此处。”

        “嗯...靠谱。”

        叶辰嘀嘀咕咕，脑洞大开，给了这么一个假设，笃定自己猜测是对的。

        “前辈，能否聊聊。”

        女帝开口，是对那小娃说，唤其一声前辈不为过，天晓得它，存在了多少岁月；又天晓得它，究竟横跨了多少纪元。

        啊...！

        小娃顿的一声嘶吼。

        没错，是嘶吼。

        此嘶吼来的太突兀，不止叶辰，连女帝，都被惊得一阵心颤。

        嘶吼之后，小娃形态大变，它本是神光璨璨，不见丝毫污浊，此刻，竟蒙了一层血色，便如一个小血人，通体垂溢的光，都血淋淋的，还有其神态，再那无天真无邪，变的狰狞暴虐，小脸也扭曲不堪，咋看都像是一个小魔头，一个处在暴走、嗜杀、冷血、阴森边缘的小魔头。

        叶辰双目微眯，女帝也一样，盯着的皆小娃的眉心，刻着一颗金灿灿的古字，那是一颗遁甲天字。

        “刑。”

        叶辰轻喃，那小娃娃的眉心，烙印的便是一个刑字，刑罚的那个刑。

        如此，他更觉自己的猜测，是对的，小娃多半就是被发配的。

        说白了，就是一个犯人。

        莫说他，女帝都这般认为了，谁会没事儿在眉心，刻上一个刑字，还有，那么多字不刻，偏偏刻这个字，寓意深远哪！

        “还有一种可能。”

        “它的名字...就叫刑，生怕别人不知，以此亮名号，才显的霸气。”

        “嗯...也靠谱。”

        叶辰摸着下巴，又嘀嘀咕咕，而且，神色语重心长，语气颇笃定。

        女帝侧眸，斜了一眼这货，不逗逼会死？那个刑字，明显是封印。

        啊....！

        说话间，小娃又一声嘶吼，整个未知领域，都嗡嗡隆隆的晃动。

        噗！

        叶辰喷血，因这一声嘶吼，险当场被震灭，女帝也好不到哪去，嘴角鲜血流溢，脸颊苍白。

        小娃太强了。

        被刑字封着，竟都还有这等威势，若无封印压制，这一嗓子吼出来，能把他二人震成飞灰。

        论逼格，再找不到比小娃，更晃眼的了，要知道，面前这两位，一个天庭女帝，一个圣体至尊，乃芸芸众生最强的两个，竟连它的一吼都扛不住。

        “走。”

        女帝卷着叶辰，瞬身消失，再现身，已是未知出口，此地不能再待了，小娃已暴走，远非它对手，回去从长计议方为王道。

        她倒想走，小娃那肯。

        不待两人遁出，小娃便到，笑的暴虐狰狞，一掌又给两人拍了回来。

        女帝还好，叶辰就凄惨了，差点儿被一掌打灭，外界的圣体至尊，在这未知领域，比蝼蚁更孱弱。

        嗡！

        虚无震荡，小娃一手按下，小手虽不大，可落下时，却是遮天而来的，其威力，毁天灭地。

        女帝定身，瞬开外道法相，晶莹玉手擎天，欲挡下小娃的一掌。

        可惜，荒帝也远远不够看，被压得外相崩灭，被碾的双腿弯曲。

        “开。”

        叶辰一声嘶喝，顿成霸体，以永恒化仙棍，一棍子擎天而去。

        此一棍，其实并不强。

        论威力，远不及女帝法相，但却对小娃管用，只因那棍子上，刻满了遁甲天字，借的便是遁甲天字的威势。

        正所谓一物降一物。

        他这一棍戳上去，真就破了小娃的遮天大手，女帝看了都一阵侧眸。

        “还是棍子好使。”

        叶辰笑了，对棍子哈了一口气，完事儿，还用衣袖擦的锃光瓦亮。

        就说嘛！有破绽。

        只一瞬，他遁甲天字齐出，分成了两部分，一部分飞向女帝，一部分留在他这。

        遁甲天字排列，聚了铠甲，叶辰一副，女帝一副，打那小东西，是需要装备的，啥个秘术，啥个仙法，都不及遁甲天字霸道。

        “来，用这个。”

        叶辰拂了手，颇善解人意，直挺挺的棍子，也递给了女帝一根。

        那个“用”字，音色贼重，很容易让人产生歧义，若谢云那帮人才在此，必定会脑洞大开。

        女帝接下，斜了叶辰一眼，因为递棍子时，那货笑的很不正常。

        “夜深人静时，比神器还好使。”

        叶辰的话，就很有学问了，语重心长，听的女帝差点儿当场炸了。

        若非此刻...情景不合时宜，定会先把叶辰送回娘胎，好好改造改造。

        PS：今天两章。

        （2020年5月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

