    孟桃打心眼里不喜钟小美，但觉得沈誉这做法太硬直，开始还不同意。

    她上辈子从小也是和奶奶住在街巷里，奶奶和街坊邻居姑婆婶妈们一样爱八卦，时不常地还吵架对骂两嘴，但邻里之间关系再复杂，他们都不会真的弄成冤家对头。

    一则都是老住户，不是说搬就能搬走的，老邻居相伴一辈子，已形同亲戚；二则大多数院屋唇齿相依，你挨着我家围墙，我靠着你家屋头，要真闹绝了，那可不得一起拆家掘墙？

    九号院子之前的主人贾老很独立，他不靠别人家，自己建的围墙，反倒是左邻右舍都来贴靠着贾老的围墙。现在这院子属于孟桃，她也不怕得罪人，但既然成了邻居，没到扯破脸皮的地步，她还是愿意听从前世奶奶的教导：人生在世，都不容易，不必做太绝。

    她愿意学着宽容，可现实不允许。

    开玩笑说右邻也要请她和沈誉吃饭，本是戏耍沈誉的，明知他对钟家有阴影，偏巧传说中爱爬墙的钟小美出现了，就想看他抓狂的样子，却没料到戏言成真！

    既然答应了去王家吃晚饭，沈誉就起来漱口洗脸穿戴，孟桃准备好带去王家的礼品，一包桃酥二斤水果糖三包奶粉，上午逛街在供销社买的。

    院门没关，小旺财蹲守在门边，顺便看巷子里小孩们奔跑玩耍，小脑袋转来转去，挺忙的。

    王叔带着他家三儿子王建城走进来，小旺财没有拦着，也不吱声，只紧跟着父子俩进到院子里，亲眼看孟桃迎上来说话，就又退回门口去了，孟桃告诉过它：要是有邻居进来，你看着就好，不要吵吵。

    钟小美挽着她妈妈，也随后走进院子里来了，娘俩身后还跟着一个中年男人，王建城回头看见，礼貌性地朝那男人打招呼叫“钟叔”，孟桃才知道这个是钟小美的父亲。

    右邻钟家，听王婶说是五口人，一对夫妻一双儿女，加个老太太，孟桃之前只认识了主妇钟阿姨，也就是钟母，今天是第一次见到钟父和钟小美。

    这父女俩都不用做鉴定，看着就知道确系亲生的，行为举止如出一辙，进到人家家里来，钟母和孟桃说话，他们俩就只是斜着眼角看一眼孟桃，直接快步越过孟桃，朝沈誉走去，钟小美一副小迷妹神态，眼睛发亮，笑容甜腻，一口一个沈同志，叫得要多亲热有多亲热。

    钟父穿件干部装，据说是文化部门工作，也不知道具体干什么的，见他女儿这么喜欢沈誉，而沈誉确实仪表不凡，衣饰气度一看就是很有派头，钟父便露出岳父看女婿的神态，眉开眼笑，乐呵呵跟沈誉套近乎。

    沈誉正在和王叔和王建诚说话，只淡淡扫钟家父女一眼，没搭理他们。

    王叔笑着告诉沈誉：“饭菜都准备好了，你俩这就过去吧，我家老婆子做得几个家乡菜，味道还不错的。”

    钟小美一听，立刻摇着她父亲的手：“爸，你不说要请沈同志上我们家吃饭的嘛？”

    钟父忙道：“对对对！小沈同志啊，听说你在省城工作，我们能成为邻居，真是缘份哪！俗话说的好，远亲不如近邻，邻居之间就要互相关照、亲密友爱，本来今天我要请你上我家的，既然老王先请你了，那明天我请，请沈同志来我们家做客、吃饭！”

    沈誉朝孟桃看了看，媳妇儿刚才还劝导他对邻居不要太绝情，现在瞧见了吧，这所谓的邻居，没礼貌就罢了，明显不怀好意，哪里值得善待？

    他唇角微勾，故意问道：“你们家，就只请我一个吗？”

    “那当然，只请你啊，你是我们家最尊贵的客人！”钟小美抢着回答。

    钟父哈哈笑：“这是我们全家人的诚意，沈同志你可一定要来啊！”

    钟母此时也走到钟父身边去，笑着跟沈誉说，她会做很多种拿手菜，保证让他吃得满意！

    这女人上次还想拉孟桃去她家玩，现在仿佛忘记这回事了，提都不提邀请孟桃。

    孟桃心里骂句MMP，真的是极品无处不在。

    她稀不稀罕去别人家吃饭是一回事，人家专程登门请客吃饭，却指定只请她未婚夫不请她，这是什么意思？看上她未婚夫，还赤果果打脸女主人！

    孟桃心头火起，也不用沈誉开口，自己当着这些人的面，跟王叔说道：“王叔，我们家院墙需要修一修，尤其右边这整堵围墙，经常有大老鼠爬上来，春季里花儿眼看要开了，王叔你看看有什么好材料，帮我买回来，把围墙加固加高，绑上铁蒺藜，这样就不怕老鼠糟蹋了花花草草！”

    王叔和王建城听了这话，都楞了楞，毕竟邻居多年，有些事情他们早就知道的，反应过来之后，王建城年轻耿直，不打遮掩地笑了，边笑还边扫钟小美一眼，目光里尽是嘲讽。

    王叔咳嗽两声，点头答应：“这个没问题，交给我就行。”

    钟父还有些懵，不太理解加固加高围墙是要干啥，钟小美已经跳起来：“不行！不准加高！”

    又冲着孟桃喊：“贾爷爷活着时候，围墙就这样，你凭什么改变？”

    钟母跟着道：“就是啊小孟，你得尊重老人家，贾老爷子要是在，肯定不准你乱改动。”

    孟桃还没回怼，沈誉长臂一揽将她圈到怀里，看着钟家三口人说道：

    “贾老活着的时候，你们做为邻居，尊敬他老人家了吗？天天爬墙，往轻里说是摘他家的花儿，严重的说法是，你们在监视他！他的院子，他的一举一动，都在你们的眼皮子底下，自己家院子里生活都不方便，你们凭什么？

    现在我们是这院子的主人，怎么装修是我们的自由，任何人无权干涉！”

    沈誉说着话，神情逐渐变冷，脸上如罩寒霜，黑眸凌厉，四周似乎骤然强降冷空气，钟父禁不住打了个寒战，钟母也不敢再多嘴。

    只有钟小美不管不顾地哭着，这人天生戏精，面对沈誉是梨花带雨式哭泣，委委屈屈娇弱可怜，朝着孟桃指控时又是眼泪嘀嘀嗒嗒成串落下，满面的恨意，仿佛遭受了多大欺凌，如果孟桃是个男的，只怕要被人误会强女干了钟小美：

    “你怎么这么坏心眼？你还是个女人嘛？沈同志买下这个院子，他都没说什么的，你偏要修围墙，你这是针对我！呜呜呜……你太坏了，你根本配不上沈同志！”

    “就是针对你，我们家不欢迎爬墙头的。”

    孟桃怼她：“你心眼不坏，专门纠缠别人家男人。”

    “谁专门了？我就只喜欢沈同志这一个！其他男人我才懒得看！像王建城这样，送上门我都不要！”

    王建城当观众看得津津有味，突然躺枪，气坏了：“滚蛋钟小美！长得跟个女鬼似的，夜晚瞧见你能吓出病，谁会看上你这种女人？就等着当一辈子老姑婆吧！”

    钟小美显然也是个被家人娇纵惯了的，外表柔弱，脾气可不弱，当着心仪男子的面被骂老姑婆，哪里受得了，顿时火冒三丈，张牙舞爪就朝王建城扑来，王建城也不跟她客气，钟小美看他不上眼，他更不喜欢钟小美，下手毫无顾忌，揪住两根长辫子直接往院门外拖：

    “滚回你家，别弄脏了桃花姐的院子！”

    钟小美嘶声喊：“王建城你这个废物、死人！放开我！救命！沈同志救命！”

    沈誉当没看见没听见，专心替他媳妇儿顺猫毛。

    钟父钟母急着去追，沈誉喊住他们：“我拒绝你们的邀请，明天不去你家，以后，也请你们不要到我家来。”

    钟父沉下脸：“你这样，太不尊重邻居了，是看不起我们家！”

    沈誉：“己所不欲，勿施于人，自己想一想，你有尊重我和我媳妇吗？”

    钟父又斜着眼角看看孟桃，冷哼一声，拉着钟母走了。

    孟桃：“我招他们惹他们了？真是奇葩！”

    沈誉拍拍她后背：“不相关的人，不用在意。”

    旁边王叔也说道：“对，别理他们，这巷子就他们家奇奇怪怪的，专干些不讲道理的事情。”

    沈誉和孟桃拿上礼物去了隔壁的王家，王建城把钟小美拖走扔进钟家，也回来了，王婶听说这件事，一点都不惊奇，对孟桃说道：

    “你刚来那会，我是不好多嘴，真的不用搭理他们，这一巷子十几户，谁没跟他们家打过吵过？个个都不像正常人。

    他们也不是老住户，七八年前搬来的，男人在文化局，又不是坐办公室，听说就干些跑腿管杂务的，偏要说自己家最有文化，成天的鼻孔朝天瞧不起人，婆娘也是自以为多高级，实际跟我没什么两样，就是个家庭主妇。两个孩子，大儿子前些年参加那啥斗，你们懂的，倒是让他斗出个工作，进厂上班去了；

    小女儿就这个钟小美，高中毕业没班上，天天在家瞎整瞎弄，疯痴婆似的。

    以前贾老头可没少骂她，爬梯子摘墙头的花儿就算了，她还自己弄个钓网，把老头摆在地上的整盆花都网走……那老爷子一辈子就只爱养花，辛辛苦苦养得花开了多漂亮啊，没看够呢就让人给钓走了，他不生气嘛？跑去钟家要花儿，那钟小美赖死不还回来，她爹妈还帮着骂老头……好几次，差点没把老头给气死。

    贾老头后来跌死的，说是什么心肌塞，我说这病搞不好都是让钟小美偷花给气出来的！”

