赤血地狱是一片血红色的世界。
不过这里的血海早已干涸，只剩下地狱的框架，被建造成一座地狱大墓。
赤血地狱与陆云去过的其他两座地狱大致相似……这里也充斥着一头一头血红色的魔影，是曾经赤血地狱收取的众生鲜血所化。
但是此刻，有雷泽氏的存在，这些血色的魔影不敢靠近这里。
陆云情不自禁的打了一个冷颤，若是他自己来到这里的话，或者先前带着楚星然，剑不二和地魔藤兴冲冲的冲进来，一定会死的很惨。
这些魔影的存在形式，已经超出了陆云的认知，它们是死物不假，但却不是鬼，也不是尸，而是另外一种死亡的存在方式。
这些东西的实力也远远超越了陆云现在所能看到的极限，若是它们一拥而上，陆云连反抗的余地都没有。
幸好，雷泽氏陪着陆云一起来了。
伏羲氏回去了，他已经复活，先前借助自己前世身所化的尸魔遮掩气息，没有被外界的生灵发现……但若是他来到这里的话，恐怕外面的人立刻就会觉察到他的存在。
“唔！”
忽然间，陆云的脸色一变，他发出了一声闷哼。
“怎么了？”
雷泽氏停下脚步，他皱眉看向陆云，却并未看出什么端倪。
此刻的陆云脸上浮现出一丝痛苦的神色，豆大的汗水从他的额头上沁出。
“九幽地狱被我收走之后，与九幽地狱相对的那座阳间墓也跟了过来。”
陆云不禁苦笑一声。
他能轻而易举的收走九幽地狱，是因为九幽地狱是生死天书炼化的第一座地狱，九幽地狱的本源相通，在方才那一瞬间，陆云就将九幽地狱凝结成一颗珠子收入生死天书。
但是陆云没想到的是，他只炼化了一座九幽地狱，那座化为阳间墓的归墟竟然也跟了过来。
紧接着，陆云立刻就反应过来。
他已经收了深渊地狱对应的归墟，将其融入到地府之中的那座中央归墟之内，而方才陆云放开生死天书的时候，两座归墟的气息从他的身上释放出来，将那座阳间墓也牵引而来。
归墟有五座，但五座归墟本是一体。
“前辈且先等一下。”
陆云不得已，他只能盘坐下来，用尽全力去引导那座归墟进入地府，与地府中的归墟融合。
这里已经不是轮回之地，而是外面的世界。
九幽地狱被收取，现在就连归墟也渐渐的消失，自然引起了许多人的注意。
但是监守这里的大能却并没有什么动作，他们只是默默的盘坐在虚空之上，纹丝不动……在这方虚空的一脚，一道闪烁着银色光泽的身影吊儿郎当的坐在虚空上，手里拿着一颗金灿灿的功德果实啃食着。
“四座地狱和轮回之地已经孕育出了一座序列世界，雷泽氏他们一家的劫数也该圆满，我们就不会再阻拦这里的一切，陈霄，你也不用好似防贼一样的防着我们。”
突然间，一个身上穿着绿色秀袍的少女凝眉苦笑，看向那道银色的人影。
陈霄将最后一口功德果实塞进嘴里，然后才懒洋洋地说道：“既然如此，你们还留在这里作甚？还不是在打轮回之地的主意？”
“这……”
那绿袍少女看了一眼其他两个位置，那里也盘坐着两尊与她同级的大能。
三人确实有这个打算……只等六百年之后，他们就会从这个缺口进入轮回之地，九幽地狱和一座归墟被收走了，哪怕是其他两座地狱和两座归墟都被收走也无妨，那序列世界还在这里。
这序列世界，已经形成了一条通往轮回之地的路……那四个老鬼的布局可以将陆云拦住，甚至也能将伏羲氏难住，但却难不住这三人。
他们无需破坏那里的一切，只需通过序列世界进入轮回之地便可。
“别以为我不知道你们在打什么主意。”
陈霄冷冷的看了一眼那绿袍少女，又取出了一颗功德果实塞进嘴里。
那绿袍少女的喉咙显然是动了一下。
在陆云这里，功德果实要多少就有多少，凡是能出入地府的人，都可以随意摘取，术院建立，辐射整个第四界之后，陆云并不缺少功德。
但是在外面世界，功德果实可是难得一见的宝贝，可遇而不可求，如同这三位无上的大能，都为之眼馋。
“那颗虚无种子乃是这方存在的诸天之中，第一座大道序列世界寂灭之后所化，纵然它已经无法重新成为大道序列世界，但却可以演化为一方真正的大诸天世界，比这方存在之中的大诸天更加强大的大诸天世界。”
陈霄一语道破玄机。
外面的这方世界，诸天万界，无穷无尽……比轮回之地大了无数倍，而这方世界的统称，便是大诸天。
这是一个异常古老的名字，只存在于许多人的记忆中……现在的很多人并没有听过大诸天这三个字。
绿袍少女与其他两人面面相觑。
“陈霄，我知道你很强大，其他的事情我们也都可以让你三分……但唯独这件事不行！若你要阻止我们，就只能做过一场了。”
绿袍少女站起身来，她的身上散发出一股盎然的生机，生的力量达到了极致，就是死亡。一道黑色的烟气从少女的身上释放出来，将她整个人渲染成了纯粹的黑色。
其他两人也都起身。
同样也是两个少女，一个身穿红衣，通体上下烈火缭绕，一个身穿紫衣，雷霆在她的掌中轰鸣。
“陈霄，我承认你很厉害……但现在卿不疑不在这里，你若是想要以一敌三，难免也会吃亏。”
紫衣少女的声音灵动，但其中却是充斥着一抹杀伐果断的意味。
“那就做过一场。”
陈霄点了点头，他的单手轻轻的在虚空之上一抓，先是一点点银色的光影闪过，继而那道银色的光影变得愈发璀璨，形成了剑的模样。
再然后，一点点紫色的剑芒从那银色的光剑之上流露出来。
“时间为剑！”
绿袍少女脸色大变，她接连倒退了三步：“时空行者……这就是时间行者的力量？随意截取时间的力量，凝结成剑？！”
其他两个少女也是一脸骇然的看着陈霄手里的剑。
这种手段已经超出了她们现在的理解，将一截时间从这方世界中抓了出来，然后再将其炼制成剑……这是生灵的手段？
她们都知道陈霄是时空行者，但这还是第一次见识到陈霄的实力。
一直以来，在大诸天中与人动手的都是卿不疑，陈霄则是很少出手，也不曾展露过真正的实力。
“这就要动手了？”
突然间，这方虚空之中，又出现了第五人，他的手里拿着一大把符箓，朝着那三个少女嚷嚷道：“先买几张我的符再动手也不迟……我的替命符至少可以帮你们挡下陈霄一击，保住你们一条小命！”
“一张符，一道‘天地祖脉’如何？”
这是一个看看上去十七八岁的少年，他的打扮花哨到了极点，穿着华丽到极致的衣袍，周身上下闪烁着珠光宝气，手里还摇着一把镶金边的大折扇。
他身上的气息也浮夸到了极点，生怕有人不知道这是一个纨绔，一个天字号的大纨绔。
这人，正是那个传说中的天才，将替命符改进，可以让人使用第二次，第三次乃至更多次的天才！
当然，这样的替命符的价格也成几何倍增长，每一张都卖出天价……可饶是如此，依旧有人打破头来抢这些替命符。
“陆风，你来作甚？”
陈霄横了一眼那个少年，哼哼唧唧的说道。
陆风……陆云的那个便宜哥哥陆风。
陆风和陆云无论前世还是今生都没有什么血缘关系，最多只能算是义兄弟。
但陆云做梦也想不到，在外面世界中那个风头极盛，改进替命符的天才，竟然是他这个便宜兄长。
“我当然是来做生意的。”
陆风一边抖着腿，一边抖着手上的三张金光闪闪的符箓：“我知道，你一出手，这三个如花似玉的小美人儿必然消香玉陨……所以趁她们还活着，先从她们身上赚点小钱。”
“怎么样，小美人儿……陈霄一出手，你们三个可就要死翘翘啦，这三张符可以保住你们一命……当然，你们活下来之后能否从陈霄这小子手里逃走我就管不着了。”
陆风歪着脑袋想了想，继而笑道：“一条天地祖脉一道符，若是你们能多拿出几道天地祖脉，也可以多买几张符……反正陈霄这小子在这里看着你们也是无聊透顶，不如你们多几条命让他杀着玩如何？”
三个看似少女，实则已经活了不知道多少个岁月的老怪物忍不住打了一个哆嗦。
陈霄没有放什么狠话，但是眼前这个陆风的话，却让她们感到毛骨悚然。
“你到底是什么人？！”
忽然间，绿袍少女忍不住喝问道，能改进替命符的天才，绝对不是普通人……他和陈霄似乎也是十分熟悉。
“你们没看出来吗？”
陆风笑了，“我也是时空行者。”
……
