    “瘦猴，你确定你当初看到陆云那小子，从垃圾山中找到并拿走了一张卡牌？”

    “我确定，当时我距离那小子最近，我亲眼看着他从垃圾山中找到了一张卡牌，放到了怀里。”

    “不然就那小子贼不走空的性格，怎么可能才找了十分钟就走了！”

    名为瘦猴的流民，自信的对着旁边的同伴说到。

    说是这么说，但实际上瘦猴并不确定陆云从垃圾山拿走的，就是一张卡牌。

    当是的他只是隐约看到陆云拿走了一个小物件。

    可这小物件具体是什么，瘦猴无法保证。

    但瘦猴这样身材瘦弱的人，居然能够在巴克的流民团队里呆下去，自然有其独到之处。

    思维活跃，鬼点子多，这就是瘦猴的优势。

    也就是外人常说的狗头军师。

    瘦猴之所以能够说服巴克，让巴克允许他带人来到这里。

    除了把陆云有可能拿走了一张卡牌这个理由说出来外。

    瘦猴还对巴克说了另外一句话。

    那就是陆云昨天即便没有从垃圾山中拿走卡牌，那他们也可以咬定陆云就是拿走了一张卡牌。

    如此一来，他们完全有可能，逼迫着交出一张卡牌来。

    不管怎么看，他们都是稳赚不赔。

    至于是否冤枉了陆云，他们根本不在意。

    弱者在流民街，从来就只有被剥削的资格。

    流民街……一直是一个弱肉强食的世界。

    不过这里也经常出现意外。

    比如……你以为的猎物，最后反而是猎手。

    ...

    在倒春的寒风中，瘦猴几个流民被冻的瑟瑟发抖。

    “该死的，陆云这个小瘪三到底去哪里了？今天不是周末吗，那小子为什么不好好待在家里！”

    “瘦猴，你确定你看到那小子出去了？”

    “我确定，下午的时候我亲眼看到那小子出门了，现在应该快回来了。”

    “行吧，那我们就再等等……”

    正当几人还想要说点什么的时候。

    他们身后的小巷子，突然传来了清脆的金属声音。

    当、当、当……

    骤然响起的声音，让几人吓了一跳，神经瞬间紧绷。

    众人立刻朝着声音的方向看去。

    巷子中，一个少年拖着银白色的长枪，缓缓朝着他们走来。

    那金属的拖拽声，正是长枪在地上摩擦的声音。

    当人影从巷子中走出，来到路灯下后。

    瘦猴不敢相信的说：“陆云？！”

    陆云站在三人面前，面如寒霜。

    那双眼眼睛在夜色中，透露出摄人的寒光。

    这让瘦猴几人，顿时有了不好的预感。

    这小子的眼神……不对劲啊！

    这哪里是什么猎物的眼神，这是分明是猎手看到猎物才有的眼神啊！

    这小子……是把我们当做了猎物！

    “先制服他再说！动手！”

    没有任何迟疑，瘦猴和两个同伴瞬间暴起，面露凶光的朝着陆云冲了过去。

    如果是在获得英灵卡·赵云之前。

    陆云虽然能够战胜瘦猴三人，但自身或许也会受到一点伤。

    可现在……眼前这三个连卡师都不是的普通人，根本就无法对他造成任何的威胁！

    技能卡发动·百鸟……朝凤！

    陆云原本拖在地上的长枪瞬间扬起，以一种不可阻挡之势，迎面刺向三人。

    与此同时，一团炙热的火焰，覆盖在枪头上。

    火焰跟随着前刺的枪头，缓缓形成了火凤凰的虚影。

    如此场面，是暴起动手的瘦猴三人始料未及的。

    那恐怖的火焰，那惊人的魂力波动……

    这小子，是什么时候成为卡师的啊！

    轰！

    陆云的身影和三人交错而过。

    炙热的火焰在夜色中绽放，绚丽之中，又蕴含杀机。

    砰砰砰……

    随着三声沉闷的声音响起。

    瘦猴三人重重的摔在了地上，身上满是被火焰焚烧过后的焦黑。

    空气中，弥漫起一股刺鼻的烧焦味。

    “唔……”

    瘦猴躺在地上，浑身上下就没有一处不疼的。

    他现在的思维还是一片混沌。

    陆云这突如其来的攻击，让他到现在没有搞清楚状况。

    突然，瘦猴感受到自己的胸疼被人踩住。

    他睁开眼，映入眼帘的是一把银白色的长枪。

    陆云踩着瘦猴的胸口，用枪顶着他额头，淡淡的问：“说吧，你们来找我干什么？”

    “别告诉我你们只是路过，你们刚刚的举动，可不是路过那么简单。”

    瘦猴用余光看了看自己的两个同伴。

    发现此时另外两人的情况，比自己也好上不了多少。

    也都是躺在地上，生死不知。

    “不想说吗？”

    看到瘦猴没有回答自己的问题，而是眼神飘忽。

    陆云眉头一皱，手中的长枪又前进一分，刺破了瘦猴喉咙上的皮肤。

    “等一下等一下！”

    生死危机下，瘦猴急忙大喊出来。

    “我给你一分钟的时间，如果我没有得到想要的答案，那你们就做好被丢入垃圾堆的准备吧……”

    瘦猴看着陆云冰冷的眼神，清楚他不是在开玩笑。

    于是在一分钟的时间内，瘦猴把巴克派人来这里，找他索要卡牌的事情说了出来。

    当然了，瘦猴的描述中，肯定是尽可能的降低了自己，在这个事情中所起到的作用。

    几乎是把所有的锅都丢给了首领巴克。

    对于瘦猴的话，陆云当然不会全信。

    不过对于他们窥探自己卡牌的事情，陆云到觉得瘦猴没有骗自己。

    一张强大的卡牌价值如何，自然不用多说。

    思考片刻后，陆云松开压在瘦猴身上的脚。

    “滚回去告诉巴克，以后我要是再看到你们的人出现在我家周围，那你们……就不用回去了。”

    说完，陆云就无视三人，进入到了公寓中。

    等到陆云离开几分钟后，捡回一条命的三人，互相搀扶起身。

    他们畏惧的看了一眼陆云离开的方向，步履蹒跚的离开了这里。

    至于他们会不会报复陆云……这点几乎不用考虑。

    能够在流民街存活下来的，从来就只有两种人。

    一种是善于见风使舵的人，知道什么人得罪的起，什么人得罪不起。

    瘦猴就是这样的人。

    他只是没有想到，陆云的实力会提升这么快。

    不过一天不见，陆云就从普通人变成了强大的卡师。

    才导致他们阴沟里翻船。

    而另外一种能在流民街活下来的人，是无惧任何人挑战的人。

    流民首领·巴克算一个，现在的陆云……也算一个。

    在流民街得罪了第一种人，你或许还有机会活下去。

    可要是得罪了第二种人，那等待着你的……只有死亡这一条路了。

    毕竟在流民街，人命可不值钱。

    流民街突然多一个人或者少一个人，根本不会有人在意。

    至于就这样离开不报复陆云的话，瘦猴等人是不是太丢人了点。

    面子？面子值几个钱啊！

    如果说善良在流民街，是只属于强者的奢侈品。

    那面子……就是弱者的催命符。

    没有实力却强要面子的人，早就成为了垃圾堆中的尸体。

    ...

    【技能卡：百鸟朝凤】

    【等级：黑铁九星】

    【百鸟朝凤：发动此卡，能够使出枪法·百鸟朝凤，附带轻微程度的火系伤害】

