    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　刚想着别有什么不开眼的傻泡主动来抢夺他的东西，没想到这就遇上了，这五个家伙也太没眼力劲儿了吧？

    　　

    　　其实这样不能怪他们，林逸隐匿气息的时候，别说是玄升期的修炼者了，哪怕是开山期甚至辟地期的修炼者也不一定能够看穿他的实力等级。

    　　

    　　就算看穿了，最后也会上当受骗，倒足血霉，玄升大圆满的等级，战斗力堪比辟地期，不说前无古人后无来者吧，至少也是极其罕见的变态人物！

    　　

    　　“呦呵，胆子挺大，脾气不小嘛！不给你点颜色瞧瞧，你就不知道花儿为什么这样红是吧？！”被林逸推开的家伙顿时就变了脸色，手臂一翻，就想要控制住林逸。

    　　

    　　他们找林逸下手，一个是因为林逸最先完成任务准备回去，另一个就是他的样子在东洲并不为人所知，除了那些认识的人以外，没有谁会特意注意他的消息，所以那五个家伙觉得林逸没什么背景，实力又未知，至少试探一下是没有问题的。

    　　

    　　谁成想这一试探就试出问题来了，对林逸动手的家伙眼前一花，根本没看到林逸是怎么出手的，然后就感觉到自己腹部一阵剧痛，随即以超快的速度倒飞出去。

    　　

    　　其余四人齐齐震惊，心中刚升起一个撞到铁板了的念头，身体就不由自主的跟着倒飞出去，林逸没有厚此薄彼，既然是一个团队的，那就有福共享有难同当，每人都踹一脚吧！

    　　

    　　“想要拦路打劫，好歹先把打劫的本事练好一些吧？”林逸呲笑一声，摇摇头不再理会他们，施施然出谷而去。

    　　

    　　他没有下杀手干掉五人的意思，仅仅是略施薄惩，让这五个家伙痛苦一下而已，这次的考核潜在的意思就是要互相争夺，林逸又不是个嗜杀的人，没必要轻易弄死一些无关紧要的人。

    　　

    　　那五个家伙全部撞在谷口的岩石和山壁上，腹部的剧痛如同火烧一般，浑身的骨骼因为撞击，好像要散架了似的。

    　　

    　　不过他们心中清楚，自己几人算是捡回了一条性命，对方绝对是手下留情，别看他们好像挺凄惨的样子，其实都不算什么重伤，稍稍休息一下吃颗丹药就能恢复，只是极短的时间内，没有了什么战斗能力而已。

    　　

    　　“快……各自恢复……伤势，千万不能被人抓住机会！”实力最强的那个额头满是冷汗，翻手取出一颗丹药丢入口中，同时断断续续的的低声对同伴发出命令。

    　　

    　　林逸确实放过了他们五个，但现在是在考核之中，他们敢拦路打劫，仗着的是团队的实力强大，其他人也都能看明白这一点。

    　　

    　　可现在他们暂时失去了战斗力，为了不被他们五个恢复之后打劫，难保不会有人过来浑水摸鱼，何况一百人中只有六十个通过的名额，若是一下淘汰掉五个不弱的对手，对任何一个参加者都是有好处的。

    　　

    　　其余几个当然明白其中的关窍，所以都拿出丹药服用，开始争分夺秒的恢复伤势。

    　　

    　　事实证明，能够来参加考核的，就没有一个是好相与的，五人刚吞下丹药，勉力支撑着盘膝坐下之时，就有两个人影如同鬼魅般飞掠过来。

    　　

    　　“黄……我们无冤无仇……而且不会对付你……你……”五人中实力最强的那个强撑着想要起身反抗，却被一道闪亮的剑光直接穿透了胸膛。

    　　

    　　不等他把断断续续的话说完，那人手中长剑一震，真气突然爆裂，将他的胸口彻底炸裂。

    　　

    　　“名额有限，谁让你们人多势众？”那人冷笑一声，手中长剑剑光翻飞，瞬间掠过另外两人的脖子。

    　　

    　　而另外一个冲过来的人也解决了两人之后，警惕的看着手拿长剑的人。

    　　

    　　“陈兄，我们是英雄所见略同，这五人进入名额的话，第二轮也会是强劲的对手，现在少了他们，我们之间也没必要继续冲突，毕竟第一轮名额有六十个，不如我们两人联手，共同前往玄阶海域如何？”用剑的男子主动收起长剑，面带微笑的提出了自己的建议，显然两人之前也是认识的。

    　　

    　　他们两个都是玄升中期巅峰的实力，联手的话，确实能够有一加一大于二的效果，另外一人眼珠一转，立刻笑着伸出了手：“如此甚好！黄兄实力不凡，你我联手，想来通过第二轮考核也不是什么难事！”

    　　

    　　简单的击掌之后，一个临时的同盟就此形成，用剑的男子忽然压低了声音道：“陈兄，你说我们是不是多找一些人组成联盟，然后把第一轮的通过名额直接压缩到四十人如何？”

    　　

    　　先前要解决五人，是为了除去潜在的强势对手，现在提出的同盟协议，则是要联合实力不弱的人一起打压其他人。

    　　

    　　有四十个人联手的话，剩下五十多个实力明显弱势许多的考核者，根本就没有可能反抗。

    　　

    　　姓陈的大为心动，觉得这是一个不错的计划，两人低声商量一番之后，就重新回到灵溪中，开始隐蔽的寻找可能的合作者。

    　　

    　　林逸不知道自己随意的出手，直接搅动了灵溪谷中的局势，当然了，他就算知道也不会理会，因为最后的发展必然会是如此，第一轮的考核本质意义上就是弱肉强食，合纵连横是最好的策略，压缩第一轮的通过人数，来确保第二轮的通过几率，那些野心勃勃的人绝对不会看不到这一点的。

    　　

    　　拿到了考核任务物品之后，林逸已经对灵溪谷的一切都漠不关心了，他现在需要关心的是第三组那边的情况，江河海三人虽然也算是一个小团体了，只是他们的实力还是有些太弱，如同刚才那样的五人组只要出三个，就能够稳稳压制他们。

    　　

    　　“完成了自己的考核，还要去其他组帮忙的，恐怕也只有我一个人了吧。”林逸笑着摇摇头，直接使用超极限蝴蝶微步赶路。

    　　

    　　从晨骄学院到第三组的考核地也需要差不多的时间，但是从灵溪谷过去，却要更多一些，要不是林逸担心回到学院就不能出来了，他大可以先回去交掉任务再去那边，路程反而会更短一些。

