    李源鸣在众年轻武者簇拥下走上试炼台，主观赏席上除了对李源鸣知晓的几大势力如轩常仁、方镇松、罗善长、彭金卫、秦弘外，其他势力管事还是第一次见到李源鸣。

    李源鸣环视整个主场片刻后，双手往下压了压，等待声音平静下来后，用那充满阳刚声音道：“各位定源城的父老乡亲们，天鸣今日很荣幸站在台上与各位相见！非常感谢鲁宾山庄——方镇松庄主，感谢他邀请天鸣来到定源城。”

    李源鸣顿了顿接着又道：“方庄主问我，针对年轻武者如何培养问题？我说让年轻武者在生死对战中把潜力给发挥出来……于是得到方庄主的信任与委托，把这笼斗场变成现在的‘实战试炼场’。”

    这里看台上一武者高声问道：“笼斗场和实战试炼场有什么区别？”

    李源鸣闻声看过去道：“感谢这位道友的提问，区别在于笼斗场纯粹为了玩乐，而实战试炼场集玩乐和培养年轻武者为一体，大家在玩乐的同时又能锻炼自家弟子，是不是件值得高兴之事？”

    这时看台的另一边又有武者高声提出质疑：“鲁宾山庄搞这一出是不是和罗镇山庄有抢生意之嫌？”

    此时坐在主观赏席上的罗善长闻言不由得看向台上的李源鸣，看他如何解释？

    坐在观赏席上的各大势力管事都朝台上看去，看看这小子如何回答这毒辣的问题，回答好大家皆大欢喜，回答不好，那可是两家颜面问题。

    李源鸣闻言微笑道：“两庄都是做玩乐生意，但两家又是兄弟关系，就好比宴席上同时上了几道菜，不存在这些菜谁抢救谁的生意问题，只是食者口味问题。”

    顿时观赏席上的主事者对这小子高看一眼，暗道：“如果你非要争论，那是故意找事了。”

    那罗善长的眼帘不由得眯成一条缝，暗道：这小子，你他娘的竟然把无赖说得如此高雅，真的是第一次见。

    这时台上又有人高声提出质疑道：“这实战试炼场不保障进去的弟子性命安全，花了钱还可能把性命发生丢在里面，那培养的意义何在？”

    这时整个主场各种议论声响起，包括主观赏席上的各大管事者，也想知道这小子如何解释。

    李源鸣双手又抬起，往下压了压，制止议论声后道：“各位道友，当你与敌对战在生死关头之时，你是不是要对手手下留情或下次再比过？如果你需要这样的结果，那你可以不让弟子修炼武道，玩着木剑的武者怎么能走向武道之巅？潜力就是在生死关头才能彻底激活。”

    四周一片寂静，虽然这小子话有些粗暴但也是事实，不经狂风暴雨的花朵，怎么能一枝独秀？不经过残酷战斗的武者怎么能走到持剑笑傲群雄？

    李源鸣见大家都在深思中，于是又加上一把火道：“各位道友，你们都想让势力壮大发展，年轻一辈是各大势力的未来，如果你们势力的弟子不经过魔鬼模式和地狱模式的洗礼，你们敢让他掌管势力的明日命运吗？你们敢让他们面对虎视眈眈的天下群雄吗？”

    四周又陷于一片沉静中，李源鸣也趁机打量了大势力的各大主事者，唯一女庄主，那就是柳凤湖光山庄的庄主滕江玲，风韵犹存，但她那满脸宗师气质注定她不是简单的女子。

    一消瘦老者，更带着一副仙人装扮的，肯定是衡量宗掌教朱起航，为什么炼丹的人都是浑身消瘦呢？难道丹药不补身吗？

    ……

    李源鸣见众人已经双目清明了，时机已到，又用温和的声音响彻全场道：“一个月在实战试炼场才花那仅仅的二千万中品灵石，如各位道友相信自家弟子，那他在这里不仅得到修炼，有可能得到几亿中品灵石回去，更带走的是给予贵势力的实力荣誉。”

    四周看台上的人都表示赞同，不论魔鬼模式或地狱模式，如一个能够连战十人不败的年轻武者，那他在定源城的声望绝对是非同凡响，无形中给势力带来的正面影响绝对是巨大的。

    李源鸣此时又用那温和的声音道：“经鲁宾山庄方庄主提议，为了定源城各大势力培养出优质的弟子，十日内收取各大势力半价，允许其势力一名弟子进来实战一个月。”

    主观赏席的众势力管事那眼神齐刷刷地看向坐在台中的方镇松，都想证实这话是不是真的？

    方镇松见众人目光都在注视着自己，这是要求证自己，于是起道道：“大家都是在定源城一起共事的兄弟势力，为了培养出更优秀的弟子，我鲁宾山庄愿意出份力，此次十日内在实战对炼场报名的兄弟势力，免除一名弟子费用，但他只能体验普通级别，但相应奖励却没有呀，多谢各位。”

    “好，好，方兄大气。”

    顿时场上众人纷纷鼓掌叫好，这可是对他们想看看这实战对炼场到底能有多大作用给予探路带来方便。

    大家正在欢愉之时，一道不和谐的声音从看台上响起：“你既然作为实战试炼场管事，老夫想自降修为和你对战一场如何？”

    李源鸣闻声一看，原来是一名老者，于是笑道：“前辈，您老要实战，这实战对炼场的有的是武者，为何找我这样地阶境三重的？”

    那老者笑道：“老夫喜欢和你这样年轻人玩玩。”

    “既然前辈这么有雅兴，但要自降修为至地阶三重，那晚辈就同前辈过几招，切磋武艺但别伤和气。”李源鸣笑道。

    “这是实战对炼场的擂台，你顶不住了就喊输，老夫就停手。”那老者从看台上，来个燕子三抄水，直接飞身掠到台上道，随后那手在身上随意拍了几下，他的修为确实降到地阶境三重。

    那老者直接朝着李源鸣连续拍出几掌，掌掌破风声响起，罩着李源鸣全身，那掌影奔着李源鸣要害而去。

    这老家伙想干什么？李源鸣瞬间闪躲着老头的击。

    那老者见一击不成功，那掌上力量又增加几分，又是掌影朝着闪躲中的李源鸣拍去，一掌胜过一掌，那些掌意却蕴含在其中，追着李源鸣走。

    李源鸣经过闪躲几招后，恍然大悟暗道：“难道这老家伙也修了敛气诀此类隐匿修为？怎么掌劲越来越不像地阶境武者该有的。”

    四周观赏席的武者或管事，也看着这老者自降修为到地阶三重，但这出掌威力那像地阶境三重武者？纷纷疑惑不解。

    李源鸣此时脑袋在快速分析着这老家伙到底要干什么？没有反击他，反而施展步法在擂台上四处躲避。

    这老家伙的掌劲随着李源鸣的闪躲提升到天阶境力量，明阶境力量……

    李源鸣明白了，这老家伙受人指使来让自己出丑的，或者讲逼自己施展出皇境实力，那自己就会暴露实力了，他们对自己的就会有另一层想法了。

    想到这，突然大声道：“前辈，晚辈认输，晚辈认输。”随后像狗累瘫样，不顾形象地坐在擂台上连连摆手。

    那老家伙也没有想到这家伙竟然能躲避明阶境力量，然后不顾鲁宾山庄形象竟然承认输，这比自己还阴呀。

    那八大势力管事，此时也处于懵逼状态，这老家伙自降修为为什么还能施展天阶境力量和明阶境初期力量？看来这老家伙不简单，谁派来捣乱的？

    众人目光纷纷朝罗善长看来，搞得罗善长看着众人那怀疑的目光，起身道：“你们什么意思？”

    而那台上老家伙走向坐在擂台上的李源鸣道：“你这实战试炼场管事，实力如此之低，连老夫自降修为都打不过，有什么脸站在这里讲那一套歪理？”

    方镇松此时坐不住了，坐主观赏席一掠窜到台上抱拳道：“道友，他是鲁宾山庄请来指导建立这实战对炼场的，鲁宾山庄看重的是他的才华，不是他的武道实力，再说道友刚才施展的不是一个地阶境三重该有的实力，难道你不加以说明下吗？”

    那老者正想过去扶起李源鸣，被方镇松这一来，也放弃他的想法道：“方庄主，老夫自降修为至地阶境三重与其对战，大家都看到了，难道以为老夫在骗大家吗？”

    “大家都看到了，至于如何道友自己清楚，请到台下去歇息吧。”方镇松一脸严肃道。

    “诶，看来鲁宾山庄输不起呀，一输就怪老夫使诈。”那老者满脸不服气地朝台下走去道。

    这老者的话顿时引起四周的一片议论声响起，有赞同老者也有对老者产生怀疑的。

    李源鸣此时站了起来，朝那老者抱拳道：“前辈，您老刚才确实赢了，只怪晚辈学艺不精，未能满足前辈的兴趣，抱歉。”

    此时四周都鸦雀无声，这小子是假傻还是真傻，这老家伙明显要让鲁宾山庄出丑，你还护着他。

    此时只有方镇松，轩常仁、云轻等知道李源鸣这家伙心机太深了，宁愿出丑也不将自己的实力暴露，真他娘的能忍。

    罗善长、彭金卫等人此时对这小子的实力也摸不准，之前各种消息都证实这小子有灭杀皇境五境实力的，为什么现在人家使出明境实力时，这小子竟然认怂了，难道他是装的还确实如此？

    此时场面上有些喧哗了，有人认为一个管事者修为如此低微，那他能管好这实战对炼场吗？能震得住其他武者吗……

    方镇松此时笑着打圆场道：“各大管事，这边请。”

    带着各大势力管事前去实战对炼场准备的宴会，让李源鸣在主场招待前来启动开幕仪式的各大看客。

    李源鸣让人开启那对战下注模式，让大家玩乐玩乐，自己却回到地下修炼室，暗道：“不知今日表演是否能让各大势力放缓灭杀自己的心。”

