    庞越走上第五座观景台，却发现其上空无一人。便继续朝上面走去。

    此时他距离山顶，已然不远。

    神识之中，山顶被某件法宝笼罩，难以探查。

    第六座观景台上。

    两名修士盘坐虚空，相隔十丈。

    两人身后光华耀目，高涨如烟云一般，在两人头顶虚空交汇。

    细细看去，就会发现这烟云般的光华之中，竟是由无数细小而微的飞剑和三足金乌组成！

    这些飞剑和三足金乌激烈缠斗，几乎无穷无尽，不断地碰撞迸射出刺目光晕。

    两人剑术和法诀之精妙，便是庞越看了，也不禁要赞叹一声。

    虽是金丹斗法，却毫无威能外泄，仅仅局限在百丈方圆的天空之中。

    显得颇为克制、温和，颇具高人风范。

    不像刚才庞越和赵熊诏、杨佶斗法，差点将整座山岛给毁掉……

    两人中，一人身穿太清宗白底黑纹法衣，面容方正，双目明亮，额高而广。

    另一人是一位身穿金色华美长袍的年轻男子，相貌甚佳，俊逸洒脱。

    庞越上来时，两人斗法已接近尾声。

    这两人赫然都是金丹四转级数。

    那面容方正的修士自不用多说，定然是闻家姐妹找来的守关之人。

    另一位俊逸不凡的年轻男子，应该就是真阳宗大日神宫的曹世则了。

    此际，却是曹世则略占了上风，无穷无尽微小却栩栩如生的三足金乌从他身后光华之中涌出，朝着太清宗修士涌去。

    虽有剑光阻拦，但这些金乌蕴含的恐怖高温太过惊人，加之灵动不凡，将那太清宗修士的太清伏魔剑光，纷纷破去。

    “道兄，还要再继续下去么？”

    曹世则朗声大笑，似乎注意到庞越的出现，浑身法力一催，身后光华大盛，金乌数量顿时翻了一番。

    “曹道友法力惊人，在下甘拜下风。”

    太清宗修士幽幽一叹，剑指一转，漫天剑光忽然敛去。

    说罢，他一挥衣袖，身化一道剑光，瞬间消失不见。

    曹世则低喝一声，所有金乌纷纷掉头，返回身后光芒之中。

    他悠然转身，凌厉的目光落在庞越身上，露出些许惊讶之色。

    “你就是申屠昊？”

    庞越轻轻一笑道：“不错。”

    曹世则点头道：“你很不错，初入金丹便能走到这里，假以时日，成就不可估量。”

    “曹长老谬赞了。”

    庞越拱拱手，说道：“曹长老天资惊艳，修为高深，某也是深感佩服。”

    曹世则好整以暇地说道：“如今你我都到了这第六关，但凡事讲求一个先来后到，还是本座先去试关如何？”

    “不妥。”

    庞越摇摇头，说道：“长老实力高深，理应在后面掠阵，万一我未能过关，长老再去也不迟。”

    曹世则笑道：“你若输了，丢得可是我真阳宗的脸，还是本座先去吧，把握大一些。”

    庞越笑吟吟道：“这第七关已经是最后一关，曹长老要是过了关，岂不是没我申屠昊什么事儿了？”

    “所以……长老想要上去，还需问过我手中这把刀。”

    曹世则脸上笑意转浓，语气却是转冷：“本座亦是十分乐意领教道友高招。”

    庞越环顾四周，说道：“此处施展不开，不若去山外如何？”

    曹世则笑意不变，身形一晃，就化作一道浓烈火光，骤然腾空而起，飞出山岛。

    庞越则踏空蹈虚，大步追上。

    两人一前一后，来到太清宗外虚空之中。

    “道友留心了！”

    曹世则扬手，一点疾如流火的光点倏忽间飞斩而至。

    庞越伫立虚空，一动不动，只凭手中鲨齿离炎刃招架。

    那光点之中，赫然是一支小巧飞箭，围绕着庞越上下飞舞。

    庞越从容地在那里左拦又挡，将流光飞箭尽数接下。

    斗了片刻之后。

    曹世则眸光一闪，袖中又飞出十多道流光，朝庞越飞窜而至，围绕在周围，山下盘旋，火光点点。

    竟然都是一阶法宝！

    每一支飞剑，都蕴含恐怖烈焰，飞旋不定，飘忽莫测。

    只见庞越刀光分裂，转瞬化作百道，俄尔又倏然收敛为一，游刃有余地拦住所有飞箭。

    曹世则见庞越神完气足，没有丝毫力怯的迹象，知道眼前对手不比普通金丹初期，于是便不再留手。

    他长啸一声，道了：“休怪本座以大欺小，用境界压你！”

    音落，他浑身火焰爆发，骤然间化作一具火人！

    如火如沸，光焰百丈，宛如烈日。

    一种庞越从未见过的真火，出现在眼前。

    太阴、纯阳、乾焰、离焰、丙灵、太丁、三昧……七大真火汇聚，形成大日真火，威力恐怖。

    而曹世则，也将火神咒修炼到了第二重境界，将真火之力，提升了十倍！

    此际。

    他浑身每一部分，都化作了火焰之刃，成为至为犀利的攻伐之器。

    就见他大手一抓，五道火焰流金便朝庞越冲击过来。

    庞越刀光玄妙，一刀画弧，荡开十几支飞箭，继而在顷刻间，连斩五刀！

    五道刀芒不分先后地斩在火焰流金之上，发出惊天动地的巨响，炸成五团耀眼夺目的赤金光晕。

    曹世则所化的火焰巨人，飞掠如虹，无声无息地侵袭到庞越身前，一掌拍下。

    漫天火焰流金落下，瞬间将庞越淹没。

    五团刺目光晕之旁，又多了一团巨大浓稠的火云。

    这一刻，曹世则将大日神宫的绝学，展现的淋漓尽致。

    纵然是金丹后期高手，面对如此恐怖的大日真火和强悍神通，亦要暂避锋芒！

    大火流金！

    大日真火诀至强神通之一。

    忽地。

    那团巨大的火云之中，伸出一只巨大的紫金拳头。

    火焰巨人顿时被一拳轰散！

    漫天流火转眼又汇聚到一起，化为人形，惊讶地看着火云。

    一尊高达九丈的巨人，悍然冲出。

    此刻庞越身上的一阶法宝神火铠，早已融化成变形，甚至化为铁汁流淌、滴落。

    但他体表却毫发无损，淡淡的紫金光纹流转，鼓胀的肌肉犹如树根一般盘根错节，蕴含着沛然绝伦的恐怖巨力。

    他手中的鲨齿离炎刃亦变大道七丈之长，刀锋如鲨齿一般，锋锐可怖。

    一刀劈下。

    曹世则所化的火焰巨人，无声无息地化作两半。

    但随即，火光一闪，便又恢复。

    曹世则反手一拍，数十道火焰流金再次浮现，朝庞越反扑过来。

    每一道火焰流金，都散发出可将山岳焚烧成灰烬的高温。

    这数十道火焰，转眼就化作一座阵法，将庞越困住其中。

    火光浓烈如实质，继而爆发出刺目光茫。

    观战群修之中，无不骇然。

