    第10303章夫妻同心！

    这一刻的她也不想去想太多，如果到时候能解决这些问题自然是最好，如果解决不了，她还是想为自己而活。

    忘云仙君身为她身边最可信的人，这一次见到她的时候明明就已经知道她和北宸在一起却没有阻止，这说明了什么？

    说明他是支持的。

    这也就意味着前世的她自己也一定是抱着这样的念头，只不过迫于无奈最终才堕入轮回。

    这千年来他们都吃了不少苦，这也算是为当初所做的事情付了责任。

    当初该还的，如今也算是还了，可现在又回到了原点，她希望这一辈子能为自己而活。

    毕竟，她消失的这千年里，神界还是好好的，并没有受什么影响。

    不可能说她活着就影响了整个神界吧。

    想到这里，百里红妆蓦地道：“既然这结界一打开，我们就会面临很大的问题，不如我们去将这结界加固。

    只要他们过不来，暂时就无需面对这个问题了。”

    听言，帝北宸微怔，他诧异地看着眼前的女子，有些不敢相信这话竟然是她说出来的。

    饶是红妆已经说过不论如何都不会离开他，他心里终究是有些担心。

    何况神界原本就是红妆的家，他不能说只是因为自己就让红妆不回去，他没有这个权利，一切都要红妆自己做主。

    直到她现在说出这话来，他才明白红妆是真的不在意之前的一切，只想和他在一起。

    “你说真的？”

    “自然是真的。”百里红妆点头，“在我们还没有想出其他的应对方法之前，想拖多久就拖多久吧。”

    “好！”

    ……

    在做了这个决定之后，百里红妆和便帝北宸一同去修复结界了。

    既然结界破碎之后遇到的局面不会改变，那就干脆晚一点面对，甚至于如果这结界能维持得更久，一切问题都可以暂时抛之脑后。

    宫俊在见到就连嫂子也来帮忙加固结界之后，脸上亦是露出了笑容。

    看来他这一次的决定并没有错，他选择成全老大和嫂子，而现在的情况也的确如此。

    大公主也见到了二人一同修复结界的场景，心头有些意外，不过看百里红妆的目光倒是少了几分厉色。

    帝舞魅和宫俊的婚事，大公主已经同意了。

    这桩婚事已经拍板了，就算是她不同意也无用，舞魅还特意来告诉她此事，征求她的意见，她心里也算是有些安慰。

    之前会觉得宫俊配不上舞魅，倒不是觉得他的身份不够，而是她一直将北宸当初堕入轮回的事迁怒到宫俊的身上。

    如果不是当初他一直帮着北宸，如果能够一早就禀告她，早早地将这一切扼杀，后来就不会发生那么多不可回旋的事了。

    如今北宸已经回来了，一切都也很顺利，她自然也就没有必要揪着此事不放了。

    这婚礼就定在了一个月之后，是一个良辰吉日。

    百里红妆和舞魅又开始忙碌了起来，筹备一场婚事需要准备的东西并不少，何况是公主出嫁，不论什么都得安排得妥妥帖帖。

    (本章完)

