一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第407章活着的意义！

    “柏景庄园……”在坐的都是青州人，柏景庄园是什么地方，几人心知肚明，也正因为是了解的够清楚，所以这时候才各种沉默。

    李妍神色更加复杂，对于她来说，柏景庄园那里的房子可能是一辈子也住不起的地方。

    李珊珊此时就像是被人塞下了十几个柠檬，还是切好片的那种；哪怕她在洛城，也听过柏景庄园的名头，甚至于她们洛城的首富还专程去了青州一趟，想买一栋房子，结果直接吃了闭门羹。

    而苏尘年纪轻轻，竟然已经是在那里住着了，光是这一点，就足已让她们仰望。

    “也是，那里毕竟是陈家的产业。”李珊珊看了看陈芷雪，心口泛酸。

    半晌后，刘明捂着脸叹息道：“老子家里现在都还排着队呢！真特么，三天不见，当刮目相看。”

    趁着刚才的功夫，苏尘去二楼换了身衣服道：“我出去一趟，你们随意。”

    陈芷雪眼眸一动道：“我和你一块儿去吧？”

    苏尘摇头：“只是去看一下，很快回来。”

    “那好吧，路上小心。”陈芷雪歪了歪小脑袋，点了点头。

    刘明挑了挑眉，眼眸中闪过丝明白，对苏尘道：“那替我问声好，有机会叫上我，到时候亲自过去拜访。”

    苏尘微微颔首，果果住在特级看护室，平常进出都需要严格的消毒，现在刘明的确是去不得。

    出了门，苏尘负手朝着静枫区外走去，这里离医院很近，出了静枫区后，步行也就十几分钟的路程。

    轻车熟路进了医院，在早就等候的严助理带路下，苏尘见到了苏建中。

    “考的怎么样？”苏建中见了苏尘后，第一句话便是这个。

    苏尘点了点头：“还成。”

    “那是成还是不成？”苏建中皱眉。

    “考到这里没问题的。”苏尘笑了笑。

    “臭小子话说挺满。”苏建中嘀咕一句。

    苏尘看了眼看护室，问道：“果果这段时间怎么样？”

    苏建中点头，欣慰道：“还行。”

    苏尘点头道：“我在这边已经买好房子了，你和我妈以后去那边住。”

    苏建中一瞪眼：“臭小子，又乱花钱！这里房价多贵啊！我跟你妈又不是没有住的地方！”

    苏尘平静道：“等再过段时间，让果果也搬过去，在医院里住这么久，也该换个地方了。”

    “又胡说了，果果这样子哪离得了医院！”苏建中眉头皱起。

    苏尘想了想，说道：“来之前葛神医告诉我说在果果的病情上有了很大的突破，有治好的可能。”

    苏建中豁然起身，压低声音，整个人激动难耐道：“这是真的？”

    “哪怕不能马上痊愈，也会有很大的进步，所以买套房子换个环境很重要。”

    “对、你说的对！”苏建中此时早就把责怪苏尘乱花钱的心思给丢到了九霄云外，此时满脑子都是果果终于是能有了治愈的希望了。

    “不行，我得把这个消息告诉你妈！”苏建中站在原地激动了好大一会儿后，匆匆掏出了手机。

    苏尘笑了笑，浑身灵气一荡，荡去灰尘，进了看护室。

    看护室内，果果刚刚睁开了眼眸，在看到苏尘后，顿时目露惊喜：“哥，你来了！”

    苏尘看着与之前并无太多变化的少女，眼眸里闪过丝丝怜惜，柔声道：“最近感觉怎么样？”

    果果眼眸眯成了月牙，声音柔柔弱弱道：“很好呀，我最近都能睁眼已经超过一个小时了哦！最长记录是一小时十七分钟三十四秒！”

    “了不起！”苏尘眯眼夸奖了一句。

    苏果果甜甜笑着，脸上带着满足感，但旋即，鼻子却是拱了拱。

    苏尘目光敏锐，轻声问道：“怎么，有烦心事？”

    “说是烦心事，也的确是烦心事。”苏果果对于苏尘一向无话不谈。

    她小声道：“这一段时间有时候醒来，会看到一个陌生的男生在这里。”

    “陌生的男生？”苏尘眯了眯眼。

    果果眨了眨眼，苦恼道：“是啊，陌生的男生。”

    “有时候是早上，有时候是傍晚，我醒来后会听到有人在外面跟妈妈说话。”苏果果躲在被子中，细细柔柔的眉毛微微拧起，说着这段时间的小烦恼。

    苏尘静静听着。

    “挺奇怪的感觉。”果果嘀咕一句。

    “奇怪？”苏尘眼眸深邃，似隐藏着万千星辰，听到她的话后，苏尘并没有说太多，只是顺着说了下来。

    “难道哥不觉得奇怪吗？”果果似有些鄙视苏尘的迟钝。

    “哪里奇怪了？”苏尘轻声问道。

    果果想了想，小声道：“我听妈妈说，那个男生说想要照顾我，很奇怪吧。”

    见苏尘似乎没听懂，只是眯着眼睛，也不说话，果果又拱了拱鼻子道：“哥你真笨！”

    她朝外面瞄了一眼，小声道：“我这个样子，说不定以后就要在病床上躺一辈子，怎么会有人看上，完全就是个累赘嘛！”

    苏尘想了想，翻滚了肚子里的墨水，还是没有说出一句漂亮话来，最后只能是略显干巴道：“说什么傻话呢，我家果果这么漂亮，有人追求多正常。”

    果然，惹来了果果一个白眼。

    她轻声道：“我的病这么罕见，说不定全世界只有这么一例，治好的可能性太小了，但现在爸妈愿意一直给我治疗，相信有一天会痊愈，我心里自然也怀着希望，至于其他的，就算了吧。”

    “就算了吧……”

    果果眼眸平静异常，淡淡的语气里，透着早就看透一切的光芒，她早就不再是为自己活着了，只是为了爸妈眼睛里的希望

    这么多年来，果果虽然一直是在病床上，但耳不聋眼不瞎，眼睛看见过无数种带着情绪的目光，有可怜，有同情……除了爸妈和老哥以外，她还未见过谁用希冀的目光看过她。

    哪怕是一直给她治疗的葛神医，每次都是眉头紧锁，目光中透着惋惜。

    那个突然出现的男生，说以后会尽心照顾什么的，她根本不相信，第一次见他的时候，那个男生目光中有着震惊，有着可惜，有着不可思议……还有虽然被隐藏着，但不经意间流露出的贪婪，那种目光，就像是看到了一件宝贝，虽然热切，却毫无温度，冷漠的让她心里发寒。