    这时候莫甘娜突然丢出个很平常的Q技能，平常到蛇蛇下意识地走位躲开了这个Q，结果身后的王撕葱直接被暗之禁锢定在原地，莫甘娜趁机接上W技能折磨之影，压掉了烬不少血量。

    “坏了，蛇蛇这个Q没接到啊，不会被扣工资吧？”米勒语气夸张地说道，引得现场观众连连发笑。

    下路的镜头长达三分钟，直到江禾气泡睡到了维鲁斯，导播才欲犹未尽地把镜头给到中路。

    不过江禾的镜头并没有持续多久，看到他没能杀掉逃回塔下的维鲁斯后，导播很快又把镜头放到了下路。此时王撕葱就已经被压了十刀，而且还被伊泽瑞尔莫甘娜压在塔下，看上去相当痛苦。

    “打野呢打野呢？救一下呀，对面都压到塔下了！”王撕葱扯着嗓子喊道，他已经连吃三个伊泽瑞尔的秘术射击了，现在连刀都吃不了。

    “来了来了！老板你坚持住啊！”甘雨刚打完蓝BUFF，赶忙往下路赶，她看了眼屏幕顶端，这才不到五分钟下路就炸了，Y4都没这么菜呢！

    不过下路明显有眼，甘雨一出现在河道，BLG的下路双人组就往后退，甘雨只好插了个眼继续回去刷野，白白浪费了点时间。

    即使这样，甘雨也还是领先对面打野半级，在河道蹲到打河蟹的赵信后冲上去打了一套，最后预判了赵信的闪现，借着爆炸果实位移黏上了赵信，将赵信追死，成功拿下一血。

    随后导播再次把镜头给到下路，刚好看到王撕葱走位接住莫甘娜Q，莫甘娜配合EZ的伤害，差点把他给秒了，还好蛇蛇及时把他吞进肚子里，才让他活了下来。

    “含住我含住我！”王撕葱不禁大声夸到：“好口！回去奖金给你加两万！”

    虽然王撕葱没死，但场下依然爆发了强烈的笑声，解说也忍俊不禁。

    这把的镜头喜闻乐见地基本给到下路，甚至连他补塔刀漏车都有特写，数百万人在围观他补刀，他每漏每漏一个刀都有计数老哥发在弹幕上，让弹幕充满了愉悦的气氛。

    时间刚到八分半钟，伊泽瑞尔就已经压烬二十刀了。

    巨大的领先让这个赛季没赢过的BLGAD选手体会到了非凡的乐趣，只是他一想到对面AD只是个有亿点臭钱的铂金仔，心中的成就感就突然消失无踪了。

    9分30秒，江禾配合甘雨抓上，秒掉了撤退不及时的杰斯，率先打破僵局。

    弹幕纷纷发出666以表赞扬。

    “中上野小代，下路不送包赢”

    虽然有蛇蛇在旁边照应着，王撕葱没有阵亡，但他的补刀已经落后将近三十刀了，而且这才十分钟，下路一塔就被BLG的下路双人组推掉，拿下一塔。

    王撕葱缩在二塔发育，心里感觉非常憋屈。

    他以为BLG成绩这么差，选手肯定也牛不到哪去，再加上自家队伍已经没有了晋级的风险，所以完成自己的职业梦，却没想到对面区区倒数的AD压制力也这么强。

    “老板，中路有点优势，要不你换到中路补补发育，我去下路抗压？”

    江禾非常贴心地问王撕葱要不要到中路补发育，王撕葱自然欣然应允，带着蛇蛇直奔中路。

    结果BLG众人跟着他来到中路，直接推掉了中一塔。

    “踏马的！欺人太甚！”王撕葱顿时怒由心中起，大声说道：“兄弟们，这把赢下BLG我直接奖励每个人两万！干他们！”

    队员们顿时发出了欢呼声，江禾笑嘻嘻地一套极限操作把对面维鲁斯送回了家。不愧是在职业赛场上当陪玩，工资可真够高的。

    随后甘雨入侵BLG红区被抓到，吃了BLG众人的集火后阵亡，但江禾也及时赶到，打残了对面杰斯，王撕葱在远处架狙。

    “人头给我人头给我！”眼看杰斯人头就要被佐伊拿去，他不禁焦急地喊道。

    江禾闻言赶紧按S键停住平A动作，结果王撕葱连射两枪都打不中，眼看杰斯已经离开烬大招的范围，江禾只好忍痛RA收下人头。

    王撕葱顿时咬牙切齿地说道：“江禾这个月扣两千块钱工资！”

    “卧槽，六月飞雪啊！他都快要跑了！”江禾一副窦娥冤的模样，引得身边的甘雨捂嘴闷笑，差点笑出内伤。

    职业赛场上带个挂件还是有些难打，时间刚过十三分钟，EA就被推掉了三座外塔，但他们的经济差却没有被拉开，依然保持在一千左右，让解说不禁感叹EA的选手不愧是这个赛季最大的黑马，四打五都能玩。

    解说话还没说完，下路就爆发了战斗，bin的青钢影单杀了杰斯。经济差直接反超，

    随后这把比赛俨然打成了大乱斗的局面，EA的队员们疯狂找架打，仿佛丢掉所有外塔的是BLG似的，看到人就追。甘雨甚至直接冲进BLG的野区，这次王撕葱终于起到了作用，大招打中E技能后的伊泽瑞尔，提供减速让甘雨追死了他。

    “好大好大！”甘雨喊着，美滋滋地吃起蓝BUFF。

    不过他们这么嚣张，BLG哪能受得了这种委屈？其余四人赶紧支援过来，追着甘雨和蛇蛇就是一顿锤，本来甘雨都能走了，结果蛇蛇心血来潮，竟然一口把甘雨吞进了肚子里，把开大想丢下塔姆逃跑的甘雨又吞了回来。

    “啊！蛇蛇你坑我！”甘雨郁闷地说道。

    “我死了，你也白想活着！”蛇蛇笑嘻嘻地说着。

    队伍里洋溢着欢快的气氛，一个人除外，那就是王撕葱。

    他撤退的实在太慢了，被赵信堵在了上路草丛。

    面对不敢打王撕葱的自家队友，赵信心里一横，义无反顾地冲了上去。

    面对气势汹汹的赵信，王撕葱知道自己走不掉，只能无奈地发了个表情，然后被赵信毫不犹豫地捅死了。

    18分钟，王撕葱在上路二塔收完兵准备去中路支援，结果没想到赵信早就在草丛里蹲了他好久，看到他走过来又是一枪捅了上去。

    王撕葱此时已经摆烂了，看到赵信后连闪现都懒得交，直接站在原地等死，导播适时地给到了他的表情，靠在椅子上满脸无奈。

    伊泽瑞尔路过的时候甚至还竖了个大拇指，节目效果拉满。

    弹幕被这种打土豪的快乐逗得哈哈大笑，纷纷出言调侃道。

    “赵信路走窄了。”

    “完了，明年赵信要被买到EA坐穿板凳了。”

    “楼上格局小了，王老板应该是直接把BLG买下来然后解散。”

    “楼上你瞧不起鼠鼠两千两百万的赎罪券？”

    “赵信的职业生涯或将结束。”

    “赵信以后的女友去汪达购物超级加倍。”

    “赵信太牛了，当一辈子的舔狗，不如当一秒钟的英雄！”

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    “笑嘻了，赵信给我冲啊，捅烂王老板的菊花！”

