    闭气潜水乃是林起早已练会的技巧，曾经花费重金请了水上师傅，足足学了两个月。

    一入水，犹如游鱼一般直入水底，贴着水底朝远方潜行。

    李莫愁脸色阴沉的站在河边，目光锐利的盯着水面的一举一动，同时手中已经摸出三根银针，蓄势而发。

    只要水面有一丝的波动，定要让这个少年命丧于此！

    可足足过了一刻钟，依旧不见一丝波澜。

    “鹿清笃是吧，我记住你了！”

    恨恨的道了一句，这才转身离去。

    至于那三个全真教弟子，恐怕早就跑的没影了。

    林起也不知自己在水中游了多久，自从达到练气一层后，他发现自己竟然能在水底憋很长时间了。

    虽然没有计数，可直觉告诉他，这次远比之前更要持久。

    毕竟男人对持久这个词，从骨子里就有一种占有欲，不论哪个方面。

    一处水湾前，平静的水面突然泛起一层波澜，随后一颗黑色的脑袋慢慢浮了出来。

    确定四下无人后，林起才从水中钻出，瘫在岸边的一颗大石头上喘息了起来。

    持久带来的副作用，定然是体能的巨大消耗。

    “看来可以提前去找九阴真经了。”

    待休息够了，林起身上的衣服大致也干的差不多了，找准终南山的位置，随手挽了个发型，撕下一块布料绑在头上。

    那李莫愁只见过自己一次，只要稍微做一下改变，即便远远瞧见了，也不可能将他认出来。

    在附近镇子上买了些东西后，林起没有朝着终南山方向回去，而是绕道而行，顺着河流直往上游。

    记得古墓的隐藏入口，便是在终南山后山的一处水潭之下，想来水往低处流，只要找准水源，定能摸到具体的位置。

    此刻张志敬三人已经返回了终南山，狼狈的三人连衣服都没来得及换，就闯入了李志常的住处。

    “师傅啊！你快去救救林师弟吧，他现在被李莫愁追杀，性命危在旦夕！”

    李志常听到张志敬的话，脸色一变，连忙站起身。

    “李莫愁？那个杀人狂魔怎么会出现在这里？”

    全真教三代弟子谁人不知李莫愁的威名，虽然平日里叫嚣着遇见了定要为民除害，可真正到了那个时候，还待掂量一下自己的实力。

    至少李志常是知道自己打不过人家。

    “我们在镇子的酒楼中吃饭，遇见李莫愁当众杀人，于是出手阻止，可我们四人哪是那魔头的对手，还是林师弟使了个计策将她骗了，才有机会逃离了魔手。”

    “林师弟为了救我们，主动引来了那魔头，现在怕是生死未卜了！”

    “那魔头还说要杀上山来！”

    三人你一句我一句，事情逐渐变得严肃了起来。

    “你们跟我去禀报师尊，若林起有个三长两短，定然不会放过李莫愁！”

    自己无法做主，只能找门中长辈了。

    林起已经找了几处水域，皆没有隐藏在水底的通道，心中渐渐生出了一丝急躁。

    “如果再找一会找不到的话，只能下次再来了。”

    暗自叹了口气，反正那水道又不会消失，总有找到的机会。

    摸了摸怀中准备的干粮和蜡烛，再看已经快要下山的太阳，林起犹豫了一下，还是决定再找一会。

    顺着水流下次前进，待走出了数百米后，终于在一块巨大的石壁下，发现了一处水色发黑的小潭。

    寻常水色发清，便已经是深不见底，这山泉汇聚之水竟然发黑，想来下方更是深不可测！

    当即毫不犹豫，一脚踏入水中尝试了一下水温后，慢慢钻进了水中。

    这水很凉，比前面探索的几个水潭都要凉上三分。

    潜入水中时，下方已经是伸手不见五指般的黑暗，林起只得依靠双手摸索着，紧紧扣着岩缝不断前进。

    片刻后，果然在水底找到了一条人工开凿的水道！

    心中一喜，一口气差点泄了出来，于是暗自调整气息，摸索着水道快速朝深处游动。

    游了没多久，林起便感觉头顶一空，脑袋探出了水面。

    眼前是一片漆黑的空间，甚至空气都有一股潮湿感，而且这里的温度与外界乃是天差地别，格外的冰冷。

    林起不敢在水中多呆，快速游上岸后，盘坐在石头上调动体内微弱的灵力，一股热气慢慢从身体上升腾而出。

    烘干衣服后，林起调动一丝火苗浮现在指尖，将蜡烛点燃，漆黑的洞穴中这才有了一丝光亮。

    抬头看向洞顶，那洞顶上果然刻满了密密麻麻的小字！

    “九阴真经啊，虽然只是残篇，可也比一般的武学强太多了！”

    逐字逐句的看去，只是一会功夫，林起便将那石壁上的经文全部看了一遍，同时脑海中也响起了熟悉的声音。

    【加载中，加载武学残篇完成】

    【九阴真经残篇】

    （道家至高无上武功秘籍，虽然只有一部分，每日修炼一次，可增加五点灵力值。）

    三百除五，也就是六十天，仅仅两个月！

    再加上自己已经修炼了一个月的全真心法，还能再减少几天。

    这无疑让他迈入练气二层的时间极大的缩短了！

    “果然我的猜测是对的！道家武学确实能推动练气之法的修炼，只是不知道完整版的九阴真经能增加多少，或者先天功呢？”

    完整版的九阴真经或许很难得到，但先天功却近在咫尺。

    比起九阴真经来，或许先天功更加贴合练气之道。

    林起按耐住修炼九阴真经的念头，啃了个两个包子后，才站起身，打量着周围的环境。

    这里显然是祖师爷曾经开辟的密室，而上方的出口，便是一具石棺的底部。

    那里直通活死人墓。

    犹豫再三，林起还是战胜了自己一探龙女姿色的想法，老老实实的将手中的包子吃完，吹灭蜡烛后，慢慢潜入了水中。

    出去时已是轻车熟路，没有进来那种紧张压迫感。

    只是片刻间，林起已经游出了水道，而外面的天空已经彻底暗了下来。

    林起不敢在山中久留，辨别了一下重阳宫的方位，借着夜色的掩护，快速朝山上走去。

