

　　    穆广看了看钱总，说：“老钱啊，你真的看好高尔夫球场了？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我倒不是看好建高尔夫球场，而是看好建好高尔夫球场之后能够带来的后续的开发效应。”
　　
　　    穆广说：“怎么说？”
　　
　　    钱总说：“我建好高尔夫球场之后，就可以配套建设高档的商品房，我是想借此搞一些别墅之类的商品房开发。高尔夫球场通常都建在风景优美之地，在这里开发别墅区肯定销路很好。”
　　
　　    别墅也是国家三令五申不能批建的项目，钱总这也是想把别墅套在这个所谓的休闲俱乐部的项目中，想要蒙混过关啊。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“你这算盘打得真的很精啊。”
　　
　　    钱总说：“可是打不打得响还要看穆先生你是否大力支持啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“我当然是支持老钱你的，毕竟我们这么多年的交情了。而且这盘棋如果走得好，可以一盘各方都得利的好棋啊。”
　　
　　    钱总笑笑说：“穆先生想怎么走这盘棋？”
　　
　　    穆广笑笑说：“你如果把这个项目打造成一个投资项目，比如说建设旅游度假区，肯定会大受欢迎的。现在各地为了吸引投资出了很多的政策，你到海川下面区一级的政府去，他们肯定很高兴接受你的，我再从旁帮你打打招呼，这件事情肯定就办成了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“还是穆先生对政策吃得透。”
　　
　　    晚上，穆广和关莲已经赶回了海川，在关莲家，穆广将一张现金支票递给了关莲，说：“你把这张支票上的钱存进你公司的户头。”
　　
　　    关莲接过了支票，笑着说：“从哪里来的？”
　　
　　    穆广说：“是今天钱总打球输给我的，他开了这张支票给我。”
　　
　　    关莲看了看上面的数目，惊讶的说：“这么多啊？”
　　
　　    穆广笑了，说：“比起他能从我这里获得的，这点钱就不算什么啦。你没听他说他想在海川建高尔夫球场吗？现在一般人建高尔夫球场，立项都立不上，他如果能建起来，岂不是很赚钱？”
　　
　　    关莲有些担心的看了看穆广，说：“哥，这里面真的没问题吗？我听你说国家不是禁止这种项目上马吗？这样是被抓到了，你是不是要承担责任啊？”
　　
　　    穆广笑了，说：“还是我的小宝贝关心我，放心吧，我不是给他出了招让他找下面区一级的政府吗，就是出了事，上面也找不到我头上的。”
　　
　　    关莲说：“哥哥，你真是聪明啊，这么好的招数都能想得出来。”
　　
　　    穆广笑了，说：“这不是我聪明，是有很多地方就是这样做的，我不过是有样学样罢了。”
　　
　　    关莲说：“既然是这样，国家的禁令岂不是成了一纸空文了？大家都在阴奉阳违，再发布这样的禁令有什么用啊？”
　　
　　    穆广笑了，说：“宝贝，你不明白这其中的诀窍的。这个国家可能也知道无法彻底根绝，可是却不能不发布禁令，没有这道禁令的话，高尔夫球场肯定是全国各地遍地开花，那时候就会乱套了。另外一方面，这道禁令也为下面的官员们制造了一个很大的寻租空间，权利的效应有些时候就体现在这里，只有少数的官员敢于越过这道禁令，相应的也就只有少数的官员能够从中获取巨额的收益。你就像今天钱总跟我打球一样，他在高尔夫当中浸淫多年，随便打都会赢我的，可是他就是要故意输给我，好借机奉上这张支票，换取我对他建高尔夫球场的支持。”
　　
　　    关莲笑着说：“我就觉得他不应该打得这么烂，原来这家伙心里总就有算计啊。”
　　
　　    穆广说：“我们应该高兴他心里早就有算计，日后他可能会有许多事情找你跟我交涉，你公司的生意就要兴隆起来了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“这都是哥哥你帮我的，谢谢你了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“宝贝，我帮你也是帮我自己，只有赚到了足够多的钱，我们的下半辈子才能衣食无忧。”
　　
　　    北京，傅华拿到了赵凯派人送来的儿子傅昭的生活视频录像，傅昭黑如点漆的眼睛在视频里四处看着，充满了一个婴儿新到这个世界上对所有事物的好奇。视频里的傅昭不时发出依依呀呀的没有意义的声音，他还不理解身边发生的事情，还不能说出来他心中在想什么。
　　
　　    傅华看着看着，心中一阵酸楚，心说当初自己真是不知道发了什么昏了，竟然会同意让赵婷到澳洲去生产，现在儿子远在大洋的另一边，自己就是想要跟他说几句话都很困难。
　　
　　    不知道是不是刻意，视频中没有出现孩子妈妈赵婷的身影，傅华心中暗自埋怨赵婷够决绝，就是这样也不肯让自己在视频中见到她现在是什么样子，这个女人啊，爱恨怎么这么分明啊？当初爱上自己的时候，她可以不惜一切跟自己在一起；而现在恨自己了，她竟然连一面都不肯让自己见到。
　　
　　    傅华再次感到赵婷在远离自己，他现在忙于驻京办的工作，也没太多的时间和精力去思念赵婷，他知道没有什么特别的事件发生，他必然会失去赵婷了。
　　
　　    傅华心中暗自叹气，他真的是很无奈。发呆了一段时间之后，傅华从视频中截取了傅昭的一帧照片，存成了手机开机画面，这是他的骨血，也是他未来奋斗的动力，他当然要珍视他。
　　
　　    北京，傅华正在办公室办公，晓菲敲了门走了进来。傅华笑笑说：“那股风把你给吹来了？”
　　
　　    晓菲坐到了傅华对面，笑笑说：“你都不去我哪里了，我来看你总行了吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“对不起啊，我最近一直心情不好。”
　　
　　    晓菲看了看傅华，说：“傅华，你瘦了很多啊，我跟你说，你跟你老婆的事情你没做错什么，没必要这么自苦的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没有呀，只是因为最近烦心的事情太多了，所以才心情不好的。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“别装了，你以为我不了解你吗？你肯定是把你老婆跟你离婚的责任都归咎在自己身上了，甚至可能你还觉得你跟我之间这段感情完全是一段不伦之恋，是你出轨了上天才这么惩罚你的，因此才跟我避不见面的。”
　　
　　    傅华说：“哪有？我没有这样子认为过。”
　　
　　    晓菲说：“你肯定是这样想的，要不然也不会出院了也不告诉我一声，也不到我那里去了。傅华，我有些时候真的觉得你这个人太认死理了，你就没想想，你老婆为什么非要跟你离婚啊？”
　　
　　    傅华说：“这还用想吗？是我过于忙工作，忽略了她才导致的这个结果。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你这个想法太幼稚了，这就是说你根本就不了解一个女人的心。女人如果真正爱一个男人的话，这个男人做什么都是对的，更别说你本来是为了你的工作才离开她的身边，她如果真的爱你，这个时候就应该坚定地站在你的身后支持你才对，又怎么会非要跟你离婚呢？反过来讲，女人如果不爱这个男人了，这个男人做什么都可能是错的，即使这个男人做的事情无论从哪个角度来看都是对的。”
　　
　　    傅华困惑的看了看晓菲，说：“我不太明白你说的究竟是什么意思？”
　　
　　    晓菲说：“你这还不明白吗？你老婆要跟你离婚，很可能不是你的原因，而是她爱上了别人。”
　　
　　    不可能，傅华马上叫了起来，他心中最担心的就是这一点，因此晓菲一说出这个原因，他想都没想就加以否定了，潜意识中他觉得自己否定了这个原因，就等于是这个原因是不可能存在的。
　　
　　    晓菲看了看傅华，说：“你这么急着否定我干什么，难道说你心中也有这样的怀疑？”
　　
　　    晓菲的话击中了要害，傅华眼神躲闪开了，这个怀疑他心中不是没有产生过，以前的赵婷总是以他为生活重心的，好多事情都先从他的角度出发，这一次赵婷一反常态，傅华心中也曾怀疑赵婷可能喜欢上了别人，其中最可疑的就是那个常出现在赵婷身边的那个白人男子john，从跟john为数不多的谈话中，傅华可以真切的感受到这个john是真的很为赵婷着想的，傅华不敢想象当一个感到孤寂的女人身边出现这样一个体贴nice的男人，结果会是一种什么情形。
　　
　　    傅华不愿意去面对这种结果，便说：“没有，我从来就没这么想过。好了，我们不谈这个了，晓菲，你还没看过我儿子傅昭的照片吧？”
　　
　　    傅华就拿出了自己的手机，将自己保存在手机里儿子的照片找出来给晓菲看。晓菲笑了笑，说：“你儿子挺可爱啊。”
　　
　　    傅华说：“对啊，你没看他的鼻子活脱像了他妈妈，眼睛就很像我，是我和我老婆一个完美的结合。”
　　
　　    晓菲的面色沉了下来，她忽然感觉自己好像在争取一个的男人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

