    远处山河间。

    三十六把雪亮的锋刃，镇守百丈范围的虚空，明晃晃的锋刃在天光下泛着刺目的寒芒。

    这就如一座锋刃牢笼，弥漫出裁决大道的气息，遮天蔽日。

    陶千秋被困其中。

    他披头散发，面颊铁青，嘶声道：“崔长安，我玄钧盟和崔家无冤无仇，你为何却要下杀手？”

    不远处，崔长安抬手一招。

    锵锵锵！

    三十六把锋刃清吟，倏尔合拢在一起，化作一柄狭长如残月般的锋刃，掠入崔长安手中。

    而后，崔长安这才开口道：“什么叫无冤无仇？你们要对付老瞎子，而我崔家要庇护老瞎子，咱们之间，本就是敌人。”

    陶千秋脸色大变，道：“你们崔家就不怕惹怒我师尊？”

    崔长安淡淡道：“你师尊？呵，一个背叛师门的混账东西，也配让我害怕？”

    说话时，他探手一按。

    轰！

    恐怖的大道力量，如远古神山般镇压而下，轻松将陶千秋镇压在地，一身道行都被彻底禁锢。

    而后，崔长安上前拎着陶千秋，转身返回。

    以他的道行，收拾陶千秋这等玄照境初期大圆满的角色，不要太轻松。

    “崔长安！！我派祖师于你们崔家有大恩，昨夜更是我派祖师所留的道行力量，帮你们崔家化解灭门之祸，你……你怎么敢这般对待我！？”

    陶千秋彻底慌了，大喊大叫。

    不说这些还好，一说崔长安就想笑，这混账东西，到现在还试图拿苏伯父的声威来压自己，何其滑稽？

    啪！

    一个耳光狠狠抽在陶千秋脸上，打得他眼前直冒金星，脸颊随之红肿起来。

    说起来，这陶千秋也是当今大荒天下一个颇有名气的皇者。

    他在皇境中的修为虽低，但却是“摩天战皇”毗摩麾下第七门徒，有云天剑皇的封号。

    就是在当今幽冥界，念在其师尊的面子上，也足以让一些顶级道统的大人物对其礼让三分。

    可此时，他却如待宰羊羔似的，处境落魄凄惨。

    “我劝你最好闭嘴，否则，我不介意多抽你几巴掌。”

    崔长安淡然道。

    陶千秋恨得牙齿快咬碎，目眦欲裂，可最终不敢再吭声。

    很快，崔长安就拎着陶千秋，来到苏奕面前。

    “苏伯父，人已经抓回来了。”

    崔长安一把将陶千秋扔在苏奕身前的地上。

    “苏伯父？”

    陶千秋眼皮一跳，有些懵。

    这强大到离谱的灵轮境少年，怎会是崔长安的长辈？

    并且看起来，崔长安还一副言听计从的敬重模样！

    苏奕负手于背，俯视陶千秋，道：“回答我一些问题，你若老老实实配合，我自会给你一条活路，反之，我不介意让你先感受一下裁决司的行刑之术。”

    崔长安不禁笑起来，打量着陶千秋，兴致勃勃道：“苏伯父，干脆把此人带到裁决司遗址，我保证起码有上千种行刑之术，足以让这家伙把所有秘密都吐出来。”

    陶千秋激灵灵打了个寒颤，毛骨悚然。

    他又怎会不清楚，曾是裁决司主宰的崔家，用刑之术是何等恐怖？

    深呼吸一口气，陶千秋禁不住道：“你们……真的会放我一条生路？”

    崔长安冷哼道：“机会只有一次，劝你珍惜！”

    “好！”

    陶千秋咬牙答应。

    他自忖没有什么不可告之的秘密，倒也不在乎会泄露什么。

    并且，他也想知道，眼前这个被崔长安尊称为“伯父”的少年，究竟想要做什么。

    苏奕拿出一个酒壶，先畅饮了一番，这才问道：“你是何时拜在毗摩麾下？”

    陶千秋不假思索道：“三百零六年前。”

    接下来的时间中，两人一问一答。

    让陶千秋奇怪的是，苏奕所问的，皆是大荒九州近乎人所皆知的事情。

    比如玄钧盟如今的势力分布、毗摩收了多少徒弟等等。

    唯有崔长安对此心知肚明，苏伯父是五百年前进入轮回，对玄钧盟的事情，完全一无所知。

    这次终于逮住了毗摩那叛徒的弟子，自然要盘问个清楚。

    不过，从陶千秋的回答中，崔长安也没想到，如今的玄钧盟，竟已经成了大荒九州首屈一指的大势力之一！

    这个势力，以毗摩为盟主，联合大荒六大道门的力量一起组建，麾下还附庸着一批妖、魔两道的一流势力。

    仅仅是皇者，便多达上百位！

    俨然就是一个由多方势力共同组成的庞然大物！

    在五百年前的大荒，有四大道统制霸天下，被称作是“大荒四极”。

    分别是道门第一实力“九极玄都”、佛门第一势力“小西天”、魔道第一势力“极乐魔土”、以及由苏奕创建的剑道第一势力“太玄洞天”。

    这四大道统，皆有皇极境人物坐镇，凌驾于大荒其他势力之上。

    其中，自然以“太玄洞天”为最。

    四大道统之下的势力，又有一流、二流等等区别。

    像组成玄钧盟的六大道门，每一个皆算得上是一流势力。

    而如今的玄钧盟，俨然已经有了能够去和“大荒四极”平起平坐的态势！

    这等变化，让崔长安如何不惊讶？

    他可没想到，短短五百年而已，毗摩就一手打造出如此一个庞然大物！

    似察觉到崔长安神色的变化，陶千秋低声道：“崔族长，我们之间并无仇恨，之前的冲突，也仅仅只是误会，我希望……咱们之间能够化干戈为玉帛。毕竟……若是因为一场误会，让崔家和玄钧盟交恶，就太不值当了。”

    这番话说的低声下气。

    可崔长安焉能听不出，陶千秋这是在拿玄钧盟敲打自己？

    他一声冷笑，道：“可笑，依我看，玄钧盟能够在短短数百年时间形成如此大阵势，大半的功劳就在你师尊打的旗号上！毕竟，大荒九州，谁能不敬玄钧剑主？”

    “可若让世人知道，你师尊就是一个大叛徒，玄钧盟麾下所附庸的那些势力，焉可能还会为你师尊所用？”

    “我师尊怎可能是叛徒？！”

    陶千秋大叫，“在我派祖师座下各大传人中，当属我师尊最为忠义，真正的叛徒，是窃取了我派祖庭之地，霸占了我派祖师所留一切遗产的青棠女皇才对！”

    他言辞慷慨，显得很激动。

    崔长安笑了笑，没有解释。

    苏奕眼神则微微有些复杂。

    无疑，在自己转世至今的五百年来，毗摩这曾勾结六大道门的叛徒，一直还在利用他苏玄钧的旗号行事。

    就连毗摩麾下的门徒，都还被蒙在鼓里。

    “也对，利用我苏玄钧的名望和声威，足可让毗摩聚拢到更多的力量，再加上六大道门的支持，玄钧盟的势力自然是水涨船高。”

    苏奕暗道。

    “你带着他，我们返回紫罗城。”

    苏奕没有再耽搁时间，转身而去。

    该知道的，他已经了解。

    比如，这陶千秋早在三百年前的时候，就已经奉毗摩之命，前来幽冥界，一直在天冥教中修行。

    他在此界的唯一目的，就是帮毗摩打探鬼灯挑石棺一脉的消息。

    除此，按照陶千秋的说法，当初奉命前来幽冥界的，除了他之外，还有其他五人，皆是毗摩所收的传人。

    并且，他们六个传人身边，皆各自伴随着六大道门的强者。

    像陶千秋身边，伴随的便是神岳剑庭的强者。

    其他五个传人，也是如此。

    苏奕已经牢牢记住这五人的名字，分别是顾自明、上官杰、成天昆、倪霜、江映柳。

    其中，江映柳尤为让苏奕注意。

    因为这江映柳，在三百年前来到幽冥界的时候，就在鬼蛇一族中修行！

    当察觉到这一点，苏奕心中都不由腾出一抹杀机。

    很久以前，幽冥天下各大势力都清楚，出身鬼蛇一脉的小叶子，和自己有着极为深厚的交情。

    无疑，毗摩也已得知这一点，才会派遣江映柳守在鬼蛇一族。

    目的不言而喻，为的就是从鬼蛇一族中，查探和自己有关的消息！

    而小叶子……她很久以前就知道，自己在探寻轮回之秘，并且坚信自己早晚有一天会重返幽冥。

    若让江映柳打探到这样的消息，无疑也就意味着，毗摩也会第一时间得知！

    苏奕倒不怕被毗摩知道这些。

    他忌讳的是，毗摩打着自己的旗号，利用小叶子！

    这才是苏奕最无法容忍的。

    “你们不是说会放我一条活路！？”

    眼见苏奕和崔长安要把自己带往紫罗城，陶千秋不禁惊慌大叫。

    苏奕头也不回道：“放心，等抹除了你脑海中和今天有关的记忆，自会放你离开。”

    抹除记忆！

    陶千秋悚然一惊，刚要说什么，脑后勺直接被崔长安被拍了一巴掌，眼前发黑，登时晕厥过去。

    “苏伯父，皇者修炼有元神法相，且有玄道法则力量镇守，凭我的手段，怕是很难抹除这厮的记忆。”

    崔长安拎着陶千秋，追了上去。

    “你不行，你夫人难道不行？”

    苏奕随口道。

    崔长安一怔，有些尴尬道：“一时疏忽，我倒是忘了这一茬。”

    他的夫人薛画宁早在很久以前，便是孟婆殿的一位渡河使！ 

    自然最擅长抹除记忆之术！

    

