    第103章 比楚老爷子还要宝藏的老爷子！【求订阅~求打赏呀~！】

    晚上的桃源村安静祥和。

    这一个只有二百多户村民的小村落，早早就没有了灯光。

    高山山脚处，楚雨晴家的老宅子里却是灯火通明，演员们正在玩着晚上的娱乐项目，这也是节目环节的一点。

    不过，由于孙老爷子早早就回房休息了，所以，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹几人都玩的声音都不算大。

    这时，节目组导演看着他们几人，面带严肃说道：“由于咱们节目的空前受欢迎程度，是所有目前播出过的综艺节目中没有任何节目可比的。所以，芒果台要求咱们节目组配合他们台里的安排，想要将我们的录制播出改为直播播出这种更为大胆、更能吸引观众眼球的方式。”

    ：“目前台里那边的直播间已经建设好了，咱们只要这里跟他们接通了，就可以以直播的方式面对全网观众了。”

    ：“这次机会对我们来说，非常重要。所以，希望几位老师可以有更好的表现！”

    黄小厨点了点头：“我倒是没什么问题，咱们什么时候开通直播？”

    节目组导演：“台里让我们最好尽快安排，我想跟你们打过招呼后，就马上开始，然后微薄发通知。”

    黄小厨、何老师、子枫妹妹都点了点头，表示没问题，彭彭也跟着点了点头。

    接下来，《向往的生活》官微发微薄声明，他们今晚将以一种更大胆，更全新的直播模式，向全网网友们展示这一季的《向往的生活》。

    不过，节目组的直播间目前只能在芒果台观看，而且观看《向往的生活》直播需要开通芒果台会员。

    一时间，洛阳纸贵，全网的热度都集中到了芒果台，芒果TV在全网的下载排名疯狂飙升，而且会员数量也跟着暴增！

    因为一档节目的播出，俨然有了拳打小马哥视频，脚踢爱妻姨视频的霸主气势。

    不过，付费这个问题，在华国从来是有很大难度的，所有付费合理支持正版的人都是可敬、可爱的。

    在很多网友选择了付费开通会员，第一时间进到直播间里看节目时，也有很多网友在犹豫，在纠结着。

    他们在心底权衡着，这个节目到底值不值得他们花钱来看，孙老爷子在节目里后续的期待感，还能不能有这么强？

    正在这帮网友心里犹豫纠结着呢，已经开通了会员进到直播间里的网友，则是激动不已！

    ：“哈哈！我看到黄小厨了！看录制好的视频，真的跟看直播是两种体验！这种直播模式的想法，实在是太好了！我现在就去开通一个年费会员奖励一下芒果台！”

    ：“这直播镜头太清晰了，果然电视台节目组的设备还是强啊！可惜孙老爷子没在，看来老人家是去休息了。”

    ：“我也是奔着孙老爷子而来，才开通的会员，希望节目组可以多给孙老爷子安排特写镜头。”

    ：“你们有没有听到什么动静？好像有大风在吹，还嗡嗡的响，这声音怎么这么像直升飞机呢？”

    楚雨晴家老宅子，刚刚开通全网直播没多久的，《向往的生活》节目组的人更是感同身受。

    他们也都在这一刻听到了一种刺耳的声音。

    节目组导演在听到声音的第一时间，就走出屋里，站在院子里抬头向着声音来源看去。

    只见漆黑的夜空中，突然有一束束明亮刺眼的灯光打了下来，将宅子周围照的明亮如白昼。

    天空之上，赫然是一架架直升飞机在盘旋着。

    将周围空气吹的猎猎作响，气势好不惊人！

    节目组导演见到这一幕，不知道发生了什么，瞧天空中这几架直升飞机，好像不是私人的。

    这时，节目组的其他演员也都听到声音走了出来，一起抬头看着天上。

    所有人都不知道发生了什么事！

    直播间里，直播画面也切换到了院子里的摄像头，网友们也看到了天上的直升飞机，已经站在院子里的演员们和节目组的一些工作人员。

    这时，天空中的一架直升飞机在经过一阵盘旋，找好最佳降落地点后，终于落下了院墙外最宽阔的一处地方。

    随后，飞机舱门打开，从上面走下来了一位七十多岁，精神状态非常好的老人。

    这人下飞机后，就在一队人马严密保护中，朝着院门口走去。

    当这位老人走到院门口时，院子里节目组的人都看清了这位老人的面容，正在直播画面中的镜头也拍到了这位老人的面容！

    下一刻，院子里的所有人都傻了！！

    他们有的人一辈子都不敢想象，他们有一天会亲眼见到这一位老人。

    直播间里拍到这一幕直播画面后，突然被拉闸！

    直播间，瞬间黑屏！

    可直播间里，仅仅是那惊鸿一瞥，也直接让网友们都吓坏了！

    竟然是那位！！

    直播间的网友反应过来后，一片的哗然。虽然直播间里在黑屏的同时，也被强制性的限制了所有人的发言。

    可他们内心的激动却没有丝毫的改变！！

    甚至不少人认为，这可能是他们一辈子充得最值的视频会员了！

    微薄上，网友们的言论已经炸开了！

    大多数网友已经猜测到了，那位深夜离京，肯定是冲着孙老爷子去的！

    如此一来，孙老爷子直接刷新了他们心里的宝藏程度！

    这位老爷子可是让那位老人深夜赶来拜见的老人啊！！

    这待是多大的殊荣才能达到这种地步啊？

    那些正在纠结到底要不要充会员的网友，看到充会员的那帮人聊得那个激动兴奋劲，他们心里别提多后悔了！

    楚雨晴家老宅子院子里。

    节目组所有的人都无条件服从安排，自觉的接受隔离，然后满眼敬畏地目送那位老人走进屋里。

    屋里。

    那位老人以晚辈的身份恭恭敬敬地拜见多年之后，终于归国的这位孙老爷子。

    而孙老爷子依然是一脸的平淡，也真跟见一个自家晚辈一样，偶尔不满意了，还会训斥几句。

    不过，这一幕说出去绝对足够让人惊爆眼球的画面，是注定不会有人看到的。

    第二天。

    【孙老爷子】这四个字，占据了微薄热搜的榜首！

    经过昨晚全网已经流传开来的那件不可详细描述的事情，几乎没有网友再敢质疑孙老爷子的宝藏程度，现在全网大概有了一致认为这位能惊动那位老人连夜拜访的孙老爷子，宝藏程度已经远远超过了楚老爷子的想法。

    全网又迎来了一股属于孙老爷子的热潮。

    ：“简直不敢想象！现在全网竟然又掀起了孙老爷子的浪潮，早在几天前，我还是楚老爷子的忠实粉丝，现在我的心是孙老爷子的！这绝对不是我见异思迁，变心了，实在是孙老爷子要比楚老爷子宝藏多了！”

    ：“是啊！楚老爷子只是坐在龙椅上，可孙老爷子却让那位老人深夜前来拜访。不是楚老爷子不厉害了，只是时代变了！大清亡了！！”

    ：“楚老爷子倒了！！【哭腔】”

    ：“虽然孙老爷子在形象上不如楚老爷子仙风道骨，也不如楚老爷子气质如仙，还不如楚老爷子那般老的俊俏。但人孙老爷子头发还是黑的，满面红光，我感觉孙老爷子才是我的择偶首选！”

    ：“你们也太肤浅了吧？人家楚老爷子可还是书画大师，国术大师呢！”

    ：“兄弟，你没开通芒果会员吧？你没进直播间看直播吧？你没钱吹牛逼了吧？楚老爷子的身份确实不少，可是刚刚孙老爷子在直播间里又有一个身份被曝光了！！人孙老爷子还是劳斯莱斯的第一股东！！原来劳斯莱斯一直都是咱们华国的汽车企业！！只是我们不知道而已。你就说孙老爷子光是这一个为国争光的身份，楚老爷子拿什么比？他凭什么跟孙老爷子比？？”

    ：“卧槽！！孙老爷子是劳斯莱斯的大股东？？劳斯莱斯是国产车？真的假的？？你别跟我吹牛皮啊！”

    ：“我可以证明，劳斯莱斯华国区官方微薄已经发表了声明了，你可以自己去看看，就知道真的假的了！而且，孙老爷子这事刚在节目直播中说出来，劳斯莱斯方面就立马作出表态声明，这说明什么问题？这说明人家即使是在深夜里也一直在关注着孙老爷子的最新动态，这还不能说明孙老爷子身份对劳斯莱斯来说，非常重要吗？”

    ：“孙老爷子牛批！！我以后改粉孙老爷子了，劳斯莱斯最大股东是咱们华国人这事，可太提气了！”

    ……

    当天下午。

    《向往的生活》的网络直播一直在直播着，《向往的生活》第五季改成直播的模式后，真的是让芒果台狠狠的捞了一笔金。

    直到此刻，正在开通芒果会员的网友们依然络绎不绝。

    而且，全网孙老爷子的口碑人气已经完全是碾压楚老爷子了，好像【楚老爷子】这个名字已经过气了一般。

    这天下午，直播一直在全天进行着，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹正在陪着孙老爷子喝茶闲聊。

    宅子院门口，突然走进来一老一少两个人。

    当节目组导演先看到有人闯了进来，看清楚来人后，都不由一愣！！

    ：“楚老爷子！？？”

    直播间里也是如此。

    ：“楚老爷子来干嘛？？”

    ......

    ?  ?第二更~这一章三千一百多字。。晚上码字被打扰了一会儿。所以没码够四千字。感谢书友穆长生的打赏~。感谢书友五行缺钱的打赏~。感谢书友断桥烟雨的打赏~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

