一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    远处，再次一声轰鸣，恐怖的震动，以无形的波纹扩散了出去，多有灵树被拦腰截断。

    直到此时，两人才真正的停手。

    一方，凌浩头悬三彩玲珑塔，手持银芒诛杀剑，脚踩的乃是一片紫色的祥云，浑身都绽放着耀眼的神芒，真有凌天的风姿。

    一方，叶辰脚踏飞剑，一手赤霄剑，一手金龙刀，浑身覆满了金芒，璀璨夺目，磅礴的气血翻滚，吹的他的白发都扬天飘荡。

    “我说，你至于吗？”叶辰气急败坏的看着凌浩，他的身形有些狼狈，但并非是他战不过凌浩，而是因为这里是天宗世家的地盘，他也不想闹得太僵，这要是敞开膀子大干，十个凌浩都不见得是他的对手。

    “说多了无用。”凌浩一声冷哼，银芒诛杀剑遥指叶辰，赫然道，“秦羽，我要挑战你，你战也得战，不战也得战，今日，你我...定要分个胜败。”

    本来，他是想看看那幻天翎羽的秘法，但却没想到叶辰会耍他，也正因为如此，给了他借口出手。

    而且他的确不傻，早在大战的时候就已经感知到天宗老祖和楚天震他们，既然他们不出手制止，那就就意味着他们默许这场大战，既然家族默许，那他这才以最强势的姿态发起挑战。

    显然，叶辰也不傻，自然也看得出，天宗世家是默许了他们这场对决啊！

    “丑话先说到前面，点到为止。”既然天宗世家默许，叶辰也不藏着掖着了，狠狠的扭动了一下脖子，滚滚的气血再次喷薄。

    “很好。”凌浩一声大喝，而后竖剑在前，磅礴的灵力灌入其中，那银芒诛杀剑剧烈的颤鸣，上面的几道符文瞬间被点亮，当真是杀气横溢。

    剑泣雨！

    随着凌浩一声轻叱，以他为中心方圆百丈的空间都颤动了，一把把银色的剑影幻化出来，各个铮鸣，剑气横溢，而且数量多的让人头皮发麻，就如剑雨一般凌天而下。

    御剑飞仙！

    叶辰这边也没闲着，赤霄剑遥指，数之不尽的剑芒逆天而上。

    磅！磅！磅！

    万众瞩目之下，双方的剑气碰撞在了一次，擦出了雪亮的火花，双方的剑气都在碰撞下不断的崩碎。

    乾坤天地，一指阴阳！

    凌浩再次动身，如鬼魅般杀来，一指神通幻化幽芒，直逼叶辰眉心而来。

    “威力不弱，但你道行还差远了。”叶辰冷哼，捏指并拢，剑气萦绕其上，似指非指，似剑非剑，在指与剑中幻化，威力霸道。

    “六脉神通。”这边，看着叶辰施展的神通，天宗老祖眼睛微眯了一下，似是认得六脉神通，得见叶辰施展，顿然有些诧异。

    磅！

    天宗老祖诧异之际，叶辰的六脉指芒已经碾碎了凌浩的一指阴阳。

    八荒！

    未等凌浩再现神通，叶辰已如一头洪荒猛兽般扑杀而来，话不多说，挥臂一道八荒拳，刚猛无匹，威力霸绝。

    见状，凌浩神色一凛，更多的是惊讶，因为他清楚的从叶辰那一拳中感受到了强大的压力，那看似是一拳，却是融合了无敌的战意。

    瞬间，他慌忙结印，聚气在手，凝力在身，一道银芒掌印呼啸而出。

    轰！

    又是一击硬憾，但凌浩却是被打的蹬蹬后退。

    “这......。”见凌浩败退，天宗世家的子弟都露出了惊色，这还是他们第一次见凌浩正面硬憾被人打退，那可是他们最引以为傲的凌师兄啊！

    “只差一个名次，战力就相差如此之大吗？”这边，楚天震他们唏嘘咂舌道，许是青芸已经将叶辰是秦羽的身份道破了，所以他们这才没有太过震惊。

    “爷爷，凌师兄会赢吗？”紫烟和青芸纷纷看向了天宗老祖。

    “至少他不会输。”天宗老祖没有明言，回答的也是模棱两可，似是对凌浩的实力很是自信，就算是打不过叶辰，也能保证不败。八荒拳！

    天宗老祖话语刚落，畜生似的叶辰再次出手，依旧是无敌的八荒拳。

    噗！

    凌浩吐血了，蹬蹬的后退。

    他还是有战斗的意识的，知道是太小看了叶辰，在倒退中，不断的掐动手印，恐怖的神通一个接着一个砸向叶辰。

    八荒！

    八荒！

    叶辰所向无敌，一路都拳头轰过去的，滔天的气血炙热，使得他浑身都像是燃着火焰一半，迎面而来的无论是掌印拳影或是剑气刀芒，都被他强势轰碎。

    “这小子什么怪胎。”这边，楚天震以及天宗世家的诸位长老再次咂舌，一双拳头的威力，当真是无匹的霸道，好似打他们天宗世家最惊艳的子弟，就跟玩儿似的。

    “大楚风云榜上的弟子，果然都是不是吃素的。”有长老唏嘘暗叹。

    “凌浩心高气傲，受点打击也不是坏事。”

    说话间，叶辰再次强势出手，依旧八荒拳。

    轰！

    他的一拳倒是无匹的霸道，却是打空了，因为就在前一秒，凌浩那厮嗖的一声消失了，以至于他的一拳，将天宗世家一座悬浮在半空中的楼阁轰的粉碎。

    见状，楚天震慌忙祭出了结界，将叶辰和凌浩都罩了进去，以防大战波动外泄。

    “隐身术吗？”虚空中，叶辰见凌浩莫名的消失了，便环视着虚空，希望能找到他的踪影。

    只是，扫了一圈儿之后，没有找到凌浩那厮的身影。

    铮！

    正在他错愕之时，斜侧里突然有一道银芒射来，仔细一看乃是一把银色的杀剑，而且是毫无征兆的出现，打的叶辰措手不及。

    噗！

    如此短的距离，饶是叶辰也中招了，肩膀被戳出了一个血窟窿出来。

    “不是隐身术，这小子是躲进了空间。”急速的后退，叶辰瞬间堪破了端倪，知道凌浩动用的乃是一种空间秘术，可以瞬间躲进空间里，又可转瞬杀出。

    铮！

    倒退之时，叶辰豁然转身，飞速后退，但还是再次中招，胸前被劈出一道血壑。

    噗！

    噗！

    噗！

    接下来，他不断受创，凌浩每次突兀的从空间杀出，都能在他身上留下一道血痕，幸亏是他，若是换做一般的灵虚境，恐怕早被凌浩绝杀多次了。

    “没想到凌浩师兄已经能在空间如此轻松的游走了。”不远处，眼见叶辰不断受创，紫烟和青芸纷纷诧异，眸中无法掩饰的是惊色。

    “施展虚空绝灭，是要付出代价的。”一旁，天宗老祖悠悠一声，“不过凌浩想以此打败那秦羽，着实还是差了一些道行。”

    噗！

    虚空中又有鲜血飞溅，倒退的叶辰这才生生稳住了身形。