
    第两百零七章传说

    三味生药，三味死药，阴阳交合，生死相融，可助棺中女子恢复气血和生机，将她的那一缕欲散的生息点燃。

    “天羽侯，其它的灵药我倒是有所耳闻，可是这冥仙花和断息水是什么？”白浩夏暗暗的将顾恒生所说的记在了心里，然后微微拱手的疑声问道。

    燕尘歌紧住了双拳，将这六种灵药的名字牢牢的印在了灵魂深处。

    “据传，冥仙花乃是仙人的一缕泣血而成的宝药，可夺天地造化，非同一般。冥仙花，我也只是见过一次罢了。”

    顾恒生似乎想起了什么，眼眉低垂了几分，轻吟回答道。

    “仙人？世间……真有仙？”白浩夏和燕尘歌两人都怔住了，面面相觑的看到了各自眼中的惊撼神色。

    “传说罢了，谁又见过呢？”顾恒生摇了摇头，淡然道。

    “那敢问天羽侯，你是在何处见到过冥仙花的，我镇西王府即便付出一切代价，也要找到。”白浩夏坚决不已的沉声道。

    “你去不了。”顾恒生沉吟了一会儿，直接否决了白浩夏的坚定决心。

    白浩夏确实去不了，因为顾恒生还是在前生君临天下时见到过一次冥仙花，在那更高一个层次的大世中，冥仙花都只是一个传说罢了。

    莫说镇西王府，就是整个百国之地的人，连天玄境的壁垒都无法触摸到，又怎么去更高层次的大世呢？

    “这……”白浩夏本还想深入询问，可是在看到顾恒生那空洞深幽的双眸时，终究不敢在开口了，只能够按耐住心中的不解疑惑。

    “主上，那断息水又是何物？”

    燕尘歌深知顾恒生的恐怖，既然顾恒生已经确定了自己等人，暂时去不了生长有冥仙花的地方。那么就暂时放下，先寻到另一种奇药再说。

    “断魂断息水，其水一刻为透明，下一刻又会变得黑沉如墨。这种东西，堪称世间的一大毒物了，只要触碰其一分，便能够吞噬你的生机生息。”

    顾恒生凝声回答道：“断息水一不入地，二不融水。它所在之处，方圆百里定然都是荒芜一片，夺了那一方的天地生息，令万物不可生。若想收盛，只能够用无瑕的玉瓶，其它器皿皆无用。”

    “切记一点，自身绝不能够沾染断息水半分，不然的话，后果可就麻烦了。”顾恒生极为郑重的告诫道。

    “多谢主上提点，尘歌明白了。即便付出一切，哪怕是生命，我也要找到这些灵药。”燕尘歌紧紧的握着双拳，下定决心道。

    “天羽侯，我想请问那冥仙花一般长于何处？是何模样？”白浩夏很好奇为何燕尘歌会称呼顾恒生为主上，但是他很懂得分寸的不去探查，而是将心思放在了灵药上。

    断息水的描述，已经被白浩夏一字不漏的记在了心里，他打算待会儿出去后，便立刻派人去搜寻三生三死药的下落。为此，即便动用整个镇西王府的力量。

    “冥仙花共有三朵花瓣，一朵红如骄阳、一朵黑如乌墨、一朵白如雪花。据传，其红瓣象征着着仙人的泣血，其黑瓣如同那深渊的危机，其白瓣则是一缕红尘的希望。”

    顾恒生想起了某个传说，缓缓而道：“至于是否如实，无人知晓。”

    白浩夏和燕尘歌两人听着顾恒生对冥仙花的描述，一直沉寂着，无法相信世间还有这种传说存在。

    良久后，白浩夏看了一眼冰棺中的倩影，慢慢的对着顾恒生鞠了一躬，抱拳道：“多谢天羽侯提点了，我代父王以及整个镇西王府感谢你。”

    “无妨。”顾恒生不在意的回应道。

    燕尘歌的气血依然薄弱，他忍不住的轻咳了两声，转眼看着冰棺，眸中泛起了无尽的思绪。他于剑墟内，凭借一丝怨念化作怨魂的生活了百年，修为没有寸进，一直都在抵抗着剑墟内的无数道剑芒剑意。

    直到碰到了顾恒生，燕尘歌才有办法走出了剑墟，能够重修一世的踏入鬼修之脉，臻至地玄境。

    而今，一晃百年而过，昔年的那一抹倩影已经封存在冰棺中了。燕尘歌的心里，满是凄凉悲意，难以形容。

    若是可以的话，燕尘歌多么希望用自己的生机换棺中女子的苏醒。他多么想在看一看棺中女子一眼，哪怕下一刻他就要消亡也好。

    “出去吧！灵药不聚齐之前，不能够在打扰她了，不然会将她唯一的生机都吹散了。”顾恒生看着燕尘歌眉宇间的复杂情绪，轻声说道。

    “走吧！”白浩夏点头。

    随后，顾恒生等三人，慢慢的退出了冰室，将大门紧闭上了，独留冰棺女子一人在寒意浓浓中沉睡着。

    踏出了冰山，白浩夏动用玄气的将整个冰山封锁了起来，不会在让任何人来打扰了。

    “天羽侯，请！”现在，白浩夏越来越尊重顾恒生可，最起码是用同辈礼数来招待，没有之前的傲然之气了。

    神秘，深不可测，这便是白浩夏对顾恒生的判定。

    可怕的不是已知的敌人，而是深不可测的未知的敌人。因此，白浩夏早就断了和顾恒生为敌的念想。况且，现在顾恒生很有可能救醒他的姑母白华裳，更加要交好了。

    “请。”顾恒生在白浩夏的带领下，朝着镇西王府的内殿大厅而行。

    路过外面的一条小道，顾恒生便看到了疯老头儿正抱着酒坛在呼呼大睡着，唤道：“清风，走吧！”

    听到“清风”二字，疯老头儿便知道是顾恒生在唤他，他立即睁开了浑浊空洞的双眸，然后起身的赤脚跟在顾恒生的背后。

    燕尘歌打量了一眼疯老头儿，默不作声的随在其后。离开了冰山的范围，燕尘歌的面色略微好了几分，只是他眉宇间的思绪却愈发的沉重了。

    “来人！备酒菜，我要招待贵客。”

    白浩夏带着顾恒生等人踏进了内殿大厅，转头对着一边伺候着的丫鬟侍女，大声令道。

    “是，老爷。”随即，众侍女便按照着白浩夏的吩咐，开始匆忙的去备至佳肴酒菜了。