    二货从门外走了进来，他刚从永城回来，张晨问他，怎么样了？

    　　这段时间，二货杭城和永城两地跑，他在负责造小武家的房子。

    　　二货说快了，已经在刷内墙的涂料，这样的小工程，再有个两天就可以完工，让它干个一个星期，就可以搬进去。

    　　张晨说好。

    　　“指导员，这进新房，要不要热闹一下？”二货问。

    　　“当然要。”张晨说，“到时候我们大家全都去。”

    　　“好，逼养的。”二货骂道，“他们村里还是有几个人，在那里啰里啰嗦的，逼养的，说我是小梅的姘头，小梅是我包养的，才会去给他们造房子，逼养的，你们都去，让他们看看，小梅的姘头不是我一个，男男女女一大帮，吓死他们。”

    　　张晨大笑，他说好。

    　　刘立杆和谭淑珍晚上回来的时候，张晨把事情和他们一说，两个人都说好，让二货定下时间，我们大家都去。

    　　刘立杆说，一个人开一辆车去，用汽车，把他们村里的路都堵死了。

    　　张晨笑着说好，这一次我支持你的骚包。

    　　知道了这个事情，其他的人都说要去，林淑婉没见过小武，但她听汉高祖刘邦，说起过小武，她也说要去。

    　　刘立杆说好，你要去就开着你的法拉利去，林淑婉说，可以哦。

    　　连孟平和钱芳，知道了这个事情，也要从南京赶过来，说要一起去，孟平和刘立杆说，小武是我的战友，我们并肩作战过，那一次真是太爽了，这种事情，我怎么可能不去。

    　　孟平说的，就是他们在去贵州的路上，经历过的那次遭遇车匪路霸的事情。

    　　小武家进新房之前，小昭和小芳也办完手续，带着小芳的行李，从重庆回来了，小芳也要跟着他们一起去。

    　　刘立杆拍了拍自己的胸脯说，好好，去看看你两个姐夫家乡的秀美河山。

    　　小芳轻声应了一句：“我去看看我外甥家乡的秀美河山。”

    　　大家忍俊不禁大笑，谭淑珍说，这一下，真假浙大的智力差距就出来了。

    　　二货打电话和张晨说，小武他们家，在村里人缘不错，明天中午，村里的人基本都会来喝酒，酒席是新房这里，屋里屋外摆五桌，村里的晒场上，摆二十八桌。

    　　张晨说好。

    　　孟平和钱芳，提前一天到了杭城，他们不肯去外面吃饭，两个人一定要在张晨的办公室吃。

    　　还是和往常一样，刘立杆买回来很多的海鲜，他们决定和在海城那样，打边炉，杭城的海鲜倒也是新鲜，美中不足的是，没有海南那么辣的黄灯笼椒辣酱，也没有海城的什锦酱。

    　　“还差小青桔，那酸酸的才过瘾。”刘立杆说。

    　　张晨说：“酱油也不一样，在杭城，就是买不到海城那样的酱油。”

    　　“你们要这么说的话，那就还差半只烧鹅，半只文昌鸡。”孟平说。

    　　“还有鸭肠，文明东东山羊火锅那里，腌渍过的那个鸭肠，多好吃。”钱芳说。

    　　“那我还想吃炸咸鱼和炸鸭头。”小昭说。

    　　谭淑珍看着他们，气恼地说：“喂喂，这饭还要不要吃？要么现在，马上坐飞机去海城吃？反正我也没去过，正好跟你们去见识见识。”

    　　小芳说：“我也没有去过，也好想跟你们去。”

    　　钱芳和小昭大笑，钱芳说可以可以，我保证带你们去吃好吃的，天天美不胜收。

    　　“现在还有个屁，还美不胜收。”刘立杆说，“很多地方都没有了，我上次和二货回去，连大英路的火锅都没剩几家了，现在的海城，早就不是当年的海城。”

    　　孟平叹了口气，他说：“那我们还是在这里吃吧，我怕去海城，吃得满眼都是心酸泪。”

    　　“还真是这样。”刘立杆说，“反正我上次去海城，就感到蛮心酸的。”

    　　吃完了饭，钱芳和小昭、小芳、谭淑珍，四个人去延安路的专卖店，张晨他们的专卖店扩大之后，钱芳还没有来过，她一定要去看看，还有就是，她听谭淑珍和小芳、小昭，把汉高祖刘邦他们的奶茶，说得神乎其神的，馋了，一定要去尝尝。

    　　女人们都走了，三个男人，坐着继续喝酒，孟平和刘立杆、张晨说，他把他大厦对面的那块地买下来了，现在正在和金陵饭店谈合作，准备在那里盖一幢南京再高楼，比我现在的还高，地下三层，地上五十七层。

    　　“不错，你终于闲不住了？”刘立杆说。

    　　孟平嘿嘿笑着，他说我算是有体会了，这人不能闲着，只要一闲着，就会无事生非。

    　　说到这里，他很想和张晨刘立杆他们说说民族遗产的事，但话到嘴边，又忍住了，实在是羞于说出口，他不能让他们一笑自己笑几年，他自己现在每次想起这事，都是一想就乐。

    　　只要他不说，他知道钱芳肯定不会说，自己就不会出糗从南京出到杭城。

    　　他看到对面的“锦绣江南”，想到了老倪，就和他们说了老倪的事，张晨和刘立杆大笑，两个人都说，没想到这老倪，还有这么骁勇的一面。

    　　刘立杆说，看样子这家伙这次亚洲金融危机，真赚了不少的钱。

    　　张晨奇怪了，问：“这靠金融危机，还能赚什么钱？”

    　　反正现在陈雅琴已经不是禁忌，刘立杆想了想，就和他们说了老倪他们，这次利用亚洲金融危机，炒期货和炒汇，通过做空韩币和日元，大发其财的事，张晨和孟平听了，都觉得大开眼界。

    　　孟平上次在天香楼一起吃饭，是见过任溶溶和陈雅琴的，他说，没想到那两个女的，这么厉害，不行，从这次从永城回来，我一定要去对面看看老倪，见识一下。

    　　“好，我陪你一起去，我也去看看那个空姐。”刘立杆叫道，“不对，现在可能是两个了。”

    　　“怎么又是两个了？”孟平问。

    　　“我也不知道，反正老倪后来又买了一套房子，下面售楼部和我说，这次带去的，是和上次不一样的女人。”刘立杆说。

    　　张晨知道，要是去老倪那里的话，就会碰到陈雅琴，他就在边上，只听着他们两个说，他不插话，更不可能和他们一起去。

    　　第二天上午出发，没有像刘立杆说的，一人开一辆车那么夸张，而是，瞿天琳坐在了林淑婉的车上，钱芳和小芳，坐小昭的车，张晨坐孟平的车，刘立杆和谭淑珍，开着他们的骚包奔，老谭和汉高祖刘邦，坐着刘邦的丰田越野，魏文芳和吴朝晖，开着他们自己的宝马。

    　　这样的一个车队，也仍然是够招摇的，一路上吸引了不少路人的目光。

    　　他们到了小武他们家的江对面，轮渡是有时间的，一个小时一趟，一趟也过不了这么多的车，他们到的时候，从这边开出去的轮渡离岸不久，还看得到它在江中心的影子，从对面过来的轮渡，刚刚靠岸。

    　　这一等要等一个小时，怎么受得了，刘立杆和谭淑珍过去交涉，让他们马上出发，加班多开两趟，把他们都送到了江对岸。

    　　威风凛凛的车队继续一路招摇，到了小武他们村里，几乎村里所有的人都跑出来看了。

    　　他们开到了小武他们新家的门口，看到有一辆奥迪停在这里，他们的车队刚刚停下，从新房里就出来两个人，刘立杆和谭淑珍看到，原来是电厂的张厂长和吴书记。

    　　他们是听小梅说，刘立杆和谭淑珍今天要来，特意从电厂赶过来的。

    　　刘立杆和谭淑珍，给张晨、孟平他们一一介绍，张晨谢谢他们二位对小梅的照顾，他们二位和张晨说，其实我们都去过你的店和动感地带，也知道你是永城人，就是无缘相识，今天总算是见面了。

    　　张晨笑道：“我们其实做邻居已经做了很多年了。”

    　　张厂长和吴书记都愣住了，不知道这话从何说起。

    　　谭淑珍和他们说：“张晨原来也是我们剧团的，我们剧团，不就在你们的宿舍区边上，就隔一堵围墙。”

    　　张厂长和吴书记恍悟，大笑，张晨说，那围墙，我都不知道翻过多少次了。

    　　张晨和谭淑珍、刘立杆进了新房，见过小武的爸爸，小武的爸爸看到他们，激动得都不知道说什么好，谭淑珍连忙和他说，小武就是我们的弟弟，我们剧团的人，本来就像一家人，更别说小武了，叔叔你一定不要客气，做什么都是我们应该做的。

    　　小梅把张晨拉到一边，和他说，老贵哥本来今天也要来的，结果他说不方便，又没有来，他让我和你说一声，奇怪，老贵哥一个男的，他有什么不方便的？

    　　张晨大笑，他知道老贵为什么不方便，他和小梅说好，我知道了，我等会给他打一个电话。

    　　进屋的酒，大家都喝得很高兴，喝到了两点多钟，张晨他们准备走的时候，张厂长和吴书记不让了。

    　　张厂长说，走走，难得今天这么多朋友在一起，你们一定要去我们厂里参观参观，两位台胞，都没有去过我们那里吧，还有这些好朋友，是不是都没去过，今天一定要去看看。

    　　孟平说还真是的，上小学的时候，课本上就学过新安江水电站，但还真没去过。

    　　“是不是？”张厂长说，“虽然我们现在落后了，但在中国水电站史上的地位，那是没有办法改的，走走，到了以后，先参观，晚上就在我们厂招待所吃饭，在我们厂招待所住一个晚上，明天再走，我们厂招待所，环境和条件都还是不错的，接待过不少中央领导。”

    　　吴书记比张厂长还狠，他说：“要是不去，我马上打电话让厂里的车队，来堵路了，你们也不要想回杭城。”

    　　大家大笑，加上汉高祖刘邦和林淑婉，以及老谭孟平钱芳他们，确实也想去电厂看看，吴朝晖和魏文芳、瞿天琳和小芳小昭也很想去。

    　　只有张晨和刘立杆谭淑珍三个，去过了太多次，觉得没意思，但他们怎么拗得过这么多人？

    　　那就去吧。

