
　　鞋子也是一个道理，松松垮垮穿着难受。

　　刚穿的时候肯定要紧一点好，穿的时间长了，进进出出多了，自然而然就松了。

　　林毅寻思着，没谁喜欢松垮的吧。

　　不多时，贵宾区。

　　秦依依尝了口甜点，意外的不错。

　　她拿着手机，嗔怪道：“林毅，你在看什么呢，快把胳膊挪过来呀。”

　　“我在看车的型号和配置，选个配置好点的给你妈。”

　　“待会再看啦，待会我陪你去店里看。”

　　“现在都已经不早了，待会吃个饭，我估摸着三四点了……”

　　秦依依抿了抿嘴，压低了声音说道：“那……那你可以明天再回去呀。”

　　林毅抬起头：“那我今晚睡哪？”

　　“酒店。”

　　“你要回宿舍，我一个人住酒店孤零零的，算了吧，我还是回去吧。”

　　林毅摇了摇头，一百个不愿意。

　　秦依依闷闷不乐，才硬起来没几天的心肠又软了下去，嘴唇轻启道：“那，那我也住酒店好了，反正开学典礼明天中午，这样时间就没那么紧了，不过……”

　　林毅嘴角不可查觉的上扬，等的就是秦依依这句话。

　　女生心软，肯定也是舍不得他走。

　　“不过什么？”

　　秦依依眼眸中有些润意：“你不准欺负人。”

　　“好。“

　　“好吧，那我就勉为其难的再跟你住一晚好了。”

　　秦依依笑了，笑的很明媚。

　　林毅也笑了，笑的很奸诈。

　　我当然不欺负你，我疼你还来不及呢，晚上好好疼爱你。

　　秦依依黛眉微蹙，总觉得林毅答应的太爽快了，而且笑的有点不对劲。

　　林毅胳膊伸了过来，打断了她的思绪。

　　秦依依笑着用手机将两人的胳膊拍了下来，记录这一刻。

　　“你手臂显得好黑。”

　　“摄像头下也就稍微暗一点，谈不上黑……”

　　秦依依思维已经不在一条线上：“戴上表后，是不是显白了许多？”

　　“是白了一些。”

　　聊着天女销售去而复返，将合同递给林毅。

　　“先生，请跟我到前台付款。”

　　“可以刷卡吧？”

　　“可以的先生。”

　　现在刷卡支付没有普及，有一些偏远的地方都没法刷卡支付。

　　“秦小姐，这是我们的一点心意。”

　　“谢谢。”

　　秦依依拿着女销售递过来的礼盒打开看了一眼，是一对精致的铂金耳钉，心安理得的收下了。

　　这块表，将近二十八万呢。

　　出了专柜，秦依依嘀咕道：“居然不打折。”

　　“女人的钱好赚。”林毅调侃一句，随后说道：“那我在网上订酒店了。”

　　“好，你订吧。”

　　“中午我们吃顿麻辣香锅，晚上怎么解决？”

　　秦依依思索片刻，眼眸一亮：“上次的打边炉，柴小姐带我们去吃的那家，我还想再吃一次可以吗？”

　　“打边炉啊，海鲜粥挺不错的，那晚上就吃打边炉吧。”

　　“好啊好啊。”

　　秦依依笑靥如花。

　　林毅也有点想吃，毕竟民以食为天，唯有美人和美食不可辜负。

　　下午，林毅跟秦依依在银楼里面转了转。

　　给老太太和梁雅香买了一对玉镯子，玉镯养人。

　　“给林筱薇买一台笔记本吧，她心心念念很久了，省的她上学买了。”

　　秦依依笑着感慨道：“有个哥哥挺好的呢，林筱薇怕是做梦都要笑醒。”

　　“确实。”

　　林毅也笑出声来。

　　秦依依问道：“叔叔呢，总得给叔叔买点东西吧。”

　　“答应了给他买辆车，等我回去就提去。”

　　“买什么类型的车？”

　　“他喜欢suv的，不能买太显眼的，他一小主管开太显眼的车去上班不太好……”

　　林毅嘴角一抽。

　　总不能给林国伟买辆上百万的保时捷卡宴吧？

　　这开辆卡宴去上班，确实不太合适，估计也在公司呆不久。

　　话说，他那点工资也养不起啊。

　　秦依依提议道：“今年进口了一款沃尔沃，也是suv的，那车据说安全性能非常高的，开在路上人家还以为杂牌的，其实非常的贵，有的车型比奔驰宝马还贵呢，一般人家根本开不起。”

　　“沃尔沃，好主意啊。”

　　林毅眼神一亮，沃尔沃不错。

　　看上去挺低调，而且安全系数高，关键是舒适性也高。

　　奔驰速度，宝马操作，奔驰内饰，凯迪拉克会所……

　　沃尔沃，安全。

　　林毅诧异道：“你怎么还懂车？”

　　“我是上次分数出来聚会上听亲戚说的，打算买一辆xc90，据说落地五六十万呢。”

　　“差不多是这个价格了，那今天下午还挺忙的，打车去四s店。”

　　秦依依疑惑道：“在魔都看吗？”

　　“魔都未必就比金陵贵，说不定优惠政策还高一些，买了直接花个几千块钱运过去，明天就能拿到车了，我明天回去还得跑一趟金陵城区麻烦。”

　　“那好吧。”

　　秦依依和老太太，梁雅香和林筱薇的礼物都买了。

　　也就差两辆车了，还都是占大头。

　　下午，带秦依依跑了一趟保时捷四s店。

　　门口就停着各种款式，卡宴，718等等。

　　保时捷在众多品牌里面，外观算是独具一格了，很醒目。

　　“先生，美女，你们好，请问是看车吗？”

　　“911你们店里有吗？”

　　“有的，您眼前的这台白色就是911，昨天才运过来的，我给您介绍一下……”

　　保时捷作为汽车贵族血统，历史悠久，很难有多少车能够媲美。

　　上了两百万的车了，基本没什么瑕疵。

　　就算有坑，那也是坑有钱人，坑不到普通人身上，而有钱人也不会在乎这么点瑕疵。车钥匙拿在手里就跟其他车不一样的感觉，还在乎什么瑕疵不瑕疵的。

　　话粗理不粗。

　　左看看右看看，还得是911。

　　“你们国外那款帕拉梅拉还没在国内上市吗？”

　　“您是说帕拉梅拉是吧，那个的话可能明年会在魔都车展上出现……”

　　“明年啊。”

　　林毅思索了一下，帕拉梅拉进入国内好像是在13年，零九年就已经出现在国内车展上了吗？

　　他不是太清楚，以前没怎么了解过。

　　林毅点点头：“这款指导价是157w？”

　　“对，落地差不多要两百万的样子。”女销售笑着说道。

　　林毅看向秦依依：“芸姨的喜好你比较清楚，你选吧。”

　　“我选吗？”

　　“对，说不定以后芸姨还会拿给你开也说不定。”

　　秦依依眼神一亮，是哎。

　　那可是我亲妈，说不定以后还会拿给我开呢。

　　哼哼，

　　秦依依内心愉悦，于是进入了愉快的选配环节：“颜色的话就不需要换了吧，有的颜色好贵，就白色的吧，我妈喜欢白色。”

　　“那就白色。”

　　“音响，还有……”

　　一揽子选配下来，落地两百往上一点，在能够接受的范围。

　　林毅也没什么心疼不心疼的。

　　本身前就是用来花的，就得花在刀刃上。

　　选配结束林毅填了个信息表，让四s店帮忙用重卡运过去，不过需要另外支付运输费用。

　　“大概什么时候能到？”

　　“我们会帮您安置在金陵的仓库，会打电话提醒您去取，麻烦您这边支付一下尾款。”

　　卡一刷，根本感觉不到心疼，可能也是因为钱来的太容易吧。

　　安排好了一切，林毅又带着秦依依跑了一趟沃尔沃。

　　就跟之前预料的价格差不多，林毅没有犹豫就买了，也算是给这段时间的努力一个交代。

　　转眼，时间已经来到四点。

　　秦依依呆愣愣的呢喃道：“没钱啦，以后只能跟林毅过苦日子啦。”

　　“这怨妇的背景，绝对是芸姨吧？”

　　“你怎么知道？”

　　秦依依惊讶无比。

　　林毅笑而不语，谁的丈母娘不会说几句这样的话。

　　“咦，宿舍那个夏冰居然给我发信息了。”

　　“找你有事？”

　　“她说宿舍另外两个想女生想找我一起吃饭，认识一下。”

　　秦依依抬头看向林毅：“怎么办，回绝吗？”

　　林毅皱了皱眉：“回绝肯定是不行的，接下来四年还得相处，宿舍相当于一个小团体，班上的其他同学的小团体你未必融入的进去，这样吧你让她们一起过来吃一顿，反正两个人也是吃，五个人也是吃，不差她们几个。”

　　“有道理，也不是不可以。”

　　秦依依觉得这个办法也行，正好跟宿舍的交流一下，免得未来四年没朋友。

　　胡曼妮在金陵，她在魔都也没认识的人。

　　“林毅，独自一人在魔都，感觉好忐忑呀，怎么办呐？”

　　“等军训结束后上几天课你就不忐忑了，习惯就好。”

　　秦依依抱着林毅的胳膊，小脑瓜在他身上蹭：“关键时刻还是有男朋友好呀，可以安慰我。”

　　“行了，给她发信息，让她们做地铁来人民广场，坐10号线在金陵东路站下……”

　　“好吧。”

　　秦依依给夏冰发了个信息。

　　约莫半小时后，几个窈窕的身影走出地铁站。

　　“她有没有说去哪里吃啊？”

　　“真有你说的那么漂亮吗？”

　　夏冰点点头低声提醒道：“真的非常漂亮的，绝对是那种开学后很多男生追的类型，女生看到了自卑的类型。”

　　“呵，真的假的，有我漂亮吗？”荣雪玲笑了笑，她对自己的颜值还是蛮自信的。

　　“她男朋友长得帅吗？”

　　夏冰被问的头大如斗，你们这都是些什么问题啊。

　　一个这么自信。

　　一个问人家男朋友。

　　夏冰被整无语了。

　　李颖珊涂了涂口红，荣雪玲美目扫了扫。

　　“我看到了，在那呢。”夏冰指了指。

　　两人抬头望去就看到广场门口的两道身影了，一男一女。

　　女生黑发丝及腰，身材婀娜，穿着白色外套，短裙，青春靓丽，那精致无暇的脸蛋让人怀疑，女娲捏自己的时候是不是闭着眼睛捏的。

　　男的挺帅，而且有点高。

　　“她们来了。”

　　注意到夏冰后，秦依依挥了挥手。

　　那个婴儿肥的女生比较有识别度。

　　夏冰笑着走过来，李颖珊和荣雪玲加快了脚步。

　　等到了跟前，四个女生面面相觑，大眼瞪小眼，居然不知道开口说些什么。

　　荣雪玲沉默了片刻，感觉备受打击。

　　“咳咳，我叫荣雪玲，本地佘山的，你好漂亮啊，真是我舍友？”

　　荣雪玲惊讶的打量着秦依依。

　　之前对夏冰的话还有些怀疑，原来是真的啊。

　　李颖珊点点头：“李颖珊，江西。”

　　“秦依依，金陵……”

　　荣雪玲问道：“这是你男朋友啊，挺帅的，不介绍一下吗？”

　　秦依依看了眼林毅，得意洋洋：“我男朋友，林毅，身高183，篮球练习两年半，打的可厉害，人送外号篮球小王子。”

　　荣雪玲和李颖珊几个翻了个白眼。

　　看来相处起来应该不会太难，她们都怕遇到那种自视甚高的，毕竟复旦大学里面家庭优越的太多了。

　　荣雪玲虽然也是魔都的，但家庭并不是很富裕。

　　不过，哪有这么形容男朋友的。

　　一见面就炫耀男朋友，喂她们吃狗粮？

　　看样子秦依依跟他男朋友的关系不是一般的亲密啊。

　　林毅哭笑不得，我什么时候成篮球小王子了。

　　“你好。”

　　“你们好，晚上吃打边炉吧，我们请客。”林毅颇为随意。

　　“这不太好吧？”

　　“没什么不好的，包厢我们早已经订好了，我们本来也打算去吃那个，也不好退，正好大家认识一下，不用客气。”

　　话都已经说到这个份上了，好像不吃也得吃了。

　　夏冰问道：“好吃吗？跟火锅比怎么样？”

　　秦依依提醒道：“很好吃的，我吃过一次，绝对赞不绝口，其实也是火锅的一种。”

　　“也是火锅啊，那没事了。”

　　众人听到是火锅，应该不会很贵，大不了有机会请回来好了。

　　然而，怕什么来什么。

　　站在水族箱前，夏冰、李颖珊和荣雪玲再次陷入了沉思。

　　这……是我们该来的地方吗？

　　“先生您好，请问有预定吗？”

　　“之前预定了包厢，姓林……”

　　“林先生是吧，三号包厢待客。”

　　进入包厢，夏冰就变得拘谨起来。

　　荣雪玲狐疑道：“那个，不是说吃火锅吗？”

　　秦依依点点头：“对啊，打边炉火锅。”

　　“那没点海鲜什么……”

　　“您好，你们的帝王蟹和锦绣龙虾，法国黑金鲍已经处理好了，现在上菜吗？”

　　荣雪玲：“？”

　　林毅招呼了一声：“现在就上吧，皮皮虾多放点辣，对了，你们喝什么饮料。”

　　“我们白开水就好了。”夏冰有些心虚的看向李颖珊。

　　发现，对方和她一样。

　　李颖珊看向荣雪玲讪讪一笑。

　　荣雪玲补了下妆，好奇道：“你们平时消费水准都这么高吗？”

　　“偶尔吃一顿，天天吃容易痛风。”

　　林毅笑了笑：“你们别客气，随意一点，钱不够大家一起留下来洗盘子。”

　　“我靠，还能这样啊。”

　　“你留下吧，我们把你女朋友带走！”

　　秦依依问道：“你要不要试试我的口红，这个色号蛮漂亮的。”

　　“可以吗？”荣雪玲惊讶道。

　　“可以啊，我有备用的。”

　　“谢谢，那我试试吧……”

　　女生的友谊就是来的这么的快，就像一场龙卷风，叽叽喳喳很快就打成了一片。

　　事实上，也是秦依依自己比较主动。

　　林毅心想，看来大学四年确实不太需要为秦依依担心，她能照顾好自己，只不过之前在自己面前撒娇罢了。

　　反倒是林毅从一开始跟几个女生聊得来，反而被边缘化了，插不上话题。

　　比如口红等等……

　　林毅也没故意插进去，喝着粥听她们聊着天。

　　“你男朋友不用开学吗？”

　　“他们十号开学，军训后就直接国庆了，太犯规了，我们提前军训，到时候还得上课。”

　　“我听说有的学校是这样的。”

　　秦依依点点头：“他明天就回去了，到时候就是异地恋啦。”

　　荣雪玲笑看了眼林毅，突然说道：“你请我们吃这顿饭，我们帮你看好你女朋友，不让其他男生图谋不轨，挺划算吧？”

　　林毅有点意外，总觉得看到了杨悦的影子：“不错的注意，我先谢谢你。”

　　“哈哈哈，不用这么客气啊。”

　　“你们谈恋爱多久了？”

　　“才四个月左右啊，我感觉你们关系好像谈了好几年的一样……”天籁小说网

　　秦依依跟林毅相视一笑：“可能这就是性格相合吧。”

　　“嗝~”

　　“别喂了，真吃不下了！”

　　夏冰在旁边赔笑，内心的那么点担忧也放下了。

　　看样子，大家能相处的很好啊。

　　鉴于聊天太过忘我，气氛已经到了，桌上的蟹啊虾啊好像已经不再是主角。

　　吃吃喝喝，转眼时间已经七点半了。

　　林毅也吃饱了：“我上个厕所。”

　　出门买了单，问服务员要了跟牙签，店里生意非常火，座无虚席，包厢供不应求。

　　果然，最不缺的就是有钱人。

　　这一顿饭下来，秦依依不想成为宿舍的中心都不行了。

　　就算以后关系僵了，她们心里也过不去。

　　夏冰应该是来自普通家庭，李颖珊和荣雪玲家里不是特别富裕，不过一个是魔都佘山，一个是江西，从言行举止来看也不穷。

　　林毅之前还在想，秦依依这种放在复旦应该也是中等。

　　现在看来，不尽然。

　　秦依依率先走了出来：“买单了吗？”

　　“买了。”

　　“我去补个口红，等我一下。”

　　“去吧。”

　　出了大厦，秦依依朝荣雪玲几个说道：“你们还要逛吗？”

　　“我们准备回学校了，你呢?”

　　“我今晚不回学校的，明天上午再回去。”

　　“好吧，那你们玩的愉快。”

　　等林毅跟秦依依走后。

　　夏冰才问道：“我们这一顿恐怕吃掉不少钱吧？”

　　“别说了，你一年生活费恐怕都不太够。”荣雪玲道：“秦依依也说了别太在意，别往心里去了，反正都已经吃了。”

　　“就是，大不了我陪他男朋友一晚抵债吧。”

　　“？”

　　“？”

　　荣雪玲和夏冰都觉得李颖珊不太对劲。

　　李颖珊表情一凝：“我只是开玩笑，你们不会当真了吧？”

　　————

　　“林毅，你真好。”

　　外滩边，秦依依搂着林毅，趴在他怀里。

　　林毅也搂着她：“你跟我客气芸姨呢？”

　　秦依依恰了他一下。

　　林毅低下头亲下去。

　　“？”

　　几十秒后，秦依依才愕然道：“你这么突然做什么？”

　　“掐我不是暗示我亲你吗？”

　　“哪有？”

　　秦依依无语了，乌溜溜的眼眸中满是狡黠：“不过，现在允许你亲。”

　　两人在江边蜜里调油，无视了周围的目光。

　　不知不觉，八点多了。

　　饶是一线的魔都，也少了几分烟火气息。

　　旅客一波一波离开，林毅笑问道：“回酒店吧，今天喝酒吗？”

　　“不喝，我再也不喝了！”

　　想到上次的社死视频，秦依依内心就火辣辣的，还好已经删掉了。

　　可恶的林毅，居然还拍下来。

　　狡诈恶徒！

　　回到酒店登记了下信息，林毅就拉着秦依依直奔三楼按摩。

　　今天跑了一天了，按摩缓解一下疲劳。

　　边按摩边喝果汁，看着电影不亦乐乎。

　　转眼，都九点半了。

　　可能是因为按摩太舒服，秦依依居然在旁边睡着了。

　　女技师轻手轻脚的也不知道怎么办。

　　“我抱她回去吧。”

　　“需要帮忙吗？”

　　“不用。”

　　林毅抱秦依依还不是轻轻松松，别说只是单纯的抱着，就算……

　　就算加点高难度动作，未必就做不到。

　　“唔唔~”

　　不过秦依依中途就醒了。

　　她打了个哈欠，非但没有反抗的迹象还配合的搂着林毅的脖子，把脸埋在他怀里。

　　“醒了？”

　　“嗯，刚才不小心睡着了，睡了一觉现在好多了，套餐结束了？”

　　“结束了，今天跟我跑了一天了，确实累着你了。”

　　“还好呢。”秦依依柔声说道。

　　坐上电梯，一路上秦依依都没有要从他身上下去的意思，哪怕电梯门口有服务员。

　　回到房间关上门，林毅将秦依依放在床沿：“下来吧？”

　　“亲我。”

　　林毅正色道：“勾引我，到时候可别怪我动手动脚啊。”

　　“哼哼~”

　　秦依依一副死猪不怕开水烫的样子，耍起了无赖。

　　林毅干脆就如了她的愿，跟她亲密了一下，亲了许久才分开。

　　“好了，洗澡去吧，时间不早了。”

　　秦依依抱着他的脖子就是不肯松手：“不要嘛……”

　　“你不洗我要洗啊，等我洗个澡回来你再抱着也不迟吧？”

　　“谁说我不洗了，这么热的天，我的意思是，我就要这样洗呀。”

　　秦依依眼眸中含着一汪春水。

　　“？”

　　林毅愣了下：“秦依依，你是在勾引我吗？”

　　“林毅，你到现在才发现吗？”

　　秦依依美眸弯成了月牙儿，似嗔死娇道：“真是个呆瓜，还说什么掐一下就暗示你亲我，我现在都明示了你都看不懂？”

　　“蹬着，这次你有种别哭！”

　　林毅恼羞成怒，撂下狠话。

　　他也不管三七二十一，身上就这样挂着个树懒走进了卫生间。

　　“你今天还睡得着吗？”

　　“你把我欺负累了，我不就能睡着了吗？”

　　“这些荤话你究竟是从哪里学的啊，我特么，不会是芸姨教你的吧，不至于吧……”

　　林毅从来没这么兴奋过。

　　果然如果女生喜欢一个人，她自己就会醉。

　　我悟了！

　　秦依依咬着银牙，眼眸中含情脉脉。

　　一想到接下来的一个月都不能跟林毅在一起，整个人都不对劲了，胆子也大了起来。

　　反正接下来都见不到了呀，

　　大胆点怎么啦？

　　就这样一直到凌晨一点左右，屋内的动静才慢慢停歇。

　　没有任何一丁点力气的秦依依脸蛋红润的酣然入睡，叫都叫不醒的那种。

　　林毅打了个电话：“帮我送点夜宵过来，来一笼生蚝，谢谢。”

　　挂断电话，林毅看向秦依依的目光充满了复杂。

　　这样下去，他迟早会死在意想不到的地方。

　　秦依依简直是取代了锻炼时间，甚至远远超出了他锻炼的时间。

　　等夜宵来了，林毅坐在小沙发上补了补。

　　顺便，给最近做了总结。

　　家里什么都不缺，马上也要开学了，事业走上了正轨，无敌家丁这本小说后续有点烂尾，他还得补充一点进去，尽量写一个普普通通的结局。

　　这样，好恰烂钱。

　　总的来说，他的人生就像开了挂一样。

　　话说，是开了挂啊。

　　林毅已经无力吐槽，吃完生蚝睡觉。

　　————

　　第二天清晨，朝阳东升。

　　拉开窗帘，啪的一声。

　　秦依依黛眉微蹙，嘴唇努了努，迷迷糊糊的眼眸也眯成了一条线，随后又合上了。

　　“起床吃早餐，已经九点了，还去不去学校，还参不参加开学典礼了？”

　　“还有点困，都怪你。”

　　“怪我什么，是你自己昨晚不知道发什么神经……”

　　想到昨晚，林毅舔了舔嘴唇。

　　难怪君王不早朝，就他现在都还想再延续一下，可惜时间不太够了。

　　秦依依娇声道：“林毅，帮我穿一下，我再睡一会~”

　　“我怕穿着穿着，你就不用吃早餐了。”

　　林毅叹了口气。

　　十几分钟后，秦依依才睡眼惺忪的刷着牙，懒洋洋的样子看上去很蠢。

　　冷水洗了把脸，总算清醒了。

　　草草的吃了个早餐，秦依依说道：“夏冰她们给我发信息了，她们在宿舍等我。”

　　“走吧，我送你到宿舍楼下我就回金陵了。”

　　“我自己也可以回去的。”

　　“我送你。”

　　秦依依嘴角微微上扬：“好。”

　　也就耽搁一个小时，他又不急着回去。

　　车子要下午才送到，现在回去也是干等。

　　转眼，林毅再次来到复旦，他去秦依依家里都没这么勤。

　　等到三楼，荣雪玲看向林毅：“不进来坐一会吗？”

　　“你们聊吧，我就回去了，女生宿舍我进去也不太方便。”

　　李颖珊：“没什么不方便。”

　　夏冰急忙说道：“林毅，拜拜，我们会保卫好你的萝卜，不是，守护好你的女朋友的。”

　　“谢了。”

　　秦依依站在门口：“林毅，拜拜啦。”

　　“企鹅3g可以视频。”

　　“那今晚就开。”

　　“好。”

　　笑了笑，林毅放心的离开了复旦。

　　————

　　下午一点，飞机准时在禄口降落。

　　一个小时左右的车程回到住处，林毅伸了个懒腰，最近跑来跑去的忙的根本停不下来。

　　最近要开学了，可以好好休息两天了。

　　推门而入，听到林筱薇房间传来奇怪的声音。

　　“好大，哇塞，这个也太大太长了吧，这都不……”

　　“？”

　　林毅走过去一看门虚掩着，推开门，四目相对：“你们在干嘛？”

　　“你怎么回来了？”

　　林筱薇诧异道：“我们在玩贪吃蛇啊。”

　　“出来吧，给你带了东西。”

　　“给我？”林筱薇有些诧异。

　　燕小雨好奇道：“买的什么呀，不会给林筱薇买的全套试卷吧？”

　　林筱薇睫毛颤了颤，就算林毅再畜生估计也干不出这种丧尽天良的事情来吧？

　　林毅将礼物放在桌上：“自己打开看看吧。”

　　林筱薇心想装神弄鬼，应该不至于是吓唬自己的玩意吧。

　　她小心翼翼的打开，平安无事，映入眼帘的是一台银色的笔记本。

　　燕小雨瞪大了眼睛：“我去，MacBookAir？”

　　林筱薇也愣了下，有些小激动：“多、多少GB的？”

　　“你又不打游戏，要那么多内存做什么，不过我还是买的256gb的。”

　　“天呐，谢谢。”

　　林筱薇一改之前的语气，眼眸盈盈：“林毅，你真好，我爱死你了！！！”

　　要不是燕小雨在，林筱薇都想给林毅来一个拥抱。

　　她心心念念的笔记本电脑，现在有了，而且是目前最超薄的。

　　燕小雨表情古怪，你这都直接自爆了？

　　林毅应该不知道林筱薇喜欢他吧，难怪林筱薇有恃无恐敢张口就来。

　　“你之前可不是这样的！”

　　林毅笑了笑，喜欢就给她用超薄。

　　林筱薇说道：“我是认真的，谢谢……”

　　“你跟我客气梁姨呢？”

　　林筱薇抱着笔记本瞪了林毅一眼：“这次不跟你计较，燕小雨我们玩电脑去。”

　　“让我玩一会啊。”

　　梁国伟上班要晚上，他到时候把车直接开到楼下就行了。

　　刚下楼，一通电话就打了进来。

　　“您好，请问是林先生吗？”

　　“对。”

　　“我是魔都保时捷……”

　　挂断电话后林毅看了眼时间，送到这里估计要两个小时。

　　店里去了没什么意义，于是林毅骑上自己的破自行车来到了谭x村。

　　还是那个路口，还是那个池塘。

　　林毅有些惊讶苏可念居然没再钓龙虾，刚到门口就看到路口一道身影走了过来，牛仔裤上全是淤泥，那副让人怜惜的鹅蛋脸也没能幸免，还提着两个袋子。

　　一时间，大眼瞪小眼。

　　苏可念嘴唇轻启，不知道该说什么。

　　林毅诧异的问道：“你这是去做什么了？”

　　“村里鱼塘分鱼。”

　　“分到了？”

　　“嗯，很多。”

　　苏可念轻轻颔首，将比较大的递给林毅：“这个，给你。”

　　林毅伸手接了过来：“我也给你带了礼物，要不你先洗洗？”

　　苏可念小脸一红，轻轻颔首。

　　“你等等……

　　不要，

　　不要，

　　不要进来。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第111章：我悟了，自爆卡车林筱薇（8K）免费阅读。https://xs.23sk.com 