一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第719章乔建志的尴尬

    百里杰在易玢离开怀里的那一刻，就感觉缺了什么东西，只是那种感觉让他一瞬间就忽略了，再看到易玢离开的背影，他不由的勾了勾唇角，“易玢，我们来日方长。”

    自己约出来的女人走跑了，百里杰一身的火气没有地方发，在回到住处之后，他随手抓了一个与他随行而来的宫女，带着便往树林去了。

    再次回到那颗大树前，百里杰心里的火烧的正旺，那个被带出来的百齐国宫女，有些紧张的看着百里杰，“殿……殿下。”

    百里杰没有说话，直接将宫女圈在树与自已的之间，伸手挑起宫女的下巴就吻了上去，他今天给易玢说的那些话都是假的，只不过……这一刻，他是真的闭眼将眼前的宫女当成了易玢，狠狠的在野外，干了自己想的事情。

    直到事情结束之后，百里杰给那个宫女冷冷的说：“自己穿好衣服回去，回去敢乱说，小心你的下场。”

    “是。”宫女战战兢兢的应声，看着百里杰离开之后，在黑暗的夜里默默流着泪，摸黑捡起衣服，穿上离开了。

    这一幕，被乔建志看得正着，他本是在帐里待着不舒服，在这里也没有人陪他聊天，所以他就到了树林里，见到那棵树很大，他便想着上树上睡一觉，或者吹吹风也好。

    可是不成想，竟然看到了许多幕……从百里杰站在这里等人开始，他便有意收敛的自己的呼吸，因为他认出来这个人是百齐国的皇子，所以他便没有下去。

    没一会，巴途国的公主就来了，不成想这两个人还有这么一出。

    待两人离开之后，乔建志本是想离开的，可是想到现在天色还早，就没有离开，不一会……就看到百里杰带着一个宫女急不可耐的过来，过来之后就办……那种事情。

    乔建志可是真真的看了一场大戏，脸都红了，在那个宫女哭着离开之后，乔建志也不敢待了，便直接红着脸回去了。

    乔建志是乔玉灵的家属，所以两个人的住处很近，乔建志想要回到自己的住处，必须路过乔玉灵的住处，当他刚回来的时候，就与从皇后娘娘那里回来的乔玉灵正巧遇到了。

    乔玉灵借着火光看到乔建志通红的脸，有些诧异的上前，“哥，你怎么了？是不是不舒服呀？”说着，她便伸出手，探上乔建志的额头。

    乔建志被乔玉灵这样一问，想到刚才发生的事情，脸更红了，他有些不好意思的看着乔玉灵，微微摇头，话都说不利索了，“没……没事儿。”

    “这么烫，还说没事儿，走跟我进去，我好好给你把把脉。”乔玉灵说着就要将乔建志拉进自己的帐内。

    乔建志这个时候怎么敢进去，虽然刚才的一幕只是他看到的，可他毕竟是血气方钢的年纪，怎么可能没点反应，他这样站着没关系，可若是进了帐里，灯火那么亮堂，一下就被自己妹妹看到了，他的脸还要不要了。

    于是乔玉灵拉着乔建志进去的时候，乔建志死活都不肯进去。

    乔玉灵见乔建志这样，不由的疑惑，“哥你怎么了？我帐内又没什么，你怎么这么怕，而且你身上怎么这么烫，手也很烫。”

    乔建志现在那叫一个后悔，早知道他就在外面溜达溜达，待体内的那股子火下去之后，他再回来好了，现在倒是好了，他要怎么跟妹妹说。

    于是一个害羞不知道怎么说，一个执拗担心哥哥，一个不愿意进去，一个拉着要进去，两个人就站在外面僵持了起来。

    最后乔建志有些扛不住，慌忙说：“我……我没事儿。”

    “怎么会没事儿，你脸这么烫，手也这么烫，头疼不疼？”乔玉灵是满满的关心。

    乔建志看着乔玉灵漆黑的眸子，真不知道怎么样对自己的妹妹说出这些话，思考了半天，他还是决定将事情说出来。

    一来，他说出巴途国公主与百齐国皇子的事情，玉灵在这次的比赛中万一出了什么意外，是不是可以用这个把柄去威胁一下巴途国的公主与百齐国的皇子？

    二来，他若是不说出来，玉灵关心自己，肯定不会让自己走，而且非要让他进帐内去，这样的话……他的脸还要不要了？

    “我没事儿，我有事情跟你说。”

    “那进去说。”乔玉灵拉着乔建志就往里面去，乔建志说什么也不愿意进去，乔玉灵见状，有些诧异的问，“哥，你不会打算在这里说吧？”

    “就……就在这里说吧。”乔建志吱吱唔唔的。

    不过好在这里不是乔玉灵的住处就是南宫辰维的住处，乔建志也不怕别人过来。

    乔玉灵见乔建志仿佛铁了心一般，最后只能是无奈的点头，“那好吧，就在这里说吧。”

    于是乔建志总结了一下，很是简单的将事情完完本本的告诉了乔玉灵，当然不是光明正大的说，而是小声悄悄在乔玉灵耳边说的。

    说完之后，乔建志飞快的跑回了自己的帐内，脸……更红了。

    乔玉灵听的那叫一个目瞪口呆，难怪哥的脸会那么红，难怪哥会扭扭捏捏的，难怪……想着想着，她便不由的放声笑了起来。

    看来是应该给哥哥找个嫂子了，竟然让哥哥这样的憋屈。

    这时南宫辰维也回来了，看到乔玉灵站在帐子外面就笑了起来，不由好奇上前，“怎么了？笑这么开心。”

    乔玉灵扭头看到南宫辰维，脸上的笑意没有减，只是四下看了一眼，便轻声道：“进去再说吧。”

    于是两个人便走了进去，谭一萱白天的时候会在乔玉灵这边，但是晚上谭一萱就会回到自己的住处，所以乔玉灵的帐内没人。

    进到帐内前，南宫辰维扭头看了一眼身后的影风，“守着。”那意思很明显，不让任何人进去。

    “是。”

    进去后，两人很默契，乔玉灵拉起南宫辰维的手，便直接将他带入了空间，这才毫无顾忌的将乔建志说的话，对南宫辰维说了一遍。