    视线移动，周玄果真在距离龙尸不远处的石堆里发现了一个身影。

    此人衣着不凡，腰间悬挂五枚铜钱，另一侧别着一个雕花葫芦，俨然是一位五钱天师。

    “天师还没走，造化！真是造化呀！”不少人心头蠢蠢欲动，表现欲也是蹭蹭地上涨。

    “仙师还在调息，不得无故靠近！”鉴魔役们的后方，响起地丁队陶统领的声音，“先去一旁候着，等仙师醒来再说。”

    说着便驾驭飞舟落到一旁。

    所有鉴魔役都好奇地打量起了周围的环境，时不时地像那位天师投去火热的目光，巴不得灵魂飞过去求仙问道。

    一转眼，众鉴魔役干巴巴地等了半个时辰，那天师依旧没有任何反应，像是死了一样。

    这时，天上飘来一朵乌云，众人抬头看去，就见一艘接着一艘飞舟不断降落。

    “是屠妖司的飞舟。”周玄认了出来。

    飞舟就降落在他们边上，带队的屠妖士是一位须发皆白的老人。

    老人穿着麻衣，背负一柄宽刃大刀，看了一眼五钱天师，与陶统领打了个招呼之后，一挥手，身后近百位屠妖士就像蝗虫般一涌而下。

    他们齐齐出手，先将蛟龙身上覆盖着的碎石、草木清理干净，然后四散分开。

    有的两两成对，架着巨大的锯子自上而下割据蛟龙，将其分段；

    有的则是拿着半个人大的钳子，去寻找蛟龙身上完整的龙鳞，将其小心翼翼的拔下；

    有的则是去处理龙角、抽龙筋……

    不消片刻，蛟龙尸体已经失去了原本的模样。

    “都是好宝贝啊！”屠妖司的麻衣老人眼神火热。

    周玄也是看得十分好奇。

    须知这蛟龙虽然是蟒蛇修炼而来，但能够修炼到这一步，浑身上下可都是宝贝。

    那龙肉是上等的药材、龙鳞也可以制作甲胄、龙角和龙爪研磨成粉具有极高的药用价值，跟别说富贵子弟们千金难求的龙鞭了……

    一直到蛟龙尸体被分割了小半，因果光球都不见浮现。

    周玄推翻了他的首个猜想——蛟龙肉身已死，但残魂不灭，苟在肉身之中等待机会逃亡。

    可现在肉身都被分割了，要说有残魂，也该有点波动才是，为何风平浪静呢？

    就在他心头满是疑惑的时候，空气之中开始陆续的出现光点。

    周玄心头一喜：“可算是等到了！”

    他四下看了看，最后却疑惑了起来。

    那些光点，居然是从不远处那个五钱天师的身上飘出来的？

    “怎么回事？”诡异的一幕，让周玄的心中有了一丝不详的预感。

    但光点却实打实地汇聚在了一起，化做一颗光球，向他冲来。

    周玄望去，在那光球之中看到了一个人修炼、成长的画面碎片，最后那一幕，则是与一条蛟龙战斗到昏天黑地的画面……

    心底的不详，随着看到这些画面快速放大。

    这时，周玄的耳边响起了六道宝鉴威严的声音：“林修海，南云洲松苍郡人士……”

    “……”

    “于南陵郡清澜江，斩战碧鳞青花蛟，为碧鳞青花蛟夺舍而亡，收归人道。”

    “清算林修海之因果，奖励：道行二十年。”

    周玄听后，只觉得脑门嗡嗡地响。

    “这一次清算的因果……不是这条碧鳞青花蛟，而是这个叫‘林修海’的五钱天师？”

    “那岂不是说，现在的这个林修海变成了……”他缓缓看向了林修海……

    就在这时，那‘林修海’的身体动了一下，然后，缓缓地睁开了眼睛，深深地呼吸了一口气，舒展了一下筋骨。

    而当他看到那被分割的已经看不出本来摸样的龙尸时，眼底不着痕迹地闪过了一抹阴毒、怨恨之色。

    他起身，想迈开步子，身子却一下子失去平衡，踉跄着跌倒在了地上。

    他怔了几息时间，随后以一个类似开龙脊的动作，慢慢挣扎着爬了起来。

    周玄眸光一凝，猜测这碧鳞青花蛟应该从未化形过，以至于现在虽然夺舍了林修海，但以它本身的肢体习惯，一时间还无法适应人类之躯。

    好不容易爬起来坐下，林修海将视线投向鉴魔役那边，开口道：“那孽龙虽然已经被我斩杀，但残魂可能还活着，你们赶紧鉴察，若发现异常及时上秉，我亲手镇杀，免得多添伤亡。”

    “仙师大义！”陶统领大喜，赶紧分配鉴魔任务。

    片刻之后，鉴魔役们怀着无比高昂的斗志涌了下去。

    半日之后，地丁队未发现任何异常情况，便顺利收队了。

    林修海以顺路回天师府为由，在某个鉴魔役的搀扶下上了飞舟。

    一飞舟的鉴魔役都激动了起来，陶统领更是涨红了脸，鞍前马后地伺候着，仿佛担心到手的仙缘就这么跑了。

    飞舟里最舒服的底层船舱也被清理出来给林修海做休息室，对此众人非但毫无怨言，甚至还感到非常荣幸。

    那可是天师啊！

    何等高贵的身份？

    平日里不是在斩妖司里休息，就是在外面腾云驾雾斩妖除魔，想要走路子塞好处都没机会，现在有机会不得像祖宗一样伺候着？

    哪怕清澜江距离镇魔城不过半日的行程，但这个半日努努力，说不定这辈子都不用努力了！

    何止是天大的机缘啊！

    以至于陶统领驾驭飞舟的速度，都有意无意地放慢了一些。

    周玄心事重重，在甲板上扶着船舷眺望远方的日落，借着扑面的冷风保持清醒，思考着一个又一个问题。

    这时，一个三十来岁的鉴魔役来到周玄身边，吹了一会儿风，看着周玄问道:“老周，怎么傻愣着吹晚风？不去撞撞仙缘？”

    “我运气可不好，还是算了吧。”周玄摇了摇头，心不在焉地回答。

    “呵呵……你是得王仙师看中，所以感觉稳了吧？”那人笑道，毫不掩饰嫉妒之心，“你这运气要是还差，那没人运气好了……”

    寒暄了几句，那人拍了拍身子:“得了！我也去撞撞运气咯……老王刚说要去碰运气的呢，结果下了船舱到现在也没出来，说不定都得了机缘修行起来了，我也下去看看。”

    周玄闻言，正想点头，忽然想到了什么，问道:“老王下去多久了？”

    那人想了想，道:“好像……有一个时辰了吧？”

    “一个时辰？”周玄心底一惊，“其他人呢？”

    他突然意识到甲板上的同僚有些少，排出不在附近的，其余人岂不是……全在船舱里？

    那人愣了一下，旋即，面色微变:“好像……都去找林仙师碰仙缘了？”

    “都没回来？”周玄追问。

    “是啊，都没回来……怎，怎么啦？”那人疑惑道。

    周玄的瞳孔下意识地收缩一下，眼睛一眯，魂魄感应直接像利剑般刺入船舱。

    血！

    一地的血！

