
瑟瑟呆愣愣地看着他，许久没有反应。萧思睿误解了她的迟疑，以为她顾忌名声，开口宽慰她道：“放心，不会有人看到的。”

正趴在药箱上写方子的魏与义：“……”姓萧的说的是人话吗，老子和藏弓不是人啊？可惜那两人注意力全在对方身上，根本无人分一个眼神给他。

瑟瑟还在犹疑，萧思睿回头看她，目中露出疑惑审视之色。

瑟瑟心中一跳，不敢再迟疑，红着脸趴上他的背，柔软的玉臂小心翼翼地环上他的脖颈。

他因她的接触身子僵了片刻，很快调整过来，站起往外走。魏与义这时才反应过来，急急问道：“你去哪里？”怎么就不声不响地把人家小姑娘背走了？

瑟瑟也想起来道：“阿姐回来见不到我要着急的。”

他想了想，对魏与义道：“把方子给我，我先带她回去，你留下来和她阿姐解释。”

魏与义：“……”喂喂喂，不带这样的啊！

萧思睿理也不理他，又吩咐藏弓：“你先赶回去，准备燕家小娘子的晚膳和房间。”背着瑟瑟，一步步稳稳当当地往外走。

夜渐深，月色淡淡，晚风微凉。昨日刚下过一场春雨，山路还有些泥泞，他却走得极其平稳。

瑟瑟趴在他背上，目光无意识地落到身后，不由一愣：银色的月光照在两人身上，在他们身后投下了长长的交叠的影，显得格外亲昵缱绻。

她微微失神：上一世，纵然两人有过无数次更亲密的举止，他却从没有这样背过她。她陷于他气息的包围中，身上罩着他的斗篷，身下是他宽厚有力的背，几乎微微一侧头，便能看到他紧抿的唇角，坚毅的下颌线。

他其实生得极好，眉目锐利，线条硬朗，然而气势过于凌厉慑人，常让人忽略，他其实也能算得上一个不折不扣的美男子。

瑟瑟心中感慨：若不是他这副样貌，她当初也不会那般执迷不悔。

他沉默地前行着，随着他越来越快的步伐，身上的热力源源不断地袭来。瑟瑟有些难受，轻轻扭动，调整了下姿势，圈出他脖颈的双臂松了又紧，换了交叠的方向。

他身子一僵，冷淡的声音响起：“别乱动。”

她委屈地解释道：“你身上太热了，我老是这样挨着你，有些难受。”

他沉默下来。

瑟瑟眨了眨眼，觉得头有点重，支撑不住，将下巴轻轻搁在了他的肩膀上。

他肩膀处的肌肉蓦地紧绷，冷声道：“拿开。”

她的声音中带了鼻音，显得可怜兮兮：“我头晕。”见他不说话，她迟疑了下，体贴地开口道，“恩公是累了吗？要不放我下来休息一会儿。”

“不必，”他拒绝了她，冷冷道，“你不乱动给我添乱，我就不会累。”

瑟瑟：“……”他果然一点儿都没变，说话行事还是这样的不近人情。除了在床笫之间，她很少见到他柔软的态度；其实便是在床笫上，他也始终是强硬多过柔软。

想起旧事，她心中愤愤，却不敢露出爪牙。心中几个念头反复拉锯，到底看不惯他平静无波的模样，她促狭心起，伸手戳了戳他的肩窝，弱弱地道，“恩公，我，我想问你一件事。”

他的目光落到她戳他的那根玉指上。

她的手指无意识地蜷了蜷。

“什么事？”他问。

瑟瑟红着脸，凑近他耳边，轻轻问道：“今天帮我脱湿衣的是哪位？待会儿见到他，我要好好谢谢他呢。”

萧思睿一下子踢到了一颗石子，脚步一个踉跄。总算他习武多年，反应极快，及时稳住身形。他耳根微微发热，面上若无其事地道：“是我那里的厨娘。她现在不在，我打发她去城里办事了。”

瑟瑟依旧维持着在他耳边说话的姿势，“哦”了一声：“难怪抱月说，没在恩公那里看到女仆，我还以为，还以为是……”

萧思睿不想继续这个话题，截断她道：“休要胡思乱想。”

瑟瑟趴在他肩上，声音几不可闻：“其实，若我真的像我以为的那样，我心里也欢喜得很呢。”

萧思睿心头一悸，呼吸乱了，额角汗出，蓦地停住脚步。她这话也敢说，可真是……太大胆了！

他阖上眼，试图平息自己。那个扰乱他心神的小混蛋却仿佛毫无所觉，在他背上地动。

感官在昏暗的光线中无限放大，他不用看，便能知道不时触碰到他背部的，是她曼妙柔软的身体。淡淡的香气随着她的动作飘入他的鼻端，乱人心神。他忍不住了，皱眉冷声斥道：“你做什么？不是叫你不要乱动的吗？”

瑟瑟捏着刚找出来的帕子委屈：“我只是想帮你擦擦汗。”

萧思睿生硬地道：“不必，你管好自己就成。”再次出发，脚步比方才还加快了几分。

这什么臭脾气？这么讨人嫌！不识好人心，活该他上辈子娶不到老婆。瑟瑟生气了，从前她一不开心就会狠狠咬他一口出气，如今自然不能这么做。她气得没办法，干脆闭上眼睛不理他。

剩下的一段路谁也没说话。

萧思睿心绪不宁，越走越快，眼看就快要到了，忽然觉得肩上一重。

他微微一怔，扭头看去，便看到瑟瑟歪着脑袋枕在了他的肩头，已经沉沉睡去。

月光如水，勾勒出她动人的睡颜。她光洁如玉的小脸带着病态的绯红，秀眉轻蹙，饱满的樱唇不满地微微噘起，显然睡着了还觉得不开心。

他沉默地注视了她许久，腾出一只手来，凑近她的眉心，试图抚平她蹙起的秀眉。将触未触间，他终是收了手，苦笑一声，继续向前走去，步子却下意识地放平稳了。

他不忍伤害如今的她，却也不能原谅曾经的她。

她恼了他，就该远离他了吧？便是这一次不能叫她心灰意冷，多来几次，总能叫她对他失望，便如前世一样。

他终究做不成她的良人。

心中怅然间，他忽觉身后她的头一歪，缓缓向一旁滑下去。他无奈，只得再次腾出手来，将她的脸儿往回推了推。

正要撤回，她脸一歪，忽然一口叼住手，啃了一口，口中含含糊糊地道：“好吃。”

满腔怅然蓦地消失，他哭笑不得，她这是饿了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442380"  chaptername="12、心乱">加入书签</a>
</div>
