    第356章 蛮牛的邀请

    “九黎氏族...”

    柳青望着飞过的八只巨大飞禽，看着上面的上百号人，个个身躯魁梧，煞气澎湃。

    这些人实力极其强大，肉身体魄强如金铁，刀枪不入还是小事。

    其中有几个散发出来的气息来判断，散仙强者在其面前都会被生生打爆成血雾。

    不得不说，山海界的人或者生物肉身体魄就是变态，而且还衍生出血脉天赋异力。

    这种能力外面的修士对上，基本上会处于一种下风甚至被碾压。

    而且柳青早就发觉，进入山海界的生灵，不管是任何种族都会受到山海界特殊规则力量的压制。

    修为被限制的情况下，肉身之力才是最根本的，若无强大体魄在山海界你是吃不香的。

    有可能一进来就落入巨兽的口中成为粮食，最终化为一坨巨兽粪便。

    “各族都进入山海界，看来，这一次多半有惨烈的大战开启。”

    柳青心中思索着，接下来如何去做。

    首先必须解决外来异族，还有原本留在山海界繁衍下来的各方异族势力。

    “先住在这里，等大战开启。”

    想通了这些，柳青做出了决定。

    目前先留在烈山氏，等待着大战的开启。

    外面的无数异族涌进来，肯定会产生冲突和大战，接下来就是他表现的时候了。

    只需要能够有着一个合适的契机，就能有机会收服山海界的人族部落势力为己所用。

    实在不行，那就索性放任不管了。

    总之山海界必须掌控在手里面，毕竟作为一个后花园，肯定不能错过的。

    不说山海界里面无数强大恐怖的异兽，那些强大的巨兽，还有无穷的资源就让人眼红。

    柳青心中构思着这样一个计划，用山海界的无穷资源将自己的本体堆积出一个超级强大的血脉。

    以三千大道孕育出来的血脉该有多强？

    反正柳青还是蛮期待的，当然消耗肯定巨大，不过有了山海界的无穷资源就不一样了。

    所以，山海界必须拿下。

    “族兄，又见到你了。”

    正想着，突然旁边传来一个声音。

    柳青清醒过来，寻声望去，才发现原来是之前有过一面之缘的蛮牛。

    旁边的正是他的妹妹蛮珠。

    “真巧，你交换完物资了？”

    柳青哑然笑道。

    蛮牛点点头，憨笑道：“已经交换完了，估摸着这批物资能够让族人美美的过一个冬季。”

    “你是部落族长吧？”柳青看出了什么。

    蛮牛点点头承认道：“我父去年死在了巨兽口中，因此由我来带领部族继续走下去。”

    柳青若有所思的点点头，笑道：“你作为一个部族的族长，不应该去参加族会吗？”

    蛮牛听了不好意思的挠挠头，尴尬道：“我们部族太小，才有三百来人，根本没资格去参加族会啊。”

    “至少需要一千人以上的小部族才能有资格参与族会。”

    他的解释让柳青明白了。

    蛮牛的部族只有三百来人，不足一千人的部族是无法形成小族，更不能参与族会。

    因为没这个资格啊。

    数百个大大小小的部族前来参加族会，当然了，像蛮牛这样的只能算是散部，算不上小部族。

    “对了，族兄你住哪？”

    蛮牛突然问了句。

    柳青心思一动，摇摇头：“正想着找地方住几天，毕竟难得的盛会，想在这里多留几天。”

    “这样啊。”蛮牛听了眼睛一亮，立刻邀请道：“我们在列山城里面租了几间石屋，虽然简陋了点，若族兄不嫌弃可以去那里住下。”

    “哦，真的吗？”柳青意外的打量着眼前的憨厚汉子。

    谁说他憨厚的，看起来憨厚，其实内心细腻。

    居然知道前来结交，特意过来就是为了结交柳青的。

    想通了这一点，柳青也不反感，人家想交个朋友自然不会拒绝。

    而且他对蛮牛直性子也不反感，这种人反而更好的成为朋友，不会在背后算计你。

    “行，那就多谢了。”

    柳青想了想就答应下来了。

    蛮牛一听激动坏了，终于交上这个朋友。

    倒是他身旁的蛮珠一直没说话，眼睛一直落在柳青身上没离开过，满是好奇和疑惑。

    她不解，自己兄长为何这样在意这个人。

    柳青看起来就是白白净净的样子，手无缚鸡之力。

    但她忘了，这是无数巨兽横行的山海界，柳青若无一点实力真的能够在这里生存吗？

    只是先入为主，她的惯性思维认为，男人就该魁梧霸气，而不是小白脸一般柔柔弱弱。

    其实柳青一点不柔弱，身材匀称，有种大道至简的完美质朴的感觉。

    虽然没有爆炸性的肌肉，可一身力量之强，目前单纯的力量都能够一拳轰爆了星球。

    可想而知他的肉身体魄有多可怕了。

    跟着蛮牛兄妹二人来到了列山城的一个居住区。

    这里修建着不少的石屋，显然是为了方便各族部落带人过来才划分出来的一个自由居住区。

    在这里你能随便找个地，建立一栋木屋，石屋等等，甚至你挖个洞住进去都没关系。

    看着各种修建在岩石上面，峭壁上面，树上的房子，柳青目瞪口呆。

    “族兄，这是我们兄妹搭建的石屋，你可以选一间。”

    蛮牛带着柳青来到了三座简单的石屋前面。

    他住一间，妹妹住一间，而剩下一间其实是给带来的部落族人居住用的。

    但现在就他和妹妹两个人，另外一间就空下来了。

    柳青看着简单地石屋，到没在意，山洞都住习惯了害怕简陋？

    “对了，等下我靠山牛肉，正好买了两坛血酒，族兄一起来。”

    蛮牛交代了一句，吩咐等下要烤肉吃。

    柳青看着他说完就急匆匆的去准备的样子，笑了笑没说话。

    既然人家盛情邀请，那就却之不恭。

    若他是一个值得交心的朋友，柳青不介意提携他一把。

    毕竟，来到这世界到如今他的朋友是基本上一个都没有。

    浮华的尘世，人心浮躁，尔虞我诈，人心都被金钱物欲侵蚀变质了。

    他宁愿结交这些淳朴的上古先民，都不愿意去结交什么现代都市的所谓朋友，啥时候被坑了还帮人家数钱。

    石屋很简单，就一张石床，铺上一层茅草。

    柳青看了眼就走出来，找了块青石盘坐在那里，默默的沟通系统。

    “系统，签到。”

    他心中默念一句，开启了新一天的签到。

    (本章完)

