    听着他们的求饶声，就顺势坐在玄冰的翅膀上，翘着二郎腿帅气又霸道，更多的却是气死人不偿命的纨绔，“之前我的两个手下也让你们放过他们，可是你们没有啊，所以今天你们全都得死在这里。”

    “等等。”凤挽歌正要下令的时候，季如雪突然跑出来拦着她。

    “嗯？”凤挽歌疑惑的看向他，这小子不是被折磨出斯德哥尔摩综合症了吧？

    那群人把他们当成幼儿一样，不在乎他们的生死，他难道还要反过来给他们求情？

    “姐姐，这群人作为佣兵常年活动在这放逐之地深处，肯定捞到了不少宝贝在他们死之前，我个人觉得有必要将他们身上的钱财搜刮一番。”

    “这个可以有，那你来动手吧。”

    在暗处看着这一切的云北宸和娄云霄嘴角不停的抽搐，之前他们就知道凤挽歌从来都不会吃亏，而且睚眦必报，特别是气死人不偿命的本事。

    现在就连跟在凤挽歌身边的人也变得和他如出一辙。

    “北宸啊，你真的确定不重新找个媳妇儿？就这以后不得天天给你添堵呀！”刘云霄在脑海中想象了一下那样的画面，只是想想那画面就极为酸爽，不敢想下去了。

    许久都没有得到云北宸的回应，娄云霄疑惑的转头去看云北宸，正好看到云北宸面具下那宠溺的眼神差点没给雷死。

    果然是物以类聚，变态和霸王简直就是天生的一对。

    另外一边游明川和风情丢失了凤挽歌的踪迹，一直都找不到人，索性就来找凤挽歌的两个手下，只要凤挽歌还活着，肯定就会来找他们的。

    事实不出所料，凤挽歌确实来找他们了。

    看清楚营地里的情况，两个灵神尊也有些懵了。

    风情更是不敢自信的擦了擦眼睛，确定自己没有眼花，一把揪住游明川的手臂，“我去，我没有看错吧？这个女人居然有这么多灵兽。”

    那营地里的灵兽上上下下的数着得有上百只吧？

    而且这百只之中还有不少的玄兽，特别是凤挽歌坐着的那一只，还有那只正在帮忙收刮财物的那只，那两字至少得将近神兽的修为。

    “神兽朱雀有号令妖兽的能力吗？”游明川问。

    风情摇了摇头，又点头，“神兽确实有号令低阶妖兽的能力，但是朱雀就算用号令也应该是号令飞禽呀啊？那长着十几只腿的那是蜘蛛吧？蜘蛛不飞的吧？还有那浑身长满鳞片的，那分明就是鱼……”

    说着说着风情注意到了不对的地方那蜘蛛根本就不是一般的蜘蛛，居然有三条尾巴，还有长了翅膀的鱼，元武大陆上什么时候出现了这种妖兽？

    “明川，你认识这些妖兽吗？”

    游明川摇了摇头，“就算是放逐之地的牲畜，也没有这种妖兽，唯一有可能的就是他们都是上古时期的妖兽。”

    “小挽歌怎么会和这些妖兽扯上关系？不行，我得赶紧去救她。”风情有些担心凤挽歌了，他还指望着这个丫头打发时间呢，要是被这群妖兽给弄死，那他就没有消遣了。

    游明川赶紧拉住自己的好兄弟，“你难道看不出来那些妖兽都听凤挽歌的命令吗？他们肯定不会对凤挽歌怎么样的。”

    凤挽歌这边正在收刮那些佣兵的财物，就连一些值钱的金银首饰也全部都给抢了，就更别说晶核之类的，更是片甲不留。

    季如雪收刮完之后像献宝一般把东西堆到凤挽歌面前，“姐姐，这些家伙身上还有不少值钱的东西呢。”

    自己能够用得上的东西全都拿到手了，凤挽歌就对玄冰和追魂挥了挥手，“这些人就赏给你们了，等有肉吃了再叫你们。”

    玄冰和追魂带着手下重新回到洪荒里。

    不过在其他人的眼中，这些妖兽是直接带着人消失了。

    “无双，你把这些东西收起来收整一下，我们就准备出发。”

    ……

    休息了一晚上才重新出发，对于昨晚发生的事都很默契的没有追问。

    “挽歌，接下来我们要如何？这放逐之力可比外面要大了不知道多少倍，一直这样盲目的走下去的话，很可能一辈子都找不到凤家。”

    蓝无双把水递给凤挽歌，边走边问。

    凤挽歌也注意到这个问题了，这么盲目的走下去不是个办法，“刚才就不应该把那些佣兵全都给杀了，他们在这里混了这么多年，至少应该知道拍卖行在什么地方。”

    当初是让凤家跟着寒月的车队一起来到放逐之地的，说不定拍卖行的人能够给自己一些线索。

    “挽歌，你是不是忘记了？还有两个人比我们在这放着自立的时间更长。”蓝无双想起了之前的游明川和风情。

    那两个人一个是踏云宫主，一个是天空城的城主，肯定比他们知道的信息要多。

    对哦，他之前怎么没有想起问他们两人？

    那两个人现在也不知道跑到哪里去了。

    “你为何不直接问我呢？”就在凤挽歌苦思的时候，一到清冷邪气的声音响起。

    蓝无双和季如雪立刻摆出备战的状态，只有凤挽歌听到这个声音，不仅没有慌张，反而还轻笑出来。

    “我以为你会一直在暗中躲着不出来。”

    云北宸从暗处一步步走出来，脸上没有戴着面具，无瑕的面容，巧夺天工般的组合，组成了一张绝世无双的脸，此刻的他穿着一身玄袍，手里轻轻的摇晃的折扇，狭长的眼中透着几分邪气凛然。

    “你是什么人？”蓝无双紧张的看着来人，她之前居然一直都没有发现有人跟着他们，而且看样子还跟了许久。

    云北宸摘下面具后的容颜只给凤挽歌一个人看过，此刻不管是暗中的游明川两人还是蓝无双他们都不知道眼前人就是羲和国的太子云北宸。

    凤挽歌看云北宸没有戴面具就知道云北宸不想暴露身份，也配和他演戏，“阁下在暗中一路尾随，究竟有什么目的？”

    云北宸走到凤挽歌的面前，轻而易举的就把蓝无双给甩开了，戏谑的看着凤挽歌，“听你们想要找凤家，正好我知道在什么地方。”

