    “不行！”宸宸态度坚定！

    就是傅斯年站在他面前，他也一样会无条件维护妈咪。

    他知道傅斯年对洛洛很严格，从小教他要礼貌，要绅士，要知礼节。

    但是对于这种讨厌的女人，要什么绅士，要什么礼节？

    有本事，让傅斯年惩罚他好了！

    大不了，再把洛洛换回来，让他替自己受惩罚。

    但是，这口恶气，他一定要替妈咪出了！

    “这里是我家，我就是不欢迎这个女人，我就是不想看到她，我觉得碍眼，不行吗？”宸宸瞪着贺青岚，“我请你滚，可以吗？这样足够礼貌了吗。”

    “你——！”贺青岚气得脸色铁青，她道，“你竟然为了维护一个下人，叫我滚？”

    “你真够自以为是的啊！你以为你多金贵吗？你不过是贺家的大小姐，和我有什么关系！今天无论你是谁，你敢欺负我的人，我就叫人把你赶出去！”

    慕念被这话吓了一跳，她刚要拦着，突然听到了傅霆俞的声音。

    “怎么回事？怎么听到了在吵架的声音？”

    傅霆俞一边嘀咕着，一边朝着楼上走来。

    贺青岚一看到傅霆俞，就眼巴巴地要找傅霆俞为自己做主。

    宸宸却比她反应过来。

    “太爷爷！！”他哭唧唧地扑了过去，“太爷爷！她欺负我！”

    小奶包一下子从凶神恶煞的护卫神，变成了哭唧唧的小奶包。

    他扑进傅霆俞的怀里，颤巍巍地指着手，对着傅霆俞哭诉，“她欺负我的保姆阿姨，呜呜呜呜……”

    傅霆俞闻言，怀疑地看向贺青岚。

    贺青岚哪里能想到这个小家伙说哭就哭了！

    方才还护在慕念身前，对着她虎视眈眈，毫不客气了！

    傅霆俞一来，他就一副受了天大委屈的表情，变脸变的比天都快，竟然还真的挤出了几滴眼泪来。

    “爷爷，不是的……”贺青岚也委屈道，“我没有！你不要听他乱告状！”

    傅霆俞道，“怎么回事嘛！”

    “是这个下人！”贺青岚道，“她对我态度蛮横，我问她什么，她爱答不理，还一副居高临下的姿态！把自己当成傅家的女主人了吗？”

    傅霆俞看向慕念，“怎么回事？”

    “老爷，我只是去傅爷的房间拿我的衣服，迎面装上贺小姐，她问我话，我不想作答。”慕念一五一十回答。

    “她问你什么？”傅霆俞也好奇道。

    “她问我，我的衣服为什么会在傅爷的房间，我让她去找傅爷，她偏要问个明白。”慕念一笑，“我觉得这件事没必要回答，所以不想回答。”

    傅霆俞一时怔住了。

    慕念的衣服在傅斯年的房间，这事儿的确很奇怪。

    昨晚，几个佣人原本是要将房间打扫的，但被洛洛赶走之后，她们没敢回来，傅斯年也没有特别吩咐。

    他一整晚都没回房间，都在书房。

    因此，慕念一大早要过来拿衣服，佣人不冷不热地回答说衣服还在傅斯年房间，让她自己去拿。

    难道她要回答贺青岚，是傅斯年让她把衣服脱掉的？

    她既然想知道，就不能直接去问傅斯年吗？

