    众人纷纷议论，都是认为，云破天这次绝对饶不了陈枫，陈枫必死无疑。

    而云破天也是从众人口中听到了陈枫这两个字。

    他声音阴冷无比的吼叫：“陈枫，我饶不了你，你给我等着，你这个小畜生，我一定让你死的凄惨无比！”

    然后，他大踏步向着皇宫的方向走去。

    而随着他的前进，这个消息也是在天元皇城之中疯狂的传开去。

    没过多久，整个天元皇城所有的有资格知道此事的人都是知道了，那曾经一度在天元皇城销声匿迹的云破天，今日又回来了。

    不但回来，而且他的实力比之前有了极大的提高，已经是堪称天元皇朝最最巅峰的强者之一。

    只怕，只有那几个宗门的最巅峰之人才可以与之比拟。

    而皇室里面的最强高手，也大概只有这么强大罢了！

    这个消息，如同一阵风暴一般席卷而出！

    很快，云破天便是来到了皇城之前。

    他往皇宫前面一站，站在那里，一句话都不说，只是满脸傲然的看着那些侍卫！

    而此时，在皇宫之中，皇帝陛下和曲阳大长公主两人面对面而坐，脸上都是露出一抹忧虑之色。

    皇帝陛下说道：“云破天这么做，是什么意思？”

    曲阳大长公主冷冷一笑：“无非就是想拿回他应得的东西罢了。”

    “他觉得他现在实力比之前强了不知道多少，也应该有与之相匹配的地位，所以，来找咱们要了！”

    “他好大的胆子，简直就是蔑视皇族！”皇帝陛下怒道。

    “他现在有这个资格。”曲阳大长公主却是非常冷静，淡淡说道：“他现在有跟咱们谈条件的资格，因为，若是他要动手的话，就算是咱们最后能够将它击杀，只怕整个皇室能活下来的也没几个了。”

    “就连那位老祖宗，都要身受重伤，甚至直接陨落。”

    她盯着皇帝陛下，一字一句说道：“皇兄，你愿意冒这个险吗？”

    皇帝陛下思量许久，方才颓然叹了口气：“不愿意。”

    “那就是了。”曲阳大长公主霍然起身，淡淡说道：“既然他想要，那我就给他！”

    “现在咱们招惹不起他，只能等他回来。”

    “等他回来？等陈枫？”皇帝陛下挑了挑眉头说道：“陈枫虽然平定了黑水玄蛇部落，可见他实力不俗，用兵如神，但是他也不可能五星武皇的对手！”

    原来，数月之前，天武军以及另外三支大军就已经回来了，带回了大胜的消息。

    陈枫却是没有回来，引得众人猜测纷纷。

    甚至，有的人说他是不想回来，从此隐居南荒了！

    而又过了一阵子，陈枫还没回来，这种猜测，则就变成了：陈枫已经陨落于南荒。

    对于这种猜测，曲阳大长公主嗤之以鼻。

    曲阳大长公主看着皇帝陛下，淡淡说道：“因着过去发生的那些事情，两人乃是死敌！”

    “云破天不会放过陈枫，陈枫也不会放过云破天，他们两个必有一战，所以咱们就不用管太多了。”

    “等陈枫回来之后，一切自有知晓。”

    说着，她便大步走出去，传下命令。

    而片刻之后，一名等级极高的宦官，带着一群人，一溜小跑，来到了皇宫之前，带来一封诏书。

    和诏书一起带来的，则是装满了几十辆马车的赏赐以及一套华美的衣冠！

    天元皇朝的皇族，是有实力的，但他们不敢冒险。

    所以，他们决定安抚云破天。

    把宦官走上前去，大声道：“奉皇帝陛下之命，奉掌国大长公主殿下之命，云破天晋级五星武皇，可喜可贺，诚乃我天元皇朝之幸事。”

    “特命云破天为天下兵马大都督，统领天元皇朝除玉昙紫金卫之外所有军队……”

    云破天听了，脸上慢慢露出一抹笑，到最后这笑容荡漾的越来越浓烈，最后变成一阵得意的哈哈大笑。

    他拱了拱手，高声喊道：“臣，多谢陛下，多谢殿下！臣，定不辱使命！”

    说着，他右手一招，那套华美无比，同时也极为煊赫的衣袍便是套在了他的身上。

    然后，一袭战甲也是套在他的身上。

    他转身，直接向着大都督府走去。

    当他来到大都督府的时候，所有人都是充满畏惧的看着他。

    他径直去了大都督府的后宅，洗了个澡，修理了胡子，修整了头发。

    他站在镜子面前，看着自己脸上那些脏污消失不见，重新恢复原先俊朗的面容，嘴角露出一抹笑容：“陈枫，陈枫，我获得新生了！”

    “你害我死了一回，但是，我现在重新活过来了，而且实力比之前更是强大了不知道多少！”

    “说起来，我还要感谢你呢，既然这样，那就让我好好报答报答你吧！”

    他满脸阴狠之色：“现在，你不在，但是，我可以对你身边的人下手啊！”

    “我要让你痛苦务必，我要让你看着他们在你面前死去，却无可柰何，痛到极致！”

    说着，他转身走了出去，下达命令，招集所有大都督府之中的将领前来大殿议事。

    很快，大都督府之中，足足有上百位将领便是都来到了这里，众人鸦雀无声，都是看着他，等着他说话。

    他轻轻咳嗽一声，淡淡说道：“今日将大家叫来，是商量怎么处置天武军等四支军队的事情。

    “处置天武军等四支军队？”众人都是心中诧异。

    天武军等又没有犯什么事，有什么好处置的？为什么要处置他们？

    云破天显然对他们的反应，非常的不满。

    他瞪着堂中众人，满脸阴狠的说道：“我怀疑，天武军他们这四军，根本就没有打赢，他们根本就没有铲除黑水玄蛇部落，根本就没有平定南荒。”

    “只不过是陈枫那个小崽子让他们编造谎言罢了，陈枫那小孽畜之所以不敢回来，一定就是畏罪潜逃，他畏惧惩罚，所以才不敢回来！”

    众人一听看，都是满脸震惊，张口结舌。

    这，这真是无耻啊！

