    另一边，陆家。

    莫巧珍和陆忠国两人已经冷战足足有好几个月了。

    现在春天已经过去了，天气开始回暖。

    家家户户都把厚棉袄厚棉被给收了起来，换上了单薄的的确良。

    莫巧珍将家里的东西都整理好置放了起来，至于陆晓丽那个乱七八糟的房间，她是一步也不会踏进去。

    她就没见过哪个姑娘像她大姑子这样懒散的，房间里头衣服等东西堆得乱七八糟的。

    最近陆晓丽也总是往外面跑，有时候吃饭也不在家里。

    莫巧珍也懒得理她，反正她只是大嫂又不是陆晓丽她妈，才不管她在外面干什么。

    最近让她心烦的不是这个，而是肉联厂的新建房已经建好了。

    现在还有余房，她想让陆忠国去找小姑子帮忙，他们自己出钱，也不是要小姑子出钱，陆忠国却死活不愿意。

    甚至还将陆向红给的那一千块钱的抚养费给藏了起来，让她怎么找都找不到。

    陆忠国还扬言要把这一千块钱给小姑子当成嫁妆。

    非但如此，以前陆忠国每个月的工钱都会交给她保管的，现在除了每个月给她十块钱伙食费，剩下的他自己揣着。

    因为钱和房子的事情，莫巧珍十分生气，她一开始不和陆忠国说话，甚至睡觉也不让他上床。

    本来以为陆忠国没几天肯定就会先低头，到时候，她再让陆忠国去找他妹子谈谈房子的事情。

    却没想到，陆忠国非但不低头，反而平日里也对着她冷脸。

    因此，这房子的事情就一直拖到了肉联厂完工。

    据肉联厂的人说，除了已经交了材料费定下的房间，只剩下不到二十套房。

    而这二十套房是谁先交材料工钱就谁先挑。

    至于先前已经交过钱预定的，就按照交钱顺序来选房子。

    这样的消息一公布出去，之前因为想要观望交钱晚的人不禁懊恼不已。

    早知道他们就爽快点交钱了。

    先挑的肯定是挑走了位置最好的。

    还有些工人，因为本身就分配的宿舍，他们心疼钱，就没交钱，反正房子他们够住就行。

    然而去看见过新建的房子后，多多少少都有些后悔。

    宽敞明亮的房子，格局也十分好看，比他们现在的筒子楼不知道好看多少倍。

    设计图是陆向红根据后世的格局向设计师提出意见修改的，自然是要比这个年代的筒子楼好看多了。

    当然，厂里头大部分的工人都给订了房子的，本来让他们出了钱他们心里多多少少有点心疼。

    现在看见房子后，瞬间觉得这个钱花得是真的值，更别提以后这房子就是他们自己的，不是厂里头的。

    还有因为没钱买房子的眼，此时也眼巴巴地看着别人高兴。

    比如田忠林和刘梅。

    他们没想到爸妈真的这么恨他们，刘梅上门已经好几个月了，几乎每个月都会挑好几天去左彩英的院子里跪求原谅。

    但是大门从来没对他们开过。

    倒是他们的儿子田振林可以进去，不过也仅此而已。

    刘梅倒是想让田振林求求爸妈，可是这孩子愣是不开口。

    她虽然气恼孩子不听她的话，但是就这么一个宝贝儿子，她打也舍不得，骂也舍不得，买房子的事情就只能这样不了了之了。

    刘梅想着家里的房子虽然小，但是勉强挤挤还是够住的，这两个月也就歇了心思，也没再往大院子那边跑。

    然而这几天到处都能听到大家对新房子的夸赞，她实在忍不住也拉着田忠林去参观了一下。

    这一参观，她心里头那个酸气就再也忍不住往外冒了。

    上就连田忠林也不再说房子够住就行了，用不着多好的话了。

    他们刚刚参观了厂里头最大的一种套房，也就是陆向红所预定的一款，房子敞亮又好看。

    刘梅咬了咬牙，忍不住说道，“她一个丫头片子竟然住这么好的房子，咱们家振林都还没住上呢。”

    田忠林抿了抿唇，“估计是用二弟的抚恤金。”

    刘梅的脸色更加难看了，“不行，咱家振林也是爸妈的孙子，凭啥让那个丫头住这么好的房子，咱们家振林也该有份。”

    “实在不行，咱们就到领导那里讨个说法，我就不相信她一个干事有脸做出独占房子的事情来。”刘梅说道。

    田忠林看了看眼前的房子，这次也没再反对，“嗯，你说得对！”

    而此时的陆向红刚和爷爷奶奶商量房子装修的事情。

    左彩英和田忠林两人的眼眶微微湿润，他们本来以为陆向红买了房子是给自己住的，他们从来没想过陆向红竟然将他们的房间也给安排好了。

    心里是又意外又觉得暖心。

    “你做主就行，这三十六条腿的家具没有票本不好买，但是你爷爷认识一个会这门手艺的人，到时候可以让他给你做些好看的家具。”左彩英说道。

    陆向红眼睛一亮，这年头的家具毕竟有些落后，对于她这个从后世来的人而言，自然是有些不习惯的。

    她本来也想订做，但是现在还没出现订做服务。

    百货大楼里面的衣柜等家具她也去看过，最大的衣柜也就是三开门了。

    而且这三开门的衣柜也只有家境不错的人才买得起，

    然而对于陆向红而言，三开门的衣柜也没多大，她想要和后世一样，有一整面墙的衣柜可以挂衣服。

    “太好了，谢谢爷爷奶奶。”陆向红笑着说道。

    左彩英看到陆向红开心的样子，也忍不住笑了笑，还从怀里拿出了一个存折本，“这是你爸留下来的工资和抚恤金，你刚买了房子，估计没钱装修了，这些钱你就拿去用吧。”

    之前陆向红将这存折本还给了爷爷奶奶，她没拿，也不打算要。

    “爷爷奶奶，我有钱，用不着这个。”陆向红摇了摇头，没接过去。

    这个存折本一直被保护得很好，里面取钱的记录还在很多年前，而且每每爷爷奶奶将它拿出来都是用绢布给包着的。

    可想而知，这个存折本对于爷爷奶奶而言有多重要，

    它不仅仅是钱，还是爷爷奶奶对她爸田有为的思念。

    陆向红哪怕再缺钱，也不可能会用这笔钱的。

    左彩英和田忠林两人劝了好几遍都没能劝动陆向红收下，只能又收了回去。

    两老一开始是因为甘学林才领养的陆向红，现在却是真的将她当成自己的孙女一般疼爱。

    然而，这孙女太过懂事，几乎什么都用不着他们两老操心。

