    场中，怒喝声起：“龙蛇合击！”两人抛出手中法器，细剑化作一条黄金巨蟒，缠绕着长枪变成的银龙，卷起满地的碎石落叶，呼啸着，绞杀而至。那气势仿若天地演化成的磨盘，要碾碎世上所有的不平之事。

    雷云冷笑不已，看着二人出招，纵身跃起，黑衣猎动，双手紧握阔剑，银光大盛，巨大的剑影狠狠斩下。

    在他看来，有了冥祖的配剑，这些人不过是土鸡瓦狗般的存在，哪里用放在心上，一剑之下，金仙圆满也当化为灰烬。

    相交之处，虚空破碎，黑洞眨现，剑影巨龙双双消失，三道人影齐齐退了数步，似是平分秋色，眼尖之人却是看到一丝细微的火苗已然蹿上了阔剑，他皱了皱眉，剑身发力震动，那青色火苗依然顽强地粘在剑身，微微闪动。

    雷娜见状，脸上闪过喜色，急忙倒退数步，盘膝而坐，双眼紧闭，手中灵诀变幻不停，光芒四射间，胸前烈日升起，一连数口精血喷入其中，阔剑之上，火苗猛地蹿动起来，弹指间愈烧愈旺，不停地向上蔓延而去。

    赵云见状，持枪立在她身前，日之神的真火，威力绝不止如此，千百年前就见识过，眼下只需守在身前，静等真火发威。

    冰冷的气意自雷云身上涌出，扑向剑身，只见那火苗不断没有熄灭，反而像是泼了一瓢火油，烧得更加剧烈，腾的一下顺着剑身烧到手臂之上。

    看着火苗，他心里有些烦躁，以前不是没见过这真火，如今竟变得如此棘手，真是他让有些意外，不过也就是意外而已，以他的实力，小小的真火，从来就不会放在心上。

    冷哼声中，血光涌现，那剧烈燃烧着的火焰瞬间尽数被扑灭，雷云桀桀桀的怪笑着，望向盘坐的金色身影，轻声道：“破！”

    声落，雷娜瞬间被真火反噬，全身金甲炸成粉末，惨叫声中，瘫倒在地上，嘴中不停地涌出鲜血，浑身更是同时爆出十来个血洞，血雾喷发，全身生机越来越低，几不可闻。

    凡是厉害地杀招，反噬必然不轻，眼下这情景，就算是雷云不出手，她怕是也活不了多久，端的是红颜薄命，让人叹惋。

    赵云身形颤抖，紧紧握住手中银枪，看着渐渐逼近的雷云，坚定地站在她身前，怒喝声中，全身生机精元尽数没入法器之中，怒喝道：“一枪破天！”

    这是他的拼命绝招，从学会开始，到现在，这是第一次使用，没想到，或许自此也成了绝响，银枪赵云，终是也会被淹没在时间的长河中吧，他想着，毕生的修为，尽数灌入到银枪之中，绝命一搏。

    龙吟声中，银枪冲天而起，漫天风云搅动，银龙探出头来，看了他一眼，尽是不舍，转头决然地冲向那道逼近的黑影。

    冷笑声中，黑影单脚跺地，衣诀飘飞，举剑如天外飞仙般刺到银龙眉心，轰隆声中，银光溅射，银枪终是化为满天的粉尘飘洒而下。

    炸裂的气劲中，雷云翻身后退数步，嘴角溢出一丝鲜血，暗道：“终是大意了些，不过这赵云还真是有两下子，若是他境界如自己齐平，再来一把神兵，鹿死谁手还真未可知呢。”

    只是，哪有那么多如果，也不会有那么多神兵，天才，死了就不算天才，只有活着的人才会去编写新的篇章，不是吗？

    雷娜缓缓睁开眼睛，见一道身影狂喷鲜血，重重地摔倒在自己身前，正是那个男人，她面色仓皇，挣扎着爬到他身边，二人相扶着站了起来，相互擦去彼此脸上的血迹，静静地对视着，微笑渐起。

    那俊雅而刚毅的脸颊，让她心底涌起一丝眷恋，这世间，终还是有些人无法割舍，让冰封的心房泛起丝丝暖意，只是她怎么会让这仅存的热度消失在世间，自己不再纯洁的身体，怎么还能配得上他啊。

    捧起那张阳刚沧桑的脸庞，那是在梦中见过无数次的，真是怎么看也不厌啊，只是恐怕以后再也见不到了，想到这里笑容中满是失落，她仰头凑了上去，朱唇轻轻印在他满是血迹的嘴上，久久不愿离去，真想时间就停在这一刻。

    “不知廉耻的东西，大庭广众之下，真是让人作呕，快来受死吧。”雷云见他们一幅郎情妾意的样子，心中烦躁无比。

    这话出口，只让众人更加的鄙视他，是啊，在场众人唯独他没有资格说这话。

    二人仿若未闻，赵云呆了呆，反应过来，双目含泪，轻声道：“娜娜，做我的妻子吧，这样九泉之下也不寂寞呢。”

    泪眼婆娑中，她缓缓点了点头，温柔地道：“你真傻啊，好好活着不好吗？”

    情到深处，那能一人独活，自古徇情之人多不可数，活着的人，将要承受多大的痛苦啊，日夜在思念中煎熬，解脱不得。

    皮皮猫眼中满是泪水，一爪子呼上到李时脸上，传音怒声道：“看看他们多可怜啊！你个无情无义的渣男，你不救，我救。”说着就欲化光冲入战场。

    李时被莫名其妙地挨了一记猫猫拳，心里满是委屈，一把将她从肩上揪了下来，传音道：“唉，有些事，说了你也不懂，那雷娜身为圣族，手中或多或少都沾染了鲜血，若是贸然救下，日后定是会被人诟病，就算是活着，也必定被打上标签。”

    “那就这样看着他们死去吗？别说你不知道，尤飞情报中早就说了，雷娜以前生性善良，从不乱杀人，自从性情大变后，也只是苦修，一心报仇，从未做什么出格之事。”

    李时听到这里，沉默不语，暗叹道：“世上苦情人，千千万万，那能世世称心如意啊。”手中更是把皮皮抱得紧紧的，防止她贸然出手。

    妖皇见他怀里又抱了一只猫，还挣扎个不休，暗道：“这李时真是个猫奴，诛诛大人才走多久了啊，就又弄了一只，真是让人无语，也不怕大人吃味呢。”

    雷云手提阔剑，来到两人身边，微微笑道：“妹妹，妹夫，好走啊，记得给爹娘捎个平安信，我好好的呢。”

    二人根本就当他不存在一样，眼中只有彼此，生前的最后时光，怎么能让他搅扰啊。

    众人的惊呼声中，银色阔剑抬起，猛地向他们刺去，正好来个一剑对穿，也就算是在死前圆了他们一起的梦想吧。

