    “不行！”

    刘路杰摇了摇头：“我们刚才单独挑战已经失败了，这次再进入通神殿，只是看客，不能再动手了！否则，每个人被杀后，都轮番上，还有何公平而言？”

    对方一人挑战整个内门，他们车轮上，已经很丢人了，如果他这样的强者，死了，换马甲冲过去，死了再换个马甲，被其他人知晓，还不被嘲笑死？

    输也要输的有尊严！

    这是他们凌云剑阁内门弟子的骄傲，也是心中剑意的坚持！

    “师兄教训的是……是我孟浪了……”

    后退了一步，王俭东尴尬。

    是他太想杀死对方才冒出的想法，此刻想想的确不合适。

    剑，万兵之王，想练剑，先练心，如果连这点傲气和坚持都没有，还有什么资格获得剑意的认可，成为真正的剑道高手？从而名誉天下？

    “嗯！这次是陪师姐过来，师姐既然被杀，我们也快些回去吧，不然，我怕她发飙……”

    见对方明白，刘路杰松了口气，点了点头，正想离开通神殿，回到现实，突然咽喉一疼，想要转头，却发现，脑袋再次看到了屁股和脚后跟……

    “尼玛！”

    眼睛余光看去，就见刚才冲入人群的“我很低调”，非但没被斩杀，反而和推土机一般，不停向前走去，每向前走一步，就有一大片人的脑袋被砍下来。

    之所以被杀，正是因为靠对方太近了，散佚而出的剑气，随手就将他脑袋斩了下来……

    人家杀其他人，散发出来的一道微弱剑气，就能将他杀死……还想偷袭！

    偷个屁啊！

    这还怎么打？

    一脸幽怨，脑袋重重掉在地上，皮球一般弹了几下，随即看到王俭东的脑袋也和自己一样，也在地上不停弹来弹去……

    看对方的表情，也满是悲伤……

    真是过来看热闹……无辜的……

    无辜的人也要杀，还要不要脸，有没有天理？

    呼！

    意识再次回归，刘路杰愈发郁闷。

    第一次撞人家剑上，被当场劈成两半，第二次，过去吃瓜，被斩杀别人的剑气斩掉脑袋……

    他可是连续七年的内门第一人，励志要赶超十里剑神的绝世天才，啥时候，这么没存在感了？

    心中一阵阵抓狂，抬头看去，随即看到白阮卿师姐，娇躯不停颤抖，房间里已经一片狼藉。

    看来，不光他接受不了，才出招就被人斩下脑袋，眼前这位，更加受不了，正拿他的家具撒气。

    幸亏这些东西，都不值钱，不然这一下，亏的更大了。

    “师姐还请息怒……”

    急忙起身抱拳。

    “息怒？我没怒火，如何要息？”

    脸色如同寒冰，白阮卿银牙“咬的”的咯咯作响，冷冷看了过来。

    看到她这种表情，刘路杰心中一凉，刚觉得不好，就看到眼前一花。

    噼里啪啦！

    一阵拳脚入肉的声音，之前跟她过来的几位内门弟子，包括朱言之和魏随风，全都躺在地上，一个个鼻青脸肿，凄惨无比。

    “好了，我顺过气了……”

    将这些人打完，白阮卿似乎觉得胸口，顺畅了不少，这才松了口气，娇躯一转：“我要你帮忙找的人，你多费点心，另外，今天我来过的事，不希望有人传出去，给我听到消息……你们应该知道结果！”

    刘路杰、王俭东、朱言之等人同时缩了缩脖子，觉得胯下一紧。

    “我先走了……”

    呼啦！

    话音未落，人影闪了出去，紧接着落在一头飞行圣兽的背上，消失在众人面前。

    堂堂核心弟子跑到内门弟子通神殿去教训内门弟子，结果被人家一招秒了……

    继续待在这里，只会更丢人，还不如离开！

    ……

    “我们怎么办？”

    见这位女暴龙，转身离开，王俭东苦笑着看过来。

    “还能怎么办？这件事闹得这么大，已经纸包不住火，只能禀告长老了！”

    刘路杰道。

    如果刚才他们将这个“我很低调”杀了，就算严重，也不会闹得太大，现在，都被人杀了几百人，甚至核心弟子亲自出手，都被干了……再不禀报长老，他们也担待不起啊！

    “是啊，要通知长老，让他们过来处理了……”

    王俭东也点了点头。

    商议完，二人正想行动，就听到空中出现了呼啸的声音，急忙走出房间，紧接着看到十多位老者，从飞行圣兽的背上，落了下来。

    正是负责内门弟子的几位主要长老！

    “刘路杰，王俭东，通神殿怎么回事？”

    当先一个老者，有些干瘦，青色的胡须，淡灰色的长袍，看到二人，眉毛扬起。

    内门之中，实力最强，权利最大的木长老！

    也是陆云长老上次去长老殿遇到的那位说话不太中听的老熟人。

    如果张悬在这，肯定也能认出，这十多位老者中，陆云长老赫然在列。

    他刚刚晋升成内门长老，按照正常情况，是没资格跟在众人身后的，但因为招收了一位天资强大的后辈，受了宗门的重视，才有幸跟了过来。

    “回禀木长老，有人挑战整个内门弟子……”

    看到长老来到他的院落，刘路杰没敢迟疑，将刚才的事情，详细说了一遍。

    这位“我很低调”，从挑战开始，一切的一切，他都看在眼里，知道前因后果。

    “一个人挑战你们所有人，杀了几百人，你俩都上了，依旧抵挡不住？”

    木长老眉毛一扬，满是怒火：“亏我教育你这么多年，怎么这么废物？”

    “我们……”

    刘路杰脸色一红，说不出话来。

    “不管这家伙的具体身份，是内门弟子还是核心的自己，进入通神殿，就是相同级别，同为古圣一重初期！”

    木长老冷哼：“同样级别，一个人挑战你们几百人……简直丢人现眼！看样子，我平时传授你们的，一点都没记在心里，也没学到心里！”

    “长老，不是我们弱，是这家伙太强了……”

    王俭东不服。

    “放屁！再强能有多强？再强施展的也是凌云剑阁的剑术！”木长老打断对方的话：“实力低，就是实力低，不要给自己找借口狡辩！”

    “这……是！”

    王俭东还想说两句，被刘路杰拉住衣角，只好不甘心的点了点头。

    其实他也知道，这位木长老说的虽然难听，实际上未必就是这样想的……可被当面讽刺，还是有些忍不住。

    “木长老，那我们现在怎么办？”

    等这位老者骂了一通，刘路杰看了过来。

    光骂没用，这件事情必须极快处理，不然，丢人的不光是内门弟子，还有这些长老。

    享受宗门这么多资源，培养子弟，结果……被一个人一锅端了……传出去，也不好听啊！

    “既然来了，我们也过去看看，这家伙到底从哪里冒出来的！如此不按规矩行事？”

    木长老摆手。

    你实力强，获得资源，晋级核心就行了，再强，甚至可以成为宗门长老，守卫一方……

    这么厉害了，挑战内门弟子，太不按常理出牌了！

    他们也想看看，到底是是谁，如此没有分寸！

    “确定了对方身份，然后再去找本尊，询问清楚情况……尽量这件事消除掉，不然影响大了，你们都会被记入史册，遗臭万年！”

    木长老哼道。

    “是！”刘路杰等人点头。

    “去准备些内门弟子的通神玉符来，我们身为长老，明着过去不太好……”木长老交代。

    内门弟子通神殿，是内门弟子交易和比斗的场所，正常情况下，长老是不会进入的！

    再加上这次事情闹这么大，如果以长老身份进去，别人怎么看？

    “长老稍等……”

    刘路杰二人转身走进房间，不一会拿出十几枚通神玉符走了出来。

    刚才被白阮卿暴揍一顿发泄的几个内门弟子，都是在交易市场摆摊的，手里拥有大量的玉符，长老需求，没人敢拒绝。

    滴血确认，精神一动，意念进入其中。

    这次进入通神殿，他们同样没敢展露自己的真实容貌，而是伪装成了普通内门弟子的模样。

    十几位长老跟在刘路杰等人身后，很快来比赛场地附近。

    此时整个比赛场，都被淹没了，剑气呼啸，如同飓风，无数脑袋不停的落在地上，一个个内门弟子，化作光影消散。

    距离刘路杰等人离开此地，不到十分钟的时间，又有最少七、八百人被杀！

    也就是说，短短一刻钟多点的时间，内门弟子已经被杀了十分之一，一千多人了！

    这也太凶残了吧！

    “好像他体内的真气和力量，依旧没太大消耗……”

    看向人群中间，被围攻的“我很低调”，刘路杰等人眉毛不停乱跳。

    亲眼所见，都觉的要疯了。

    一个人，连续斩杀上千位同级别的强者，力量损耗不大……换做之前，打死都不信，可现在却实打实的发生了！

    “木长老，你们也看到了，现在群情激愤，实在没办法……”

    刘路杰来到跟前。

    现在不光那位“我很低调”大杀八方，停不下来，诸多内门弟子也彻底燃烧，不管不顾了，别说是他，木长老亲自开口，都未必劝阻的了！

    “你没有办法，是因为你实力弱，看我的！”

    面带不悦，木长老冷哼一声：“诸位长老跟在我身后，阻止这家伙继续杀人！”

    “是！”

    十多位内门最强大的长老，同时点了点头，齐刷刷向前。

    他们虽然和内门弟子同样的年轻容貌，但体内的剑意在那里摆着，正在围攻的众人，见他们来到纷纷让开。

    “好了，停手吧……”

    来到跟前，木长老看向张悬，手上长剑舞动，剑气呼啸，将四周笼罩。

    “又来了一批？难道又要单打独斗？我真的没这么多时间浪费！”

    见一下冒出这么多，还阻止住众人，张悬一愣，随即摇了摇头，手中长剑猛地一抖。

    “你……”

    没想到这家伙会对他们出手，连话都不让说完，木长老大怒，手中的剑也扬了起来，正想出招，咽喉突然一疼。

    紧接着，脑袋掉在了地上，还没消失的意识，随即看到跟在他身后的诸多长老，一个个齐刷刷摔倒在地，同时没了脑袋。

