
炸掉车队显然是有目的性的。

原因只有一个——将这支SEAL小分队留在这里，拖延他们的速度。

按照原有的计划，花园里的车都是可以利用起来用作撤离之用，劫持“捕食者”无人机的人肯定非常清楚这一点，所以他将最后一枚AGM-114“地狱火”导弹用在了摧毁车辆上。

时间紧迫，秦飞已经来不及去考虑之后的撤离问题，现在场面早已经是一团糟。

找到丹.乔治，这才是挽救此次任务唯一的办法。

快速从臭水沟里爬上来，秦飞端着枪就冲进了H型建筑物的后门。

刚进门，眼前的情形就令秦飞也头大起来。

一股热浪迎面扑过来，眼前耀眼的火光让秦飞也不得不将AN/PVS-15夜视仪推回了墨鱼干导轨上去。

后门的入门大厅处，房间已经被炸塌了一半！

秦飞面前有一堆熊熊燃烧的大火，不过这倒难不倒他，毕竟过火训练这在PLA特种部队里也是经常要进行的例牌训练。

他低下头，加快速度冲过了火堆。

火堆后面是一条长长的走廊，秦飞立即贴著墙壁，平端手里的SCAR突击步枪，透过内红点瞄准镜开始慢慢前移。

走到一个门房前，秦飞停住了脚步，他注意到这里的内部全部是用木板隔开的房间，估计是因为受到美式建筑的影响，内部反倒大量使用了木材。

至少现在对于秦飞来说这不是一件好事，这意味着这些地方会很快成为火海一片。

他按下了通讯键，想知道最先冲入来的诺兰德上尉和狙击手巴迪斯到底在什么位置。

“诺兰德上尉，我是杰克。”他现在是DEA的探员杰克.陈，而不是叫做秦飞，这一点他自己倒是没忘掉，“你在什么方位？”

“我们已经进入了H型建筑的前方，也就是前面一排建筑了，你倒另一侧的房间看看去，我们刚才没来得及搜查。”诺兰德很快有了回应。

秦飞大概在脑海里回想了一下整个庄园的建筑物，由于之前A组是从前门进入的，而B组稍稍迟到，还没走进后门就在侧面被导弹攻击。

加上最初的一轮攻击过后，所有的SEAL队员是相互照应打算从前门逃走，这样推理，很多海豹队员全部位于建筑物的前半部分，诺兰德上尉想营救自己的部下也一定有限搜索前面区域。

而后门的一片建筑，反倒成了受损最不严重，并且最有可能匿藏塞塔成员的地方。

之前秦飞知道在前门的门廊下有几个犯罪组织的老大和他们的保镖在那里，西斯军士长开始突袭并且攻击到前门之后发现那些大佬们和他们的保镖竟然全部消失了，想来枪响之后他们在保镖的护卫下逃入了建筑物内部。

这个庄园既然是维尼托的产业，作为一个著名的大毒枭，他的居所肯定狡兔三窟，也许有秘密的通道可以撤离这里也说不定。

而受伤的SEAL队员大多数位于建筑物的前半部分区域，这样一来，维尼托更有可能从密道逃脱。

想到这里，秦飞改变了方向，不再往前走。

现在当务之急，自己是要找到丹，诺兰德一来不喜欢自己掺和他们海豹突击队的事情，二来诺兰德因为关心自己的下属，估计会放弃对丹的搜查。

这对秦飞来说反倒是个绝佳的机会。

找到丹，然后联络老鱼他们的小组，按照计划，他们今晚也已经全副武装潜到了卡瓦龙镇附近，等待着自己的命令。

不过在这之前，秦飞一直没有和老鱼他们保持联络。

秦飞不是傻子，受过的专业训练告诉自己，如果在进入太子港基地之后继续冒险联络老鱼或者幽灵小组显然都不是什么明智的行为。

所有的美军基地对于基地内部发出的无线通讯信号和有线信号都保持着和高度的警惕性，他们最担心的是有间谍在基地内部或者外围监视着这里的一举一动，然后将信号发送给自己的敌人。

这种意识是美军在实战中积累出来的。

在索马里摩加迪沙行动中，整个美军基地早在进驻支出就被索马里民兵组织监视了起来。

他们监视的方法十分简单，在基地外围化妆成摆摊的生意人，或者在附近的山坡上冒充牧羊人，兜里揣着手机盯着美军的大门，只要有车队出动，这些负责监视的民兵就使用手提电话向远在摩加迪沙城里的民兵组织报告。

这也是当时游骑兵和三角洲分队刚刚出动，而摩加迪沙城内就燃起了轮胎，黑烟四起，民兵组织的老大们在短短的几十分钟内就完成了整个城市的战斗总动员，几乎是张着口袋将进城的美军特种部队围了个水泄不通。

所以，如今的美军基地通讯是定向干扰，并且严密监控。

基地内一般都设置了情报信息中心，这种中心的作用不光在战时，在平常也有人值班监听，一旦发现奇怪的信号他们就会进行监视。

在那里联络老鱼他们或者幽灵小组，等同找死。

现在，不光是自己的X佣兵团乌鸦小分队，而且幽灵和自己也早就达成了约定，幽灵小分队也会在附近。

至于在什么位置，秦飞可以在行动之后，找到丹时打开通讯通道，和他们取得联系。

现在，恐怕也是时候了。

本来没打算那么早联络幽灵或者老鱼，不过现在看来真的已经陷入了圈套，虽然这个圈套到底是针对谁，什么用意自己完全不轻，但是有一点可以肯定——来者不善。

他将卫星电话开机，在等待开机的时候，秦飞突然听见了一声细微的声音。

咔——

这当然不会是M16步枪打开保险的声音。

秦飞倒是立即想起了一样东西，而这个东西是他无论如何也不想在这里看到的——那是一支RPG类型的火箭筒，具体型号不祥。

这种声音，是将锥形的火箭弹卡入发射筒中的声音，因为火箭弹的尾部是铝制的尾翼，就像一个个弹簧，发射出去之后会展开，所以套出火箭筒的时候也会发出响声。

SHIT！

有人居然在房间里使用火箭筒！？

这是完全违反操作规程的，巨大的尾焰会反弹，然后连操作人也一起吞噬。

但秦飞还是下意识立即趴在了地上。

仅仅在他趴下的一刻，他前面不到三米的墙壁突然炸开！

咣！

被炸碎的木屑和水泥块就像填充在霰弹里发出出来的钢珠一样朝四周飞溅，如果秦飞不是提早卧倒，此时就算穿着防弹衣戴着头盔，恐怕也要被炸瞎眼睛和炸废手脚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818407"  chaptername="第971章  房内的RPG">加入书签</a>
</div>
