    

    第486章五百斤的妹子

    此刻，城池之中，张二河给自己小舅子报仇不成反被抓的消息，已经传遍了城中的每一个角落。

    这一刻，城中所有的百姓都震惊无比。

    他们可是常年受到了张二河的压榨，尤其是他的小舅子王龙，更是没有少在城中为非作歹。

    如今，听到了王龙被杀，张二河被抓的消息，一众百姓纷纷走出了自己的屋门，想要看看到底是哪个英雄，做出这激愤人心的事情来。

    此时，苏天和朱雀以及血饕鬄朝着城主府走去。

    毕竟，只有这样才可以大张旗鼓的告诉公孙无极，他们来了。

    虽然是求援，但却也不代表苏天要落了下风。

    看着苏天，以及朱雀手中被困的张二河，一众百姓纷纷欢呼。

    “大好人啊，将张二河这个畜生杀了最好。”

    “就是，这畜生自从当上了城主，可没有少压榨我们，今日终于落网，简直就是老天开眼啊。”

    苏天看着这一众百姓，随后又看向了朱雀手中的张二河，不由的戏谑到“看来，你为官期间，可是没有少祸害这百姓啊，今日被抓，百姓这般的欢呼雀跃。”

    而张二河此时已经被吓破了胆，他没有想到自己这么轻松就落入到了朱雀的手中，如今看着苏天，眼神之中更是充满了畏惧。

    他不过是一个散修，因为运气好，得到了王家嫡女的青睐，这才成为了本座城池的城主。

    看张二河也不说话，苏天轻笑一声，也没有多说。

    片刻之后，苏天一行人来到了城主府。

    看到了这富丽堂皇的城主府，就算是苏天都不由的微微惊讶了下。

    这城主府，甚至比他的皇宫都要阔绰，再看一看这些城中百姓的住所，张二河这狗东西，不知道搜刮了多少的民脂民膏，才将自己的城主府建造到了如此的地步。

    “看来纵然是不败帝国，也少不了贪污腐败啊。”

    苏天微微的感叹道。

    而此时，城主府门内，走出了一人，足足有五百多斤的妹子。

    “那位就是你的老婆了吧？”

    苏天看着那走出的妹子，顿时被吓了一跳。

    他实在是想不明白，在这个修仙世界之中，怎么会有这么胖的妹子。

    不，已经不能用妹子来形容了，而是重型坦克。

    “芙蓉，救我啊，我去给王龙找场子，但是没想到这小杂种非但不害怕，居然还将王龙给杀掉了，就连我也都成为了他的阶下囚。”

    张二河用着哭腔，看向了自己的老婆王芙蓉道。

    只是，此话一出，苏天瞬间就笑喷了，但是下一秒他还是憋住了，毕竟调侃别人的长相和名字，这不符合他二十一世纪良好亲年的人设。

    只是，那一声嗤笑，却落在了王芙蓉的耳朵之中，她一脸横肉的看向苏天，厉声道：“你笑什么!”

    王芙蓉可谓是声势浩大，如同雷声大作一般，周围的建筑都不由的动了起来。

    “沃日，这也太吓人了吧，妹子，你稍微克制一点啊。”

    苏天看着周围的建筑都不由的动了起来，赶忙抬手制止到。

    但是，苏天这么一说，王芙蓉更加的无法接受了。

    “你……”

    下一瞬间，就见王芙蓉猛挥拳头，如同一座小山一般，朝着苏天的位置轰了过来。

    “沃日，狗子，给我挡住，十块烤肉！”

    苏天看着王芙蓉如同一只小山朝着自己砸了过来，这要是被砸一下，岂不是凶多吉少。

    但是，此时血饕鬄早就跑到了一边去，同时口中还嘀咕着：“开什么玩笑呢，本神兽可受不了这么一下，区区的十块烤肉，就想要让我替你卖命，本神兽的命就那么的不金贵吗，不可能。”

    血饕鬄已经将苏天给甩到了后边去。

    “尼玛，一口价，二十块！”

    苏天见血饕鬄如此模样，顿时额头上升起几条黑线来，咬牙切齿道。

    “成交！”

    下一瞬间，就血饕鬄如同一颗糖衣炮弹一样，狠狠的朝着王芙蓉冲击了过去。

    见状，王芙蓉不屑，虽然她最见不得别人嘲笑她的吨位，但是要知道他最引以为豪的，也就是自己的吨位，区区的一只狗子就想要拦住她，这岂不是痴人说梦。

    想到此处之后，王芙蓉的嘴角勾起了一抹冷笑，掌心握成拳，猛然一拳朝着血饕鬄的身子上砸了上去。

    但是，下一瞬间，他就发现，自己的拳头落在了血饕鬄的身上，如同打在了天下最硬的金属上一般。

    顿时，王芙蓉发出了一阵惨叫的声音，身躯朝着后方到倒退去。

    “小子，说好的二十块烤肉，一块都不能少，要不你再给我加点，我去把她给你解决了她，如此一来，岂不是可以断了后顾之忧？”

    就见血饕鬄一脸贱兮兮的看着苏天说到。

    闻言，苏天给了其一个白眼。

    这要是打死的话，他还怎么去惊动公孙无极。

    就见苏天走上前去，看着王芙蓉，道：“你是不败帝国王家之人？”

    来的时候，苏天早早就做好了功课，此时看着一脸痛楚的王芙蓉，出声问道。

    “哼，你到底是谁！”

    王芙蓉冷眼看着苏天，如今的她已经知道了，苏天绝非是善类，方才都是他们装出来的，所以，对于苏天的身份，王芙蓉心中已经有了一个大概。

    “去不败帝国，找王家来，我就在这里等着你！”

    苏天没有回答王芙蓉的话，反而一脸淡然道。

    只是，听到了苏天所说之后，王芙蓉不由的一阵诧异，便道：“你确定要放我去王家求援？”

    王芙蓉看着苏天的眼神，想要搞清楚苏天到底再搞什么鬼。

    “对啊，去吧，就在这里等着你，要是可以将公孙无极一起喊来的话，我也没有意见。”苏天轻描淡写道。

    而王芙蓉更加的不解了，她虽然知道苏天的实力不错，但是得是有多想不开，才会去找公孙无极作对？

    “好，你在这里等着，等我王家来人之后，我会让你知道什么叫做真正的残忍。”

    王芙蓉说完，头也不会，朝着远方遁去。

