    龙三的话将秦少宁从恍惚中拉了回来，此刻的他早已经明白怎么回事了。

    很明显李思则跟眼前的龙三认识，而龙三将明爷带来了，只不过他想不通的是为什么李思则会认识这些人。

    按理来说，以李思则的情况，根本没有理由跟这些人有所交集，更何况认识了。

    “龙哥，我……我就是开个玩笑，我不知道您跟李思则，哦不，李哥认识啊。”秦少宁也不傻，此刻立马阿谀起来。

    看到秦少宁的样子，李思则也是万万没有想到，真的是毫无底线可言。

    “小子，你胆挺肥啊，动我兄弟，经过我同意了吗？”龙三看着眼前的秦少宁就准备上前给个教训。

    就在这时明爷的声音在身后响起，“行了，今天的事情就到此为止吧，我给你父亲秦东升一个面子，你回去吧。”

    龙三也是不解的转过身看着明爷，不过秦少宁听到明爷的话，就感觉听到了天籁一般，这完全就是救了自己的活菩萨啊。

    “谢谢明爷，谢谢明爷……”秦少宁连忙点头哈腰。

    明爷也是没有理会后者，而是摆了摆手，示意对方离开。

    秦少宁得到允许，连忙开溜，走的时候还不忘怨恨的看了李思则一眼，但是没有办法，此刻的形势远远比天大。

    看到秦少宁离开，龙三不解的看着明爷，那样子摆明就是想要跟明爷一个要一个解释。

    “你小子不要老是想着用拳头解决事情，多动动脑子，思考思考，那小子他爹可不是个省油的灯。”明爷看着龙三有点恨铁不成钢的样子。

    李思则也是明白，自己和明爷也是第一次见面，严格来说两人根本没有什么交集，顶多人就是看在龙三的面子上替自己解围。

    经过上一世的打磨，如今的李思则也是很明白，明爷做到这个程度已经很对得起自己了，也不多想。

    于是立马跑到两人跟前，对着明爷说到，“感谢明爷出手，以后有用的着小侄的地方，尽管吩咐。”

    被李思则这么一说，明爷的眼光也是从龙三身上转移到了李思则这边。

    “你小子很上道，脑瓜子很聪明。”明爷意味深长的看了一眼李思则。

    说实话，李思则也是尽可能的试探一下明爷，因为他以侄子的身份相称，一是想向对方表明自己拿龙三当兄弟，另一方面也是无形之间拉近跟明爷之间的关系。

    不过李思则的试探并没有引起明爷的反感，李思则也知道自己这一把算是赌对了。

    明爷看了一眼两人之后就转身离开了，只留下龙三跟他的几个小跟班。

    “三哥，谢谢你来解围，不然我今天就见到花了。”明爷一走，气氛也没有之前那么紧张了。

    “你是我兄弟，你的事就是我的事，有事大家一起扛，有饭大家一起吃，有妞大家一起泡……呃，说错了，妞就算了，咱各归各。”

    看到李思则皱起的眉头，龙三也是一阵尴尬，接着两人又相互笑了起来。

    一场闹剧最终以龙三和明爷的到来结束，李思则看了看时间，这一看，李思则立马整个人都不好了。

    “怎么了兄弟？”看到李思则皱起的眉头，龙三问道。

    看了一眼龙三身后的摩托车，李思则开口道，“我下午约了人，这会要迟到了。”

    “哦……是弟妹吧，走，上车。”龙三二话不说，扔给了李思则一个头盔。

    另一边，唐梦然已经在图书馆门前站了十几分钟了，看着眼前依旧不见人影的空旷楼梯，心中不免有些郁闷。

    “这个死小李子，竟然放我鸽子，看我不好好收拾你。”等了一会，唐梦然还是看不到李思则的身影，于是心中恨恨的说到。

    而此时，正在路上的李思则根本不知道，因为自己的一次迟到，自己已经被唐梦然叫上了一位很出名的管家的名字。

    唐梦然看了一眼手表，已经离约定的时间过了半个小时了，心想，李思则今天是不会来了，于是准备自己一个人去图书馆了。

    就在她转身走了没几步的时候，忽然后面传来急促的跑步声，还有一个急切的呼喊声。

    没错，来人正是李思则了。

    听到李思则来了，唐梦然也是停下了脚步。转过身来看着满头大汗急忙奔来的李思则。本来准备好兴师问罪的她也一时间不知道说些什么了。

    “等等我，我来了。”李思则看到唐梦然停下脚步，于是立马跑了过来。

    虽然看到李思则狼狈的样子，唐梦然心里的火气已经消了一大半，但还是摆出了一张生气的脸。

    看着眼前的李思则，唐梦然说到，“你还知道来？”

    “我……我……对不起……我有点事耽搁了……”一时间，李思则有些慌乱，说起话来结巴起来。

    【老天啊，我的第二次约会啊，怎么办呢，怎么办呢……】

    【我总不能告诉她，我今天被人劫持了，这个理由很俗啊，关键是也不好说啊。】

    李思则无助的挠着头，不知道该怎么跟眼前的人解释，或许就是所谓的关心则乱吧，一向精明的他竟然脑子一片空白。

    “他被劫持了？”唐梦然自然也是知道了李思则被劫持的事情，不免还有些担心。

    但是转念一想，眼前的这个榆木脑袋似乎根本没有跟自己解释的想法，想到这里，唐梦然气的跺了跺脚。

    好巧不巧，这一幕也是被李思则看在了眼里。

    【她这是站的时间长了？脚麻了？】

    刚站稳的唐梦然被李思则这么一说，差点一个跟头栽倒，脑袋上划过一根根黑线。

    “算了，走吧，再不进去就没有位置了。”唐梦然看了一眼李思则，转身向着图书馆走去。

    【完了，果然生气了，唉，先不管了，跟进去再说。】

    李思则看着已经进去了唐梦然，立马跟了上去。

    一路上两人静默不语，很多次李思则都想靠近唐梦然，但是欲言又止，当然这一幕也是落在唐梦然眼里。

    虽然心里想着李思则解释解释，但是外表依旧摆出一副拒人千里之外的样子。

    过了好一会，李思则终于忍不住，快步走到唐梦然的身边，后者看到李思则上来，心想这家伙终于忍不住要解释了。

    但是接下来的一句话让唐梦然当场石化。

    “你生气了？”李思则跑到前面来之后，对着唐梦然询问到。

