    “有意思。”佐木次郎看着手中的资料，脸上露出了玩味的笑容。

    西装男子是湘泽院在俗世中的一名代表，常年驻守华夏，在江州拥有着不俗的地位，也因此，他要调查一个人，并不是什么难事。

    佐木次郎也是如愿的看到了吴凡的一些资料，只是，吴凡在江州现在身份不一般，哪怕是四大家族的人想要调查清楚吴凡的所有情况，也几乎是不可能的，这西装男子给佐木次郎的资料，自然也不全。

    不过，即便不全，佐木次郎也从中看出了一些吴凡的不凡。

    “短短几个月的时间，就拥有如此实力，哪怕是放在我们膏药国的国内，他的天赋也足以傲视众人了。”佐木次郎自语道。

    在资料里，吴凡之前只是普通人，但短短几个月的时间，不但成为了一个修炼者，而且，实力增长迅速，当众打败野泽秀一，还击败过大象国的人，这样的进步速度着实不慢。

    不过，这些仅仅是让佐木次郎对吴凡有了点兴趣而已，他可不认为，吴凡这短短几个月的时间，实力增长的能够超过宫野井三。

    “佐木大人，我之前在调查这位资料的时候，感受到了一丝阻力，似乎有人在暗中保护他。”西装男子对佐木次郎说道：“因此，我怀疑，这份资料不是他的全部，他应该还有被隐藏起来的事情。”

    不得不说，这西装男子的嗅觉还是很敏锐的，仅仅是从一点蛛丝马迹便看出了一些东西。

    佐木次郎对此似乎并不惊讶，他笑着说道：“能够在这么短时间内，提升的这么快，他的背后必定有一个实力不俗的宗门势力，只是，不知道是哪个势力，居然培养出了他这么一个人才。”

    不错，在佐木次郎的眼里，吴凡的确是人才，一般来说，二十多岁才开始修炼的话，不是说不可能，但实力提升绝对不会太快，但吴凡却违背了这个常理，这让佐木次郎对吴凡高看了一眼。

    “那我们现在怎么办？”站在一旁的的苍野稻田插话道。

    “怎么办？”佐木次郎笑了笑，说道：“自然是去拜访一下这位天才修炼者了，虽然我觉得，他和宫野的失踪没有直接关系，但他背后的人，可就不好说了。“

    佐木次郎不觉得吴凡能够威胁到宫野井三，宫野井三要帮自己弟子出头收拾吴凡，也不会是什么太困难的事情。

    但很显然，野泽秀一有师傅，那位名叫吴凡的体育老师，也肯定有师傅，宫野井三的失踪，很有可能是和吴凡背后的师傅或者是他所在的宗门有关。

    至少，佐木次郎是这么认为的。

    吴凡的住处在江州并不是什么秘密，西装男子很容易的便打听到了，也因此，当吴凡收拾妥当准备出门的时候，便看到了自己门外多了几个不速之客。

    “你们找谁？”吴凡对几人说道，视线却是锁定了佐木次郎。

    在佐木次郎的身上，吴凡感受到了威胁。

    这是一个高手！

    “你是吴凡？”佐木次郎微微皱眉的看着吴凡问道。

    佐木次郎此时心中多少有些疑惑，因为，他在吴凡的身上，居然没有感受到修炼者那特有的气息，吴凡给人的感觉，就像是一个普通人一样。

    但资料中明明显示，吴凡是一个修炼者，而且，是实力还可以的一名修炼者，他的身上不应该是这种普通人的气息才对。

    对于这一点，佐木次郎表示想不通，甚至，他怀疑眼前这人到底是不是自己要找的人。

    “不错，我就是吴凡。”吴凡点头道：“你们找我？”

    听到吴凡承认，佐木次郎按下心中的疑惑，问吴凡道：“宫野井三，你认识吗？”

    果然是为了那个膏药国高手而来！

    吴凡在听到佐木次郎的问话之后，心中暗道一声果然，在意识到佐木次郎是一个高手的时候，他便猜测，对方的到来可能是和宫野井三有关。

    实际上，在杀了宫野井三之后，吴凡就知道这件事还没完，以对方在膏药国的身份，他就这么“失踪”了，膏药国那边不可能一点反应都没有。

    对方这么久才找上门来，着实让吴凡觉得这些人办事效率太低了。

    心中虽然是这样想着，但吴凡面上却是不动声色，淡淡的说道：“不认识。”

    “那野泽秀一呢？”佐木次郎微微皱眉道。

    “野泽秀一？这人我倒是认识，我的手下败将嘛。”吴凡说道。

    “你最近有没有见过他？”佐木次郎问道。

    “没有。”吴凡说道：“他又来江州了？”

    佐木次郎没有说话，而是定定的看着吴凡，似乎是在判断吴凡是否在说谎。

    然而，吴凡什么人没见过？在游戏世界里，甚至还见过皇帝，在一个小小的佐木次郎面前，自然是不会露出半点惊慌的神色。

    “我要见你师傅。”佐木次郎没有能够从吴凡的脸上看出任何的破绽，便提出了另外的要求。

    没有看出破绽，佐木次郎并不觉得是吴凡隐藏的好，而是认为，吴凡真的没有见过的野泽秀一，佐木次郎很自信，像吴凡这样的年轻人，在自己审视的目光下，是隐藏不了心中秘密的。

    本来，在来见吴凡之前，佐木次郎就不认为，吴凡和宫野井三的失踪有着直接关系，所以，此时吴凡说不认识宫野井三，没见过野泽秀一，佐木次郎心中也并未怀疑。

    佐木次郎这次来，本来就是冲着吴凡背后的师傅以及他的宗门而来的。

    “我没有师傅。”吴凡说道。

    “没有师傅？”佐木次郎冷笑一声：“你觉得我信吗？”

    “信不信，那是你的事情，我的确没有师傅。”吴凡说道：“另外，我还有事，如果你们没其他事的话，就请离开吧。”

    “吴凡！别敬酒不吃吃罚酒！”佐木次郎说道：“你是不是觉得我太好说话了？”

    佐木次郎觉得，是不是自己对吴凡的态度太好了，以至于让吴凡误会，误会自己是一个很好说话的人了。

