    “以未来现在的状态，去战斗的话，会死。”

    GUYS总监办公室，这个因为谜一样的总监而显得格外神秘的地方，此刻却有三个人坐在这里。

    迫水队长端着咖啡说着未来现在的情况。

    自从谈话结束后，未来亲自去找了各位队员，并将自己亲手制作的纪念品送给了他们。

    所有人都能看出，未来的状态很不对，他们猜测未来可能要退出GUYS。

    迫水队长看到这种情况内心也十分难受，毕竟，做为队长的他已经将GUYS的所有人视为了家人，所以，做为少数知道一切的人类，他将李林和芹泽请到了这里，想要说一下自己的想法。

    “未来现在，已经抱着必死的心态去战斗了，所以，我希望能让他留在地球上。”

    “迫水队长，你应该清楚，不到万不得已，光之国是不会下达这种命令的，我理解你们和未来的感情，但以未来的生命为赌注去战斗，我无法同意！”

    是的，做为和人类并肩作战过多次的李林自然清楚，从中展现的奇迹即使是光之国的科学都无法解释，然而在这种严峻的情况下，明明有更好的解决方案，却让梦比优斯以性命为代价去赌那无法解释的奇迹，说实话，李林无法接受。

    “我也是同样的意见，梦比优斯他虽然和人类产生了羁绊，但现在的战斗，对他而言实在是太早了。”

    芹泽出声说道。

    看着二人联名反对，迫水队长不由得叹了一口气：

    “但未来现在已经决定留在地球上了，你们打算怎么做，强行带他回去吗？”

    “······当他真正认识到自己不足的时候，我相信就能回心转意了。”

    沉默了一会儿，李林开口说道。

    听到这里，芹泽皱起了眉头，下意识问道：

    “你难道要用那个东西训练梦比优斯？”

    那个东西，自然是希卡利亲自升级重做的系统，现在已经应用到了光之国的实习生训练中，即使是宇宙警备队的正式队员也时不时前去训练，在光之国人气非常高，其中的剧情模式希卡利更是查阅了宇宙警备队的相关资料尽心尽力制作出来的。

    当然，因为人气太高的缘故，剧情模式里的一些主角在光之国渐渐有了一些奇怪的外号。

    比如炎头队长啦，团灭发动机啦之类的。

    所以理所当然的，芹泽认为李林打算用那个进行训练。

    然而李林却没有直接回答，而是看向了迫水队长：

    “迫水队长，我想看一下GUYS的情况，可以吗？”

    “唉？倒是可以，我想想，对了，以未来的家属身份——以他哥哥的名义来探望吧。”

    思索了一会儿，迫水队长说道。

    GUYS平时虽然不对公众开放，但是对于外来人员的探视自然也有一套制度，在这种情况下，队员们的家属这一身份显然更加合适。

    听到这里，李林的表情有点奇怪，但还是说道：

    “好，不过我曾经加入过MAC，所以为了避免麻烦，名字和样貌还是换一下比较好。”

    虽然李林确信，与自己有关的档案应该被封存了，但谁知道会不会出现什么岔子，毕竟身为GUYS的队员有几个喜欢查阅档案的也是很正常的事情。

    “这样也好，新的名字叫什么？”

    “我想想·····神乐元气吧。”

    李林思索了一番，有些怀念的说道。

    ········

    司令室中，GUYS的气氛却显得有些奇怪。

    因为未来的行为，大家都以为未来将要离开GUYS了，而未来则联想到不久之后他就永远也无法再看到这些伙伴了，变得有些沉默，这在其他人眼里无疑更印证了这则说法。

    脑子最直的相原龙忍不住上前问道：

    “未来!”

    这话一出，吸引了所有人的注意力。

    “话说解释点什么吧，你难道要离开GUYS吗？”

    听到这里，一向吐槽相原龙是个热血笨蛋的风间真理奈，第一次感觉对方的性格是如此讨喜，把他们不方便询问的问题直接问了出来。

    望着龙的表情，未来心中顿时一痛，但紧接着否定道：

    “不，怎么可能啊，龙桑，你为什么会有这种想法？”

    “那你之前为什么搞这些动作？”

    “因为，大家都是GUYS的一分子啊——‘我们的翅膀’这样子，所以这些东西只是友谊的象征不是吗？”

    “这样啊，你小子下次说清楚啊，害得我们所有人担惊受怕的。”

    听到这里，相原龙拍了拍未来的肩膀埋怨道。

    于此同时，此起彼伏的声音响起：

    “不一定哦，害怕的恐怕只有某个热血笨蛋。”

    “没错没错，Amigos（朋友）怎么可能这么快分开呢。”

    “唉？大家都不是这么认为的吗？”

    “话说你说谁是热血笨蛋啊！”

    此起彼伏的声音再次响起，这已经是GUYS基地的日常了。

    未来看着眼前的这一幕，右手不由得攥紧了，他多想一直这样度过在地球的日子，只是，似乎没有多少时间了。

    而这一切，也被迫水队长收入眼中。

    恰好在这时，基地前台的消息传来，看到监控画面，迫水的嘴角微微翘起，转头对未来说道：

    “未来，有人来探望你了。”

    “唉？探望我？”

    “嗯，是一个叫神乐元气的人，自称是你的哥哥。”

    迫水故意在哥哥两个字上加重了音量，意味深长的说道。

    而未来显然对这个称呼极其敏感：

    “难道是——”

    下意识的，未来冲出了房门，朝着基地门口跑去。

    看到这一幕，GUYS的其他人对视了一眼，同时跟了上去。

    不一会儿，司令室中只剩下了迫水队长一人，看着空荡荡的司令室，迫水队长无奈的笑了笑：

    “希望接下来，你们能通过他的考验吧····”

    与此同时，未来一鼓作气冲到了前台，看着眼前陌生的面孔，脸上闪过疑惑之色。

    他还以为是奥特兄弟中的某位到来了，现在看来完全不是。

    但紧接着，他就通过透视能力认出了对方的身份。

    “好久不见了，未来！”

    奈欧斯，不，应该是是神乐一把勾住了未来的脖子：

    “在这里有没有想我啊？”

    “前辈····不，哥哥，你怎么来了？”

    “来看看你，顺便，看看你的伙伴们。”

    说着，神乐示意了一下，未来顺着方向看去——GUYS的队友们，已经聚集到了走廊门口，朝这边窥伺着。

