    冯锷不知道在这里呆了多久，直到他感觉有点不对劲的时候抬起头，睁开泪眼朦胧的双眼。

    “冯，你的弟兄战死，我非常遗憾；你的勇气和行为让几百个英勇的士兵从地狱中回到了人间，谢谢你！”

    站在冯锷面前的是一个佩戴着将星的英国军官，在他的身后，十几个军官抬起手，向冯锷敬礼，落日的余晖显示现在已经快到晚上了。

    “冯，我觉得你应该去看看那些活着的士兵，他们的手术已经差不多了，我想他们现在更希望看到你。”

    冯锷的手放下的同时，英国将军慢条斯理的说着。

    “你是？”

    冯锷并不认识眼前的军官，疑惑的问着。

    “我是威廉·约瑟夫·斯利姆，十五军中将军长；你可以叫我斯利姆。”

    五十多岁的英国老头自我介绍着。

    “将军，你怎么来了这里，这是前线，很危险。”

    冯锷疑惑的问道。

    “小伙子，我欠你的人情我记得，这些勇敢的士兵他们不是金钱能够衡量的，但是我承诺的抚恤我还是会给他们；让我们一起去看看那些伤兵吧！他们真的很勇敢......”

    斯利姆将军示意冯锷跟自己来，外面的吉普车已经等着他。

    医院有多少伤兵冯锷不知道，他只知道他有很多弟兄都进了野战医院。

    “将军、将军......”

    踏进英国人的野战医院，这跟美国人在兰姆伽的医院差不多，非常整洁，根本不是国内的医院能比的。

    “将军，早上送过来的伤兵都处理完了，他们都活了下来.....”

    医院的医生看到冯锷跟着斯利姆将军一起到来，当然知道他们是来干什么的，实际上，这些士兵所做过的事情，已经传遍了驻印军，英国人八卦的本领比他们的战斗力可强了很多。

    “兄弟，好好养伤，等你们能动了，我们一起回去！”

    看着病床上的弟兄们，他们脸色惨白，冯锷宽慰着弟兄们。

    “团长，我们现在就能走，我们啥时候回去？”

    刚开始的弟兄都是轻伤员，他们的精神不错，英国人的医疗条件还是不错的。

    “团长，别丢下我们，别丢下我们，我们要跟着你回去，回兰姆伽......”

    而后面的重伤员就非常难了，看着他们的情况，冯锷知道，他们恐怕一时半会走不了。

    “放心，我会带着你们一起走的。”

    ......

    等冯锷从野战医院走出来的时候，军营里面的弟兄们已经在狂欢，英国人不仅提供了非常好的食物来款待他们，甚至还提供了白酒和啤酒。

    “将军，我要带所有的弟兄回去，包括那些已经战死了的，至少要让他们跟弟兄们告别，希望你能安排！”

    晚饭后，冯锷坐在斯利姆将军的办公室，提出了自己的要求。

    “没有问题，我会安排火车送你们回去；那些伤兵你就放在这里，我会让医生把他们完好的交给你们；这个你不用担心！”

    斯利姆非常高兴，这些事情对于他来说根本算不了什么。

    “不，我带他们一起走，所有的弟兄一起走。”

    冯锷固执的拒绝了，这也是弟兄们一直想的事情，至于到了兰姆伽，那些战死的弟兄能不能回国安葬，他现在一点底都没有。

    “好吧！给你们挂两列医疗车厢，会有医生和药品随行的......”

    斯利姆耸耸肩，表示没问题。

    至于他所说的个人情义，冯锷并没有当回事，这场战争看不到结束的希望，谁知道以后还会有什么事情？

    伤兵和弟兄们在几天后乘坐卡车到了吉大港，雨季终于来了，他们不得不在吉大港呆了几天，港口堆积如山的物资让冯锷和所有的弟兄们都在感概；中国军民为了一点点物资在反复和英美磨嘴皮子，甚至不得不用弟兄们的生命和鲜血来换取，可是对于英美来说，那些物资或许算不上九牛一毛；至少港口的那些物资，就够贫弱的中国缓很大一口气。

    “呜呜呜......”

    火车汽笛声中，一百零三具尸体，两百二十六一个伤兵，七百出头的弟兄们，十几节车厢并不拥挤，他们现在终于可以返回兰姆伽了。

    “战死的弟兄，美国人那边的抚恤、国民政府的抚恤单算，英国人每个人给了两百英镑，我会换算成大洋给他们家里人带回去......”

    冯锷絮叨着，这些弟兄们不习惯用外国人的钱，他们还是喜欢大洋。

    “团长......”

    弟兄们并不愿意谈那些战死的弟兄，不是他们薄情，而是他们不愿意去想，别看自己今天还活着，没准下一场战斗，自己就要去找他们了。

    “史迪威将军，非常感谢您的帮助，他们今天已经上了火车，替我谢谢那些勇敢的士兵；特别是冯上校，他拥有中国人古老的机智和勇敢，他是个优秀的军官......”

    英军司令部，斯利姆将军正在和史迪威通话，冯锷不知道的是，查理是个拥有特别身份的人，查理本人的谢意和斯利姆将军的谢意已经到了兰姆伽，等冯锷回到兰姆伽的时候，他自然会收到。

    “王宁来电说，现在我们的军营里面多了很多美国人，他们也在训练，和我们训练的差不多......”

    火车上，冯锷说着最近收到的消息，兰姆伽训练营里面，剩下的不足两千人的弟兄已经训练的差不多了，等他回去，军营里面的弟兄会让他大吃一惊，特别是那些学生兵的成长根本不是他能想到的。

    缅甸的雨季暴风雨说来就来，火车外的雨水顺着车窗擦过车身，在火车里面，他们的视线不足，除了各种荤段子之外，他们只剩下吃了睡，睡了吃；好在这些弟兄们都已经习惯了，相比较硝烟弥漫的战场，对于他们来说，这已经算是天堂了。

    “呜呜呜......”

    奔驰的火车在途中停靠着一个又一个车站，呆烦闷的弟兄会下去透口气，然后在雨水的催促中，满身湿漉漉的爬上火车。

    两天之后，火车喘着粗气终于停了下来，他们到了，不是不是军营，从这里到军营还有很远的路。

