    林志点点头，眼中闪过一丝坚毅，语气凝重地说：“是啊，是我犯糊涂拖累了她，也没能力让她享福。所以这次跳槽，不能再让她受了委屈，要是她不能一起过来，你们还是找别人吧，我、我保证不会乱说话！”

    说完，他不安地低下了头，林志清楚世态炎凉，自己想要保护家人并不容易。

    这时候，秦毅上前拍了拍他的肩膀，林志被吓了一跳。

    他猛地抬头，看到对方是社会精英的秦毅后，神色自卑地又低下了头，林志认定自己的要求有些过分了。

    不料，苏云青接下来说的一句话，直接打消了他所有的顾虑。

    苏云青说：“做事有情有义才算真男人，让你老婆跟你一起过来，工资和福利也跟别人一样，还是比原来的高一倍。”

    “放心吧，我们做事从来都是双赢，你现在没了后顾之忧，剩下的要求两周内能完成吗？”秦毅脸上露出一丝和善的微笑道。。

    林志愣了一下，显然没有想到对方竟然会痛快的答应，原以为自己肯定会失去这么好的跳槽机会。

    “说话！”苏云青看着愣住了的林志说。

    林志缓过神来，忙疯狂点头道：“好好好……两周，两周之内，我保证把所有的厨师都挖过来！”

    “你这么有信心？”苏云青眯着眼睛问。

    秦毅和苏云青对视一眼，也开口说：“剩余的厨师还有多少人？”

    “所有的白记布袋馍店，厨师里加上我，一共是二十四名。其中真正技术过硬的厨师只有十三名，剩余七名厨师的技术不行，心思也不在厨艺上。还有一名是个学徒，人手实在不够，临时升的厨师，小孩倒是学的很快！”林志的回答很实在。

    苏云青见他说的不错，脸上露出一丝微笑说：“那你就把这十四个人，都挖过来，我们是诚心邀请你，成为团队的一份子。以后你会明白，今天的决定是多么正确，跟对人才能做对事, 明白吗？”

    此时的苏云青, 不同于平日里嬉皮笑脸的模样, 反倒有一种电影里幕后高人的感觉。

    林志点点头，信任地看看苏云青。

    虽然他不知道眼前，这几个年轻人的背景, 但是对方流露出来的气场，已经让林志足够明白, 这次跳槽怕是赌对了。

    “嗯……好, 谢谢各位老板！”林志朝着三个人, 客客气气地鞠了个躬。

    对方说的不错，商场之间的战争, 他不懂。他只是一个员工，就算是核心主厨，也只是一个员工。良禽择木而栖, 为了老婆孩子能过得更好, 他必须答应。

    “您放心, 我一定会在两周之内, 完成答应你们的事情。”林志抬起头，咽了一口唾沫, 继续说：“希望三位老板，也别忘了说过的话。”

    “我们从来说话算话！”苏云青嘴角轻微咧起，声音里带着某种特殊的威慑力, 林志情不自禁的低下了头。

    他嘴里喃喃地说：“嗯嗯，明白, 我明白。”

    于是，秦毅俯下身子凑近林志道：“好了, 现在你回去吧，抓紧办好所有的事情, 等你的好消息。”

    林志唯唯诺诺的点了点头，他快速走出了大门，这才长长的呼了一口气。

    屋子里面的三个人，尤其是那个姓苏的男人，气场实在太强。才一会儿的功夫，林志发现自己穿在里面的衣服，竟然已经被汗液湿透。

    事情进展的非常顺利, 林志不负众望，短短两天的时间，他已经成功将那十三名厨师游说了过来。按照计划，挖到这么多人, 洛清宁觉得自己，已经有和白记布袋馍谈判的资格。

    可是苏云青和秦毅，却坚持让她再等等，说是还不到时候。

    “你看白记布袋馍店，已经关停在林市的好多分店，他们还到处在发招厨师的公告，难道还不到时候吗？”洛清宁非常不解地问。

    苏云青胸有成竹地说：“不到时候，放心吧，还要再等等。我们这次付出的鱼饵不少，现在这条鱼还太瘦，且稍安勿躁，再等等。”

    “大鱼？现在的鱼太瘦？云青，我发现你让人有点看不透啊！”洛清宁也学着他的样子，眯着眼睛问。

    苏云青哈哈一笑道：“你还是不够了解我，慢慢来，有的是时间！”

    就这样，距离林志跳槽后的两周，苏云青想要的目标全部实现。

    在面前的原木色桌子上，一沓厚厚的纸质合同，秦毅和苏云青面露微笑地看着洛清宁。

    然后，她看了一眼合同，异常震惊地问：“那些人都、都签了？”

    “嗯，两周的时间，白记布袋馍店内，但凡能干活的员工，全部投靠到了林志的名下。当然，除了核心的厨师外，其他人的工资，只比之前涨了一点点！”秦毅解释道。

    苏云青得意地说：“林市白记布袋馍所有店面，现在全部关门，他们约了我和秦毅，今天要好好谈谈！”

    “我去，短短两周……这这这……你们直接将整个白记布袋馍店的员工，全部给挖了过来啊？”洛清宁看着合同，依然不敢相信自己的眼睛。

    洛清宁对此有些迷茫，惊喜真是来的太突然，甚至觉得有一丝梦幻。她继续开口说：“这，怎么做到的啊？”

    “知己知彼百战不殆啊，白记虽然外面的口碑不错，但是其中存在着矛盾和问题。比如，员工的试用期、劳务派遣的合同和奖罚不明等。我们给出的条件非常优厚，人们自然会选择最大利益，都是顺理成章的事！”秦毅耐心地解释。

    洛清宁开心地说：“这个白记布袋馍店，现在被我们逼得关了门，老板肯定气死了。估计再去谈判收购的事情，不管出多低的价格，他们都会同意吧。”

    “那是肯定，再去谈收购，你们就等着瞧吧。之前是因为我们资本不够，现在他们还有什么权利，说不愿意呢。”秦毅喜笑颜开地说。

    就在两个人眉飞色舞的时候，苏云青却面无表情地开了口：“现在还不是高兴的时候，秦毅有个心理准备，他们不一定会低价同意收购。要知道这种大品牌后面的资本，筹到足够的资金，只是时间问题。”

    “哦？那，那我应该怎么做？”秦毅完全没有想到这一层。

