

　　    傅华看到胡东强神色紧张了起来，知道他又重新开始害怕了，就继续说道：“还有啊，也只有我才会想着和平解决这件事情，换到别人，你这么一而再的挑衅，他不整死你才怪。就算是你有苏强这些人帮忙，对方不一定会拿你怎么样，但那闹起来恐怕事情也不会小了。到时候事件闹大，传出去天策集团的少东涉黑道，不但你不好跟胡董交代，恐怕你们胡家也会因此蒙羞的。”
　　
　　    胡东强若有所思的沉吟了一会，然后笑了起来，说：“傅华，你这是在给我做思想工作啊，你不觉得你很滑稽吗？你不让我跟里面的这些人物来往，那你又算是怎么一回事啊？我看你跟里面这些人物的关系比我牵涉得深。那你是坏人还是好人啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你跟我的情形可是不同的，我是被动者，而你是主动者。听我一句劝吧胡少，虽然可能你找他们教训个人，又快又高效，让你心情很爽。但是一旦你遇到了你教训不了的人呢？我记得好像有句话是这么说的，做坏人的最大坏处是，总是会有更坏的人等着你的。何去何从，你好好想想吧。”
　　
　　    傅华说完，就转身离开胡东强走向自己的车，打开车门发动车就要离开。这时胡东强冲着他叫道：“傅主任，不管怎么说今天还是谢谢你了，是你给了我台阶下。这份人情我记下了。”
　　
　　    傅华心说这家伙总算是想通了，他笑了笑说：“谢谢就没必要了，好了，我走了。”
　　
　　    “诶，你先等一等，”胡东强叫道，“我还有话要问你。”
　　
　　    傅华看了看胡东强，说：“你要问什么。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，说：“我爸跟我说你跟高芸没做过那种事情，我不相信，高芸怎么说也算是一美女，在那种情况之下，男人怎么会放过大好的机会吗？你跟我说实话，你究竟跟她做没做过那种事情啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说这胡东强的心理还真是奇怪，都闹到这份上了，他还纠缠着自己跟高芸做没做过那件事情。他笑了笑说：“胡少，这对你很重要吗？”
　　
　　    胡东强说：“很重要，你跟我说实话，究竟做没做过？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我可以对天发誓，我跟高芸之间是清白的，绝对没有发生过任何的男女之事。”
　　
　　    胡东强长出了一口气，说：“那就好，你没给我戴绿帽子，我们可以做朋友了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“胡少，你都睡过多少女人了，应该看得很开了吧？怎么还会计较高芸跟别的男人有没有那种关系呢？”
　　
　　    “那可不同，”胡东强笑了笑说，“那个时候高芸可是属于我的，你睡了她的话，可就是侵犯了我的尊严了，那打死我也不会跟你做朋友的。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得的感觉，想不到这胡东强男权主义意识还这么强烈，他是把高芸视作了私有物了。他笑了笑说：“这你就放心吧，到现在为止，我跟高芸都还仅仅是朋友而已。”
　　
　　    胡东强说：“我相信你了，傅主任，以前我胡某人有些事情做得对不住，这里跟你说声对不起了。”
　　
　　    难得胡东强肯低这个头，傅华觉得今天到这个时候，事情才算是圆满了，胡东强虽然未必会成为他的朋友，但是他们之间的心结总算是打开了。他笑了笑：“胡少客气了，大家都有做错的地方，今天就此揭过了，好吗？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“行，就此揭过，以后互不追究。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就这样吧，我走了。”
　　
　　    胡东强说：“慢走。”
　　
　　    傅华就开着车离开了茶馆，在路上他不由得想到了刚才胡东强问他的话，他是好人呢，还是坏人呢？想了一会儿，他还真是无法定义自己算是好人还是坏人，他做的一些事情好人肯定是不会去做的。
　　
　　    想到最后傅华觉得觉得他可以肯定的只是一点，他所做的一些事情自己认为还都是公正的立场的，在内心中他对这些事情都还没有什么愧疚之意，他还是守住了最基本的底线的。
　　
　　    就在傅华边思考边开车的时候，胡东强的轿车从他车后嗖的一声超了过去，飞速的开走了。傅华心里暗自苦笑，这个胡东强啊，还真不是个让人省心的家伙，怎么也改不掉身上这种猖狂的作风。现在时间还不很晚，街头上的车辆还很多，用这个速度飙车是很不安全的。
　　
　　    傅华刚还在想着胡东强不应该这么做的，谁想到身后这时候又冲上来一辆豪华轿车，也是嗖的一声超过了傅华的车，加速追赶前车而去。傅华愣了一下，因为他在一错神的时候注意到后面超车的那辆车里面司机位置上似乎坐着华智集团的少爷单正豪。胡东强和单正豪曾经为了讨女人欢心，共同竞拍过郑莉设计的一条裙子，所以傅华是见过他一面的。
　　
　　    看单正豪的架势似乎是在追赶胡东强的样子，傅华心中就有点不妙的感觉，那一次的竞拍胡东强是压了单正豪一头的，单正豪最终退缩了，惨败在胡东强手里。
　　
　　    京城这些二代们做什么都讲份儿，丢份儿了的话在他们的圈子里面就会抬不起头来的。而那一次的胡东强是让单正豪丢了份儿的，单正豪这不会是想追上去要报复胡东强吧？
　　
　　    表面上看京城这地界是天子脚下，全中国的人都在关注的地方，聚集的都是来自全国各地的精英人物，似乎应该是歌舞升平、治安良好的。但是事实并非如此，太多的人想要在这块热土上淘金了，这几年北京市的人口不断地暴增，这就未免龙蛇混杂，良莠不齐，北京的街头常常会出现一些与这座古老的京城很不协调的一些丑相。
　　
　　    二代们飙车斗富就是其中之一，他们开的都是豪车，个性张扬，肆无忌惮，父辈们给了他们优裕的物质生活条件，花都花不完的钱，越发让他们自认为高人一等。又彼此互相不服气，往往会因为车上的一点小的摩擦就会酿成争斗。
　　
　　    单正豪如果跟胡东强两人今晚争斗起来，傅华并不会意外的。这些猖狂的家伙能够老实本分下来才是令人意外的。不过傅华倒也不为胡东强担心什么。胡东强是带着两名保镖的，这两人足可以保证胡东强的安全。单正豪就算是追上去，也不会得好的。
　　
　　    傅华就继续按照原来的速度前行，但是车开出一段距离之后，就看到前面有火光，似乎是发生了车祸，车子撞击着火了。傅华心中隐隐的觉得可能是单正豪和胡东强两个家伙搞出事来了，就脚下一踩油门，加速开了过去，想要看看究竟是怎么一回事请。
　　
　　    到了现场，傅华被眼前的情形惊呆了，胡东强和他保镖都坐在车里，他们的车子车头被撞鼓了起来了，发动机部位起火了，而单正豪的车则停在胡东强的车前面，车尾也被撞瘪了一块，单正豪已经下车，站在胡东强车前正手持着一柄五连发的双筒猎枪指着车内的胡东强，似乎有开枪之意。
　　
　　    隔着车窗，傅华依然可以看得出来胡东强脸色煞白，身子好像在微微发抖，这种五连发的猎枪是可以一枪毙命，想来面对着猎枪的枪口并不是一件很令人愉快的，胡东强已经没有了那种猖狂和从容了。
　　
　　    虽然这些二代什么疯狂就玩什么，他们玩的就是心跳，但这次单正豪显然可有点玩出格了，居然在街头上玩猎枪指人了，这倒也的确是玩的心跳了，估计这会儿胡东强心脏一定狂跳不止。
　　
　　    看到这个情形，傅华赶忙一脚踩死刹车，抓起手机跳下车来，一边拨打电话报警，一边指着单正豪叫道：“喂，你干什么，我已经报警了，你赶紧给我走啊。”
　　
　　    眼前的局势是单正豪随时都可能开枪，而胡东强的车已经着火，随时都可能发生爆炸，从这两方面看，胡东强随时都是有生命危险的。傅华知道此刻根本就不可能制住单正豪，他赤手空拳，怎么能够制止一个手持猎枪的人呢？他现在想的是用报警吓走单正豪，赶忙把胡东强从车里救出来才行。
　　
　　    单正豪看傅华冲他而来，手里的五连发猎枪一掉头，枪口就指向了傅华，傅华也不敢往前冲了，站在那里继续打他的报警电话，跟电话那边的接线员陈述着车祸的位置和现场的情形。虽然他电话讲的似乎很轻松，但是心却是提到嗓子眼了，此刻单正豪一勾手指，他可能马上就要去跟上帝报道了。
　　
　　    幸好单正豪完全是是跟胡东强是一类的纨绔子弟，让他们拿枪吓吓人可以，玩真的还真没那种胆量。他看着傅华犹豫了一下，最终还是垂下了枪口，快步上了他的车，发动车子逃跑了。
　　
　　    单正豪离开了，胡东强和他的两名保镖这才敢从车里面下来，这时车头的火越烧越大，胡东强和保镖以及傅华赶忙撤到了安全距离之外。傅华看了胡东强一眼，说：“你没事吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

