
　　“你在梦里见过我？”

　　南海镇码头上，布莱克听到旁边这个金发年轻人的说法，顿时挑了挑眉头。

　　他问到：

　　“你什么时候梦到过我？”

　　“那个...你的鱼钩没加鱼饵。”

　　坐在布莱克身边的纳特.帕格却注意的是另一件事，他指着被布莱克甩进水里的鱼钩，说：

　　“这样是钓不到鱼的，你一看就是个新手，来，我教你怎么钓鱼，我很擅长这个。”

　　“不不不，我更关心的是梦境的事。”

　　布莱克伸出手指，止住了纳特要帮自己的动作，他往水里扫了一眼，耸了耸肩，说：

　　“而且我觉得我能钓上来鱼，要不要打个赌？”

　　“我不信！”

　　在谈到关于钓鱼的事情时，纳特表现的非常自信，他甩了甩自己的栗红色头发，说：

　　“我从没见过，也从没听说过有人不用鱼饵就能钓上来鱼的，你想和我赌什么？”

　　“你的那些梦，纳特。”

　　海盗打了个响指，目光炯炯的说：

　　“我想听听你的那些梦，给我讲讲吧，就从关于你见到我的那个梦开始。如果你觉得这个赌不够刺激的话，我们就再加点码。

　　十分钟的时间，看看谁钓上来的鱼多。

　　赌注嘛...

　　让我想想。”

　　布莱克摩挲着下巴，另一只手很隐蔽的将正躺在后腰行囊里呼呼大睡的小鱼人掏了出来，包裹上阴影，手指轻轻一甩。

　　在小鱼人手舞足蹈的坠入水中的同时，他猛地一拍手掌，说到：

　　“我的船上正好缺一位食材准备者，如果你输了，你就为我工作一年吧。”

　　“和我比钓鱼？”

　　纳特的表情变的诡异的了一些，似乎是压抑着笑容，他扭过头咳嗽一声，一本正经的说：

　　“好啊，如果我赢了...呃，我倒是什么也不需要，我对现在的生活挺满意的，就当玩吧，现在就开始？”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，从行囊里取出一个小沙漏，翻转过来，放在两人之间。他装模作样的抓着鱼竿，对身边正在挂鱼饵的纳特说：

　　“一边钓鱼，一边讲故事嘛，你是什么时候梦到我的？”

　　“大概，几个月之前吧。”

　　纳特甩出鱼竿，并没有注意到两人脚下的水里，正有个鬼头鬼脑的小鱼人在游来游去。

　　这很正常，他只是个普通人，感知不到被强化过的奔波尔霸。

　　他维持着平常时垂钓的感觉，一边感受着手中的鱼竿，一边闲聊似的，对布莱克说：

　　“那时候兽人正要攻击丘陵，我们都被带去了塔伦米尔城，镇长不许我出去钓鱼，那段时间很无聊。

　　每天都在给军队干活，吃的也很差，偶尔没事做就睡觉。

　　好像是在一个中午吧。

　　我午睡的时候，梦到了关于你的事。

　　那是在一艘大船上，你很英勇的和兽人战斗，那些士兵们叫你‘王子殿下’，他们跟着你一起战斗。

　　但天空中有怪物飞下来，朝着你的船吐火，你没办法躲开，只能和船上的其他人一样，被火焰吞没。

　　但你很幸运，你躲过了火焰，坠入了海中，好像受了重伤，又在海底找到了一个很奇怪的东西，才活了下来...”

　　“然后呢？”

　　布莱克脸色平静的听着纳特的梦，心里颇不平静，他追问道：

　　“然后你梦到了什么？”

　　“呃，然后，我就醒了。”

　　纳特抓了抓头发，对布莱克说：

　　“那天下午镇子上的人要去伐木，我睡得正香的时候，就被队长踹起来了，不过那天晚上伙食倒是不错，哈尔在森林里抓到了兔子。

　　我们一起吃了顿烤兔肉。”

　　“这，你们那个队长还真是欠揍啊。”

　　布莱克撇了撇嘴，他往水里看了一眼，又问到：

　　“那其他梦呢？你似乎很会做梦的样子。”

　　“对呀，我从小就擅长两件事，钓鱼和做梦。”

　　纳特哈哈一笑，说：

　　“前者是从我父亲那里学来的，后者嘛，就是天赋啦。我钓鱼技术很好的，伙计，我和哈尔本来要去参军的。

　　但一个长官在某个下午，和我一起钓过一次鱼之后，就把我打发了回来，让我为军队钓鱼，专门整理鱼获。

　　他还说，我当个渔夫，要比当个士兵有前途的多。

　　所以，你赢不了我的。”

　　这话说得倒是非常自信。

　　但几秒之后，布莱克的鱼线就动了动，在纳特诧异的注视中，海盗轻轻一甩杆，一条肥硕的彩鳍鱼就被他拉了上来。

　　又被布莱克随手丢进身边的桶里，他对纳特挤了挤眼睛，说：

　　“1：0，纳特先生，你或许在钓鱼和做梦之外，也很擅长吹牛也说不定呢。

　　别皱眉嘛。

　　互喷垃圾话是所有比赛里最精彩的环节呢。”

　　说着话，海盗又把没有鱼饵的鱼钩甩进了海里，他看着纳特，说：

　　“好了，继续聊你的梦吧。我觉得挺有意思的。你觉你做过的最疯狂的梦是什么？”

　　“呃。”

　　这个问题倒是把纳特问住了。

　　他一边稳住手中的鱼竿，一边歪着脑袋想了想，对布莱克说：

　　“应该是那个梦，我小时候经常会做的那个梦。我那时候只有几岁，经常会被那个梦吓醒，我梦到几千个人，从天上俯视我们的世界...

　　我们这些活生生的人，就像是他们的木偶！

　　我们跳舞，我们哭泣，我们和怪物打斗，我们仅仅为了他们的消遣而说一些蠢话。”

　　金发钓鱼佬似乎回忆起了那个怪异的梦境，哪怕已经是十几年前的事，他依然打了个寒颤，左右看了看，压低生意对身边的布莱克说：

　　“有些时候，我认为，甚至在我们醒的时候，他们也在偷窥我们。也许就是现在...”

　　“好家伙！”

　　海盗听到这话，低声说：

　　“你这都打破第四面墙了，预言大师名不虚传。”

　　“什么墙？”

　　纳特好奇的问了句，布莱克瞥了他一眼，说：

　　“没什么。

　　我倒是觉得你这个梦有点意思，但你给其他人说的时候，他们肯定会说你发疯了，就像是刚才离开的哈尔一样，对吧？”

　　“这倒是。”

　　说到这个问题，纳特的情绪变的低落了一些，他说：

　　“哈尔其实是我最好的朋友，我们两从小一起长大的，只有他在其他人都嘲笑我的时候，还愿意和我一起玩。

　　他小时候也喜欢听我讲那些怪异的梦，但长大之后就不怎么喜欢听了。

　　他总说那些梦无聊，但我其实知道原因。

　　他还是喜欢听我说的梦，只是...长大之后，他也明白了被人指指点点的感觉有多难受，但他还是愿意和我一起钓鱼。

　　还在那些人喝醉之后嘲笑我的时候，帮我出头。

　　他今天生气，不是因为他真的讨厌我，只是昨天，他暗恋的女孩搬回了阿拉希高地，他心情不好。”

　　“你会因为那些人说你发疯就难受吗？”

　　布莱克观察着纳特，他轻声问到：

　　“你会因此讨厌他们吗？”

　　“他们都是很好的人，我知道我遇到麻烦，他们也会帮我，只是，嘴长在他们身上，我又管不到。

　　所以，当没听到就好啦，反正有哈尔陪我。”

　　纳特深吸了一口气，他对布莱克咧开一个笑容，说：

　　“而且，我总不能因为怕别人说，就不睡觉吧？我一睡觉就会做梦，虽然大部分梦都挺正常，但偶尔那些怪梦，也不是我能控制的呀。

　　咦，今天好奇怪啊。

　　都好几分钟了，怎么还没有鱼上钩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在纳特发出疑问的同时。

　　在他和布莱克眼前的水下，小鱼人奔波尔霸，正动作麻利的在水下一拳打晕冲向纳特鱼饵的大彩鳍鱼。

　　然后拖着那条鱼，把它挂在了布莱克的鱼钩上，又伸出爪子，拉了拉布莱克的鱼线。

　　在海盗的哈哈大笑里，又一条大彩鳍鱼上钩。

　　但布莱克的笑容还没维持几秒，纳特那边也有了斩获，随着钓鱼佬的笑声，他也钓上了一条鱼，这倒是把海盗看愣了。

　　不对啊！

　　有奔波尔霸在水下守着，怎么还会有鱼去咬纳特的钩？

　　水下的小鱼人这会也一脸懵逼。

　　刚才发生的事情，超乎了这小鱼人的预料之外。

　　就在它刚把打晕的第一条鱼挂上布莱克的鱼钩的同时，第二条鱼如利箭一样冲过来，在奔波尔霸根本反应不过来的情况下，光速咬上了纳特的钩。

　　气得小鱼人在水里猛挥拳头。

　　下一次，不会让它过去了！

　　“哈哈，2:1。”

　　纳特甩着手里的大鱼，对布莱克挤着眼睛说：

　　“我的运气也来了。”

　　“确实，你的垂钓技术相当厉害。”

　　海盗竖了竖大拇指，他说：

　　“继续说你的梦吧，朋友，我还想知道更多。”

　　“好啊，平常可没有谁愿意听我说自己的梦，今天不但有钓友陪我钓鱼，还愿意听我唠叨，这简直太棒了。”

　　纳特哈哈大笑，继续给布莱克说自己的那些怪梦。

　　“我在十几岁时，偶尔会做一个很奇特的梦，我待在有许多又古老又高大的树的山上。我在那个时候成了一个女精灵，在一个神殿里。

　　总是祈祷啊，祈祷。

　　还很喜欢吃香蕉...”

　　“说起最疯狂的，其实不只是刚才给你说的那个梦，还有个也很疯狂的。我梦到塔伦米尔被一支疯狂的亡灵组成的军队攻陷，从此成为了南海镇的敌人。

　　你能想象出这种事情吗？太恐怖了。”

　　“哦哦哦，还有这个！我差点忘了说了。那是最残酷的...国王的儿子，阿尔萨斯殿下！他长大了，和圣骑士乌瑟尔大人一起出发去参加战斗...”

　　纳特的声音压低，似乎自己也知道这个梦境不敢被别人听去，会被洛丹伦的士兵暴揍，甚至会让他惹上麻烦。

　　他绘声绘色的说：

　　“在那个疯狂的梦里，阿尔萨斯王子悲剧性地被邪恶吸引，继而他自己也成为邪恶。最后，他假装凯旋回到了国王那里。

　　举起了他的剑向国王冲去，然后落下了手...

　　你知道的...他就在那个地方杀了他。”

　　“这还真是够疯狂。”

　　布莱克假装惊讶的惊呼一声，实则内心毫无波澜。

　　这么说也不准确，他正在为纳特·帕格这个钓鱼佬的预言天赋感觉到惊讶，尽管在游戏中，这个未来的垂钓大师就体现过自己身为预言家的天赋。

　　但那大都只是游戏性的设计，这会在亲身体验过之后，布莱克眯起的眼睛里，已经闪过明亮的光。

　　眼前这个家伙！

　　就是他需要的那种人才。

　　哪怕他做的那些怪梦里，十件只有两三件预言准确，都能给布莱克带来极大的好处。更别提如果运气好的话，纳特完全可以当成一个“危险报警雷达”来用。

　　得想个办法，把他骗上船去。

　　如果他打算抵赖的话，就告诉马雷布镇长，纳特·帕格这家伙有通敌嫌疑...

　　呃，这样有点太坏了。

　　算了。

　　如果他不愿意去，就让拉文霍德动手，把他绑去船上。

　　想到这里，布莱克回头望身后南海镇看了一眼，心中想到：

　　“这个镇子还真是不一般，如果没记错的话，未来这里会发生很多有意思的事情呢。唉，失误了，来早了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，23.钓鱼佬永不空车！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 