    陈风以磬空碧血双剑稳稳地压制一名侏儒模样的老头，另一边以疯狂的连环激发火云符、水龙波、乱剑符抵挡另一名身上涂满各种怪异颜色的彩衣女子。他这种暴发户式的斗法方式，让对面的两名敌人急的直跳脚。

    火云符平常市价二百到三百灵石，但是到了战场前线这里，因为稀缺已经暴涨到了一千灵石的高价。换句话说，陈风刚才三息时间里，连续释放了七道中级符箓，就等于扔掉了七千多灵石！这种败家的斗法，只有宗门大家族的嫡传子弟才有这样的财力。

    陈风此时已经无心理会别人的腹谤，自己虽然能扛得住，但他带的十名普通炼气期弟子却顶不住对方两倍人手的围攻了。再次拿出一张雷暴符，向彩衣女子劈头盖脸地施法雷暴术后，陈风化为一道影子闪到侏儒老头身旁。

    没等这老头反应过来，陈风的手腕上紫魔鞭就如同蛟蟒一般绕过侏儒操控的绿盾法器，击碎对方的护体灵罩，将侏儒本体紧紧地缠绕住。

    “啊！”，侏儒发出一道撕心裂肺的恐惧嚎叫声，调头对彩衣女子喊道：“莫道友，快救我”。紫魔鞭已经紧紧勒进他的腰身，开始疯狂地吸吮他的精血法力。

    “哼”，陈风不等两个敌人有什么动作，紫魔鞭挽起一道鞭影，将侏儒老头如同玩流星锤一般抡起两圈，然后重重咂在地上。“啪啦”，侏儒老头化作四截残尸，血肉横飞地洒落在地上。

    另一边，彩衣女子被陈风调转过来的两柄极品飞剑缠住了攻势。她刚放出两只色彩斑斓的斑尾蛇灵兽助阵，就发现侏儒老头就被击杀。看到陈风转头，眼睛里闪过的一丝紫色杀气，她一阵心惊胆战。一般来说，筑基中期以下的修炼者，受制于神识的限制，最多操控两件极品法器；可对面这位灰衣劲装男子明显很特别，不到筑基期的修为，却能操纵三件宝物，显露出筑基后期的战力。

    “紫鞭煞！”，彩衣女子惊叫一声。

    心气被夺之下，她操控着自己的彩菱般法器继续阻挡两柄飞剑，自己则掏出一张罕见的风系中级符箓飞翼符。没陈风赶到，此女用飞翼在身上幻化出一对青色飞翼，几个闪动之下逃离战场。

    陈风暴怒之下，转身调头冲向其他炼气期修士...双剑飞舞，紫色鞭影配合着闪动出没在人群中。一刻钟后，剩余的五名炼气期队员战战兢兢站在远处张望着这位如同嗜血狂魔的“周前辈”。刚才陈风如同修罗鬼影一般横扫敌人，两名筑基期修士一死一逃，剩下的炼气期敌人被杀斩杀十二人后，纷纷化作鸟兽溃逃。

    问题是这位“周前辈”的紫色鞭影非常嗜血，又是碎尸，又是吸血；让他们五人畏惧异常。

    “已经没事...收拾一番，准备回伽蓝要塞”，战斗结束直到三十息后，陈风才平息暴怒的异样情绪，和属下的五名剩余队员交代几句，转手其收敛战利品。

    陈风收拾战利品之时，眼角扫过自己手腕上的紫魔鞭。数次的大战里，这件本命术器帮了陈风大忙；但几轮厮杀下来后，这紫魔鞭的的紫色变得愈发深邃，威力也增幅了三到四成。

    这种变化出乎陈风预料之外，也不再《水木青莲诀》的本命术器描述之内。更要命的是，一旦使用了之后，会让陈风变得嗜血暴怒，甚至有失去理智的倾向。现在看来，这和幽魔血藤的潜在隐患有关。

    哎~这一关的生死考验还在后头，陈风必须多留些雷暴符这类底牌。也因此，陈风在巡逻战场上闯出了一点小名堂，被敌人称为紫魔煞。

    最近半个月来，不但他们这些炮灰巡逻队遭遇战极为频繁，就是远处频频出没的高级修士的战斗波动也隔三差五地爆发出来。陈风很清楚，每个八到十支巡逻队身后不远处，都有一个长老级的家伙在监视着。这些存在就是为了防止对方破坏潜规则，贸然派遣金丹期的高手肆意屠杀低阶弟子。

    时值今日，陈风的试炼任务已经完成，是时候改变闯关策略了！必须暂时歇战一段时日，否则迟早会被殃及池鱼。

    ......

    五天后，陈风带队结束了本轮巡逻任务，带着仅剩的三名队员回到要塞里。

    “周前辈！...”，在分别回住处时，属下的三人拘谨不安地吞吞吐吐起来。

    陈风转身看着他们三人，从储物袋里掏出三张火云符，淡淡地说道：“这次回要塞大营，我不会再出去担任巡逻任务了。这三张符箓，你们一人一张，算是离别的赠送吧。其他的，大家各安天命吧...”。说完，陈风右手一抖，将三张符箓分送到三人手里。然后，不等他们出言，他就踱步离开了。

    望着陈风离去的身影，一名背负着一柄银色棍棒法器喃喃地说道：“哎！没有周前辈照应，我们接下去的日子，恐怕连三成的生还率都没有”。

    他边上两人也露出遗憾的神色，其中一个青衣紫脸的中年大汉不解地说道：“为什么周前辈明明只有十一层的破障修为，却战力如此强悍。廉瑜，你也是主修炼体为主，为什么差这么多？”。

    “哼！我们能和周前辈比较吗？人家明显是大宗门弟子或者大家族子弟，估计是得罪了宗门里的大人物，否则不会被丢弃到这里当旗子”，最后一名灰发老者理了理自己的胡须，如有所思的猜测道。

    几个炼气期修炼者胡乱猜测之时，陈风已经步入到要塞中心的一座高塔里。

    “云前辈，这是本轮巡逻任务的情报，请核准”，陈风来到执法堂里，对一名古铜色的横眉大汉禀报道。言毕，他从储物袋里递过一只记录玉简，和一堆的身份铭牌。

    横眉大汉先取过玉简，观看陈风一队记录下的影像和简要战斗记录，然后拂手取过身份铭牌核对一阵。片刻后，他才慢悠悠地说道：“周宁，任务完成的不错。这是你得到到二千四百功勋点”。

    说完公事，他露出一丝笑意说道：“周宁，我听说你是南域小家族的旁系弟子。此战之后，不如来我三阳门吧。以你的古法传承，成为核心弟子绝无问题”。陈风的越阶战力，已经引起了好几个统管巡逻任务的高阶修炼者注意；对于这样的小家族人才，他们是绝对是想拉进自己的。

    “云前辈的好意，晚辈自然求之不得。只是，还是等晚辈熬过这次大战吧，如果战死了就万事皆休了”，陈风楞了三息时间，直接应承了。反正自己只是机缘巧合参加了这次战争，加入哪个宗门都无所谓。说完，他借机问道：“云前辈，晚辈如果没记错的话，炼气期弟子如果功勋累积三千点，就可以凭借功勋离开战场回到安全的后方”。

    横眉大汉见陈风答应，便露出微笑神情，但听到后面一段话后，又尴尬地说道：“的确有此规定。但从半个月前开始，就暂时取消了功勋满额退隐的事宜；不是七宗联盟违背诺言，而是本城与后方的物资补给线被蓝祁界的人截断了”。

    “不过，此事你不要声张，自己知道就行了”，他解释之后又补充了一句，和陈风强调了保密性要求。

    陈风露出失望的样子，而后接着问道：“云前辈，既然如此，晚辈想暂调炼丹堂。听说功勋阁的丹药消耗极多，兑换也非常紧张，晚辈倒是可以一试自己身手”。

    “炼丹堂？那必须娴熟的炼丹师才能胜任的！大多的炼丹师，都是后方调集要伽蓝城的。如果只会炼制低阶的丹药，就没办法调入此处”

    陈风也不辩解，直接将从自己储物袋里掏出三只玉瓶放置在桌案上，示意横眉大汉抽查。其实，无法退到后方的事，他早就打听过了；之所以故意表露失望，只是方便最后这个真正的要求罢了。