
“假体靶标都准备好了吗？”许华颖对着身后的一名新兵连长问道。

“准备好了。”那名连长点头。

话语落下，许华颖望向飞虎，说道：“东西都备好了，第一轮是解救人质的假想枪战，由你们的人来控制假体靶标吧，我怕我的人控制不好。”

“好。”飞虎点了点头，对着他小队里的人以及血狼小队里的人说道：“你们过去吧。”

王宸跟血狼手里分别拿着一把突击步枪，每人步枪弹夹里只有十发子弹，他们的腰间别着一把手枪，手枪里是五发子弹，军靴挂着军用匕首。

第一轮的比赛点是不远处的宿舍楼，里面掩藏了匪徒假体靶标，少数匪徒假体靶标上还劫持着人质靶标，王宸跟血狼都不知道这些靶标隐藏在什么地方！

他们需要做的就是在靶标出现的刹那将其击毙，但绝不能误伤人质靶标，一旦误伤了人质靶标，那就直接淘汰，下面的也就不用比了。

这些靶标都是由血狼小队里的成员以及飞虎小队里的成员控制的，靶标上有枪，在靶标出现的时候……枪的扳机就会自动按下，没有弹头的子弹便会射出。

如果子弹打在王宸跟血狼的身上，就代表了阵亡，也就是淘汰！

“你们两个谁先？”飞虎对着王宸跟血狼问道。

“血狼先吧。”王宸对着血狼说道，这场比斗谁先手谁的优势大，因为成绩出来之后，多多少少会造成一点儿压力的。

“好。”血狼点头，端着突击步枪朝着宿舍楼走去，突击步枪的子弹跟手枪的子弹都没有子弹头，为的是防止流弹伤到控制靶标的人。

这座宿舍楼一共三层，血狼在进入之后……时间一分一秒的过去了，三分十秒钟的时候，他走了出来，没有‘受伤’的痕迹。

“全部击毙，没有误伤人质，用时三分十秒。”飞虎的无线麦中传出这样的声音。

“该你了猎鹰。”飞虎对着王宸说了一句，王宸点头，朝着宿舍楼走去。

“不应该啊，这种解救人质的假想战，血狼竟然用了三分多钟的时间？”战豹跟蝰蛇等人窃窃私语。

“这没什么意外的，因为这不是普通的假想战！凡是跟特种部队沾上边的东西，都会变的不简单。”夜狐笑了笑，随口说道。

王宸走进宿舍楼，一步一步的走着，他眼角的余光注意着宿舍楼中的每间房门，因为说不定哪间房门会突然打开，然后出现‘匪徒’。

王宸走过了十余间房门，马上就要踏上前往二楼的楼梯了！

突然，七间房门一起打开，七个匪徒假体冲出，其中一个假体中还有人质的假体做着遮掩。

“砰砰砰！……”王宸的眼神宛如鹰隼般凌厉，救在房门发出的声响的时候他就已经转身了，假体露头，还没固定的时候，他就已经扣动了扳机。

枪声响起，一连七响，七个靶标倒地，人质的靶标安好无恙。

“跟血狼进来的时候不一样。”王宸心中自语了一声，血狼在一楼的时候他记得是五声枪响，也就是说那时候一楼是五个‘匪徒’，但此时却成了七个！

这场比斗是公平的，王宸根本无法从血狼先手的信息中得到任何的帮助，因为……战争是会变化的，这场假想战也充满了变化！

走上二楼楼梯，二楼楼梯有个拐角处，拐角处出现一个靶标，被王宸用手枪一枪打倒。

来到二楼，王宸朝着通往三楼的楼梯口走去，没等他走出几步，四个假体出现，但都被顺利清楚。

王宸将突击步枪背在身上，已经步枪里已经没有子弹了，手枪里还有三颗子弹！这场比斗注定了不能浪费一颗子弹，如果浪费了……就代表输了。

虽然突击步枪里没子弹了，但王宸也不能扔掉，因为枪是一个军人的第二条生命，如果你扔了……就代表你把你自己的命给扔了！

来到三楼，三楼房门打开，分别出现三名假体，这三名假体中都有人质，人质挡在匪徒假体的身前，匪徒假体只露出了烟把大小的头颅。

“砰砰砰！……”王宸连开三枪，三个匪徒假体露出的头颅上出现了弹孔，而人质假体毫发无伤。

手枪里的子弹也没了，王宸将手枪放回腰间，然而这时候最后一间房门无声无息的打开，一名端着冲锋枪的匪徒出现。

王宸一愣，他跟那名匪徒假体有着十余米的距离，想要逃走或者冲过去阻止都来不及了，因为他已经没子弹了！

但是没有子弹，并不代表他没有武器！一名优秀的特种兵……可以将任何东西当做武器！

王宸的手掌摸在军靴的匕首上，拔出匕首，对着那名匪徒假体扔了过去，同时他的身体朝着一方翻滚。

“哒哒哒！……”冲锋枪的枪声响起，打在了地面上，被王宸躲了过去。

匕首插在假体靶标的手腕上，由木头制作的假体手腕竟然被匕首给深深的刺了进去，手腕上的冲锋枪跌落在地，王宸快步跑到假体面前，一拳打在了假体的脑袋上，同时抽出匕首，插在了假体的心脏上。

“全部击毙，没有误伤人质，用时……两分五十六秒。”一名拿着秒表计时的血狼小队成员，对着无线麦说道。

王宸将匕首重新挂回军靴，然后一步一步的走出了宿舍楼。

“第一轮，猎鹰胜。”飞虎宣布了结果，血狼对着王宸露出一个微笑，他是在最后的时候浪费的时间多了一些，因为那时候没子弹了，而且最后一名假体端着冲锋枪！

不过他输的心服口服，战争就是这样，哪怕是一秒钟的时间都可以改变战局！如果这场假想战是真的，一秒钟的时间就能决定那些人质的存亡！

王宸在最后的时候没有浪费任何的时间，哪怕是面对突发状况，他也可以冷静的面对一切！

血狼不得不承认，在最后一名匪徒假体出现的时候，他第一时间考虑的是如何躲闪冲锋枪的扫射，而不是跟王宸一样……先解决冲锋枪给自己或者人质带来的威胁！

PS：感谢残跟空格的打赏，谢谢一直投推荐票，一直陪利刃这本书走到现在的兄弟姐妹们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063358"  chaptername="第140章  假想战斗">加入书签</a>
</div>
