    张扬原想去找于强华了解最新进展，可国安那边却先打来了电话，说是有情况向他反馈，张大官人以为从管诚那里取得了进展，他第一时间来到了国安总部，被人领进了耿志超的办公室。

    张扬之前曾经来过这里，过去这里属于邢朝晖，难道意味着耿志超已经升职？张扬看了看周围道：“恭喜耿主任荣升！”

    耿志超道：“我可没升官！”

    张扬在他对面坐下了：“管诚招了没有？”

    耿志超叹了口气道：“他的嘴巴很紧，一口咬定所有的事情都是薛世纶指使他干的！可通过我们对薛世纶的调查，他和这件事应该没有关系。”

    张扬道：“如果你们的调查结果正确，那么就是管诚想要嫁祸给薛世纶，究竟什么人那么恨他？”

    耿志超并没有回答张扬的这个问题，他给张扬冲了杯咖啡，轻声道：“有件事我有必要通知你一声，伍得志被我们暂时控制起来了。”

    张大官人一听顿时火冒三丈：“什么？你们凭什么把伍得志给扣了？”

    耿志超道：“你先别忙着发火，我问你，当年浩南在北港担任公安局代局长的时候，他的汽车被炸是怎么回事儿？”

    张大官人听他提起这事儿，顿时有些明白了，当年为了把浩南从北港吓走，张大官人不得不出此下策，以汽车炸弹惊动罗慧宁，从而迫使浩南不得不离开北港，这件事一直是隐藏在他心中的秘密，他以为事情早就过去，再也不会有人深究，却想不到如今随着管诚的落网，这件事被旧事重提。

    张扬道：“我怎么知道？我一不是公安而不是国安。调查这件事的责任在你们啊！”

    耿志超道：“管诚几乎承认了所有的爆炸案，唯独这件案子，他坚持说和他无关，我们将爆炸现场的详情给他看，他指出几个疑点，认为这次的爆炸并非是伤人为主，主要的目的是为了炸毁车辆，而且根据爆炸的范围和控制的精确性判断出，有能力完成这次爆炸的只有少数人，从国安出身的应该只有两个。一个是他，一个是伍得志。”

    张大官人心中暗叫不好，这帮人真的查到了关键所在。伍得志和管诚之间的确称得上知己知彼，对彼此的爆破手法都非常熟悉，张扬当然不会承认，他怒道：“我真是佩服你们的头脑，管诚的话也能信？管诚现在最恨的就是伍得志。如果不是伍得志出手，他或许早已逃脱了，他当然想把伍得志拉下水，捏造出这件事诬陷伍得志也很正常。”

    耿志超道：“可是在那段期间，管诚并不在北港，他在云安制造了一起爆炸事件。我查看了一下时间，基上排除了管诚在北港作案的可能。”

    张扬道：“就算不是他干的，也不能证明是伍得志干的。你们这根就是冤枉好人，伍得志为你们立了功，非但没有得到你们的表彰，反而要强加给他一个罪名，这他妈还有王法吗？还他妈有公理正义吗？”张大官人气得拍起了桌子。

    耿志超从头到尾都表现得非常冷静。看到张扬生气，他反而笑了起来：“我说你冷静点好吗？好歹也是一国家干部。动不动就吹胡子瞪眼，连拍桌子都用上了，你下一步是不是要打人啊？”

    张扬怒道：“我不打老年人！”

    耿志超心说好嘛，我都被你归到老年行列了，他叹了口气道：“浩南坐车爆炸不是小事，当时我们局里特地针对这件事成立了专案组，一直都在跟进，表面上好像已经淡忘，可事实上调查工作从未停止过。”

    张扬道：“爱查不查，别冤枉好人就行！”他心知肚明，这事儿估计盖不住了。

    耿志超道：“我们会找所有当事人问话。”

    张扬道：“吃饱了撑的，管诚这么大的案子不去查，一些无关痛痒的事情上花费精力，纯粹是糟蹋纳税人的血汗钱。”

    耿志超道：“你和浩南那时候关系非常僵，当时你是不是特别想他离开北港？”

    张扬怒视耿志超：“你什么意思？再胡说八道，谁我也不给他面子。”

    耿志超道：“你不用威胁我，我这么问全都是因为工作，正是这场汽车爆炸案直接导致了浩南的调离。”

    张扬道：“你在暗示这件事和我有关？”

    耿志超道：“不是我暗示，是有人这么认为。”

    这个人就是浩南，当国安将他叫过去了解情况的时候，浩南马上就做出了判断，他一直对离开北港之事耿耿于怀，那次的汽车爆炸案始终是藏在他心中的一根刺，如今他终于看清了这件事的质，虽然伍得志没有承认，张扬也不会承认，但浩南也不是普通人，他从事刑侦工作多年，从目前得到的这些情况已经推断出爆炸案是张扬所为无疑，其实在浩南的心中一直都将张扬视为头号怀疑对象。

    张扬想见伍得志一面，可是却被耿志超拒绝，目前伍得志正在接受国安内部的问话，其中就包括扯谎环节，不允许任何外人和他接触，张大官人知道目前事情已经成为定局，也不是耿志超能够决定的，就算他闹也是没用，而今之计，希望伍得志能够顺利通过扯谎环节，当然其他工作也是必须要做的，

    耿志超并没有为难张扬，毕竟大家相识一场，更何况伍得志也没有将张扬供出来。最多说张扬有嫌疑，谁也不能认定他有罪。

    耿志超对张扬还算客气，问完情况之后，亲自把张扬送出门外，来到电梯门前，张扬停下脚步：“老耿，伍得志那边肯定是无辜的，我希望你们不要为难他。”

    耿志超道：“你放心吧，伍得志的事情我们一定会公正处理。”他抿了抿嘴唇，压低声音道：“不过……这件事我做不了主，你是不是通过其他渠道跟上头打声招呼。”

    张大官人明白了耿志超的意思，耿志超是在暗示他通过上层渠道来给国安一些压力，从这一点上看，耿志超还是不错的。

    电梯来到他们所在的楼层，电梯门打开之后，浩南在一名国安工作人员的陪同下走了出来，他也没有想到会和张扬狭路相逢。

    如果说过去浩南对张扬还能装成陌路擦肩而过，可在北港汽车爆炸案明朗之后，浩南的心态显然发生了转变，他怒是张扬：“怎么？被抓起来了？”

    张扬笑道：“我又没犯法，谁抓我？我正打算离开，老耿，我走啊！”张大官人不想和浩南多做纠缠，举步准备离开。

    浩南道：“究竟是世界变了，还是人变了？做事难道一定要不择手段吗？”

    张扬没有回应浩南，他走入电梯关上了电梯门。张扬明白这件事一定瞒不过干爹干妈的耳朵，不知这次的事情会给他们怎样的震动。

    罗慧宁听儿子说完，她的第一反应就是不可能，她摇了摇头道：“不可能，张扬不可能这么做！”

    浩南道：“妈，你不要再被假象迷惑了，他从来都不是什么好人，做每件事都有他明确的目的性，这个人野心很大，之所以和我们家走得那么近，还不是因为我爸对他的仕途有所帮助，不然他何至于表现的如此乖巧？”

    罗慧宁道：“浩南，让你离开北港来就是我的意思，跟张扬无关！”

    浩南道：“如果不是那颗汽车炸弹，你们又怎会想尽办法让我离开？妈，你把他想得太善良，一直以来你都被他蒙蔽，他只是在利用你们，现在他又攀上了乔家，他根就是一个趋炎附势之辈。”

    罗慧宁道：“浩南，你能不能冷静一些，张扬从头到尾，又有什么时候对不起咱们家？”

    浩南道：“我姐的事情怎么说？如果不是因为他，我姐何至于再次陷入昏迷状态？如果不是我姐足够幸运，只怕早已死在了他的手里，秦萌萌的事情怎么说？他居心叵测，非得要将我和秦萌萌拆散……”

    罗慧宁怒道：“你胡说什么？如果不是张扬，你姐根就不会苏醒，她之所以出事，全都是因为她自己的原因，我不怪他，我也从未怪过他。至于秦萌萌，她根就没有喜欢过你，张扬没有拆散你们，是我让他劝你放弃，我不想你执迷不悔，张扬是为我分忧才硬着头皮答应下来。”

    “我就知道你会为他说话，妈，你早就知道何雨濛就是秦萌萌，你还几次出手相助，帮助她脱离困境。这段时间何家给我们带来了多少麻烦，你认为张扬好，所以甘心为这个干儿子做很多违反原则的事情，可是你有没有考虑过我爸？有没有想过这些事带给了他多大的困扰？”

    罗慧宁几乎不能相信这些话是出自于儿子的口中，她睁大双目，不可思议地望着自己的儿子，她从未怀疑过自己儿子的品行，可是此时她忽然动摇了。<!--over-->

