    那个丫头的言下之意就是说，他们家小姐要是死了，她就惨了的意思。

    云暮挽闻言，没开口，待金针将施完，她便是在上面弹了弹，紧接着，又是快速地将金针拔了下来。

    她的动作行云流水，没有一丝犹豫和拖沓，在金针拔完之后，她手中便是再度出现了一枚丹药，直接给她喂下了。

    云暮挽弄好了这一切，这才松了一口气，然后，淡淡的抬眸，扫了刚刚那个丫头一眼，道：

    “我来救人还要遭受你们的斥责，你们金羽阁很是能耐嘛？”

    “你！”那个丫头咬牙，不满面前的云暮挽，然后又见自家小姐还没有醒过来，便是连忙道：

    “可是我们家小姐也还未醒过来，你…你未免也把自己放得太高了一点！”

    “秋儿……不得无礼。”躺在地上的少女忽而转醒，刚刚苍白的面色，出现了些许红润，这个名叫秋儿的丫头在听见她的声音之后，一喜，连忙过去将人扶起来。

    然后再细心地为她拍去身上的灰尘。

    那个起来的病美人此刻态若轻柳，在站定之后，看着面前的云暮挽，盈盈一拜道：

    “多谢大师救命，齐韵，在这里谢过大师，刚才我的丫鬟言语不当，若有得罪之处，还望大师海涵，韵儿愿意赔罪，这是我的心意，还望大师不嫌弃。”

    她微微一笑，然后，便是从空间拿出了一株七百年年份的灵草，递给云暮挽，诚挚道：

    “这是碧草，比不得别的灵草珍贵，希望大师，莫要嫌弃。”

    云暮挽没有接过，她的目光，一瞬不瞬地看着面前的齐韵，旋即，淡淡道：

    “不用了，举手之劳，救你也是缘分。”

    说完，她便是抬脚离开了原地。

    齐韵一愣，万万没想到云暮挽竟然没有拿她的东西。

    周围此刻看戏的人见这些似乎也没有什么可以看的了，便是也是摆了摆手离开了。

    而此刻，那个青年炼药师拿着手中的丹药，最后，道：“齐小姐，刚刚那位炼药师，治疗您的手法可谓是十分厉害，他可能，能治好您的病。”

    虽然他刚刚很是不满，但是不得不承认。

    刚刚那个人的医术，确实是高了他不知道多少倍。

    “小姐，那个人，好像确实是挺厉害的，不若，我们将人家请回去，为您治疗如何？”

    秋儿也是建议。

    虽然她觉得那个家伙脾气古怪，但是确实是医术精湛，若是小姐能得到她的医治，这隐疾，说不准，就治好了呢。

    齐韵此刻一瞬不瞬地看着云暮挽离开的方向，也不知道思索了多久，最后，她脸不由得红了几分，不知道在想什么，旋即，过了一会儿，她便是看向了青年炼药师手中的一瓶丹药，道：

    “这东西，是那位大师的么？”

    “正是。”

    齐韵闻言，将之拿了过来，握紧，然后，低头轻语道：“既然是那位大师的，不若，我们去寻他一下吧，顺便看看，他能否，能为我治疗……”

    “是。”

    旁边的众人应声。

    而此刻，却是没有发现齐韵这边有什么不对劲。

