    大牛山一线的北方，远征军团留下了大半兵力，将王氏给拖在了防线上，而剩余的远征军团则开始向北撤退，看样子是打算直接退回草原北方的。

    那些留下殿后的远征军团并没有因为主力部队撤退，就心灰意冷消极战斗，反而战斗的更加凶猛一些。

    远征军中，弟弟与哥哥同时在部队的，弟弟随军撤退。

    父亲与儿子同时在部队的，儿子随军撤退。

    在中原一般很少看到父亲与儿子同在军中，但这在远征军团里却很常见。

    所以，当远征军团主力部队撤退的时候，那些留在阵地上的人并没有直接投降，反而比以往更加疯狂，因为他们要为自己的亲朋好友争取时间。

    远征军团不是茶馆故事里冷酷无情的反派角色，他们也是有血有肉的人，因为北方环境恶劣所以南下，其实对于远征军团来说他们也没有错。

    或许，这世间本就没有什么绝对的正义，狼吃羊是物竞天择。

    但不管怎么说，当下一次远征军团来到中原的时候，中原人依旧会拿起武器将所有外敌都驱赶出去，这是民族的正义。

    不过远征军团应该没有机会了，因为颜六元将要借此机会成为北方的新王，不单单是草原上的王，而是整个北方的新王。

    此时，撤离的远征军团正临时驻扎进行休息，简单的架锅生火做饭。

    远征军团的将军披着黑色的披风，双手中的巨斧拄在地上。

    他默默站在营地边缘望着南方，他似乎能想象到自己那些士兵在大牛山里的战斗有多么惨烈，如果他还是一名士兵，他愿意留在那里，战死在那里。

    但他是将军，他别无选择。

    一旁的一名副官说道：“将军，饭准备好了，去吃饭吧。”

    远征军团南下之前，他们曾经大量的羊肉晒成肉干，再研磨成肉粉，然后全都装进一个封闭的袋子里。

    到了行军途中，那些晒好的羊肉在锅里一煮就会胀成十倍体积，一袋足球大小的羊肉袋子，足够十名士兵吃上一个月。

    然而现在，肉都已经吃完了，只余下一些粗粮了。

    远征军团在这场战争中付出的代价，远比想象中还要惨重。

    副官见将军迟迟不说话，便再次开口：“将军……”

    将军点忽然说道：“我们还会再回来的，如今我已经了解中原人的实力有多么强大了，但他们并不是铁板一块，当我们再回来的时候……”

    说话间，远方竟突然响起蒸汽列车的呜咽声。

    将军停住了话语，只见远方地平线有一辆蒸汽列车快速逼近过来，在辽阔的荒野上，蒸汽列车显得有点孤单，就像是一个孤身杀入敌营的骑士。

    蒸汽列车的车头烟囱上，喷吐出滚滚黑烟来，它面对数万远征军团没有丝毫退意，仿佛要一头撞进远征军团之中似的。

    那呜咽声，像是悠扬的号角声。

    副官赶忙说道：“将军，您先避一避吧？”

    然而将军却摇头淡定自若的说道：“中原人还伤不了我，去通知将士，准备反击。”

    这时候王氏的主力部队一定还被拖在大牛山，所以就算有中原人追击过来，也一定是少数。

    在这种平原地形上，他们远征军团还不至于被一小撮中原人吓的抱头鼠窜，这是远征军团的骄傲。

    虽然战败了，但不能让中原人把他们最后的那点勇气也给打没了。

    将军就伫立在营地前，等待自己身后的士兵集结。

    当蒸汽列车再靠近一点，将军灵敏的听觉还听到车内嘈杂的人声，仿佛那狭窄的蒸汽列车里塞着千军万马一般。

    而且，那车里的人还大声嚷嚷着：“就那个站在军营边上装逼的，对，就瞄准他！”

    “对，都打了败仗还站这么直，看到咱们也不躲，干他！”

    “干他就完事了！”

    “集火！集火！”

    “弄他，看把他能的，见我们来了还不跑！”

    将军面沉如水，他双手紧握手中巨斧，准备用这巨斧直接将面前驶来的蒸汽列车给生生劈开！

    只是刹那间，蒸汽列车原本是直冲着远征军团驶来的，但是当它行驶到距离远征军团还有四百米的地方，竟是突然转向，朝着西边拐弯了。

    将军愣了一下，他还等着蒸汽列车冲过来呢，却没想到对方竟看起来像是要逃跑了？

    远征军团本来只能看到车头，而现在，整架蒸汽列车就像是横在他们面前一样。

    紧接着，只见那一扇扇车窗里，伸出来一支支黑洞洞的枪口，那些枪杆在窗口上架着伸出窗外，整架列车看起来就像是一支刺猬似的。

    而那些黑洞洞的枪口后面，则是一个个猫着身子的西北军将士，整架列车都塞满了人，从外面看去只感觉车里乌泱泱的全是人……

    车里依然有人高喊着：“看到那个站着不动的没，给我突突了他！”

    这让将军也有点意外，他原本以为对方是要冲进他们阵型里的，却没想到对方打从一开始就没准备和远征军团正面作战，而是打起了游击。

    一时间蒸汽列车强大的机动性展现的淋漓尽致，庞大的车身在战场上转移自如，仿佛骑兵在阵前走射一般。

    子弹犹如大雨般倾盆而至，雨幕急促而有力，冲刷着他们能够射击到的一切目标。

    远征军团这边立马有士兵举起盾牌挡在将军身前，以免将军中弹。

    可在这一瞬间，P5092在车上忽然命令二团将剩余的十二支云爆弹全都拿了出来。

    轰鸣作响中，肩扛式发射筒迸发出巨大的硝烟，十二支云爆弹在电光火石之间，坠落在远征军团军营里。

    当云爆弹抵达目标后，橙红色的火光一闪而逝，紧接着便是黑色的烟雾涌动而出，高温与高压几乎可以摧毁一切。

    单兵云爆弹本身就是个划时代的单兵作战产物，就连178要塞这样以军工著称的地方也未必敢说它真能达到灾变前的威力。

    但是，也足以杀死蛮子了。

    车厢里，大家被单兵云爆弹发射时轰出的硝烟给熏的咳嗽起来：“草，呛死我了！”

    “别废话了，赶紧把子弹打完！”

    第六作战旅隔着四百多米从远征军团营地前驶过，大家这一轮把弹药全部打光就准备撤退了。

    可是还没等他们离远呢，就听到远征军团营地里爆发呼喊声：“将军！他们把将军炸死了！给将军报仇！”

    听到这高声呼喊，连蒸汽列车里的任小粟都懵了一下：“这么邪性的吗，是六元又许愿了，还是我本身就有百分百击杀将领的被动技能？”

    ……

    吃口饭，晚上还有，昨晚梳理了一下细纲，今天码字状态还不错，会还大家一点欠债……

