    扈轻回来做生煎，肉剁得碎碎多放菜，扈暖好久没吃妈妈的手艺吃得津津有味，被喂的扈花花却不满了，他不吃素，不吃不吃不吃。

    没少吃。

    干掉一碗小米粥，扈轻问扈暖：“要不要去逛街？”

    扈暖还从未逛过坊市：“好呀好呀。”

    扈轻做了个简单的斜挎布袋，将扈花花背在身前，牵着扈暖上了街，没走几步，迎面遇见隔壁妇人。

    妇人目不斜视像没看见她一样的走过去，扈轻觉得她应该是放弃了。

    殊不知妇人心里是另一遭盘算。

    请了媒人上门被毫不留情的拒绝，听了媒人转告的话，妇人也担心会不会给儿子惹麻烦，便一时歇了心思暗中观望。后来发现扈轻竟然去了打铁铺整日跟个大男人混在一起，这在妇人眼中岂不是堕落没了清白？这样的女子当然不配伺候她儿子。

    她想的是，人家好好的一个小伙子怎会真的看上个寡妇，等以后扈轻被抛弃了无路可去，她便发发善心把她买下来给她个容身之地。卖身契攥着，不怕她不听话，比给儿子当小妾更好。

    幸好扈轻不知道她的心思，不然怕是忍不住洪荒之力送她见佛祖。

    太膈应人。

    走到界河之上，扈轻想起一事：“你还想养小乌龟吗？想养的话妈妈下河捉。”

    这河里真的有龟，好几个品种，扈轻不认识，但外表美丑还是看的出来的。有黑盖黄盖和绿盖的，黑盖的爬得快，黄盖的最懒，绿盖的最凶，咬人。

    扈暖都要忘了这事了，这时想起来也没了多大兴趣，摇头。

    扈轻想，省了下河一遭。

    扈花花在布袋里做安静的美男子，布袋敞着口，稍微一抬脖子就能看到花花世界，可他愣是一眼不瞧，高贵端方的样子。

    扈轻恶劣心思起：“不知道花花会不会游泳，咱们把他扔下去。”

    扈花花一僵：你是什么样的人间险恶。

    扈暖急忙双手捂住：“妈妈，不要欺负花花。”

    扈花花：好歹做姐姐的靠谱。

    扈暖说：“等他会走路，我和他一起游泳。”

    扈花花：...

    扈轻嗤笑：“你？你会游泳？”

    自己生的孩子自己知道，就是只旱鸭子，浅水区都不敢下。

    扈暖早不是昨日的扈暖，河里摸鱼她都会，游泳有什么难。

    “妈妈，我一定教会花花游泳。”扈暖信心满满。

    扈轻呵一声怪笑：“好，别呛水跟我哭鼻子。”

    扈花花：没人问我意见，仗着我不会说话吗？

    过了界河，目标明确，淘宝一条街。

    什么光鲜亮丽高大上，不是她的钱包能消费的。

    扈轻用富人的姿态掩饰穷人的底：“我们第一次来，可以花五块灵石哦。”

    扈暖：“哇，好多钱。”

    旁边路过的修士们：哪里来的土包子。

    淘宝一条街可以用游人如织来形容，追求长生的修士也难逃骨子里的发财梦，不只囊中羞涩的人，家财万贯也渴望捡漏再暴富呢，更何况修士讲究机缘。

    这条街，可是爆出过上品功法自晦灵宝的传奇故事。当然，每条淘宝街都有类似的传奇，而每个人都渴望着下一个传奇落在自己身上。

    犹如买彩票。

    扈轻此刻便有这种博彩的心态，哪怕不暴富，只要不能亏。

    扈暖纯粹是被琳琅满目的小摊子吸引，盖因修士们也懂女性是消费主体的道理，不少小摊子上卖的全是女孩子喜欢的东西，精巧别致，亮闪闪。

    扈暖看上一顶小花冠，上头镶嵌着亮晶晶的珠子。

    “妈妈，我想要那个。”

    扈轻看了一眼，真有眼光，这玩意儿就相当于塑料公主冠，上头的珠子更是不值钱，十个灵珠她都嫌贵。

    摊主说：“小姑娘真有眼光，这可是最近最流行的花冠，就适合你这样漂亮又可爱的小姑娘，才五个下品灵石。”

    你怎么不去抢。

    扈轻拉着扈暖走：“妈妈教你，买东西要货比三家，前头有更好更漂亮的，咱们比一比选一个你最喜欢的。”

    扈暖不执着，扈轻在买东西上从来不亏待她，宠女狂魔不会给她开口的机会，现在嘛...囊中羞涩。

    扈暖被一众亮闪闪吸引，这个好看那个漂亮，倒没说想要，因为，她自己也不知道买哪个好。

    于是，一条街从头走到尾，走出来时两人四手空空。

    扈暖：“啊，太多了，挑不出来。”

    扈轻：“那就下次再来好了。”

    看，她是一个多么大方而善解人意的老母亲。

    乔渝：原来你是这样糊弄孩子的。

    “走，妈妈带你去买书，精神食粮更重要。”

    常氏书局。

    “哇，好多书啊。”扈暖扑进去，两眼放光，两只小手翻腾起来。

    对小孩子来说，书架什么的太高高在上，整齐排列的大部头更是噩梦，这样倒在地上的陈旧物品显然更接地气更讨淘气孩子的喜欢。

    不得不说扈轻松了一口气，一百灵珠一斤，随便挑，她买单。

    感谢常氏书局，在这样的黄金地段奉行这样的亲民价位，简直就是及时雨。

    两人在书堆里淘啊淘，扈暖找的全是有好看的图画的，扈轻希望自己能淘到本适合金火灵根的功法之类，显然，她是在做白日梦。

    至于扈花花，已经在布袋里睡着了，挑书什么的，太为难他，他也不感兴趣。

    “妈妈，你看这个，他们不穿衣服。”扈暖抓着一本画册。

    扈轻一把捂住她的嘴，抓过那册子只瞟了一眼，嗖一声那书落在离着远远的角落。

    呸，什么东西，一点儿都不写实，怪不得卖不出去。

    扈暖睁着大眼睛。

    扈轻：“不好看。”

    扈暖茫然。

    扈轻：“没有漂亮的衣裳。”

    扈暖立即没了兴趣，埋头找别的。

    扈轻轻呼一口气，真是，也不挑一挑，什么东西都往里头扔，带坏小孩子。

    角落，一只大手落在画册上，咦，竟是一本双修功法？买了买了。

    娘俩儿最后挑了一大堆破书，花了八百灵珠，用绳子捆一捆兴冲冲带回家。

    虽然没多少价值，但便宜量大，这就是购物的乐趣。

    书摊开在院子里晒，扈轻去做饭，扈暖带着扈花花爬在书本间翻翻看看嘀嘀咕咕。

