    这枚空间戒指内部的空间不大，却塞得满满当当，应该是陶指挥官的私人物品，里面既有日用杂物，食物燃油，也有黄金珠宝，武器药品，空间正中间最显眼的位置有一摞大箱子，大箱子上面摆了个刻着花纹的精致木盒，打开盒子，有三把巴掌长短，古铜色钥匙躺在里面，荣娴仙拿出她画的图纸，这三把钥匙的外形和大小和她依据记忆画出来的相差无几。

    荣娴仙发现开盒处的软皮有轻微磨损，这说明陶指挥官对这把钥匙很看重，经常打开查看，如果明天磊跟来的话，还可以打造一把差不多的钥匙放进去冒充这把，但是明天磊不在，她初来乍到，也没有办法寻找可靠的人做这件事。

    为了不被陶指挥官发现他的钥匙被人动过，荣娴仙必须赶在天亮之前将这枚空间戒指送回来。

    荣娴仙拿到钥匙后，立即驭使飞毯往城外飞去。

    下午的时候她已经踩好点了，现在直奔目的地，这一路上，斩杀了几只红眼怪物，消灭了一团成型黑雾，她能明显的感觉到噬魂刀内的白色光点更加凝实了几分，对上成型黑雾时，吞噬速度也大大增加了。

    荣娴仙吸收了噬魂刀反哺的精纯魂力，她的神魂并无明显变化，反倒是容纳神魂的识海，强度增加了不少，之前，被成型黑雾入侵时，她的神魂感觉不到异常，直到被侵入，黑雾在她识海中作乱，她才能发现，现在，在成型黑雾入侵过程中，她就察觉到了异常。

    荣娴仙很快就到达第二军械库所在的位置，依据图纸上标注的方位在一个废弃的仓库里找到了通往军械库的地下入口。

    军械库是末日前修建的，末日后，那些使用电子感应技术控制的厚重大门全部成了摆设，只有紧急通道上的一个安全门可供进出。

    军械库是十分重要的军用仓库，不管是大门还是小门使用的都是用加厚钢板铅板特制的防爆门，就连内侧的墙壁都经过特殊的防爆处理，若是没有钥匙，想要暴力突破，还真不太好办，荣娴仙手里倒是有破坏力巨大的云爆弹温压弹之类，但是她可不敢用那些东西，若是用了，她要拿的东西，怕是也保不住了。

    荣娴仙找到那个安全门，三把钥匙对应三道门，她右手拖刀，左手拿着一只强光手电筒，一道门一道门的打开。

    当打开最后一道门的时候，荣娴仙舌下含着的域石一阵振动，荣娴仙舌头一缩，域石迫不及待的飞了出来，“嗡”的一声，棋子大小的域石发出一束黑光，直直的射向仓库中间那一堆黑亮闪耀的墨玉。

    荣娴仙心念一转，以神魂沟通域石，闪身进入了迷雾空间。

    荣娴仙进入迷雾空间后，看着空间内的变化目瞪口呆，只见迷雾空间河岸另一侧的迷雾以肉眼可见的速度飞快的撤退，如同冰雪在阳光下消融。

    荣娴仙转身进入药田旁边的木屋，她要看看宁青云有没有受到空间变化的影响。

    木屋内卧室的床上，宁青云平静的睡着，容颜依旧，荣娴仙检查了他的脉搏，心跳，四肢肌肉的基本情况，确定空间变化对他没有影响，这才放下心来。

    荣娴仙随后就退出了迷雾空间，回到了仓库内。

    域石依然悬在墨玉上方似乎在吸收墨玉的能量，只是速度明显减慢了下来，荣娴仙看着仓库内堆成一座小山的墨玉，心里十分震撼。

    她自从得到域石之后，域石内的迷雾空间只吸收过两种东西的能量，一种是黑洞爆炸喷溅出来的灵晶，还有一种是在平原山矿区挖掘出来的源灵石，吸收灵晶内的能量后，迷雾空间面积扩大，吸收了源灵石内的能量后，空间面积进一步扩大，空间内出现了一条小河，空间可以容纳低等级生灵了。

    前段时间灵气又一次大规模爆发，域石主动吸收灵气中夹杂着的一种特殊物质，空间面积进一步扩大的同时，域石体积缩小，她的身体可以自由进出了。

    算起来，域石主动吸收外界能量，这是第二次，这种墨玉是什么东西，里面的能量是什么能量？域石吸收了墨玉的能量，迷雾消散，空间可用面积在飞速扩张，除此之外，还能给迷雾空间带来什么样的变化呢？

    荣娴仙眼见着被域石射出来的黑光笼罩住的墨玉很快就化为乌有，一点残渣都不会留下，中间位置很快就出现了一个空白区域，荣娴仙看着有些忐忑不安，这些墨玉她要拿回京城交差，若是数量相差太多，她也不好交代。

    不过从迷雾空间前两次的扩张来看，迷雾空间吸收同一种能量是有瓶颈的，到了瓶颈期，空间的扩张就会停滞下来，起码，墨玉消失的速度已经明显减慢了。

    荣娴仙俯身拿起一块墨玉，她的手刚接触到墨玉，就感受到一股强烈的魂力波动，这是一种精纯的魂力，她调动神魂去接触掌中的墨玉，墨玉飞快的缩小，由拳头大小变成鸡蛋大小，再变成栗子大小，最后在掌中消失不见了。

    荣娴仙闭着眼睛，感受着神魂飞快的吸收着在掌中传来的精纯魂力，神魂渐渐变得更加凝实。

    墨玉里面的能量竟然是精纯的魂力，这一块块墨玉完成是由精魂所筑。

    荣娴仙的神魂凝实之后，不再吸收掌中不断传输过来的精纯魂力，这些魂力在荣娴仙识海中越积越多，眼见就要把她的识海撑爆了，荣娴仙头痛欲裂，她忽然想到域石，当初灵气灌体，也是域石帮她分担了那差点让她经脉爆炸的灵气。

    荣娴仙以神魂沟通域石，将多余的魂力传输过去，恰在此时，域石发出的黑光一收，接收到荣娴仙的魂力，域石仿佛受到了某种召唤，飞回荣娴仙口中，融入她的身体，出现了她的丹田内。

    荣娴仙内视丹田，看着棋子大小的黑色域石停在丹田正中央的那小火苗旁边，安安稳稳。

