    “它会死守在这里，目的有且只有一个！”

    黎歌的手指向泡狐，说道：“这附近，一定至少有一只泡狐的幼崽！而且幼崽的年龄还不大，没办法带走！所以，这只泡狐才会一直守在这里！”

    “如果它逃走了，留在这里的泡狐幼崽肯定逃不了！但它现在的身体状态，已经没办法带那只泡狐幼崽走了...”

    爱博看着不远处被雷狼的利爪按住的泡狐，不禁咽了口唾沫。

    泡狐刚才不小心被雷狼的一记扫尾给扫到了，然后紧接着雷狼身上又冒出了电流，直接让泡狐身体一阵抽搐...

    在这样的情况下，泡狐立刻丧失了反抗能力。

    雷狼一巴掌按在了泡狐身上，那远超泡狐的体重和力量，立刻就让泡狐深受重创，只得倒在地上，被雷狼用利爪与强健有力的巴掌按着。

    胜利，是属于雷狼的。

    “嗷呜——！！”

    雷狼顿时扬天长啸，发出了兴奋且代表着胜利的嚎叫声。

    这是他在向这片森林的其他生物宣布，这一块地区是属于它的！

    泡狐的模样，让爱博相当心疼...但正如黎歌所说，她没有能够救到泡狐的手段，所以只能呆在原地。

    雷狼宣告胜利的模样威风八面...

    但在爱博看来，相当的令人讨厌。

    “没有...别的办法吗？要是这只泡狐死了的话，这只泡狐的幼崽肯定躲不过去的吧？”爱博的语气有些偏向于哀求，“我知道，这是自然规律...但至少，把它的幼崽救出来吧？”

    黎歌闻言，摇了摇头：“现在，人类还没有掌握饲养泡狐的方法，这样的大型魔力生物，终归是要放生的。但人类饲养出来的泡狐，是无法回归自然的。”

    “所以，最好的方法，还是由泡狐自己将幼崽养大。”

    “...啊？”爱博愣了一下。

    黎歌松开了按着爱博的手，说道：“泡狐与雷狼的战斗的确是自然规律，弱肉强食的确是自然规律。但人类也是自然规律中的一环，所以人类可以适当的插手到野生生物的战斗。”

    下一秒，就在爱博的眼下，黎歌的身影忽然消失！

    一股不明方位的劲风吹在爱博的身上，让她下意识的紧了紧手里的水晶...

    而当她再一次睁开眼后，却是看到了惊人的一幕！

    黎歌的身影如同离弦之箭，冲向了雷狼，在雷狼还没有反应过来的时候，对着雷狼的脑袋伸出了拳头...

    “嘭——！！”

    这股强劲的力量瞬间让雷狼整个身体都歪了过来，头部完完整整的吃下了黎歌的这一下拳击！

    雷狼的脑袋顿时遭受到了重击！

    它的大脑所受到的冲击，要是放在一个人的头上，可以轻易的将人的头颅像铁锤砸西瓜一样打烂！

    雷狼的脑袋顿时朝着侧面仰去，哪怕是雷狼，在这样毫无防备的情况下，也有些吃不消。

    它身体一个趔趄，倒在了一旁，四肢无意识的刨动着身下的土地。

    爱博顿时双目圆睁，有些难以置信的看着场内发生的事情！

    黎歌代替了雷狼，站在原地。

    倒在地上的泡狐双目看向黎歌，有些疑惑，有些警惕。但它现在已经没有多余的力气反抗了。

    见到它如此疲惫的模样，黎歌拍了拍它的脑袋，说道：“算你运气好。”

    随后，黎歌没有要继续过多的展现自己的力量，现在装逼毫无意义。

    趁着雷狼的脑袋还在眩晕当中，黎歌唤出了千页图鉴，召唤出紫羽，直接射穿了雷狼的脑袋！

    雷狼的脑袋上瞬间多出了二十六个洞。

    紫羽从雷狼的脑袋右边穿透，在左边也留下了一模一样的孔洞。

    至此，雷狼彻底死亡！

    它刚才还在无意识挣扎的四肢，在大脑被完全破坏后，也停了下来。

    刚才还仰天长啸宣告地方主权的雷狼，仅仅只在不到一分钟后，就躺在地上，如同一条死狗...

    感受到雷狼的生机彻底断绝，泡狐不禁有些惊讶的看向黎歌。

    它挣扎着缓缓撑起了身子，充满灵性的眼眸看着黎歌...

    随后，黎歌借用了大鸣猴的技能，模仿出了泡狐的声音，试图用声音去向泡狐传递安心的情绪。

    但在听到黎歌的叫声后，泡狐那如蛇颈一样的脖子登时就顶着它的脑袋竖了起来。

    泡狐歪了歪头，满脸疑惑的看着黎歌，轻轻的叫了一声...

    见泡狐的反应跟自己想象中的情况好像有点出入，黎歌也有些懵...

    “反应好像不对啊，我应该是传递让它安心的情绪啊...语法错了？”

    虽然黎歌学的叫声的确是泡狐的叫声，但黎歌似乎低估了泡狐的智慧...见泡狐一脸疑惑的看着自己，黎歌也不知道该说些什么，满脸的尴尬。

    不过，泡狐在看到不远处的雷狼的尸体后，还是低下了头，用鼻子轻轻地碰了碰黎歌的手。

    黎歌轻轻抚摸着泡狐的脸颊，依旧在试图传递安抚的情绪。

    虽然泡狐不知道黎歌为什么会帮自己，但这个行为的事实不会改变。

    黎歌也没有对自己出手，而且对自己抱有善意，这是毋庸置疑的。只不过让泡狐感到不解的是，黎歌这个明明不是泡狐的生物，居然用泡狐的语言叫了自己一声妈妈...

    黎歌不知道自己的叫声让泡狐想到了什么，不过现在既然泡狐对自己没有敌意，那就是好事儿。

    他向不远处还躲在草丛里的爱博招了招手，示意她可以过来了。

    爱博自然是看到了黎歌的行为，黎歌出手将雷狼击杀的行为，也让爱博大为改观。

    原本她还以为，黎歌不让自己出手，见死不救的原因，是害怕雷狼会因为自己的攻击而转移注意力，所以才故意说出那么一通大道理...

    没想到黎歌一出手，仅用了两下，就把危险度极高的雷狼击杀了！

    泡狐也因为他的出手而得救...

    见到黎歌朝着自己招手，爱博顿时撇了撇嘴：“什么嘛...这家伙，居然按着我不让我动手，自己反而下手那么快。”

    虽然有些不忿，但爱博见到泡狐得救，心情倒是好了不少，一跳一跳向泡狐那边跑了过去。

