    温小筠不觉打了个冷颤，这才发现自己已经被温竹筠拉进了意识空间里。

    “这么重要的设定，你为什么不早跟我说？”温小筠站在空旷又黑暗的脑电波世界里，仰头寻找着温竹筠的身影。

    一道寒光倏然闪现，穿着一袭白色长衫的温竹筠再度出现在温小筠的头顶上方。

    一如初见那般，他古装打扮，英俊飒然，半悬空的保持着优雅的坐姿，俯视着温小筠，似笑非笑的说道：“你以为我为什么会放弃重生的机会？”

    温小筠嘴角抽了抽。

    的确，温竹筠连时空系统都能操控，重写命运，再次回归这个世界应该很容易。

    但是他半点留恋，半点迟疑都没有，便抛弃了这个世界，将目标放在了虚无缥缈的“星辰大海”上。

    “你不喜欢自己的身份？”温小筠小心的试探。

    本主温竹筠的手放在了看不见的椅子扶手上，唇角微勾，露出一抹不屑的笑容，“再猜。”

    温小筠头皮一麻。

    她顿时明白了温竹筠真正的心意。

    因为她也是个作者，对于一部作品里的主角人设，有着一种莫名的洞察力。

    “你是这部作品里的绝对主角，但却因为虐恋的设定，强行附会给你一个特殊的性别。

    这里倒并不是说，特殊的性别有什么叫人难以接受的。无论是什么情况，具体发生在某一个人的身上，都不应该成为被‘特殊对待’的理由。

    真正叫人难以接受的是，创造这个世界的作者对虐恋因素，刻意又愚蠢的附会意图。

    原来的第一男主是温珺紫，也就是你。第二男主则是白鹜。

    原作者为了制造所谓虐恋的感觉，没有在人物性格与内心成长的方面上下功夫，却选择了一条抄近的捷径之路。

    这的确会在某些方面，能够轻易制造出一些强烈的矛盾与人物内心挣扎的效果。

    可是他却忽视了这个世界整体的逻辑。

    白鹜的童年受过伤害，会有一些不为人知的心理变化，是很正常的。

    但是温珺紫却不同，他即便天生性别独特，却生在一个异常开明，又非常幸福的家庭之中。

    父亲母亲都很有智慧。

    自己的孩子如果天生带有一些缺陷，他们必定会尽全力的保护孩子，给他一个美好的童年。

    对于鄞诺的姐姐，鄞纤纤，我暗地里也做了很多调查。

    年少时，鄞纤纤是唯一一位可以随意接近温珺紫的人。

    凭着温珺紫的性格，若不是真的触动了他内心的人，他绝不会叫她如此的接近。

    当然，根据这些日子我对温珺紫，也就是你的观察，可以得出一个确定的结论。

    你的内心百分百是个纯爷们儿，不可能对鄞纤纤产生类似小女孩依恋羡慕大姐姐之类的感情。

    事实的真相只有一个，你是真的喜欢鄞纤纤。

    只是碍于自己的身体，不想耽误她，也不能这样坑害你母亲最重要的妹妹一家人。

    当然，鄞乾化夫妇对你身体的状况也十分清楚。

    所以对于你的拒绝，他们十分的理解，并且十分的感激。

    我想，也是这一点，叫你的小姨对你产生了很强烈的愧疚心。所以在温家遭遇灭顶之灾后，她才会想极力的补偿你，甚至逼着鄞诺不惜代价的照顾你。

    不过虽然在鄞纤纤那里，你受到了些许挫折，但是这并没有将你彻底击垮。

    再加上设定中你世所罕见的天才头脑，即便内心有受到了些伤害，也绝不会愚蠢到被别人圈禁起来，心甘情愿的沉沦在虐恋的不能脱身。

    身为凤鸣朝第一天才与温家继承人，你的智商与尊严，也不会允许你犯下此种愚蠢的错误。

    这种情况换成人话翻译来说，就是温竹筠你的智商连时空系统都能操控，又怎么可能轻易的陷进别人PUA深坑里？

    你不把对方耍得团团转，就不错了。

    可以说，这个世界，最大的两个bug，都在你，温竹筠身上。

    一个是你的性别设定，一个是你的背景人设设定。”

    听到这里，温竹筠看着温小筠，眉梢不觉微动。

    顿了几秒，他才终于抬起手，为温小筠的推理鼓了两下掌。

    “不错，你分析的都在点上。这个世界之所以成了充满怨念的不稳定世界，根源也就在这两处bug上。作品深层逻辑无法自圆其说，便使这个世界时常处于崩溃的边缘。

    我之所以毫不留恋的离开这个世界，本意就是想要尽力消除我身上的bug对这个世界的侵蚀与妨害。”

