    噗……

    众人纷纷想吐血。

    一千七百万两直接加价到两千五百万两，她到底会不会数数？

    顾丞相差点一口老血喷出。

    当当公主跟泽王脸色铁青。

    又是顾初暖，存心跟他们找茬是吗？

    他们拍啥，她就抢啥。

    小路笑颜逐开，扭着水蛇腰，让着顾初暖的方向媚声道，"二十八号贵客开到两千五百万两银子，还有人要加价吗？"

    顾丞相拿着牌子，半天举不起来，心里无限怒恨。

    虽然顾初暖也是他的女儿，不过他们早已解除父女关系了，顾初暖怎么可能把温元珠献给他。

    小绿道，"公主，两千五百万两银子太贵了，太后……怕是一时间也不好凑出那么多银子了，要不……"

    "不行，本公主出不了这个气。两千六百万两。"

    "三千万两。"顾初暖懒懒道。

    "三千一百万两。"

    "四千万两。"

    当当公主差点昏死。

    四千万两买一颗温元珠，她脑子有病啊。

    "砰……"

    牌子被她扔掉，当当公主气呼呼的直瞪着顾初暖。

    泽王一时竟无言了。

    四千万两银子拍一颗温元珠下来，怕是皇上也要肉疼的吧。

    泽王问道，"皇上回信了吗？"

    "回王爷的话，传信的人还没有回来。"

    "怎么这么久还没有回来，拍卖都快结束了。"

    "这……奴才再去看看。"

    "四千万两第一次，四千万两第二次，还有没有人要加价的，如果没人加价，温元珠就是二十八号贵客的了。"

    泽王急得如同热锅上的蚂蚁，他想加价，可他没钱，皇上又迟迟没有回复。

    他若不加价，温元珠就彻底失去了。

    眼看顾初暖马上要得拍了，泽王举起牌子，"四千一百万两。"

    "四千五百万两。"

    顾初暖几乎毫不迟疑的就喊道。

    泽王豆大的冷汗滑了下来，咬了咬牙，"四千六百万两。"

    "五千万两。"

    "王爷，咱们派去找皇上借钱的侍卫，一个摔伤了腿，一个迷路了，还有一个不小心被马车给撞了，所以……他们至今还没有进宫……"

    "什么？怎么可能三个刚刚好出事？难不成是有人故意阻止他们进宫找皇上的？"

    "奴才也怀疑，也找人去查了，可是……可是查出来的结果，他们都是意外摔伤跟被车撞的。"

    "那另外一个呢，难道是新人吗？连皇宫在哪儿都不知道？"

    "那个人……他倒是知道皇宫的路，就是在巷子里绕晕了，一直绕不出来。"

    "浑蛋，那还不赶紧再派人去皇宫找皇上借钱。"

    "奴才已经差人过去了，但是皇宫离这儿太远了，只怕来不及了……"

    "五千万两第三次，恭喜二十八号贵客，再次喜得温元珠。"

    "………"

    泽王无力的栽倒在椅子上。

    就分心了一下下，温元珠就被拍走了。

    眼下就算跟皇上借了钱，也没有什么意外了。

    低头，却见顾初暖向他扬起胜利的微笑，让他心里越加难受，好似有一团火烧不出来，闷得发慌。

    "王爷，要不温元珠咱们不要了，下一件拍品如果合适，我们再拍下来就好了。"

    泽王苦涩一笑。

    就算他想要，也来不及了。

    顾初暖的银子，不知道是她自己的，还是战神给她的。

    整整五千两银子呢，她连眼睛都不带眨一下的。

    三号雅间里，上官楚一身白衣似雪，他坐于窗前，一边煮茶一边品茗，嘴角噙着一抹和煦的浅笑，淡淡望着下面。

    连续两件拍品，他皆未出价。

    普通席上，清风低声道，"王爷，王妃出的价格太高了，咱们亏得慌。"

    顾初暖耳朵很灵，当场就竖起大拇指，"清风，这次变聪明了嘛，孺子可教也。"

    清风心里咯噔了一下，总觉得有不好的事情发生。

    果然，顾初暖理所应当的道，"去交钱吧。"

    "什……什么？交什么钱？"

    "还能交什么钱，自然是拍下温元珠的钱呀。"

    "这……主子又没参加竞拍，属下为什么要交钱？"

    顾初暖眨了眨纯洁的小眼神，一字一句的解释给清风听，"他是你的主子，我是你主子的媳妇，那我算不算你半个主子？"

    "这……是……"

    "既然我是你半个主子，那你是不是应该得听我的。"

    清风后知后觉的明白了些什么，他急忙退后一步，撇清关系，"我是主子的贴身侍卫，只听主子一个人的话，夫人莫要为难属下。"在外面，他喊夫人，不喊王妃。

    "夫妻是一体的，财产也是共同拥有的，你家主子的，也是我的，懂吗？"

    "属下不懂。"

    清风站在夜景寒身后，尽可能掩藏自己的存在感。

    他口才不好，说不过王妃，只想尽可能的跟她保持距离。

    夜景寒凉飕飕的道，"自己拍的，自己结账。"

    顾初暖拉下了脸，一本正经的道，"王爷，你这么说未免也太无情无义了，我为什么要拍下温元珠，还不是为了治好你的双腿跟寒毒，你也知道，温元珠可以治疗一切伤毒，几乎可以说是起死回身。"

    夜景寒嘴角一抽。

    这个女人，又开始胡诌了。

    她永远是那么牙尖嘴利，死的都能说成活的。

    "你瞧瞧我，今年还不到二十，没病没灾的，还有你保护我，谁都伤不了我，我要温元珠做什么呢？如果我有钱，我也想自己拍下来送给你，可是五千万两银子实在太多了，人家拿不出来嘛。"

    顾初暖一边说着，一边委屈的眨着水汪汪的大眼睛，小手还扯着他的袖子，说多可怜便有多可怜。

    夜景寒抽回自己的袖子，无动于衷。

    主持人道，"请二十八号贵客到后台交钱取珠。"

    所有人齐刷刷的看向顾初暖，议论的声音此起彼伏。

    "二十八号怎么还坐在那里不动？她不会是拿不出五千万两银子吧？"

    "那还用说，肯定是拿不出来的呀，整整五千万两银子呢，哪怕是王孙贵族，一时间也拿不出那么多银子的吧。"

    "切，没钱还装什么大款，居然连五千万两银子都敢喊，活该拿不出银子。"

    顾初暖继续眨了眨可怜的大眼睛，嘟嘴道，"看吧，有人说你媳妇没钱装大款，你看这面子怎么扳回来吧。"

