
    第493章少林棍法，铜人三阵

    “哈哈哈，总算是物尽其用了！”

    少年满心欢喜。

    原本，十八铜人的境界并不相同，铜七到铜十八都算是吊车尾的存在。

    现在好了，清一色变成五星玄师境傀儡，整体的战力又向前垮了一大步！

    紧接着，系统提示再传佳音——

    “叮！十八铜人境界达成一致，触发傀儡隐藏属性：铜人三阵。”

    “叮！十八铜人真魂觉醒，习得灵阶下品玄技：少林棍法——并得配套玄兵：罗汉棍。”

    随即，辰申突然眼前一花，十八道金光骤现，被十八尊傀儡以掌擎之，继而化作一根根金光灿灿的棍棒！

    傀儡还能学技能？这绝对是闻所未闻的稀奇事！

    至少在世俗界，战争傀儡一般都是仗着自身无比坚硬的身躯、配合无比狂暴的力量来作战。

    高攻、高防、高暴发力，俗称的“三高”，便是战争傀儡的最大优点。

    与此同时，它们也拥有无可避免的先天缺陷，那便是缺乏灵动性，一味依靠蛮力强攻，因此在与同境界的人类修者作战之时，鲜有胜绩。

    可现在不一样了！

    傀儡学会了玄技，而且还是灵阶上品的。

    这就意味着它们能很好的扬长而避短，若是再与同境界的人类修者交手，十八铜人的高攻高防高爆发，再配合出人意料的玄技，胜率定在九成以上！

    “哈哈哈，真没想到，向带头大哥看齐竟然还触发了隐藏属性，不错不错。”

    辰申喜不自已，又将目光投向另一个亮点：“这个‘铜人三阵’是什么鬼？”

    “叮！铜人三阵，是十八铜人可以组成的斗阵，分别是：杀阵，逐阵，和御阵。”

    【杀阵】：用以攻杀，罗汉醉棍爆打磐妖，整体战力提升五成。

    【逐阵】：用以追逐，骑象罗汉脚底生风，整体速度提升五成。

    【御阵】：用以防御，结成金刚棍海，整体防御力提升五成。

    ……

    “我擦，好东西啊！杀阵，逐阵，御阵，各有各的妙用！”辰申大喜过望。

    开启阵法后，整体功、防、速激增一半，如此一来，即便遇上同等数量的七星玄师，十八铜人也足有一战之力！

    兴奋了好一阵，直到玲儿喊着该吃晚饭了，这少年才将傀儡收起，吹着小调儿兴致昂昂的踏出门去。

    天奇宝阁今天同样赚了个盆满钵满。

    用过晚膳后，二叔把属于辰申的那份收益尽数拿出：七亿五千万金。

    少年当前总资产两百零八亿三千万。

    他将两百亿的整数留存，打算什么时候攒够一千个亿，用以购买九阳归灵丹，便能达成“找回失去的小丁丁”三个条件之一了。

    剩下的八亿三千万，零头留着作日常开销，其余的八亿金，少年分别交给四名门侍，令他们换成等值的五行灵石。

    没办法，二十一尊战争傀儡实在是太“耗油”了。

    辰申出门不备上千八百斤的“燃料”还真不放心。

    ……

    次日清晨，秋高气爽。

    辰申在玲儿和顺老的陪同下，如约回到辰家。

    “快看，少主回来了！”

    “恩……今天是他的成人礼，他自然是要回来的。”

    “玲儿和顺老也回来了。哇，数月不见，玲儿出落的更水灵了呢！”

    三个多月以来，玲儿和顺老大多数时间都在天奇宝阁为玄食和玄兵之务忙碌着，从未归家。

    “快收起你的哈喇子吧，少主的侍女你也敢动心思？小心老二不保。”

    “你们有没有发现，顺老和玲儿似乎变了……恩，好像是气质上变得不同了，仿佛一夕之间成了高手，自信满满，沉静如渊！”

    “废话，能不变吗？他们在辰少最微末困难之际不离不弃多年。如今少主一朝崛起，视他们二人为亲信，顺老和玲儿自然是风光无限，未来可期啊！”

    ……

    事实上，玲儿和顺老气度上的变化，并不像大多数族人所猜测的那样，借着辰申这个主子的威势而趋于磅礴。

    他的自信，更多是缘于自身的强大：玄阶七星玄职者，九星玄士的修为，莫说是与辰家仆从们相比，就算与那数千名辰姓族人相较，也是出类拔萃的存在。

    ……

    一刻钟后，辰府东区最大的演武场周边人头攒动，数千族人几乎全部到场。

    再向外扩散数圈，则有近万名下人和仆从，一个个都伸长了脖子、目光投向演武场正东方的点将台。

    点将台之上，一名古稀长者居中而坐。

    他长着一面标准的国字脸，两道深陷的法令纹配其冷峻刚毅的五官，旁人观之愈发肃穆，颇有一股不怒自威的态势。

    此人正是辰申的爷爷，辰家现任族长：辰藏锋。

    在他左右分别摆有十把交椅，十大长老落坐其上。

    从他们选的位置，便不难看出长老高层的派系区分——

    左一路，为首者大长老辰熳阳，其后依次为三长老辰丘楠、五长老辰道信、七长老辰浩权以及九长老辰东凌。

    有一路，则是以二长老辰奇兵为首。

    四长老辰罗峰、六长老辰亦儒、八长老辰世霄、以及十长老辰鑫依次分列其后。

    三个月前，辰申的部署，让辰家的经济命脉重新掌控在爷爷辰藏锋的手中，因此本来保持中立的四、六、八长老，渐渐旗帜鲜明的表示愿意全心全意的拥戴族长。

    至于原本就对辰藏锋较为亲善的二长老和十长老，就更不必多说。

    他们紧跟族长的步伐。

    作为回馈，辰藏锋便会给他们搜宝队成员的名额。

    名额占得愈多，往往就意味着收益越大……

    以前，长老院主内、族长主外，最主要的原因就是长老院们掌控了整个家族七成以上的经济来源。

    跟着谁有肉吃？这个问题很简单，也很现实。

    在这强者为尊的世界，谁能掌控更多的财富，往往就意味着能换取更多的修炼资源。

    毫无疑问的，他也就有希望变的比别人更强、身份更尊贵、活的更滋润，更能为所欲为！

    可是从三个月前开始，辰家的主要经济命脉，早已不是曾经的“行镖行当”了，而是与天奇宝阁达成合作的搜宝队。

    搜宝队的组建，又是辰藏锋一力掌控。

    换而言之，长老院的实权早已被削减殆尽。

    从今往后，顺辰藏锋者“有肉吃”，不顺者，就喝西北风好了……
