    “你们的脑子里都在想什么！”

    热刺门将洛里冲自己的队友咆哮道。

    作为热刺和法国的双料队长，洛里从来不是一个好脾气的人。

    在短短的几分钟内，热刺的后防线连续送给了对手两次单刀球的机会，这是洛里绝对不能接受的事情。

    面对老队长的指责，戴尔他们都羞愧地低下了头。

    年轻的斯基普倒是想辩解几句，但看到洛里冰冷的目光，还是果断选择认怂。

    洛里也不是不知道，第二个丢球，不完全是后防球员的问题。

    这个丢球，本质上是热刺前中后场脱节的结果。

    斯基普给前场传球的时候，阿里和赫伊别尔扑得太前，这才让穆蒂尼奥和内维什在中路有了断球的机会。

    与此同时，雷吉隆和坦甘加又过早前插，导致苏陌他们向前冲刺的时候，面前只剩下戴尔和桑切斯两个人。

    进攻球员三打二，本来就有优势。

    更何况，苏陌他们的实力本身也不弱，并没有那么好对付。

    因此，戴尔和桑切斯被轻松过掉，也不是什么稀奇的事情。

    但洛里现在也不好对前场球员发作了。

    上个赛季，他因为孙兴慜没有及时回防，和对方在场上发生了争执。

    当天晚上，这件事就传遍了整个英格兰，造成了很大的负面影响。

    因此，洛里这回也不想过多招惹是非，这才没有指明前场球员的问题。

    发泄了一通以后，洛里又代替自家主教练对场上的球员作出了指示。

    他的指示很简单，就是让队友们恢复先前的阵型。

    这个时候，上半场已经临近尾声了。

    但热刺现阶段前后场脱节的问题，一时半会可解决不了。

    与其抓着这所剩不多的时间猛攻，继续给对手反击的机会。

    倒不如先稳固自家防线，等中场休息调整过后，再重新发起进攻。

    对于洛里的临场指挥，热刺的主教练努诺并没有发表任何意见。

    看到自家主教练都默许了队长的话，前场的热刺球员也暂时放弃了进攻的打算。

    重新开球以后，他们并没有着急将球向前传导，而是继续在自家后场控球。

    看到这一幕，狼队球员也默契地放弃了逼抢，等待主裁判吹响比赛结束的哨音。

    苏陌他们自然是看出了热刺方面的打算。

    但谁让现在领先的一方变成了狼队呢？

    既然热刺暂时不打算进攻了，那他们就趁着这个机会多休息一会儿呗。

    “哔——！”

    主裁判自然是注意到场上形势的变化，所以伤停补时的时间一到，他便立马吹响了比赛结束的哨音。

    “扣人心弦的上半场终于结束了。”

    张军的声音里充满了感慨：“比赛开始以前，相信没有人会想到，光是一个半场，就出现了三个进球。”

    “是啊。”

    路战嘿嘿两声说道：“而且这三个进球，都充满了戏剧性。”

    “一个是开场不到十分钟的点球。”

    “一个是快发任意球制造的进球。”

    “还有一个，也就是最后苏陌进的这个，距离上次进球还不到五分钟的时间。”

    “可以说，单看这半场比赛，就算是值回票价了。”

    张军同样乐呵呵地说道：“不过最让华夏球迷欣喜的应该还是，我们的超新星苏陌，在一个半场的时间里，就解锁了传射的成就。”

    果不其然，在张军说完以后，直播间的弹幕就开始刷了起来。

    【半场一传一射，打完全场是不是就要两传两射了？】

    【楼上注意了，苏陌是五分钟完成传射，所以下半场应该还能进九个球，助攻九次！】

    【我觉得这么算没毛病嗷！】

    【说起来，前几天是不是有人说苏陌火不过三年啊？】

    【刘大东就是一个跳梁小丑罢了，这家伙一场五大联赛都没踢过，就敢出来指指点点了！】

    【我觉得那家伙就是为了蹭苏陌的热度，不然你看现在谁还认识他这个过气国脚？】

    眼看着直播间的弹幕越聊越歪，张军当即开口转移了话题：“路指导，球迷朋友们都说，苏陌下半场还能贡献进球或者助攻，你觉得球迷的这个说法靠谱吗？”

    “哈哈，我觉得这个说法挺靠谱的。”

    令人意外的是，路战竟当场肯定了球迷的说法：“我觉得吧，以苏陌今天火热的状态，和接下来比赛的走势，他还是有很大机会继续提高自己本场比赛的各项数据的。”

    “哦？”

    张军发觉了路战话里的一个重点：“路指导，你觉得接下来的比赛会怎么踢？为什么说这有利于苏陌的发挥？”

    “嘿嘿，我觉得这两支球队会打对攻。”

    路战笑眯眯地说道：“狼队不用说，他们这场比赛早就摆明车马，就是要打攻势足球。毕竟，上场比赛他们客战莱斯特城的时候，几乎被压着打了一整场。这场回了主场，面对自家球迷，他们肯定不敢这样做了。”

    “路指导对狼队的分析很透彻。”

    张军给路战比了一个大拇指：“那热刺这边又怎么说呢？”

    “热刺这边的问题，就在于他们现在已经不再处于领先状态了。”

    路战笑着摇了摇头道：“如果热刺没有在半场结束之前被反超的话，那他们完全可以继续打防守反击。但现在他们已经落后了，自然不能这样做了。”

    “哦？”

    张军好奇道：“可按照路指导你刚才的分析，狼队接下来还是会攻上来呀？热刺完全可以接着打反击吧？”

    “这其实是一体两面的事情。”

    路战耐心地解释道：“我之所以料定狼队会继续踢攻势足球，就是我认为热刺也会攻出来。如果热刺攻出来了，狼队自然没有理由在自家主场龟缩起来。但如果热刺想打防守反击，那狼队球员就有理由陪他们耗时间了。”

    “确实。”

    张军的脸色露出了若有所思的神情：“毕竟，目前落后的可不是狼队，球迷完全可以接受以现在这个比分结束。”

    “在这种情况下，热刺其实已经失去了选择的权利。”

    路战继续道：“他们必须攻出来，才有希望重新改写比分。只有这样，狼队才会陪他们打对攻。”

