    景喻放眼四周，冷库室里堆积大部分都是海鲜产品，上面铺着厚厚的冰层，似乎已经很久没有人来光顾过。

    她原本就穿得少，现在又处于零下十几度的冷冻库里，是支撑不了多久的。

    可是冷库是封死的状态，连个气窗都没有。

    刚刚试着叫了好多声求助，都没有任何的反应，反而冷冻库里都是回音，猜测的没有错的话，这里应该是隔音的，无论她怎么喊破喉咙，外面也不会有人听见的。

    景喻找了一个角落，将身体紧紧蜷缩，身体控制不住的颤抖，才在这里待了十几分钟，她就已经感觉四脚僵硬，连着血液都一起被冻了起来。

    冷....冷得骨头都在疼。

    求助无门的情况下，景喻缩在角落里，哈着暖气搓揉着双手，双腿来保持住体温。

    现在只能奢求酒店里的工作人员过来发现她，否则....

    景喻愤恨的捶墙壁，清亮好看的眼睛里充斥着浅淡的血丝：“席北御那个疯子！今天我所受的屈辱早晚有一天一定要原原本本的还回去！”

    三年的欺骗，把她成猴耍了三年，还有他满腹的野心，真的让她恨透了！

    可是景喻也非常的清楚，她现在什么都做不了，要是反抗的话，反而让自己处于更加被动的地步。

    席北御都能为了利益蛰伏三年，她又为什么不能呢？

    先忍一忍，等最佳的时机，才能找到最好的反击方式。

    景喻一直都是这样打算的，可是现在....感觉可能到不了那个时候了。

    她很可能抗不过今天，就要被冻死在这个冰冻库里。

    景喻靠在墙壁上，拿出手机看了看时间，已经是晚上十一点了。

    从酒店里出来的时候，是七点多了，她过了无比漫长又难熬的三个小时。

    这三个小时，景喻从一开始的怀有希望，到现在已经近乎绝望。

    奢望不到店员的员工过来了，这会儿早就过了酒店用餐的时间，而且也很有多的员工下了班，就更加不会有人过来冷冻库。

    要是席北御没有大发善心的话，她只怕是要冻死在这里了。

    景喻背靠墙壁，闭上了眼睛，苦笑的扯了扯唇。

    在这个世上只剩下爷爷是她最最舍不得的了，要是爷爷知道她离开了....肯定会很伤心难过的。

    盼只盼爷爷不要因为伤心过度坏了身体。

    对不起....爷爷。

    就在这个时候，景喻隐隐约约的听见有动静声传来，可是她太冷了，冷得身体已经僵硬，心也早已经绝望了。

    “喻喻，喻喻，你在哪里！”

    “喻喻，你在里面对吧，回答我！”

    景喻听到了无比熟悉的声音，那样的声音曾经是她最最喜欢的，特别是他叫着她喻喻的时候，格外的好听，听得心里暖暖，甜甜的。

    席宁煜吗？

    不，不可能是他的。

    景喻觉得这是人临死之前的走马灯才会听见席宁煜的声音，那么焦急担忧的喊着她的名字。

    而现实中的席宁煜，此时只怕是满是宠溺的哄着景菲菲呢。

    她万万想不到，最爱的人也是欺骗她的其中之一。

    她是那么的喜欢他，为了他牺牲了那么多，可是换来的却是无穷无尽的欺骗！

    要不是今天亲眼所见发生的一切，她是怎么都不会相信席宁煜会欺骗她的。

    景喻一直都以为席宁煜是个非常好的人。

    还记得他们第一次见面的时候是在医院里。

    景喻因为失血过多而住进了医院里，差点没了性命，可是医院里并没有她的那个血型。

    她是特别罕见的P型血，比人人都知道的熊猫血还要罕见上千万分，甚至都没人听说过P型血这样的血型。

    P血型是出不起事故的，一出了事故没了血就同等于等死。

    那个时候景喻却是意外的获救了，万没有想到医院里居然有一个人是和她是相同的血型，而且还愿意主动献血。

    景喻醒了过来之后，就去见了献血给她的人。

    那也是他们第一次见面，席宁煜盛在午后的阳光下，穿着一件米黄色的毛衣，注意到她的时候扬起和气的笑容，那个笑像雨后的春笋，清新干净。

    那样的画面，到现在景喻都记在心里，特别的清晰。

    现实却刺骨地告诉她，席宁煜也是个骗子！

    合伙着席北御为了让席家复兴，而布局了这样一盘大棋，席宁煜根本就不喜欢她，只是她的面前作秀了一年！

    他们兄弟俩真不愧是一家人，连着演技都是一顶一的，把她骗得团团乱转.....

    景喻的眼角无声划落下泪珠，整个人倒在了地上，发出巨大的声音。

    “在这里，我听见声音了！”

    “喻喻！”

    景喻本能的睁开眼睛看了过去，模糊之间仿佛看见了席宁煜，满是焦急的把她抱了怀里。

    “是你吗？”

    她想要看清的时候，眼皮却像是冻住了似的，再也抬不起，视线也渐渐的模糊。

    整个人昏了过去。

    *

    “体温正常吗？”

    “正常的。”

    景喻听到声音，渐渐的睁开眼睛，望着白花花一片的天花板，盯了好长一会儿。

    这是哪？

    看见人醒了，唐曼立马走到她跟前，语气止不住的欣喜：“你可算是清醒了，再不清醒的话，我都准备再给你做个全身检查了！”

    景喻歪头看着白大褂的唐曼，迟疑了半响才出声问：“我在医院？”

    “可不是么！”唐曼翻了翻白眼：“要是再晚个一步的话，我只怕是见不到你了！”

    唐曼气得要命，低吼着：“喻喻，你不要再喜欢席北御了好不好，他压根就不值得你去喜欢，他就是一个渣男！”

    景喻知道唐曼一直都不喜欢席北御，可是却没有像现在这样生过气，这样破口大骂过。

    她哑着嗓子，轻声问：“为什么。”

    唐曼拿出一本娱乐杂志，掷到床上，杂志封面是偷拍的画面，偷拍到席北御和陆知云在酒店的房间里的画面，陆知云贴靠的席北御非常近，几乎是贴在他的耳边，脸颊通红。

    “你瞧瞧！昨天你差点被冻死了，他却在别人的温柔乡里，这种男人不要也罢！”

