    或许是因为泥俑之身行动不便，龙帝花费了不少时间才找到永生之泉。

    不过在用永生之泉解除了诅咒并且获得了不死之身之后，龙帝回来的倒是非常快。

    望着天上化作黑色龙身飞来的龙帝，陈墨脸上流露出了意外的表情。

    因为此刻正在降落的龙帝并不是电影里那丑兮兮的三头飞龙的丢人样子，而是一条角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，背负双翼的黑色巨龙。

    抬头看着黑龙落下，重新化作龙帝的真身，陈墨不禁面露笑意：“又有辅翼，则为真龙，看来陛下确实是真龙天子。”

    “幸得君助，方成真龙之身。”龙帝脸上也露出了喜色，将手中一卷古籍递给了陈墨：“朕见君欲学五行之术，此乃朕从永生之泉处搜罗所得，应为昔日紫苑那贱婢诅咒朕所用之物，君或可习之。”

    接过龙帝递过来的古籍，陈墨倒是有些讶异，因为从紫苑的身上得到了她的记忆，对于这本古籍他并不是特别在意。

    上面所记载的法术这两千年来紫苑都已经习得，但她因为诅咒一位开国君王遭受气运反噬，以至于两千年实力不得寸进，更只能依靠永生之泉的力量苟延残喘。

    “如此便谢过陛下的礼物了。”陈墨并没有客套，接过了龙帝递过来的古籍，仔细打量了一番已经恢复肉身，英姿勃发的龙帝，向他问道：“陛下可做好准备了？你我今日一战，可要分个高低胜负了。”

    龙帝听到陈墨这么说，顿时豪气的一阵大笑：“自该是如此！君且全力以赴，莫要输了自艾！”

    “这也是我想对陛下说的话，有什么本事都拿出来，畅快的打一场，输了也心服口服。”陈墨同样笑了起来，这两天的时间他可没少做准备。

    “如此，待朕唤醒大军，与君会猎长城！”说完，龙帝转身离去。

    见龙帝离开去唤醒自己的大军，陈墨也将古籍交给站在身旁的杰克，开始召唤自己的军团。

    对于一位死灵法师来说，有着充足的时间准备，又有着大量被埋葬千年的尸骨，简直就是最完美的开局，就像牌佬玩芳香，起手恩惠、滋润、干渴、园艺，地利已经拉满了。

    事实上陈墨也确实将自己的地利优势拉满，通过对长城下所埋葬的大量六国败兵的尸骨的加工，他不仅随时可以拉起一支白骨大军，更可以利用这里积累了两千余年的死气、怨气，召唤强力的死灵单位。

    要知道，长城自古以来就是兵家必争之地，千年以降，这里打过多少仗，死过多少人根本无法计数，可以说每一段城墙上都早已浸透了鲜血。

    可以说整道长城本身就已经是一件非常了不得的奇物了，只不过自古以来没有谁考虑过对长城进行其他利用，只是将它当成了一道防御工事。

    而这则便宜了陈墨，一道万里长城，就算不动它的身躯，仅仅只是将两千余年来中华民族对其所产生的信仰和崇拜汇聚，都能塑造出一尊神灵来。

    于是乎，随着龙帝不断地从地下唤醒自己的大军，陈墨这边也召唤出了他的军团。

    一支支装备齐整的骷髅大军从长城之下不断地爬出，在长城之前摆开了防御阵势，而数个运转的大型魔法阵则不断的吐出各种大型死灵单位和用白骨制造的战争器械。

    除了这些被召唤出来的白骨大军之外，陈墨还在一座烽火台上布置了一个特殊的召唤法阵，用来凝聚和召唤长城的意志。

    不过万里长城实在是太长，而中华民族对于长城的崇拜与信仰更是将它变成了一种精神图腾的象征，如果给陈墨足够的时间他或许能够将整座万里长城彻底唤醒并召唤出来。

    但现在不仅时间仓促，他准备的条件有限，而且以他现在的实力也无法真正意义上唤醒万里长城经过中华民族几千年的崇拜所凝聚起来的庞大信仰。

    因此，陈墨所唤醒的长城，也仅仅是他所身处的这一段城关与周围的几座烽火台组成的这一小段长城而已。

    然而即便如此，这一段长城被唤醒时，仍旧引发了极大地天地异象。

    几座古老的烽火台上再次燃起了烽火狼烟，就如同当年它们警示有敌人来犯时一样。

    而这一段被唤醒的长城也逐渐被染成了金色，其中隐隐有金戈铁马的声音传出，似乎是千年岁月中，这段长城所经历的一场场战斗凝聚而成的声音。

    随着召唤的持续，整段长城就好像刚刚睡醒了想要翻身一样，金光也越发的浓烈起来，并且染上了一层血红。

    于此同时，天空之中，一道横贯万里、绵延于丛山峻岭之中的长城投影也逐渐借着这段长城所绽放出来的光芒投射在了天空之中。

    龙帝显然也注意到了天空中宏大的异象，但这却并没有让他感到灰心丧气，与之相反他发而被激发了豪情壮志，觉得只有这样的对手，才配得上他的大军去战胜和征服。

    “朕复苏后之首战，当有如此敌手！痛快！”龙帝畅快的一声大笑，对着已经被唤醒的大军喊道：“列阵，备战！”

    已经被唤醒的兵马俑们迅速的行动着，摆出了一个相当严缜的战阵，做好了战斗的准备，而于此同时，他们身后打开的坑道之中，一个个巨大的金人也在缓缓走出，站在了战阵之中。

    “始皇收天下之兵，铸以金人十二，没想到居然能够见到这古老的存在。”此时陈墨自然也注意到了龙帝大军的动向，他转身看向了自己身后，漫天的金光已经还是渐渐消散，在他身旁汇聚成了一个金色的人影：“没想到你才刚刚诞生，就要面对一场战争了。”

    “长城自古以来，便是为抵御外虏而诞生，他们想要跨越长城，入侵中原，那吾便有义务阻挡他们。”一个铿锵有力的声音自金光之中传出。

    而随着这个声音，金光终于凝聚完成，出现在陈墨眼前的是一个身披金甲的女将军，一袭大红的披风看上去英武非凡。

