    人善被人欺，马善被人骑。

    好了，李逵决定不装了，装孙子，还以为他好欺负。干脆，他摊牌了，想要对付他，就要等待李逵的报复。反正他装二愣子，可以说是本色出演。

    李逵这么干自己是舒服了，但有的人却很难受。

    已经是妃子中地位最高的刘清菁就是如此，贤妃，要是再有敕封就是贵妃。

    当然，贵妃不见得一定会有。

    而且贵妃也不是刘清菁的目标，她的心很大，想要当皇后，成为六宫真正的主人。即便因为宫中大宦官冯世宁的支持，她不像是刚被赵煦宠幸的时候，在宫中地位尴尬。但是不要忘记了，废后，永远是对皇帝来说最为困难的事，甚至比变法的难度都要大。

    更要命的是，就刘家如今的地位，别看是太师，位列极品，但投靠刘家的官员，都是不入流的货色。

    李逵，可以说是刘家打入文官集群最重要的一颗筹码。

    可问题是，筹码压根就没有当筹码的觉悟，撂挑子了。

    消息传到宫中，刘清菁对李逵的愤怒，不亚于对孟皇后的怨恨。

    奴才的背叛，比敌人的反击，更加让人无法接收。更让她怒火中烧的是，李逵这厮竟然不知道用什么办法，竟然迷惑了赵煦。以至于很少夸奖称赞人赵煦，对李逵的夸奖毫不吝惜。

    “童贯，马上去我父亲府中，将李逵叫来，好好训斥一番，让他明白，李家的富贵，没有我刘家，他什么也不是！”

    童贯暗暗叫苦，面对不讲理的女人，他难以理解刘清菁的怒火来源于哪里？

    是李逵的反叛吗？

    根本算不上是反叛。他只不过表现出了对威胁的不满。而且童贯也明白了李逵的用意，帮忙合作可以，但是威胁，门都没有。

    “娘娘，是否让太师见面之后再说？”

    “我的话也不好使了吗？宫里头都听那个女人的，连你都觉得她才是六宫之主不成？”

    童贯还能说什么，只好灰溜溜的离开皇宫。

    面对李逵，他一点把握都没有。原本童贯觉得李逵在苏轼门下读书这两年，应该改变了不少，最少懂得小不忍则乱大谋，这样的道理吧？

    没想到，受了两次委屈，就露相了。李逵还是两年多前，是童贯在临沂城遇到的那个李逵，性子一点都没变。童贯只好想到，或许是他们的性格改变了，地位更加显赫了，才导致了脾气越来越大？

    这厮也真狗操蛋的，在皇宫门口威胁宦官，还是在宫中颇有身份地位的宦官？难道李逵真不想当官了？

    至于赵煦对李逵的称赞，童贯却很想知道秘密，仅仅是投其所好吗？

    可惜，韩德勤这家伙可不听贤妃的，而且当时在场的宦官也少，根本就打听不到有用的消息。

    健康，健康对一个帝王的重要性，甚至要比权力更让皇帝痴迷。

    赵煦就是如此，他需要一个强健的体魄，为了这个目标，他甚至可以背上个贪玩，甚至昏君的骂名。即便是昏君，他还是大宋的皇帝，但如果是个病秧子皇帝，他随时随地都会将自己好不容易隐忍得到的皇位，让给那些巴不得死的宗室兄弟。

    但在大宋，通过锻炼出来的健康，还并不被广泛接受。

    医家说缺这个，缺那个，道家说先天不足……

    反而忽略了人可以通过后天的努力，获得一个相对健康的身体。

    右衣巷，黄家。

    童贯尴尬的面对对他冷笑的李逵，不知从何开口。反倒是李逵冷笑道：“你应该是来兴师问罪的，怎么不开口？”

    “这个……贵人对老弟的过激有点不解，派咱家来问问？”

    “不是来兴师问罪的？”

    “怎么会，老弟对刘家倾力相助，刘家怎么可能会对老弟有不满之心？”童贯说话语气都带着敬畏的样子，似乎对李逵颇为忌惮。

    面对火气很冲的李逵，童贯根本就不敢端架子，他是为数不多亲眼感受到李逵火爆性子的人，这家伙要是能听劝，太阳都能打西边出来。

    可惜，李逵遭遇了两次没来由的威胁之后，却整个人似乎都念头通达了起来，隐忍，卑躬屈膝，这些做派根本就不符合他的习惯。再说，他也不是没有考虑过后果。当然是冲动之后的思量。皇帝会怎么看他？

    冲动的人，好控制。

    这竟然还是个优点？

    想到这个好处，李逵决定放飞自我。整个人都升华了，能够肆意妄为，谁还愿意卑微的如同老鼠般活着？

    至于背地里怎么样？

    李逵压根就不在乎。他难不成能靠着刘家当宰相吗？

    不能。

    给个不大不小的破官，说实在的，李逵还真不见得会上心。

    童贯面对李逵的怒气，心知肚明。李逵这厮就是故意做给人看的，至于目的，他短时间内猜不出来。但能看出来李逵绝对不是做狗腿子的好材料，这货就是个火药桶，说不定那天就突然炸了。

    和李逵沟通无果，童贯只能去刘府，给刘葆晟提个醒。至于刘葆晟会怎么处理，反正是他们父女的事，童贯就是个服侍人的宦官，他也没辙。和宫中其他宦官相比，童贯并不喜欢在宫中，更不喜欢服侍人。

    他的人生信仰是成为李宪那样，指挥千军万马的大人物。对宫廷之中的蝇营狗苟，也颇为无奈。

    相比刘清菁的愤怒，刘葆晟表现的很克制。他知道了缘由之后，根本就没有考虑女儿的想法，而是琢磨着应该请李逵来府邸吃顿饭，联络一下感情。

    刘家的底蕴在京城几乎是个笑话，刘葆晟深知一个有能力，又硬气的女婿有多么难得。这是能够支撑刘家门面的人物，普通文官进士根本做不到李逵那样。进士选官不过是八九品的小官，熬多少年才能出头？

    即便是状元，榜眼，探花这样的三鼎甲，非十年之功才能初显峥嵘。

    榜下捉婿对其他将门非常有吸引力，但对刘葆晟一点吸引力都没有。他需要一个拿来就能抵挡一面的强势之人，来支撑刘家好不容易支撑起来的门户。

    在李逵这个年纪，能够和李逵比横的一个都没有；拥有李逵一肚子花花肠子，却能杀伐果断的才俊，一个都没有；能够比李逵还能判明局势走向，懂得大局的青年才俊，一个都没有。

    这才是刘葆晟对李逵不曾改变初心的原因。至于脾气，只要老五嫁过去之后，李逵不打媳妇，对刘葆晟来说根本就不是个事。李逵是做糊涂事了，但结果皇帝都不在意，就不算是糊涂事。

    他是外戚，要是联姻世家，会引起整个朝堂重臣的不满。所以，蔡家，他根本就不会考虑。

    刘家在宫外头的三个女婿，只能让老刘家跟着丢脸，更不要说支撑门户了。李逵的能力足够，也够霸道，要是如果李逵一如既往的今后几年里继续保持这种让人敬畏的实力积攒，才是刘家最为重要的依仗。

    皇权虽然很好，但真要是完全依赖皇权，真要是那天失去了天眷，就是刘家覆灭之时。

    童贯无奈，心说：“回宫继续哄人吧！这宫里的日子太磨人了，也不知道那天是个头。”

    翌日。

    李逵等人准备妥当，临出门李逵还嘱咐了李云：“李云，今日多半要实战，带点钱，之前有人提点我说不要让陛下沉迷其中，我认为很有必要。”

    李逵可不想成为皇帝的麻将搭子，整天陪着皇帝玩麻将。

    李云狐疑道：“不让陛下赢钱，会不会让陛下不乐意？”

    没等李逵说话，反倒是范冲对李逵的做法极为赞赏，极力宣扬道：“李云，你也别想多，大宋的皇帝是仁人君子，不用担心皇帝因为输钱而怀恨于心。某虽然耻于教授陛下此技，但人杰此举，某深以为做了臣子的本分。”

    “我是献媚的人吗？”李云给自己叫屈道，随后问李逵：“可是二哥，让皇帝输多少钱算好？总不能用杀猪局对陛下吧，太不敬了。”

    “杀猪局？”范冲挺好奇，麻将原来还有如此深奥的理论和计谋，不耻下问道：“在下怎么从来没有听说过？”

    “你没听说过，但见识过？”李云打击道。

    范冲脸色有点黑，心中大骂李逵：这帮混蛋，竟然用如此粗鄙的骗局来祸害本公子，等着瞧。

    还是老地方，垂拱殿附近的暖阁之中。

    出门就能远远的眺望宫中三大殿。

    皇帝没有让人久候，早早的就来了。

    和外头打牌一样，摸风向。

    定座位。

    只不过皇帝不参加，他是皇帝，自然要坐北朝南。

    只是范冲很神奇的摸到了皇帝的下手，李逵是皇帝的上家，对家成了李云。

    杀猪，杀猪。

    范冲满脑子都是这些狗屁倒灶的玩意，牌局一开始，他无师自通的明悟了，他原来是此局的屠夫。

    一时间，范冲整个人都激动起来了，心中不停祷告：“陛下，我们的筹码不大，多支撑一会儿。等臣的赌债偿还了，一定回去好好念您老人家的好。”

    “吃！”

    “碰！”

    “胡！”

    赵煦才没打几盘，都感觉到了局势对他似乎很不利。坐在他下首的范冲似乎针对他似的，专门赢他的钱，且乐此不疲。

    好不容易摸到一副大牌，还被范冲给破坏了。

    赵煦这个气啊！

    昨天才发现麻将是个好东西，才过了一天，他似乎有被人教育的痕迹。

    才一个时辰，赵煦就输了一百多贯，而范冲成了最大的赢家。

    两个时辰之后，赵煦再也忍不了了，一推牌，怒道：“不玩了！”

    “陛下，今天先休息吧？明日还需要臣等陪驾吗？”范冲赢了一堆的交子，笑地如同春日里的迎春花，就差在风中扭动一下，显示他格外的妖娆。交子这玩意没有真金白银来的实在，但在商行里还是能换来真金白银的，就是有点火耗而已。

    他不仅将输给李逵等人的钱赢回来了，还剩了不少，完全能够支撑到他科举结束了。

    赵煦脸色变幻了一阵，说起来，玩麻将还是挺开心的，要是不是他一直输的话，确实如此。他从小到大，都没有如此轻松的时刻。可是想到范冲脸色狰狞的在他边上低吼：“胡了！”

    赵煦感觉自己就像是个冤大头。

    纠结了一会儿，赵煦悠悠道：“朕是为了与民同乐，才学此戏，今日已然学会，明日不用诸爱卿伴驾了。”

    范冲眼神中流露出的不舍，似乎看向赵煦如同看到一个随时可取的聚宝盆，离他越来越远。

    李逵也是松了一口气，躬身行礼告退：“草民告退！”

    “李爱卿，告诉高俅明日伴驾。”临走之前，皇帝故意给李逵说了这么个消息。

    皇帝要见百姓，肯定不会这么随意，赵煦的意思再简单不过，就是让李逵收买人心，不让李逵白忙活一场。可见皇帝的内心还是非常细腻的，从这件事上可以看出，赵煦性格中的宽厚。

    回到住处之后，李逵没有对高俅明说。

    等到宫中的宦官来人之后，这才明白，他的好兄弟李逵，竟然背负着蛊惑皇帝的骂名，力荐他为皇帝教授蹴鞠。

    这等同于将高俅送到了皇帝的面前，要是能够获得皇帝的恩宠，岂不是一步登天？

    当然，如何获得皇帝的恩宠，还需要高俅自己凭自己的本事。对于这份恩情，高俅觉得这辈子都还不上了。

    噗通一下，跪在李逵面前，可惜，李逵压根就不让，他伸手就拦住了高俅的下跪的姿势：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你我是兄弟，何必行此大礼？”

    高俅脸涨得通红，但拗不过李逵。于是跪坐在李逵边上，伏身道：“生我者父母，养我者学士，予我富贵者，是你人杰。我高俅，父母双亡，浑浑噩噩蹉跎多年，读书不成，练武也不成，要是无此良机，这辈子就是个帮闲而已。今后，人杰看我高某人做事，但凡有一丝对不起兄弟的地方，天诛地灭！”

    反倒是李云在边上愤愤不平道：“二哥，我算是看出来了，我等兄弟还是得抱团。你看范冲，有了钱，仿佛躲疫病似的立刻搬出了大师伯的家里，视我等为奸佞，为恐避之不及。”

    听着高俅的表忠心，李逵却颇为平静，总觉得有点亏欠高俅。

    想一想，京城球王，被视为华夏球坛八百年希望的高俅，即便没有赵煦，也另有一番际遇。如今让球王提前出马，也不知是好是坏。

    