    第534章八抬大轿，敲锣打鼓，昭告天下还不够

    太妃娘娘听得立即笑道，‘没想到哀家寻了这么多年的花瓶终于寻到了，终于可以凑成一对儿罗！’

    说罢，接过了花瓶，欢喜的欣赏了起来。

    这里没微臣什么事，微臣便告退了，告退出来后,告退出来后……”

    宋大人说到这里，后面的记忆好像断片了，怎么也想不起来告退出来之后，自己干什么了？

    接着的记忆，便是自己躺在这里，睁眼就看见了这圆榻，还有四周黑压压的百姓围观……

    林苏苏看着宋大人脸色苍白纠结,说不出来自己告退之后去了哪里,心里明白，宋大人从谢太妃这里离开就被迷惑了心智。

    迷惑了心智的他，才会来到这画舫。

    如此看来，就是谢太妃这里出了问题。

    林苏苏想了想，蹙眉问，“宋大人当时去见谢太妃的时候，谢太妃身边还有什么人没有？”

    宋大人回忆了一翻道，“当时好像只有谢姑娘在太妃娘娘的身边？因为当时龙舟赛还没开始，一众妃嫔都簇拥到太皇太后娘娘那边说话儿去了。”

    他记得自己匆匆看了一眼，还记得太皇太后被一众花枝招展妃嫔簇拥着说笑的画面。

    林苏苏低低道，“只有谢青桦谢姑娘守在太妃娘娘身边？”

    宋大人点头，“是的，谢姑娘当时还给微臣斟了一杯茶。”

    所以他记得特别清楚。

    “茶水你喝了？”

    宋大人点头，“喝了。”

    谢姑娘可是太皇太后身边的红人，他受宠若惊，连忙喝了。

    林苏苏听得陷入了沉思。

    这么看来，这背后之人可以确定是宫里人了,有可能是谢青桦,有可能是谢太妃，也有可能是……其他人。

    安排如此巧合的一出，看起来谢太妃的嫌疑最大，只是，林苏苏直觉不是谢太妃，谢太妃脑子跟淑妃差不多，怕不是被人当枪使了。

    至于谢青桦……

    谢青桦是太皇太后身边的大红人，她借着太皇太后之便，安排这一出也是手到擒来。

    至于谢青桦是不是主谋，有待验证，她背后之人是谁，也有待查证。

    不过有一点可以确定，这背后翻搅风云的那只手，定是宫中之人，那人当时就在彩台之上！

    她呆在外头几天，终于被她捉住了一丝马脚，接着就该回宫了。

    她突然回宫，背后之人必定会大惊失色，惊慌失措之下必定会做出点事来掩饰。

    趁着对方慌乱之际,她说不定能一举揪出幕后主谋。

    林苏苏想罢，看向皇帝，笑眯眯道，“皇上，什么时候接我回宫啊！”

    夜千寒听林苏苏问了一圈，大概也能猜到，幕后主谋大概是宫里人，当即道，“一会朕便带你回宫。”

    林苏苏挑眉道，“不能随随便便的带，臣妾要高调回宫！”

    夜千寒拧眉，“怎么高调？八抬大轿，敲锣打鼓，昭告天下？”

    林苏苏娇嗔道，“八抬大轿，敲锣打鼓，昭告天下还不够，臣妾得先回林国公府，皇上得亲自出来接臣妾回宫。”

    夜千寒看了她一眼，点头道，“好。”

    林苏苏顿时眉开眼笑了，笑眯眯道，“皇上你真好！”

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

