    第87章 那位先生还活在世上！【求订阅~！求月票~！！】

    经过庄园的保安队长汇报，这座豪华庄园的中年管事从庄园一栋别墅里慢慢走了过来。

    被拦在门外的中年男人继续喊道：“松下君，我有要事要见老太爷！”

    庄园的管事见到来人，冷着一张脸：“我爷爷已经多年前就不见外人了，请回吧！”

    这名庄园的管事正是“岛国国宝级画圣”松下林木的孙子松下雨村。

    被拦在门外的中年男人脸色郑重道：“松下君，我真的是有很重要的事情要告诉老太爷的！”

    庄园管事冷笑：“龟田君，别以为你爷爷当年跟我爷爷是故交，你们家就可以一直从我爷爷这里得到好处！我爷爷对你们家已经仁至义尽了，你父亲嗜酒烂赌，赌光了你家老太爷生前留下的全部家财，是我爷爷不顾家族所有人的反对，出钱帮你父亲赎回的家产，你们家应该知足了！我们松下一族不想再见到你们龟田家的人！”

    中年男人龟田新一：“松下君，我这次不是来麻烦老爷子的，我是来报答老爷子对我们家大恩的！我爷爷跟你们家老太爷是至交，他生前也有跟我们说过很多关于松下爷爷的事迹。现在我有一件非常重要的事情要当面跟松下爷爷说！”

    庄园管事冷冷回道：“从你嘴里说出来的重要的事，我们松下一家不需要知道！”

    说完，便看都懒得再看中年男人一眼，转身向庄园自己的那栋别墅走去。

    中年男人龟田新一见到这位“松下君”对他如此嫌弃、不礼貌，连忙又喊道：“松下君，你们家老爷子这一生都想要再见到一面的那个人，他还活在世上！”

    此言一出，正往庄园别墅走着，看都懒得再看龟田新一的这位庄园管事松下雨村，突然脚步一停，浑身一震！

    他慢慢转头看，满脸的错愕和不可置信表情！

    “你说什么！！？”

    接着，松下雨村突然三步并作两步，以一种极其夸张的速度重返庄园大门口，目光死死盯着中年男人龟田的双眼，仿佛想要将龟田新一看穿！

    龟田新一看到这位“松下君”脸上紧张期待、不敢置信的表情，心里恍然，果然他爷爷生前没有骗他们！

    龟田新一迎着“松下君”审视的目光，丝毫不惧，道：“我说，你们家老爷子一生都想要再次一面的那个人，他还活在世上！非常好的活着！”

    庄园管事松下雨村依然目光死死盯着龟田新一：“你要怎么证明！？”

    龟田新一笑了笑，然后从口袋里拿出了他的手机，找出提前保存好的视频，点击【播放】给对方看！

    这段手机视频正是楚珏在直播中亮出身份，将那枚代表身份信物的【昆仑山主】青玉印章，甩到茶几镜头前的那一幕。

    这座豪华庄园的管事，同时也是“岛国国宝级画圣”松下林木孙子的松下雨村，足足看了三遍手机视频，而且每一遍都看得十分认真、仔细，不肯错过一丝一毫的视频细节。

    看到最后，他颤抖着双手，眼眶都红了！！

    真的是他爷爷惦念了一辈子的那位老先生啊！！！

    庄园管事松下雨村激动地哆嗦着手从口袋里取出自己的手机，然后找到他父亲的那个号码，拨了出去。

    很快，电话便接通了。

    这位庄园管事声音颤抖，语气激动道：“爸！爷爷想要见的那位老先生还活在世上啊！”

    电话那头声音突然“咣当”一声响！

    过了一会儿，才又听到一道急促紧张地老人声音，从话筒里传了出来！

    “什么！！？”

    “你说什么！？？”

    “那位先生还活着？？”

    庄园管事重重点头，声音肯定道：“嗯！！”

    ：“你在哪里？你是怎么知道的？？你马上来见我！不！！我现在去找你！”

    庄园管事可以想象他父亲此刻那张老脸之上的激动！

    ：“父亲，我现在就在庄园门口。”

    说着，他又看了还在门外站着的中年男人龟田一眼，又多说了一句：“是龟田家的人告诉我这个消息的！”

    ：“好！好！！我马上过去！你等着我！你等着我！！”

    说完，电话便被扣掉了。

    庄园管事拿着自己的手机放回口袋，但并没有返给龟田他的手机，他看了一眼庄园门口的保卫人员，道：“放他进来吧！”

    ：“给我备辆游览车，去父亲的别墅！”

    庄园管事松下雨村吩咐下去，马上就有保卫人员开过来一辆专供人游览别墅、平时也兼备巡逻用的观光浏览豪华般小车。

    松下雨村和龟田新一，两个人先后上了车，前面坐着的别墅保卫人员开动起来，向着一个方向最快速的驶去。

    庄园里，这个方向同样也有一辆车在向着他们十万火急的赶来！！

    庄园管事松下雨村在半路途中遇到了他的父亲松下三郎，等待车子还未停稳，他便就抢先跳了下来，拿着龟田新一的手机，跑到了父亲的车子面前！

    松下三郎年纪有六十多岁，身子骨还不错，他下车后第一件事就是，激动地抓住儿子松下雨村的手，着急问道：“在哪呢！？”

    松下雨村将手里的手机赶忙递给自己的父亲，松下三郎看到儿子递过来的手机视频，用颤抖着的手点开【播放】。

    然后，也是难掩老脸之上的震撼！

    并且，看着看着，松下三郎不由得老泪纵横，忍不住痛哭了起来。

    他们家兄弟三人，从小到大便被父亲灌输着一种华国是礼仪之邦，不要跟其他岛国人一样厌烦华国，应该虚心学习和看待华国文化，华国有一位父亲一生都想要再见一面，想对他顶礼膜拜的先生，如果你们以后能遇到这位先生的后人，一定要像对待我一样的尊敬。

    时至今日，他父亲念念不忘的那位老先生竟然还活在世上！！他父亲这辈子可以没有遗憾的走了！！

    “快！快打电话给你的两位大爷！将这件事告诉他们！让他们也快点回来！！”

    ?  ?第二更~。今天争取四更保底。不过包子码字慢了点，更新要等到晚上啦~。到时候晚上两章一起发~。感谢书友废废的打赏~。感谢书友相爱很难的打赏~。感谢书友万人眼中万个我i的打赏~。感谢书友进~的打赏~。感谢起点书友过去云淡风清的打赏~。继续求打赏呀~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

