
　　李学斌喝了两瓶啤酒，吃上一些羊肉，再吃了会儿小龙虾，就告辞离开了。

　　他那边事情还多。

　　叶墨他们继续喝酒，吃肉……

　　今晚就两个硬菜，羊肉和小龙虾。

　　天黑尽了，陈晨他们一家子最先过来。

　　“锅里有肉，冰柜里有酒。”叶墨喊道。

　　“要得。”陈晨笑着过去盛了羊肉出来。

　　叶墨起身给他们拿了酒：“芒果卖了多少钱？”

　　“一百万。”陈晨小声道。

　　“可以啊。”

　　陈晨嘿嘿笑了笑……

　　刚摆好桌子，二叔他们一家过来了。

　　“吃完了没有哦。”二叔笑着道。

　　“给你们留着，多得很。”叶爸过去再拿了一打啤酒，端着碗和筷子，坐到了二叔旁边：“你们家的芒果卖了多少钱？”

　　“今天七十几万。估摸着还有一半没有采摘……”

　　“嚯，好家伙……”

　　二叔家的芒果园，还有叶志的芒果园一起，面积有一百七八十亩之多。

　　二叔开心的笑着：“有这一季收入，我这个一直提着的心，总算是放下去了。”

　　“今年准备给多少肥料？”叶爸说。

　　“一亩5吨吧。”二叔说：“再养一年土壤。”

　　以他们的果树来说，今年的产量算是大丰产了。今年继续高投入，再养一年土壤……再往后，就不要养土了。

　　一亩5吨，分多个批次施肥。果后肥得给重肥，让果树快速恢复过来。再留下一些肥料作为春季肥……

　　5吨有机肥是一年的肥料用量。

　　“5吨，是不是太多了哦。”叶爸说。

　　“有植草，不怕。这笔钱就当做是投资到果园里面了。”二叔说：“多给有机肥，让土壤中的有机质含量尽快提升上来。”

　　叶爸笑了笑，和二叔碰了一杯。

　　唐恂他们一家子最晚过来，八点半过来了。

　　“搞快点哦，我们都吃完了。”叶墨看着唐恂，说。

　　“很快了。”唐恂道。

　　叶墨给唐恂他们端上来小龙虾，林小眠给他们端了一盆羊骨肉……

　　陈晨和叶志看到了，端着碗就过来：“我刚才咋没有看到羊骨。”

　　叶墨嘿嘿笑了两声，给二叔和三叔他们也端了些羊骨过去。

　　林小眠也喝了酒，有点晕：“叶墨，我和妈妈先回去了。有点喝醉了。”

　　叶墨点点头：“好，主意安全哈。”

　　叶墨老爸和老丈人陪着二叔，三叔，唐爸他们小口喝着酒，聊着天。

　　有人已经在洗碗了……

　　“明天要嫁接瓜苗了，你们家果子都卖完了没有？”叶墨说。

　　“没。”叶志道：“还有一半，明天才能搞完。”

　　“我家的卖完了。”陈晨道。

　　“我的也卖完了。”唐恂说着，端起酒碗和叶墨的酒碗碰了一下。

　　“你们咋搞的那么快。”叶志问。

　　“我请了73个帮工，也是才弄完一会儿。”唐恂道：“采摘这一天果子，比我摘十天西瓜还要恼火。”

　　“一天，百来万的进账呢，能不累么。”叶墨笑着说道，喝了一小口啤酒。

　　“陈晨，你们家芒果卖了多少钱？”唐恂问。他家的石榴园面积和陈晨家的芒果园差大……嗯，面积，小一些。

　　“一百万多几千块钱。你的呢？”

　　“一百一十万出头。”

　　“这么多。”陈晨看着唐恂：“你的石榴园没我家芒果园大吧？”

　　“小几亩。”唐恂笑着。

　　当初1亩芒果园可以换1.5亩石榴园，真是赚大了。

　　男人们在一起，要么聊女人。很显然，叶墨他们几个在一起不太可能聊和女人相关的话题……那么剩下的话题就是搞钱，如何搞钱，能搞到多少钱。

　　“这笔钱也没啥。”叶志说：“马上又要采购肥料了。我爸说一亩果园准备5吨有机肥，再养一年土。”

　　“5吨……”唐恂嘴角轻轻抽搐。

　　130亩，那就是650吨。要是采购叶墨现在用的880元的有机肥，那就要57万元。M.23sk.com

　　再养一年，等果树长好了，土壤肥力也起来了，就不需要那么有机肥了。可以搭配着复合肥……

　　果树要高产，一亩果园一年投入2000元，不过分吧。那是正常来说。

　　现在的情况，花栀山的土壤肥力还不够。花栀山原本就是黄土，黄土的肥力薄。

　　等到什么时候一铲子下去，起来的土壤看上去不是黄色的了，那就算土壤改良成功。这是需要长久投入的……

　　当然，是用复合肥……可溶肥这些肥料……要是懂得什么时间施肥，也能将果树管理的很好。这样管理的果园还更节约成本。

　　但如果想自己产出的芒果能卖出10元左右1斤的价格，有机肥是必须的。

　　……

　　回到家，洗了澡……

　　林小眠已经睡着了，穿着吊带背心和有卡通图案的小裤裤，侧着身子，一条又白又细的美腿露出被子外面。

　　房间空调很冷，叶墨摸了摸她的腿，冰凉的，就捡起被子给她盖上。

　　“回来啦。”林小眠醒了过来。

　　“嗯。”叶墨在找遥控器：“空调开那么冷，不怕感冒了啊。遥控器呢。”

　　林小眠从枕头下面将遥控器拿了出来，开启睡眠模式，将空调风开到最小，说：“小林和王蓉明天过来耍。”

　　“过来就过来呗。”叶墨摸了摸林小眠的脸颊：“他们放国庆了？”

　　林小眠点点头，将叶墨胳膊拉了过去，枕在脑袋下面，又摸了摸叶墨肚皮：“以后别喝那么多酒了，要变啤酒肚了。”

　　“好，以后少喝酒。”叶墨也摸了摸自己的肚皮。

　　没有啤酒肚好吧。只是以前有腹肌的，现在……腹肌看不到了。

　　“睡觉了。”林小眠关上了灯。

　　睡觉……

　　叶墨嗅着林小眠身上香香的味道，很安心。

　　后面又得忙碌了。

　　等以后有钱了，还是过轻松的日子好。

　　“小眠。”叶墨开口。

　　“啊？”

　　“有没有想过等以后咱们有钱了，干啥？”

　　“干啥……能干啥啊。”林小眠嘟囔着嘴：“公公婆婆想抱孙子，爸爸妈妈也想抱外孙。等以后不那么忙了，肯定得要一个孩子了。有了孩子就要在家里带孩子……”

　　“有孩子，好麻烦的。想想就好可怕……”

　　叶墨翻着白眼：“有啥可怕的。张霞，王悦……她们不都做妈妈了。王悦还生了俩，听唐恂说他们还准备再要一个。”

　　“三个孩子啊，那得闹腾成啥样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十章：夜免费阅读。https://xs.23sk.com 