

　　    郑莉苦笑了一下，说：“爸爸，我不是要怪你的意思，你那时是去追求你的事业，我也没什么好怪你的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说只是我已经已经习惯了自己独立的生活，我也有了自己的一份事业，现在也有了一个疼我的男朋友，我过得很好。你现在也有了新的家庭，你跟阿姨和弟弟三个人也过得很好，我没有干涉过你的生活，也希望你不要来干涉我好吗？”
　　
　　    父亲看了看郑莉，叹了一口气，说：“既然你这么喜欢他，那我不管了，只要你高兴就好。好啦，我回去了。”
　　
　　    郑莉看得出来父亲心里是很难过的，便说：“爸爸，我不是故意要提小时候的事情的，你不要介意啊。”
　　
　　    父亲站了起来，笑了笑，说：“我怎么会跟自己的女儿介意呢？好啦，我回去了，你呢有时间也要去我那坐坐，虽然你阿姨无法跟你母亲相比，可是她嫁给了我，就跟我们是一家人，她也是很希望你能接受她的。”
　　
　　    郑莉说：“行啊，我会找时间回去坐一坐的。诶，爸爸，我和傅华的事情你先不要告诉爷爷。”
　　
　　    父亲说：“怎么，你还没跟你爷爷说？”
　　
　　    郑莉说：“是，我和傅华刚开始，傅华还不知道该如何跟爷爷讲这件事情。”
　　
　　    父亲笑了，说：“你倒挺替他着想的。好啦，我不多嘴就是了。”
　　
　　    父亲就离开了，郑莉想打电话给傅华，看看时间已经很晚了，估计这个时候傅华应该已经睡着了，就放弃了。
　　
　　    郑莉没想到的是，傅华这一晚并没有能够安心入眠，虽然临别时的一吻，郑莉已经向他表明了心迹，可是他还是很想知道郑莉父亲对他们两人这段感情是一种什么态度，郑莉父亲在跟自己见面的时候，实际上已经表明了他的敌意，他会不会在自己走后向郑莉施加压力，让郑莉不要跟自己在一起呢？
　　
　　    虽然只是短短的接触了几分钟，傅华却基本可以判断出郑莉的父亲是一个很强悍的人物，他虽然外表看上去很低调，可是在看到自己的那一刻，却是霸气外露，让傅华知道这是一个很难斗的人。傅华相信他如果要干涉自己和郑莉的感情，自己和郑莉肯定会遭遇到很大的阻挠。这不由得让傅华心里蒙上了很大一层阴影。
　　
　　    辗转反侧了一夜，天刚亮，傅华就打了电话给郑莉，郑莉是被电话铃声吵醒的，接电话时还睡意朦胧的，傅华笑了，说：“小莉啊，你倒睡得着。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“怎么了，你昨晚没睡好？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我在床上烙了一夜的烙饼。诶，昨晚我走之后，你父亲没说我什么吧？”
　　
　　    郑莉嘿嘿笑了，说：“说了啊，还说了很多呢。”
　　
　　    傅华心里沉了一下，不过随即想到郑莉语气这么轻松，应该不会是被她父亲责怪过的样子，心中就没那么紧张了，笑了笑说：“那完蛋了，是不是说了我很多不好的话啊？”
　　
　　    郑莉笑着说：“是啊，你这一晚都在担心这个吧？”
　　
　　    傅华说：“是啊，说实话，我有点怵你父亲。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你就是不相信我，好啦，我已经跟父亲谈好了，他不会干涉我的生活的。你这傻瓜，还一夜没睡好，早知道这样我昨晚就该打个电话给你了。”
　　
　　    郑莉的意思是问题已经解决了，傅华却有些不太敢相信，他感觉郑莉的父亲不是这么容易就妥协的一个人，不过郑莉这么说，他也不好质疑，就笑了笑说：“你父亲不反对我们来往就好。”
　　
　　    两人又说了些情话，看看上班时间快到了，这才挂了电话。
　　
　　    虽然并不是太相信郑莉的父亲会这么轻易就同意两人的交往，但是郑莉传递过来的消息总是正面的，到办公室时傅华心情还是很不错的。
　　
　　    也许是老天感应到了傅华的心情愉快，想给他来一个锦上添花，发改委的刘杰司长打来了电话，说有一个台湾来的客商想要到内地投资，进京到发改委来询问国家相关方面的投资政策，刘杰就想到傅华最近拜托他寻找可能到海川投资的客商，因此问傅华要不要见一见。
　　
　　    傅华心中十分的惊喜，这可是他这些日子一直都在寻找的机会，能找到发改委，找到刘杰，这个台湾客商可能要投资的规模会很大，很可能这又会是相当于一个陈彻那种融宏集团规模的投资，因为普通一个几千万的投资可能在地方上就解决了，根本就不需要到北京来。
　　
　　    傅华笑着说：“当然要见了，谢谢刘哥帮我留意。”
　　
　　    刘杰笑笑说：“客气什么，下午三点到我办公室来吧，我介绍你们认识一下。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    刘杰就挂了电话，傅华心情就很兴奋，心中猜测会是一个什么样的客商，设想着要如何去吸引客商把投资地点放到海川去。
　　
　　    傅华这个时候感觉自己的运气似乎是又回来了，这种机会通常都是可遇不可求的，就这样很偶然的找上门来，不能不说是好运气。
　　
　　    下午三点不到，傅华就赶到了刘杰的办公室，客商还没到，刘杰正在批阅公文，见到傅华来了，笑着说：“我就知道你会早到的，你们这些家伙听到有人要来投资，就像苍蝇见了血一样。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这没办法，地方经济的发展关系着很多领导的政绩呢，大家都在争，自然就会像苍蝇见了血一样。”
　　
　　    刘杰说：“那位老板还没过来，你先坐，看批完这份公文。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘哥你忙就是了，不用跟我客气。”
　　
　　    刘杰就继续批他的公文，过了一会儿，门被敲响了，一个略微有些土气的五十多岁的男子敲门进来，刘杰站了起来，迎过去说：“冯董，你来了。”
　　
　　    傅华就知道等的客商来了，也跟着迎了过去，来人个子不高，眉毛有点秃，不过下面一双眼睛却炯炯有神，让人又不敢轻视的感觉。
　　
　　    不知道是不是商业养成的格局不同的缘故，傅华见到的很多台湾商人即使生意已经做到很大了，身上还是脱不了那种说不清楚的土气，台商都很贴切的管这种土气叫台味，确实是有一种让人感觉很台湾的味道。这一点陈彻身上有，眼前这个冯董身上更明显。
　　
　　    有人说台商这种台味其来有自，是根植于日本统治时期日本人留下的商业传统，务实，不追求浮华。而港商的商业传统则是深深打上了英国殖民的烙印，相比台湾来说就洋气很多。
　　
　　    冯董笑着说：“劳烦刘司长等我，真是不好意思。”
　　
　　    刘杰笑笑说：“冯董客气了，来，我来介绍一位朋友给你认识，这位是傅华，海川驻京办的主任，海川这个地方冯董应该知道吧？”
　　
　　    冯董笑了笑说：“海川这个地方我是知道的，著名的海滨城市，度假胜地。”
　　
　　    傅华上前跟冯董握了握手，说：“很高兴认识您啊，冯董。”
　　
　　    刘杰笑笑说：“我觉得海川这个地方是很适合冯董这一次在内地投资建厂的条件，你可以考虑一下。”
　　
　　    冯董笑了笑说：“我知道，我也留意过海川。”
　　
　　    刘杰笑着说：“那就更好了，我们坐下来谈吧。”
　　
　　    三人就坐了下来，冯董笑着说：“傅主任，我提一个人你大概认识吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那位？”
　　
　　    冯董说：“陈彻陈董，融宏集团的董事局主席，他们融宏集团在你们海川也是由投资的，他跟我是很好的朋友，我们如果都在台湾，是一定会找到一起泡茶的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那太认识了，当初融宏集团之所以会到我们海川投资，就是我厚着脸皮缠着陈董才把他拉去海川的。我想如果您跟他提起我的名字，他肯定会说认识我的。”
　　
　　    傅华知道陈彻对自己印象很好，如果这个冯董真是陈车的朋友，那他肯定会从陈彻那里听到对自己的好评的，这让傅华心中更加有信心能将冯董拉到海川去投资了，因为陈彻不但对自己评价很高，而且融宏集团在海川的投资也是十分的成功，有了这前面的成功经验，冯董自然很容易就会接受海川的。
　　
　　    冯董笑了，说：“你就是去饭店堵过陈彻的那个人啊，陈彻跟我说过这段事情，我当时很奇怪他突然跑去海川这个地方投资，他就跟我讲了你跟他的那段故事，他对你的评价很高啊，说你身上有些他当年的影子。想不到会在这里见到你本人啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是陈董抬爱，其实我那招数本身就是跟陈董学的。”
　　
　　    冯董笑着说：“以还治其人之身，傅主任聪明啊。”
　　
　　    两人哈哈大笑了起来，刘杰也跟着笑了，笑完之后，说：“看来你们还是朋友的朋友啊，那就更好说话了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，冯董，您既然跟陈彻陈董很熟悉，那就应该对我们还穿的投资环境有所了解，我们市政府是大力欢迎有实力的客商到我们海川去投资，也会对来投资的客商提供一切尽可能的保护和方便，您看是不是考虑一下去我们那里看一看，适不适合您这一次的投资。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

