    晚间。

    温舒韵洗澡后，靠在床上，手里拿着一个电话，正在深思。

    也不知道这个样子维持了多久，靳绍煜进来她都没感觉到，一副陷入自己情绪的模样。

    靳绍煜也疑惑，走上前，坐在床沿，深深吸了一口气，“好香。”

    他这幅样子，一下就把她的注意力吸引过来，只见她笑了，将自己白皙娇嫩的手往前一伸，“给你啃一口！”

    “猪蹄吗？”他嘴里说着，也没拒绝，拉住她的手，但没下嘴，放在大手里，轻轻摩挲着，询问道，“在想什么？怎么这么入神？”

    闻言，温舒韵往他那头挪了挪，微微抬头，“我和尘哥说能推的档次都往后推一推，尤其是剧本，但是大卫·琼斯导演那边…无法推脱。”

    而且，全部都是武打的戏。

    “违约吧。”靳绍煜说完，看向她，“难道这个戏你想去拍？”

    过几个月就要拍了，当时她是四五个月的身孕，难不成还要去拍？商量都没得商量，他肯定是不会允许，违约金虽然高了一点，但总归是钱能解决的事情，那就不叫事情。

    “肯定是不能去，我哪敢冒险？”温舒韵也很快表明自己的立场，顿了顿，“但这一次如果违约…大卫·琼斯那边，会不会有什么想法？到时候影响到他对周前辈的看法，违约毕竟不是小事情，这件事的伤害必须减少到最小才行，所以我一定犹豫不定，但如果不早点做决定，那边就要准备开拍了。”

    周济彬也试镜上了，在里面的角色戏份还不少，可以说能不能往上走，就要看这一次。

    如果演得好，冲上国际没问题。

    一切都已经准备就绪，名单也已经放出来，她是戏份最重的一个女主角，这个时候违约没有问题，违约金付多少也没有问题，关键是声誉问题。

    大卫·琼斯在国际上有着不小的威望，如果被他打入黑名单，可以说，她断了一条非常重要的路，发展也即将受到局限和质疑。

    她这么说，考虑到的问题靳绍煜也想到了，他看向她，“那你的想法？”

    大卫·琼斯性子古怪，还真说不准他要做什么，但大多数导演对于这种违约都是反感的，尤其是即将开拍的剧本。

    违约本身就是一种失信的行为。

    “我想最快腾出时间，然后亲自去G国，无论结果怎么样，我觉得当面都能显示出我们的诚意。”她这般说着，看向他，“你知道的，尘哥并没有能力预约到他，所以我想要你帮帮我…”

    她话没说完，靳绍煜眼神沉了沉，她渐渐止了声。

    自己的意思，他肯定已经懂了。

    当事业和孩子放在一起，她首选肯定是孩子，哪怕以后都不能再从事这个行业，她觉得自己也不后悔，甚至毫不犹豫，但她不想做罪人。

    既然能最大限度挽回损失，为什么不这样做？

    “不是让我帮帮你。”他看着她，一字一顿，颇为认真道，“这不是你一个人的孩子，责任也不需要你一个人承担，责任在我，即便要怪罪，也是我，明白吗？”

    怀孕本来就是件辛苦的事情。

    温舒韵本身觉得有几分压抑，倏然就被他这些话给哄好了，用力点点头，上前抱住他的腰，嘴角浮上一抹笑，“是我们的孩子。”

    靳绍煜也搂着她，低头蹭了蹭她发间，声线温润，“事情我来办，我去联系，你这两天好好休息一下，然后再去，劳累也不好。”

    “好。”

    即便事情还没办好，他这般说，她心底那颗大石头都放下了不少。

    两人也没说话，就这么一直抱着，也觉得十分满足。

    可这一份温馨没维持多久。

    “妈妈，妈妈…”

    门口传来一阵阵拍打声，小家伙的声音正传进来。

    一声打得比一声重，“妈妈，妈妈…”

    温舒韵一下就坐起来，看向靳绍煜，“快去，给宝宝开门。”

    靳绍煜不情不愿，几步走到门口，打开门，挡着，低头看着抱着枕头的靳永奕，“不去睡觉你在做什么？”

    那么小一只，枕头都要比他大了！

    因为他睡觉闹腾，怕踹到温舒韵，余秋凤和靳胜说从今天开始小家伙去和他们睡，而且已经说好了，这个小不点也答应了，现在这个样子又是干嘛？

    “嘟嘟来陪妈妈。”小家伙又往前走了几步，看着挡在面前的靳绍煜，往低着头，往侧边走，结果面前之人也走到右边挡住，“爸爸会陪妈妈，你去太姥姥那里睡。”

    这样太危险，他也不用提心吊胆，对谁都好。

    “可是嘟嘟不开心。”小家伙抱着小枕头，小小的一个昂头看着靳绍煜，再次重复，摇着头，“我不开心。”

    靳绍煜：“？！”

    不开心是什么鬼？

    这幅忧郁样子是什么鬼？

    他这个小不点懂什么？

    趁靳绍煜不注意，小家伙一下就钻到另一边，直接往里面跑，靳绍煜一眯眼，转身伸手就把他拉住了。

    嘿，还给他来一招，还跑，小短腿，跑都还不利索，还敢作妖？

    眼睁睁看着自己被回拖，小家伙抱着枕头，咿咿呀呀反抗着，带着哭腔，扯开嗓子，“妈妈，妈妈…嘟嘟要坏了，爸爸把嘟嘟…要坏了…”

    扯开嗓子就是叫，听起来委屈极了，偏生一滴眼泪也没有，就是干嚎。

    “阿煜！”温舒韵也急了。

    更急了是余秋凤，她原本是不放心小家伙自己上来，一看靳绍煜还欺负小家伙，上前就打了他肩膀一下，“哎哟，小煜啊，你这个孩子越来越没有分寸了，嘟嘟要上来就上来，有话好好讲，他都哭了，你这个做爸爸的！”

    “怎么做爸爸的？！”

    靳绍煜：“…”

    小家伙也在用力，他怕突然伸手他会摔，就抓着他的手臂，将他拉回来，站好之后才慢慢松手。

    一送，小短腿跑得还非常快。

    一下就跑到温舒韵身边了。

    靳绍煜转身，看着余秋凤，“外婆，你先回去睡吧，我看着他。”

    他说着，又看了一眼小家伙，对方已经跑到温舒韵怀里了，抱得紧紧，哪还有出去的可能？

    这个臭小子，他要是不治着，尾巴都翘上天了。

    老人家都溺爱，让他们打骂根本不可能，他和温舒韵只能商量着一个唱白脸，一个唱黑脸，让他觉得自己有约束也有靠山，也在年少无知的时候去约束一下自己。

    小孩子懂什么？完全没有思考，哪懂利弊？·

    “看着他。”余秋凤不放心叮嘱，又看向小家伙，“嘟嘟不能胡闹，要乖乖的。”

    “嘟嘟乖乖。”小家伙乖巧得很，“太姥姥晚安！”

    “晚安！”余秋凤笑眯了眼。

