    辛笛没有想到，一个30岁的男人听到她这个28岁的女人招认自己是处女时，会吓得落荒而逃。

    而几分钟前，他们还紧密相拥，带着从兰桂坊买来的薄醉回到酒店。衣服在拉拉扯扯中已半褪，他高大健美，肌肤带着健康的小麦色光泽；她娇小白皙，和他形成奇妙的对比。

    这个夜晚，她已下了决心，决定借酒盖脸，结束自己漫长得有点不可思议的处女生涯。吻到情热，他的手在她肌肤上摩挲，他在她耳边轻舔，她心神荡漾，并无反感，想，好吧，就是他了。带着轻轻喘息，她说：“我第一次，你轻一点。”

    接下来的场面就太戏剧化了，出了名的浪子吓得住了手，不可思议地看着她，然后支支吾吾地说：“我……我想我还没准备好，对不起。”

    她同样不可思议地看着这张俊美的面孔，直看得他面红耳赤，一边整理衣服，一边告辞夺门而去。

    辛笛一粒粒扣上自己的衬衫纽扣，走到窗前，无所事事地看着外面霓虹闪烁，终于火热的面孔渐渐冷却下来。她出差过来看香港时装周，报销费用并不奢侈，入住的酒店地处炮台山，房间狭小，窗外是喧嚣都会不夜城市，没风景可言。她决定去洗澡、睡觉，不管有没有睡意。

    手机响了，她拿起来接听。

    “对不起，辛笛，刚才是我太过分了，我反应过度，我……”

    “你给我去死，戴维凡。”她挂了电话，随手关机。

    辛笛出差来香港看时装周，作为一个服装设计师，她每年至少要来香港两次，一月份看春夏发布，七月份看秋冬发布，这样荒谬的季节颠倒，她早习惯了。

    香港会展中心没有北京国展人头攒动的火爆，但专业程度显然更高一些，全部看下来，需要的时间和体力都不少。另外还要赶各类发布会，再去散布港九的大大小小值得一去的店子逛上一圈，去九龙那边的面料市场看看新上市的面料。

    看完香港时装周，马上还要过关回到深圳，又有那边的展会等着。时装这个行当是一场永不落幕的大戏，只是从业者多少会有些职业疲惫感。尤其在地处内陆，远离时尚中心的汉江市，时尚成了一个地道的工业项目而不是一个带诱惑魔力的字眼，就更没什么浪漫色彩可言了。

    工作六年，辛笛在业内小有名气，成为本地最大服装企业索美的设计总监，职业前景一片辉煌，可与此同时，她觉得倦怠感越来越严重，不知道是对自己的工作还是对自己的人生。

    她清楚地知道，这种情绪来得有些无稽。到28岁时，她还是处女，其实这也并不让她挫败。至于怎么会在香港这个城市和戴维凡搅到一起，她完全没有头绪，因为他们已经认识了十年，从见戴维凡第一眼起，她就是讨厌他的。

    他们是美院同学，有着健美体形和英俊面孔的戴维凡高她两届，学的是景观装置专业，却一进学校就被拉入了模特队，和服装设计专业结下了不解之缘。戴维凡卖相好又兼性格豪爽，人缘极佳，可是辛笛一向对他懒得正眼相看，偶尔交谈也是冷嘲热讽。

    辛笛的密友，同样读服装设计专业的叶知秋看不过眼，问她原因，她理直气壮地说：“就是烦他恃靓行凶，像只孔雀一样，仗着点姿色大摇大摆招摇过市的样子。”

    叶知秋只能骇笑。这理由明摆着并不充分，他们念的专业决定了他们天天得和各式俊男靓女打交道，也没见辛笛对其他表现得更自恋的人有啥不满之处。

    昨天在香港会展中心，戴维凡迎面走来，仍然有些大摇大摆。其实这也不能怪他，他在读书时已经取得了国家二级运动员资格，还保持着当地的一项田径纪录，走路动作完全是一种习惯而非炫耀。他和朋友张新合开一家广告公司，也接服装企业形象策划业务，有时间一样会来专业展会找灵感和流行元素。

    以前辛笛对戴维凡通常视而不见，不过在今年三月底的北京服装展上，辛笛做发布会，戴维凡受叶知秋委托在辛笛最后出场亮相时上台献花。

    有那样一个交道后，他远远走来，透过玻璃长窗过滤进来的阳光照在他身上，他周身如同镶了淡淡金边，一脸愉快地跟她打招呼，她当然没法再对他冷脸以对了，同时心里承认：这厮的色相，还真是没得说。那样高大挺拔的身材，修身版的T恤长裤穿在别的男人身上难免会有点做作之气，可他显得英气勃勃，周围来往的人不约而同对他注目。

    两人闲聊几句，说起接下来的安排，倒也不谋而合，于是一块去了海港城，戴维凡看橱窗布置和店面设计，辛笛看那边的名店新一季款式，随便吃点东西，逛得差不多了，戴维凡提议去兰桂坊酒吧，她一口答应下来。

    是酒精作祟吗？辛笛不这么想，两人喝的都不过是啤酒而已，充其量只有点酒意。她记不大清两人是怎么有第一个身体接触的，但那个身体接触倒是唤起了她的一个记忆。

    就在上次她的北京时装发布会上，她出场谢幕，戴维凡抱了一大束百合，长腿一抬，跨上T台，将花递给她，然后顺势抱了一下她，这个拥抱来得短暂而礼貌，居然让她身体骤然打了个冷战。当时她只把这归结于看到他的意外，并没多想。

    可是此时，一经接触他，她起了同样的战栗，意识到这个反应后，她吃惊得差点咬住自己的手指头。她只谈过几次无疾而终的恋爱，情欲这个东西对她来讲，还真是来得陌生。她犹疑地打量身边这个英俊的男人，恰好他也回过头来，两人视线相接，暧昧的气氛加上异地的放松感，再之后发生的事情，就让辛笛有点宁愿没有遇到他。

    回到深圳，辛笛和过来看服装展的好友叶知秋在酒店碰面。两人办完各自的事情，晚上到她独住的酒店房间，都洗了澡，穿着睡衣，各躺在一张床放松地闲聊着，然而辛笛的招供却着实来得惊人。

    “你……”叶知秋被吓得说不出话来了，她和辛笛是同班同学，但毕业后做的却是服装销售，以前也曾在索美工作。用辛笛的话讲，她这个好朋友属于一向思前想后、定而后动的那种人，冷静理智可想而知。

    “这不是悬崖勒马了吗？我又没得逞。”辛笛嬉皮笑脸地说。

    “还好还好。可是出差而已，你胆也太大了，竟敢带萍水相逢的男人回酒店。”

    辛笛倒情愿带回去的是陌生人，至少出了酒店各走各路，没一点瓜葛，她对自己没心没肺转眼忘记的本领还是很有信心的。不过再想想，她只好老实承认，她确实没胆大到敢去招惹一个陌生人。

    “呃，我刚才没讲到重点吧，不是萍水相逢，其实那人你也认识，戴维凡。”

    “他……”叶知秋再度失语，她当然认识学长戴维凡，事实上两人是关系不错的朋友，并且时有工作往来。可是她知道辛笛一向讨厌戴维凡，再怎么也想不明白，辛笛为什么要选他来终结自己的处女之身。

    “他刚好在那里呗。”

    叶知秋支起身子，挑眉看她，显然觉得这根本不算理由。辛笛脸红了，咳嗽一声，“秋秋，你可不可以别这么审视我呀。好吧，我全招。我觉得他人长得还是很帅的，又加上他那么花名在外，肯定那个……技术应该不错的。我既然只是单纯地不想当处女当到29岁，又不想找人结婚，跟他……应该没什么后患吧？”

    叶知秋做吐血状，“小笛，你的思维好诡异。”

    辛笛大笑，“算了，不提这事了，他跑了也好，不然我也不确定自己会不会后悔。我现在唯一纳闷的是，28岁还是处女，就会把男人给吓跑吗？”

    她这个问题，好友没办法回答她。她想，由他去吧，当处女当到29岁，又有什么大不了的。她只真诚希望，那家伙哪怕不是如她在电话里诅咒的那样去死，也最好别再在她眼前出现了。

    然而，你越不愿意碰到某个人，那么再次碰上的概率反而会更高。辛笛不知道这算不算是墨菲定律的一条。

    接下来在深圳会展中心里、在叶知秋一个朋友的饭局上、在返程的飞机上，辛笛不断地碰到戴维凡。她有点想吐血了，哪怕是在他们共同居住的城市，似乎也没有如此之高的碰面频率。

    并且，想无视这么一个高达183厘米又长得过分好看的男人，实在不是一件容易的事情。

    下了飞机，辛笛去取托运的行李，没等她放下手里拎的提袋，一只修长结实的手臂从她身后伸出，轻松地从传送带上提起来那口大号行李箱放到她身边。她个子娇小，这个箱子的尺寸实在和她的体形反差太大。

    她转头看向戴维凡，“哎，我们各走各路好不好，你要往东的话，我就往西。”

    “那不可能。”他很干脆地说，“机场进城的路只一条，往南。”

    “你到底想干吗呀戴维凡？”辛笛不客气地问，“这几天你不停地出现在我面前，如果是想恶心我，那你已经做到了，可以消失了。”

    戴维凡笑了，露出雪白整齐的牙齿，“给我个机会吧，辛笛，我想追求你。”

    辛笛先是诧异，随即大笑，很高兴可以用上这句现成的台词：“对不起，我想我也还没准备好。”

    戴维凡一点没被打击到，“那天是我不对，我们可以试下从头开始。”

    提到那天，辛笛竖起眉毛，正欲发作，一个低沉的声音在后面叫她：“小笛。”

    辛笛转头一看，一个穿着米白衬衫的修长男子站在离她不远处，他拎着只深咖啡色的行李箱和一个做工精良的笔记本包，头发修剪得短短的，轮廓俊朗的面孔上，一双深邃的眼睛冷静而明亮，那份抢眼竟不下于外貌出色如明星的戴维凡。

    辛笛的喜悦来得半真半假，她尖叫一声扑过去，“路非，真的是你吗？怎么回来也不先给我打个电话？”

    路非放下行李箱，捉住她的手，笑了。他是个气质清冷的年轻男人，此刻浅浅一笑，目光中带了几分温柔，“算是意外惊喜吧，小笛。”

    这个喜相逢的场面让戴维凡看呆了。

    辛笛的手机响起，她拿出来一看，是堂妹辛辰打来的，“辰子，干吗？”

    听到她叫这个名字，路非掐掉自己同时响起的手机，静静站在一边。

    “笛子你回了吗？记得帮我去浇花，今天就得去，只要不下雨，隔天去一次，用阳台上水缸里贮存的水浇，浇完再把缸给灌满，千万别偷懒。”辛辰在电话中说道。

    辛笛*一声，“你为什么一定要折磨我呀？这么热的天，随便哪个追求者收到你这个要求，一定会跑得忙不迭。”

    辛辰直笑，“哪能随便让追求者登堂入室，白白让人起遐想，不是给自己找麻烦吗？”

    辛笛郁闷地看看站在不远处并没走开意思的戴维凡，承认自己可不就是给自己找了个大麻烦吗？可是这厮甚至都不算是追求者，也不知道自己是中了暑还是生理期紊乱荷尔蒙作怪了。

    “你去多少天？”

    “大概十八天吧，这会儿车子已经过恩施了。”

    “十八天，天哪，你记得涂防晒霜，别晒得跟块炭一样回来。”

    “不会，大部分时间在车上。”

    “知道我现在在机场碰到谁了吗？”辛笛笑着说，同时看向路非，打算递手机给他，却只见路非轻微而迅速地摇头，她不免有点诧异，可是当然顺从他的意思，“算了，还是等你回来再说吧。”

    辛辰也不多问，“照顾好我的花，我给你买唐卡回来，再见。”

    辛笛将手机扔进包里，问路非：“本来还想叫你跟辰子通话呢，干吗摇头？”

    “她去哪里了？”

    “西藏，和朋友一块开越野车自驾过去。”辛笛向来只在繁华都市打转，喜欢脚下踩着平整马路的感觉，没有一点远方情结，实在理解不了堂妹隔三岔五去纵山，每年至少要去一次甚至她都没听说过的地方的雅兴，可她淘回来的那些小玩意却是很有意思的。

    “西藏。”路非的神情略微恍惚，轻轻重复这个遥远的地名，“小笛，她要再打电话给你，别告诉她我回来了。”

    辛笛挑起眉毛，“也想给她意外惊喜吗？”

    他嘴角挂一个惆怅的笑，“她大概会意外，会吃惊，可我不确定她会不会喜悦。”     

    　　     

    　　：。_：

