    钟小燕还真没来吃饭。

    林季也不知道这妮子哪根筋又搭错了。不来就不来吧，也好，清静！

    午饭之后，众人散去。

    李县令已经差人将青阳县近几年的案子卷宗都搬到了林季的小院里。

    原本属于林季的躺椅被陆昭儿霸占了，她就躺在椅子上，借着阳光，时不时拿起一份卷宗细细查看。

    林季则在一旁泡上了茶，翘着二郎腿扇着扇子。

    春天已经过去了大半，下午的阳光还是有几分火热的。

    “第四境修士寒暑不侵，林大人怎么还扇扇子，是害怕我查出什么吗？”陆昭儿随口问道。

    “你说的没错，我怕的要死。”林季打了个呵欠。

    他在青阳县当了三年捕头，但凡遇到了邪祟作乱的事情，哪次不是矜矜业业？

    无论有没有解决掉，递上去的案卷中都不会有丝毫隐瞒。

    反正他尽力了，只是个小小的第三境修士，上面也无法太过苛责。

    因此，林季自然是问心无愧。

    一个下午就这么平平淡淡的过去了。

    陆昭儿时不时问起卷宗中记载的案件细节，林季对答如流。

    终于，陆昭儿放下最后一本卷宗。

    “青阳县真是难得，做事干净利落，卷宗也记录的井井有条，看不出什么隐瞒之处。”

    一边说着，陆昭儿又拍了拍旁边放着的另一堆卷宗。

    这些上面记载着没有解决掉的悬案。

    “这些悬案...”

    “邪祟为祸，大多数都并没有原因。”林季摇头道，“并非是我不想破案，关键对方随手杀人，杀了就走，我能有什么办法。”

    “我知道。”陆昭儿点点头，起身之后伸了个懒腰。

    一下午都躺着，终归还是有几分疲倦的。

    “走吧。”陆昭儿看向林季。

    林季不解：“去哪？”

    “继续向南吧，这青阳县不错，你是个合格的捕头。”

    说话间的功夫，陆昭儿已经走出小院，朝着县衙的方向走了过去。

    他们两人的马就放在县衙。

    “这么晚了，不在县里过夜吗？”

    “不了，几天不睡觉也没什么。”陆昭儿随口应道。

    闻言，林季只能无奈的跟了上去。

    在衙门取了马，跟朋友们招呼了一声之后，林季就跟着陆昭儿一道离开了青阳县。

    出了县城之后，迎着皎洁的月光，林季还是有些意难平。

    “我还以为是明早才出发，因此让李老头烤了烧饼，准备明早才去取的。”

    陆昭儿充耳不闻，只管骑马前进。

    没人搭茬，林季也没了说话的心思，沉默的与陆昭儿齐头并进。

    ...

    从梁城向南，过了青阳县之后，再走百里左右，便是另一处县城。

    骑马走了一夜，大约在天明时分，两人前方的道路便已经豁然开朗。

    “前面就是山远县了。”林季随口说道。

    陆昭儿看向林季。

    “青山山脉横贯梁州，但在青阳县外的地方，却拐了个弯，延伸向另一个方向。”

    林季看着前方已经出现的县城轮廓，介绍道：“那山脉拐弯的地方，便是青城派所在。而前方的山远县，则因为距离青山太远，离梁河也远，才因此得名。”

    俗话说靠山吃山靠水吃水。

    唯独这山远县，山也不靠水也不近。

    “青城派？用符箓的那家？”

    “不错，青阳县捕头郭毅就是青城派出来的。”

    闲聊的功夫，两人已经骑马进了县城。

    他们也并未下马，只是放缓了前进的速度。

    山远县不比青阳县，在这里，林季就要跟着陆昭儿一起摆架子了。

    可是，刚进城没多久，两人就发现了不对劲的地方。

    此时天已经亮了，若是放在青阳县，眼下这个时间，百姓们已经出来劳作了。

    但在这山远县，却是家家户户房门紧闭。

    “有些不对劲。”林季微微皱起眉头。

    陆昭儿点点头。

    又过了一会，直至天光大亮之后，才有百姓们在县城中活动。

    不少百姓们看到林季与陆昭儿骑着马，连忙让开道路。

    但也有不少人频频看向陆昭儿。

    “怎么这里的百姓很多都面黄肌瘦的？梁州不曾缺粮吧？”陆昭儿问道。

    “当然不缺。”林季摇头。

    梁州有山有水，土地肥沃。

    这里什么都缺，就是不缺百姓们一口吃的。

    就连接济乞丐们的粥铺里施舍的白粥，都浓稠的快赶上干饭了。

    “那此处的男子怎么会这般的虚弱？看着好几个都有气无力的样子。”陆昭儿不解。

    “去衙门问问就知道了。”林季恶意揣测着，“兴许是此处的官老爷官商勾结，鱼肉百姓呢？”

    反正他已经过关了，同僚们死不死，林季不怎么在乎。

    听到林季这般说道，陆昭儿却没说什么。

    因为不无可能。

    又走了一会，前面已经能看到县衙了。

    林季却又发现了一些不对劲，说道：“陆游星，街上好像没几个女人溜达啊。”

    陆昭儿神情一滞，四处看了看。

    果然如林季所言，街上没有一个女的在外露面。

    难怪刚刚不少百姓奇怪的打量着陆昭儿，合着有这个原因。

    说话间的功夫，两人已经到了县衙门口。

    门口的衙役也一副无精打采的模样，见到林季二人之后，却还是主动站了出来。

    “好大的胆子，敢在衙门口骑马？”

    林季二话没说，将自己的金斩令掏了出来。

    那衙役却眼睛一亮，伸手就要拿。

    “金子做的？不错，小子懂规矩，有前途！”

    话音刚落，另一名衙役却连忙抱住了这迷了眼的同僚。

    “你疯了？晚上泄了多少火，把脑子也泄出去了？那是金斩令！”

    随后，这衙役一脚踹翻了自己的同僚，连忙在林季的马前跪下。

    “见过总捕大人。”

    林季和陆昭儿下马。

    “将我们的马匹好生看管，你们县令在不在？”

    “在，就在里面，我去给您通报一声。”

    “不必了，我们直接进去就是。”

    打发走衙役，林季与陆昭儿一道走进了山远县县衙。

    过了大堂，到了后面的后堂。

    一个中年胖子正坐在太师椅上，眯着眼睛神态自若。

    见到了林季二人，他还愣了愣。

    “你们是何人？谁放你们进来的？”

    “梁州总捕林季。”林季再次将令牌取了出来。

    胖子吓了一跳，连忙起身行礼。

    “下官山远县县令马儒，见过林大人。”

    林季越过马儒，直接在副位上坐下。

    陆昭儿则理所当然的坐在了主位上。

    看到这一幕，马儒脸上的冷汗又多了些。

    林季不喜欢拐弯抹角，开门见山的问道。

    “说说吧，县里怎么回事？为何你们一个个都精力透支的样子，天天晚上没睡觉吗？”

