    宫羽的阻拦等同于是螳臂当车，大荒剑的血气直接让他成为了碎渣。

    乃至是那颗红色的果子也是丝毫没有任何的抵抗之力，整个外壳在血气的轰击瞬间完全崩碎，露出了果子里面的东西。

    正如宫羽他自己所说的那样，里面的他并没有发育完全。

    但也已经算是初具人形。

    在刚刚如此暴虐的血气轰击下，这个半成体的宫羽竟然没有死，浑身上下都是受到了血气的侵蚀，变得血肉模糊。

    但即便是如此，他依然还活着，肚脐眼上链接了一根树枝，正在源源不断的往他体内输送着真元。

    受损到血肉模糊的身体，在这一刻便是以肉眼可见的速度正在缓慢的愈合。

    只不过唯一恢复不过来的是他的脑袋。

    正如吕尘之前所看到的那样，整个脸上都没有皮肤，骨头上只覆盖了一层薄薄的膜，两个巨大的眼球就这么挂在了眼眶上面，给人一种随时要掉下来的感觉。

    更别说他的嘴巴鼻子这种还没有生长出来的东西了，完完全全就只是一个半成品而已。

    吕尘越看越气，大荒剑更是心狠，猛然一划，那个链接肚脐眼的脐带便是被他给砍断了。

    不太清醒的宫羽猛然发出了暴怒，但却在地上开始满地打滚。

    紧接着便是看到那个脐带开始流出了灵气的感觉，一下子便是将周围染成了灵气的味道。

    这种感觉实在是太过舒服了一点。

    但也让吕尘有一种极为难看的不爽，这些灵气可都是人的真元精华呀！

    他想到了那些被串成糖葫芦的那些人，都已经被吸收成了如同是干尸一样的存在。

    又想到了之前任行的遭遇，如果不是他，那么任行多半也会成为这棵树的养料吧，甚至可能比干尸还要不如！

    一想到这些，吕尘的嘴脸越发的狰狞难看，他已经快要忍受不了心中的无尽怒意。

    越愤怒，他对大荒剑的压制也就是越强大。

    所以大荒剑此刻也是感到无比的愤怒，这一切可都是面前这个小垃圾所折腾出来的。

    所以大荒剑便是越发不开心了！

    瞬间将身上的愤怒全部都发泄到了宫羽的身上。

    首先便是这棵看着就让人厌烦的树。

    大荒剑的混沌气息无比的暴躁，不管是血气还是那种亘古的气息，都在这一刻散发了出来。

    疯狂的朝着四周涌动了出去，瞬间就将这棵树包裹了进去。

    然后一道无比闪亮的剑气突然从天而降，就好像是来自于过往的天罚一样。

    这一道剑气从天而降，轰击在了这颗巨树之上。

    “轰轰轰...”

    长久的轰鸣便是从上而下传递了下去，整个树从中被劈成了两半。

    短暂的停滞之后，一股灵气便是从中释放了出来，紧接着便是一股灵气风暴如同是浪潮一般，一浪接着一浪从中涌了出来。

    吕尘甚至还听到了类似于浪涌的声音，灵气当真是已经凝练成了水了。

    这种感觉实在是太过复杂了一点。

    如果，他没有出现在这里，这个宫羽如果按部就班的恢复了过来，在吸收了如此庞大的灵力之后，他应该会恢复到圣主级别吧？

    一想到苍云界出现了一个圣主，吕尘只能是担忧起了自己，剑域多半不会再是他的了吧？

    这是一种假设。

    好在这一切没有发生。

    做好这一切，面前这棵树便如同是山一样，开始土崩瓦解。

    枝叶开始褪去灵光，树枝开始断裂折断，之后便是萎缩了起来，最后便化成了粉末。

    吕尘松了一口气，本体已经死了，那么面前这个不完全体必然也是死定了吧！

    这个想法一冒出来，吕尘便是冷眼看向了那个依然还在地上打滚的骷髅脑袋。

    手持大荒剑便是朝着对方走了过去，眼中满是死悸，这种人该杀！

    可能是感受到了吕尘的杀气，宫羽突然看向了吕尘，骷髅脑袋突然发出了声音，瞪大的瞳孔满是惊惧的目光。

    “不是你！你不是你！你到底是谁？为何这把剑会如此的厉害，这绝对不是仙兵，这是传说中的帝兵吗？”

    “这怎么可能！你一个小小的剑灵境为何能有如此的能力，你怎么可能会拥有这种级别的剑！”

    宫羽言语中唯有不敢相信的语气。

    本来还以为他们都是同时代的产物，只不过对方附身到了一个剑灵境身上，而他此刻都已经快要是剑仙了，如同他的身体能恢复过来，那么他必然能成为苍云界最强的那个人。

    然而不管如何他的实力绝对远超吕尘。

    即便是对方吕尘，他都没有输的可能。

    但是现在他已经绝望了，他并不是输在吕尘手中，而是输在了吕尘手中的剑上。

    这一把剑便是让他没有了任何抵御的机会。

    太强了！

    强的让人有种绝望的感觉！

    这是蛮荒的大荒剑？

    传说中的帝兵吗？

    亦或者是比之更上一层楼的武器吗？

    宫羽已经不知道该如何形容面前的剑了！

    吕尘没有回答对方的问题，同样的也没有问对方问题，因为在他看来，这种人不配！

    “好好上路吧，你已经死过一次了，那么这一次你应该有经验了吧，我不会让你再有活的机会！”

    吕尘说完便是举起了手中的大荒剑，准备送宫羽上路。

    宫羽猛然反应了过来，表情突然变得亢奋了起来，“我知道了！我知道了！你不是人，对吧？你肯定不是人，你并没有被人夺舍，也没有被人寄生，纯粹只是因为拿了这把剑，对吗？”

    “所以你身上有很厉害的宝贝，这种级别的宝贝等同于是大荒剑，或者本是大荒剑应该躲藏的地方，那个年代东西可都已经是死光了，这种级别的剑根本就不可能留存到现在！”

    “对吗？”

    望着宫羽脸上那无比亢奋的神情，吕尘突然笑了起来，“其实你的确是说对了，不过已经没有意义了，成为圣痕才是你最好的归宿！”

    “什么意思？”宫羽突然愣了一下。

    “圣主最好的归宿就是圣痕，就像你吸收别人一样，你会是剑域最好的修补之物！”

    说完大荒剑便是劈了下来，宫羽直接身死魂灭。

    只不过眼中的神采却是异常的鲜明，就好像是想通了一样，只可惜这一切已经晚了。

    

