    “天阵，你来拦住他！”

    王仙看到突破神帝深渊种的帝庭太祖，眼中闪烁着光泽，朝着天阵吼道。

    “是，龙王，交给我来！”

    天阵手掌快的挥动，一个阵法形成，直接迎接而去。

    王仙目光锁定一名名帝庭强者，立刻杀去。

    “逃逃逃，快逃啊！”

    看到龙宫龙王杀过来，本就慌乱逃亡的帝庭一众弟子与强者脸色更加的苍白，他们拼了命的朝着外面飞去。

    王仙眯起眼睛，锁定一名名帝庭护法。

    “龙王，你们不得好死！”

    “你们是人类的罪人，你们该死！”

    当一名帝庭护法看到王仙追击而来的时候，他眼中露出绝望的神色，大声的嘶吼道。

    “碰！”

    不过迎接他的，是恐怖无比的龙爪。

    龙爪直接覆盖方圆上千公里，在他周围的所有帝庭弟子与强者，被直接波及到。

    “呵呵，我们不得好死，你们帝庭要灭掉我们龙宫，追杀别人的时候，有没有想过今天？是你们不得好死！”

    王仙身形一动，直接飞到所有帝庭弟子与强者的前方，拦截一片空间。

    他身躯微微一摆，在他的身后浮现一个龙尾的虚影。

    龙尾足足几亿公里，直接朝着前方帝庭所有弟子袭击而去。

    “我们这些护法长老和他们拼了，和他们拼了，让其余弟子逃亡，否则他们都要死在这里！”

    一名帝庭护法看到这一幕，身躯颤抖的吼道。

    神帝级别的速度，岂是他们能够摆脱的。

    哪怕是王仙晚飞过来，依旧轻易地追击到他们，来到他们逃亡的前方。

    这个时候，只有牵制住龙王，他们帝庭的弟子才能够逃走。

    否则，就不是死伤几百亿能够解决掉的了。

    那是要死几千亿的，能够毁掉整个帝庭的根基。

    “拼命，阻拦，其余弟子逃！”

    近二十名帝庭护法与近百名长老朝着王仙这边飞过来，一道道能量朝着龙尾袭击而去。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，眼中充满了浓郁的杀气。

    “另一个，我们也牵制住！”

    一旁的位置，剩余的近二十名护法与百名长老朝着天阵光暗分身袭击而去。

    “啊啊啊！”

    光神殿上的帝庭大护法眼睛血红，完全狂暴了起来，操控着光神殿不计损伤，拼命的攻击着天阵风雷分身。

    短暂的时间，王仙他们被帝庭一众长老护法他们牵制住！

    “杀杀杀！”

    不过这个时候，后方的位置，龙宫三十多万强者冲杀过来。

    十六名神王巅峰，一百多名神王九阶。

    他们携带着恐怖的威势，直接冲入帝庭弟子前方，一道道攻击覆盖而去。

    在帝庭神王九阶与神王巅峰强者都牵制王仙与天阵的情况下，他们根本抵挡不了。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，连绵不绝，甚至盖过了一声声的嘶吼。

    “吼吼吼！”

    那无尽的深渊种也冲到了帝庭弟子的人群中，尤其是神王巅峰与神王九阶的深渊种，它们的速度本就比帝庭弟子快上很多很多。

    肆虐，屠杀！

    整个帝庭完全的溃败了，无数的帝庭弟子死在龙宫与深渊种的手中。

    更多的弟子，拼命地朝着外面飞去。

    “吼，龙宫，龙王，你们记住，今日之事你们记住，我帝庭必定要屠戮你们所有人！”

    “吼！”

    上空的位置，被纠缠住的帝庭四名神帝目光扫过下方，心在滴血的狂吼道。

    “呵呵！”

    王仙冷冽的笑了笑，龙爪挥动，狂暴的攻击朝着身前一众神王巅峰与神王九阶帝庭强者攻击而去。

    每一秒，都有一名帝庭长老死在他的手中。

    “所有帝庭弟子，逃出深渊，直接回到自己的神国！”

    一名帝庭神帝狂暴的命令道。

    “帝庭，当初你们追杀我们几年，高高在上的你们，是否想到今天的局面，这一切皆是你们种下的因！”

    蓝青月目光扫过帝庭四名神帝，神色冰冷的说道。

    帝庭的弟子该死吗？

    不该死！

    但是帝庭的弟子不该死吗？

    该死！

    因为他们是帝庭的弟子，他们当初追杀过自己，他们的首领想要杀掉自己。

    上位者，能够决定亿万人的生死，眼前的一幕就是如此。

    这就是战争。

    最该死的，是帝庭的四个神帝！

    蓝青月的话，令帝庭四名神帝脸色难看无比，谁又能够想到他们成长的如此之快，如此恐怖！

    “这...这...这怎么会，怎么会是这样？”

    “嘶，败了，帝庭败了，我们帝庭竟然败了。”

    “龙宫他们怎么会如此之强，四名神帝，四名神帝啊，帝庭败了！”

    深渊外面的位置，一众前来观战的人身躯颤抖的盯着深渊内。

    无数帝庭弟子疯狂的逃亡着。

    无数帝庭弟子被快速的杀戮着。

    无数帝庭弟子发出惨叫着。

    败了，大败！

    他们看着一名名帝庭弟子的陨落，看着护法长老级别的存在被杀，感觉有些不可思议。

    前方的一幕，令他们心中恐惧，恐慌！

    一些人甚至忍不住的瘫倒在地上，呆呆地看着。

    此刻的他们，完全没有了刚才的高谈阔论的姿态。

    那叫嚣着灭掉龙宫，灭掉龙王，将龙王头颅割下来的声音，完全的消失了。

    前方宛若就是地狱，他们站在地狱的边缘，看着里面的一幕幕，心中恐惧。

    “不不不，帝庭是最强的，这怎么可能。”

    “完蛋了，完蛋了，龙宫他们怎么这么强。”

    “疯了，我要疯了，一旦帝庭失败，深渊会继续扩张，帝星域人类有可能会彻底灭亡啊！”

    一些人手中拿着智脑拍摄着前方的大战。

    智脑前，刚才还在评论着各种问题，兴奋回复着一个个信息的人，此刻感到头皮发麻。

    透过视频，他们都能够感应到里面的惨烈。

    突然的溃败。

    龙宫突然的爆发，所有人都措手不及。

    “这一战，会有多少帝庭强者死亡？”

    一些人口中喃喃，忍不住的咽了一口吐沫。

    缓缓的，深渊前观战的人慢慢的沉寂了下来，他们脸色苍白额头充满冷汗的看着前方。

    这一战，帝庭之殇。

    同样，龙宫的强大，狠狠地打在整个帝星域所有人的脸上。

