
　　“去。”

　　纪宁再次挥出了手掌，一位巅峰祖神不愿比拼力量，那么要赢就需要拿出些真正手段了，比力量就算是源老人当初靠‘黑莲秘术’都被纪宁打的快崩溃，可见纪宁威势之猛。不过比技巧吗？纪宁的剑术可还没施展过，纪宁这一掌挥出，再度化作了一片乌云，依旧威能滔天。可是这一次乌云的度更加快，已经越了天道的极限，甚至有着一种奇异的破灭威能。

　　明月剑术之天崩式！

　　纪宁剑术达到如今的境界，施展出的天崩式威能也是大的惊人，度更快，甚至带着浩浩荡荡的破灭碾压之力，让敌人难以闪躲。

　　“怎么这么快！”黑郩祖神要避让都避让不开，只能眼睁睁看着那一片‘巨大乌云’拍击过来。

　　“该死。”黑郩手持四柄细剑，连去抵挡。

　　“嘭。”

　　黑郩祖神往后倒飞开去，却依旧沉稳抵挡着，他擅长猛攻，也擅长诡异剑术，自然卸力方面不会差。第一次之所以被纪宁一巴掌拍倒，实在是他不自量力去硬碰硬，纪宁那一掌的威力他全部都承受了，而现在他四柄细剑不断的卸力，却还能维持下来。

　　“这黑郩祖神论防御手段，和源老人相比，还差不少。”纪宁一交手就心中有底了。

　　源老人靠着手掌，当初守的滴水不漏，纪宁当初还是施展‘心剑式’才能瞬间取胜。

　　黑郩祖神毕竟是擅长攻击，虽然懂得些卸力奥妙。可和源老人比还是差些。

　　……

　　“黑郩他竟然处于下风？”

　　“黑郩完全在防御，根本没法进攻，实力差距竟然这么明显。”

　　“这个银鳞军士的手掌，竟然越天道极限，好厉害，而且力量极为狂猛。以力量擅长的黑郩祖神都挡不住。”

　　这些观看的祖神祖仙们个个惊叹了。

　　太强了。

　　“给我倒！”纪宁忽然一声大喝，身体一晃就显现出三头六臂，只见他六条手臂尽皆暴涨，六片巨大的乌云个个都越天道极限。施展着‘明月剑术之天崩式’，带着无比狂猛的威势疯狂的拍击向了那黑郩祖神。

　　六个大手掌，疯狂连环拍击。

　　一时间掌影连绵不绝。

　　“太可怕了。”

　　“这般狂猛的掌法，谁挡得住？”

　　“又快，又猛。”

　　校场上所有的祖神祖仙，包括离昊队长他们这些之前还和纪宁吃肉喝酒的。个个都感到寒。他们看得出来，纪宁掌法的力量没几个巅峰祖神能比，度上又越了天道极限，力量大、度快、加上六个手掌疯狂拍击……

　　纪宁的手段简简单单，却又让这些祖神祖仙都感到窒息，根本没法破解。

　　越是简单的。就越加让人绝望。

　　“不。”

　　“不可能！”被淹没在掌影下的黑郩祖神，仅仅支撑了一个呼吸的功夫。终于倒下了。他毕竟在防守上还欠缺些。

　　“呼。”

　　倒下一瞬间被纪宁的大手掌拍击的神体都完全软，跟着就一把被抓住了。

　　纪宁收了三头六臂的神通，单手抓着黑郩祖神，黑郩祖神被抓在纪宁的掌心中，四臂竭力想要挣扎，可纪宁的力量太大了，他根本挣扎不开。

　　“可服气？”纪宁抓着黑郩祖神。

　　“你……”黑郩祖神咬牙。三百瓶混沌灵液啊。

　　纪宁摇头：“看来得将你收起来，用水火淬炼一番……”这黑郩祖神的神体媲美先天极品法宝。纪宁要正面破其神体，也需要靠神剑紫光琼，否则的话只能先镇压，尔后慢慢淬炼死。

　　“我认输。”黑郩祖神低头，不甘心的说道。

　　……

　　“怎么样？”在校场的边缘正站着两道身影，一个是灰袍老者，募兵岛岛主‘扶折’，另一个则是穿着白袍披散着白的俊美男子，这俊美男子背负着一盒子，默默观看着场上正在交战的纪宁和黑郩祖神。

　　“还真是够凶猛。”白袍白男子轻声感叹，“看起来应该修炼了很厉害的神通，力量上竟然强横成这样。”

　　“他掌法也很厉害，每一掌都越天道极限了。”扶折岛主说道。

　　“嗯。”白袍白男子轻轻摇头，“不过如果仅仅就这样，不至于让师尊出手。”

　　“这可能只是他实力的一部分。”扶折岛主道，“我感觉，他对我没有撒谎。”

　　白袍白男子点点头，继续观战。

　　……

　　纪宁那暴涨千丈的手臂收了回来，黑郩祖神也掉落在地面上，他摸了摸喉咙，看了看纪宁：“我记住你了。”

　　“赌注呢？”纪宁淡然道。

　　“赌注。”

　　“黑郩祖神，赌注拿出来。”离昊队长等一批祖神祖仙们这时候则激动了，一个个到了纪宁身边，白邬祖神更是激动的拍了拍纪宁肩膀，惊叹道：“厉害啊，你这实力怎么就穿这银鳞神甲，至少也得弄一身金鳞神甲啊，黑郩，什么傻，赶紧送上赌注。”

　　黑郩祖神冷哼一声，一挥手，地面上留下了二百四十瓶玉瓶以及一套九星青灵钩，随即转头就走，身影一闪，就消失在了军营门口。

　　纪宁则是一挥手就收了起来。

　　“白邬兄，这是你的法宝。”纪宁将九星青灵钩递给白邬祖神。

　　“这，这不可……”白邬祖神连挥手，“我输给了黑郩，你是从黑郩那赢来的。”

　　“这是你用来战斗的法宝，你用了那么多年，也熟悉的很吧。”纪宁道。

　　白邬祖神犹豫了下，这一套法宝的确跟随他很久了。他也有感情了，咬牙道：“好，这法宝我收了，我欠你的，北冥兄，以后有什么要我做的，尽管吩咐。”对于祖神祖仙而言，是不愿轻易欠恩情，白邬祖神也是用这法宝太久了。

　　“离昊队长。”纪宁一挥手。旁边立即悬浮着一百瓶混沌灵液。

　　“我就不必了。”离昊笑着摇头，“混沌灵液我输了就输了，我是不可能拿回来的，你也不必多说了。”

　　拿了，就欠恩情了。

　　白邬祖神拿了，也是打算将来报答的。

　　“走走走。北冥赢这么多，我们可得好好吃他一顿，刚才吃到一半还没尽兴呢。”

　　“对对对，走。”

　　这些祖神祖仙们都开心的很，让那黑郩祖神吃瘪，他们也觉得痛快。

　　“诸位别急。”远处两道身影并肩走来。

　　“是宫朝。”

　　“是宫朝。”

　　白袍白男子和扶折岛主并肩走来。

　　“扶折兄。”纪宁微笑道。

　　“这位是宫朝。”扶折岛主介绍道。“是虚幽仙人门下的大弟子。”

　　这位叫‘宫朝’的男子容貌俊美，长袍飘飘。背着盒子，微笑道：“奉师尊之命，特来请北冥你前往虚幽宫。”

　　一旁的其他祖神祖仙们都一惊。

　　“赶紧去吧。”

　　“北冥，是混沌仙人召你，赶紧去吧。”一个个都悄然传音。

　　纪宁也同样心一紧，在雾岩星上一共有九位世界境大能，其中一位就是‘虚幽仙人’。是一位混沌仙人，虚幽仙人是外来者……原本是在混沌中漂泊。后来可能觉得累了，还是其他原因，就长居在了雾岩星上。

　　像虚幽仙人的弟子等等，几乎都是跟随虚幽仙人一同来到雾岩星，都是外来的，虚幽仙人居住在雾岩星后，无尽岁月也一共才收了两名弟子。

　　“看来这次确认我实力的，是这位虚幽仙人了。”纪宁暗道，“早就听闻世界境多厉害，不过我还从未见过世界境。”

　　虚幽仙人，怕是自己第一次真正亲眼见到的世界境大能。

　　“诸位我就先去虚幽宫了。”纪宁转头和离昊他们说了下。

　　“走吧。”纪宁道。

　　在扶折岛主、宫朝祖仙的陪同下，纪宁离开了军营，三人一路并肩飞行着，这座城邑大的很，九位世界境大能都有行宫。

　　“那就是虚幽宫。”宫朝祖仙遥指远处一座通体几乎是黑色的巍峨宫殿，那座宫殿散着一圈圈的金色涟漪，扫荡过四面八方，那威压让纪宁都暗暗吃惊。

　　“虚幽宫乃是道之灵宝。”宫朝祖仙笑着道，“当年我等众同门跟随师尊，遨游混沌，去过无数险地……很多时候都是靠的这虚幽宫来抵挡危险。”23sK.com

　　纪宁点头。

　　虚幽宫门口有仆人守卫，看到宫朝祖仙、扶折岛主、纪宁他们一道走进去，也未曾阻拦。

　　宫内，却是广阔的很，一眼看去，美貌的各族女子随处可见，还有着一些珍奇的飞禽走兽，内有泉水匆匆，散的灵气逼人，显然非一般灵泉。

　　“师尊就在主殿。”宫朝祖仙指着前方，笑着道，“师尊知道你的事后，对你颇为好奇。”

　　“大师兄，大师兄。”穿着薄纱显得活泼的少女飞奔了过来，纪宁一看，却暗暗称奇，因为这少女也就是真仙而已，真仙却能拜在虚幽仙人门下可不容易。

　　“师妹，怎么了？”宫朝祖仙问道。

　　“黑雾世界神也来了。”少女连压低声音道，“就在大殿内，师尊正陪着呢。”

　　纪宁心中一动。

　　黑雾世界神？

　　雾岩星的九位世界境大能，有三位世界神，黑雾世界神是其中之一。

　　“哦？”宫朝祖仙若有所思，笑看向纪宁，“看来北冥兄的吸引力不小，走吧，去见师尊和黑雾世界神吧。”

　　“嗯。”

　　纪宁和宫朝祖仙、扶折岛主一道走向主殿殿门。

　　********

　　番茄最近宅的有些难受，每天写小说之外，除了玩玩莽荒纪游戏就没别的事了，莽荒纪游戏毕竟是手机游戏，耗费时间少。我想打篮球可找不到人，唉……大家有没有什么好办法？感觉宅久了，闷的难受……

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 雾岩星主 第八章 虚幽混沌仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 