
唐绾绾暗自吐了口气，调匀呼吸，笑嘻嘻的将自己的手工锯递给那个师傅道：“老师傅你那个太慢了，要不用我的这个试试。”

那老师傅看了看唐绾绾一副天真无邪的样子，布满皱纹的老脸顿时笑开了花，“姑娘，你这个不行的，我们用这专门的坨机都得切好久呢。”

旁边的人，见唐绾绾不知道拿了个什么玩意竟然想去开玉石，这简直是异想天开，顿时笑的不行。

唐绾绾便是蹲了下来，淡淡笑着说了句：“不试试怎么知道呢？”

她随即拿了块玉石道：“要不咱们拿这块石头做实验。”

那老师傅见她玩心重，便是好心劝道：“姑娘，这玉石可真不是闹着玩的，这一块石头都是几十上百两，万一切坏了，那就可惜了。”

唐绾绾又道：“放心吧，老师傅切坏了，不用你赔。”

“你这是说真的？”见唐绾绾不像是开玩笑的样子，那老师傅也收起了玩笑之心，看着她问道。

“当然了，比金子还真呢。不信你看。”唐绾绾随便往那石头角上，左右一拉，顿时那石头一点声息都没有，半个角齐整整的没有了。

这下现场顿时变得鸦雀无声，大家一个个儿的都像是被点了定身术一般，随即才听他们反应过来，“哇，这是神刀啊，真的能切开石头。”

“这也太不可思议了。”

.....

后面不用猜也能想到，那老师傅按照唐绾绾的指示开始开玉石了，一开一个准。不一会儿就像是切西瓜一般，将她们挑选的玉石全部切开了。无论是横切，直切，拐弯抹角的切，怎么切都很随意，加上老师傅是个切割老手，做了一辈子活，第一次干得如此随心所欲，差点激动的哭了。

“厉害，这实在是太厉害了。”

“唐小姐你这是什么锯啊，怎么这么厉害。”

唐绾绾笑着说了句，“就是一把普通的锯子而已，不过材质有些特殊。”

那老师傅点了点头，赞道：“这到底是怎么做的，我怎么看不出来。”

旁边的人，也伸着头过来看，看着这手工锯如此溜的操作，羡慕的哈喇子都要出来了。

“这怎么可能？”

“简直太快了，真是不可思议啊。”

.....

“莫不是她会什么妖术吧，老板咱们要不要报官？”前面那个十分不客气的小伙计，这会又起了坏心。

店老板也是一头的雾水，这女孩子也太奇怪了，没听说那家名门之后，出了这样的了得人物。识金断玉有一套，就连切玉的工具，都是神器，这谁比得了。他随即用手打了下那伙计的头，低声道：“你是不是傻啊，这样的人肯定有来头，得罪了她就是得罪了财神爷，你看看她挑的那些石头没，没有一个空的。”

“啧啧，真是厉害啊，可惜我看人看了大半辈子，这第一次看走了眼。”

“还真是的，老板你是不是后悔死了。”

“滚，不说话没人当你是哑巴。”

这下王依依最开心了，她没想到唐绾绾眼光这么好，运气这么好，几乎没一块石头都没有跑空。她抱着唐绾绾，开心的无法用言语形容。

“唐小姐，太感谢你了，等会我一定要请你们姐弟吃顿饭，以表达我的感激之情。”

“还有这里的一百两是我给你的酬劳，请你务必收下。”

唐绾绾没想到王依依倒是很大方，直接推说不要，王依依死活不肯收回。最后唐绾绾只能收下了，两个人在这边打来打去的，实在有些难堪。不如先收下，以后有什么能帮到她的自己自然也不会吝啬。

王依依倒是不知道这些玉石的价值，反正知道没有放空，百分百有赚的。不过旁边那几个老客户已经将这些玉石的大概价格给估计出来了，和唐绾绾想的八九不离十，他们算的差不多能值一千五百两左右。其中有一块玉出了翡翠，还有一块是老水种，这种玉只要雕工好，造型好，很容易卖出价格。

总算唐绾绾没有太贪心，没去最高档的那一块去挑，不然这些人还要跳脚。

“王小姐，你这块石头卖不卖，我愿意出三百两的价格。”其中一人已经按耐不住了。一般开出好货的石头，当场就会被识货之人买走，但王依依这是答应给顾客留的，她当然不能卖。

她还得让唐绾绾再帮她具体的估个价格，等她回去的时候心里就有数了。同时她心里开心又激动。今天运气真算好的，要是没有遇到唐绾绾，没有小玉和她起了冲突，没有她们后面的相识，就没有这一切事情发生了。

今天她也算是真正的开了眼界，决定跟唐绾绾好好的学习。

“我们不卖。麻烦师傅帮我们都装好吧。”唐绾绾看了下，这个人说的这块石头最少也能卖个四百两，是其中最大的一块，玉的成色很好，雕个玉佛之类的不成问题。

“好咧！”王依依给了那老师傅手续费，旁边两个师傅只能眼巴巴的看着，因为他们根本没有派上用场。只能怪自己运气差，要是没有唐绾绾的切割神器，今日他们也能赚上一大笔。

唐绾绾发现自己将手工锯放包里时，旁边有好几个人眼睛都火热了下。

看来她的手工锯不安全了，得赶紧撤了。

来得好，不如来得巧。王依依身边的两名伙计这会正好来店里找她了。知道她今日要办货，需要帮忙搬石头。

“你们来啦，我二叔可回来了？”

“回小姐的话，二老爷还没有回来。”王依依点了点头说：“就这堆，都看好了。都是好料子，你们搬的时候小心一些。”

其中一个伙计，不由看了眼王依依问道：“都是籽玉？小姐的运气也太好了。”

王依依没有多说唐绾绾的事情，只是说道：“嗯，还行。只要没让客户白等就阿弥陀佛了。”那伙计笑了笑，然后和另外一人开始搬石头。

唐绾绾这边付给店老板银票后，也和唐绾绾准备离开了。

“那个唐小姐，真的抱歉哈，我今日看走了眼，没想到你这么厉害，真是深藏不露。”

唐绾绾只是笑笑没有说好也没说不好，这下店老板尴尬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186859"  chaptername="198章  唐绾绾的神器出场了">加入书签</a>
</div>
