    叶天心听到这话，脸色也猛地一变，这男人倒是挺奇葩的，还看着他的眼睛说，搞笑吗？

    不过为了避免让男人怀疑，她也便直接说道：“看着就看着呗，谁怕谁。”

    她说着就直直的对上了南宫爵的眼睛道：“你想问什么就直说。”

    南宫爵见她没有丝毫的闪躲之色，一步一步走到了她的身边，伸手挑起了她的下巴，妖冶的紫瞳泛着邪魅之色，目光深深的看着她，“心儿，你说你今天到底去哪了？”

    仿佛丝毫不想错过她脸上的任何一点表情。

    毕竟在这宫内，她能去的地方不多，而她消失了这么久真的十分值得让人怀疑。

    其实也并不是南宫爵太敏感，有些事情也不得让人不防。

    叶天心在这一刻心不由得缩紧了几分，一股无形的压力迫使着她特别的紧张，她手心里边也捏了一把冷汗。

    到底是有些心虚的，不过她此时的心中也十分的清楚她去见过谁，和谁在一起，肯定不能让眼前的这个男人知道。

    她努力压制下心中那紧张的情绪，面色从容不迫的看着眼前的男人，开口回道：“没去哪儿，就是出去走了走，这里好大，都差点快找不到路回来了。”

    她无辜的撇了撇嘴，眼神之中又透露出几分委屈，好像真的如她所说的那般。

    南宫爵看着她这委屈的小表情，心里的气瞬间就烟消云散了，其实他差一点就怀疑她了。

    但仔细想想，可能是他想多了吧，毕竟现在的她已经失忆了，难道还能记得什么吗？

    所以他真的不应该怀疑她的，她失忆了在这皇宫内也做不了什么。

    想到此，他随即就松开了她的下巴，转而将手摸了摸她的头，几分慵懒几分宠溺的道：“傻丫头，既然找不到路，还到处乱跑做什么？”

    “在这里也不好玩，所以我才想出去走走。”

    叶天心对于他的举动，身子微僵了僵，虽然内心挺排斥，但是她现在又必须演下去。

    “心儿，想玩就跟我说，我可以带你去。”

    “真的吗？那简直太好了。”

    叶天心故作高兴的说道。

    “当然是真的，你想去哪儿我就可以带你去。”

    “是吗？那我想出宫。”

    叶天心也就下意识的回答着，看看这个南宫爵到底会不会答应带她出去呢？

    南宫爵在听到这话后，眼神微微一暗，“你要出宫？你出宫干嘛？”

    “出宫玩呀，我听他们说了，宫外头可好玩了，还有许多我没有见过的东西！”

    叶天心一双大眼忽闪着，仿佛充满了好奇。

    南宫爵看到她这充满惊喜的眼神，似乎也不忍心想要拒绝她，“那好吧，等过两天我带你出去，这两天我还有些事情要处理。”

    “你有什么事情要处理啊？”

    叶天心故作不明的问着他，显得一脸好奇。

    南宫爵闻言，眼底掠过了一丝复杂之色，可是看着叶天心那双灵动的眼睛，又十分的纯洁时，他仿佛又觉得自己是想多了。

    她都已经失忆了，还能套自己的话吗？

    不，他不应该把她想的那么坏的，他沉声道：“其实也没什么事，就是朝政上的一些事情，心儿，在西陵国的朝政还没稳定，所以我这些时间就要多操劳一些，等把这些事情处理完了，我就可以要好好的陪你了。”

    他对叶天心没有太多的说明，但只有他知道，现在西陵国在架空南宫夜的权利，所以以前支持南宫夜的那些朝臣自然需要处理，这很重要。

    叶天心这时也只是装作似懂非懂的点的点头，还表示理解的说道：“好吧，就等你忙完了再来陪我，我也不着急的。”

    这样乖巧懂事了叶天心，让南宫爵心里感到微微一暖，仿佛就像在黑暗时突然照亮了的明灯。

    他很高兴道：“心儿，难为你会这般理解我，我今天真的是太开心了。”

    他说着真想将叶天心抱起来，开心的转一圈，但又看到她高高隆起的肚子时，这才放弃了这个打算。

    叶天心看着他这么高兴，也不禁显得有几分恍惚起来，她好像并没有对他说什么话吧，他怎么就这么高兴呢？

    南宫爵看着她一脸困惑的模样儿，立马就收敛了情绪道：“心儿，你过来我有一样东西要给你。”

    南宫爵今天真的是很开心，因为以前叶天心从来没有给过他什么好脸色看的，更加不会说这么乖巧顺从的话。

    现在叶天心失忆了，终于对他有所改变，就让他仿佛看到了一点希望，这就是一个好的开端。

    所以这人一开心，自然也就什么都愿意做。

    叶天心闻言，也只有乖乖的跟着他走了过去，反正看样子应该不是什么坏事。

    南宫爵带着叶天心来到了他的寝宫内，叶天心疑惑的看了他一眼，“这里应该是你住的地方吧？”

    “没错，心儿这里就是我的寝宫，以后也是我们的寝宫。”

    他意味深长的对着叶天心说着，根本就没有把叶天心当做是一个外人，而且还意有所指。

    叶天心听着他的话，不由皱了皱眉头，总觉得有些奇怪。

    而就在这个时候，南宫爵将他寝宫内的暗格打开，只见里边儿藏了一个药柜子。

    密密麻麻的摆放着许多小瓷瓶，叶天心还是第一次见到，“这些是什么？”

    南宫爵拿出了一个小瓷瓶，倒了一颗丹药出来，对着叶天心道：“心儿，你以前体内还种了一种毒，这是解药。”

    叶天心看着他递来的那颗解药，瞬间就心知肚明了，想到今天那两人也给她检查了身体，发现她体内还有另外一种毒，现在想来不是对上了吗？

    所以眼前这个男人是要将解药给她了吗？

    心里来不及激动，她挑了挑眉头道：“我中了毒？我怎么不知道呢？”

    南宫爵顿时就叹了一口气道：“心儿，你失忆了不记得也很正常，你以前不小心服错了药，今早让母后给你检查了身体，也发现了你体内中的毒，为了你的身体着想，就把解药给你了。”

