    “奇妙的突袭路线！”

    致幻难得激动起来，亢奋声音在场馆内回荡不休，“比赛还不到4分钟，Virtue就为队伍打开局面！”

    “我去……”姿态拍拍胸口惊魂甫定，“这弔人为什么会在这里啊？”

    小孩游神同样一头雾水，语气很是无辜，“我不知道啊！”

    转型打野的他打法中规中矩，也基本不犯什么大错，但就是缺乏很多顶尖打野的那股灵性与创造力。

    现在他有点被顾行的刷野突袭路线给绕晕了。

    方才刷完六组野怪，Kid回城买完打野刀，还没离开高地，结果上路就传来了捷报。

    而此刻的自己连通过反野来弥补团队损失都做不到！

    “姿态手握传送，复活后可以补线，不过这个兵线位置还在往VG上一塔推进，在没有闪现的情况下，他非常需要队友来帮忙掩护！”

    要是不摇打野的话，姿态感觉自己只要看一眼兵线，就能被巨魔一路追到塔下打成残血。

    还好小孩游神本来就想从上继续往下刷。

    顺手就能帮姿态把兵线给推进去。

    可顾行看到了Kid的动向，刚吃完上河道蟹的他选择深入IG野区。

    “Virtue这也敢反野的？”娃娃难以置信，“未免也太……”

    饶是他这种解说里的资深气氛组，一时间也卡了壳，不知道应该如何去形容顾行。

    致幻稍稍冷静下来，解释分析起来，“Virtue这是要把惩戒获得的真视效果利用到极致，他知道周围没有IG的眼位，对方根本不清楚自己的确切位置！”

    顾行也不吃魔沼蛙——这组营地太靠近上路，小孩游神处理完兵线，肯定要回来先刷蛙妃。

    他把目标放在IG的三狼身上。

    先前Imp用E【鹰击长空】照到了刷首轮暗影狼的雷克塞，因此顾行知道这组野怪的重置时间，自己赶到营地时应该刚好刷新。

    拥有黑暗封印的酒桶刷野速度并不慢，三个技能全带范围伤害，轻松就将三狼的血量压低！

    和他想的一样，处理完兵线的小孩回到IG野区，采取和首轮清野相同的路线，从蛙妃起手，依次向下刷。

    观众席喧闹声不断。

    如今在上帝视角中，顾行在刷IG三狼，而小孩在吃魔沼蛙。

    两人相距不过一个野怪营地的距离，VG粉丝们的心不由得悬在半空中，还在担忧顾行会不会被Kid发现。

    但小孩游神没想到顾行竟如此胆大包天，比赛才进行到4分钟就敢深入野区，在自己隔壁反野。

    因而全程被蒙在鼓里！

    “Virtue还把三狼往中路拉……”娃娃这次反应很快，“他是为了避免被雷克塞的地听术侦测到！”

    顾行知道挖掘机的地听术范围为1300码。

    他把野怪拉出来之后，Kid就算钻入地底，也无法在第一时间察觉到三狼营地有什么异动，这能极大拖延小孩游神发现自己的时间！

    顾行拉野也不敢拉多，只能拉一点点。

    否则很容易被IG中路兵线与防御塔看到。

    吃完三狼，顾行优哉游哉顺着与中路一墙之隔的上方窄路成功离开IG野区，临走前还不忘把自己的饰品眼放在了营地里！

    7秒钟之后，小孩游神终于来到三狼营地。

    正在遁地状态的他根本不知道自家野怪已经被顾行扫荡了一遍，只有250码视野范围的Kid还以为野怪仍在，开E【挖掘隧道】来到营地里，这才发现不对劲！

    我狼呢？

    现场观众看到雷克塞的憨傻模样，纷纷笑出了声。

    “Kid这组野怪被反得很伤啊！”

    致幻对顾行的行动路线与抉择赞叹不已，“雷克塞的动向还被Virtue的眼位捕捉到了，接下来的节奏会非常难带动！”

    毕竟职业选手也不蠢，都知道你会往哪儿刷了，必然不会给机会。

    而顾行回到自己野区之后，没有继续去刷野，而是选择找了个安全位置回城。

    两组野怪加上河道蟹，还有一血助攻经济以及系统自动跳钱的金币，顾行这次成功做出了绿色打野刀。

    实际上目前的版本，二级打野刀越早买出越有利，相比于出门的初始打野装，击杀每只大型野怪都会额外附赠35点经验。

    像顾行那样首次回城只买黑暗封印的情况还是很少见的。

    他当时只是为了补充自己首次突袭时的伤害，以免抓不死姿态。

    小孩眼见着自己的三狼被反，心情顿时烦躁不已。

    “酒桶应该是回去刷石甲虫了，接下来大概率是从上往下刷，”他叮嘱一句，“我到下路反蹲，你们多……”

    小孩后面的话还没说出口，就看到下路爆发了战斗！

    “Tabe的卡尔玛已经交过RQ消耗，走位竟然还敢向前？”

    这直接给娃娃看愣了，而后立马大喊起来，“小段操作锤石闪现E【厄运钟摆】将卡尔玛刷回来，挂上引燃之后没着急交钩子……”

    Tabe被Imp的寒冰缓速到，自己先慌了神。

    把E【鼓舞】的护盾套在自己身上，W灵链栓住寒冰。

    “不过Imp攒了Q【射手的专注】，如今开启之后箭雨倾泻而下，卡尔玛的血量根本支撑不住！”

    EZ+卡尔玛的对线压制能力在全联盟下路里也是数一数二的强悍。

    但是真被强开的话，身板过脆的弊端就会暴露出来。

    “Rain原本还想捏着治疗术等队友身上的引燃效果结束再交，可现在队友都快顶不住了！”

    雨皇是个韩国人，中文比较一般，和宋义进差的远。

    这导致他和Tabe之间的沟通出现了大问题！

    雨皇想要尝试反打。

    他们下路推线很深，被黏住之后就难走了，还不如回去尝试换一颗人头。

    之前血量就被消耗到一半的IMP被雨皇锁定为目标。

    他给出治疗，想要让辅助回身给个引燃，大家拼到底。

    自己的被动都快叠满了，攻速加成相当高，战斗力并不弱。

    可Tabe根本听不懂自家ADC用拙劣的中韩双语想要表达什么！

    头顶有引燃的他被治疗奶了一口，见自己血量依旧很残，便干脆交出了闪现向后撤退！

    同一时间，雨皇却刚好交E【奥术跃迁】回身跳到了Imp脸上！

    “啊？！”正在忙于操作的Imp傻了眼。

    不光是他。

    所有观众都被震住了！

    “李在赣神魔？！”致幻再也平静不下去了，“IG下路的配合出了大问题！”

    小段都没想到对方居然会这么给机会，先交钩子甩向不远处的卡尔玛！

    Tabe还想扭身来躲。

    可小段的钩子偏偏带了那么点预判，精准无比的命中了他！

    “灯笼！”小段向IMP喊了一声，W【魂引之灯】抛向队友。

    Imp并没有立马拾取起来。

    他知道卡尔玛身上还有引燃没交，现在上去，对方说不定会临死前恶心自己一手。

    因此等自家辅助把对面的残血卡尔玛击杀，他才捡起灯笼来到锤石身边，从后方围剿雨皇。

    “剩下EZ一个人无路可逃，最终只能被Imp收下人头！”

    娃娃都不敢相信自己的眼睛，刚才IG下路的举动给他看懵了。

    “0换2，一波打完，IG下路之前的那点血量就白压了！”

    雨皇打排位水平不错，可是到了职业赛场上，他基本功突然就退化了，连补刀都补不利索。

    刚才拼命压制着VG双人组，看似风生水起压制的很凶，但到头来补刀却一直落后于IMP。

    前期本就强调压制的EZ+卡尔玛组合阵亡之后，IG下路基本断开连接。

    “这是什么b操作啊？”Imp看不明白。

    VG队内语音里一片欢声笑语。

    顾行笑得合不拢嘴。

    而直播间里的节奏瞬间爆炸！

    【我的天，这两人真的是队友吗？默契太绝了】

    【一个往脸上跳，一个缩在最后面就知道跑，IG买人只买整活者，不会整活的不配来嗷！】

    【这俩人能不能收拾铺盖走人啊？EZ+卡尔玛能被线杀的？】

    【这俩就是内鬼吧？我建议下局就换人！】

    【肉鸡都快绝望了哈哈哈】

    宋义进确实难顶。

    对面的侯爷根本不给他机会，就是稳健补刀推线，防守态势浑然天成，不漏一丝破绽。

    他费劲心思，也没有找到任何破局点。

    按照春季赛的经验，只要自己杀的没有队友送的快……

    那这盘就难顶了。

    现在类似局势已经彻底显露出来。

    顾行回城买完装备之后，并没有做出和小孩游神一样的选择，按照野怪的出生顺序一直向下刷。

    而是反其道而行之，选择从最下方的魔沼蛙起手，沿路往上！

    “这个野区规划路线……完全让人意想不到！”致幻笑道，“看样子又是瞄准上路的姿态！”

    姿态还在上路对着线，神出鬼没的顾行又打了他一个措手不及！

    “没有闪现的慎非常难跑，被巨魔和酒桶再度击杀！”

    “Virtue无所不在！”

    【好稳健的Gank啊！】

    【这手酒桶着实狠！】

    【Virtue，又是他！】

    【姿态被连抓两次，估计心态快顶不住咯】

    顾行通过前期接连两次突袭，为团队建立了不小的优势。

    他都觉得世界要聚焦于自己，马上就能斩获又一个MVP！

    但万万没想到。

    居然还有拦路虎。

    雨皇与Tabe正式发力，开始养爹。

    Imp不费吹灰之力，顺利在比赛前11分钟拿到了3颗人头，还推平了对面一血塔！

    这种程度的优势，让寒冰射手俨然无敌！

    顾行再猛也没用，他获取击杀的速度远不如下路！

