    皇帝要对藩王下手的消息不知怎地传了出去，并以惊人的速度传播向大明各地。

    朱瞻墉难得回宫，在给朱高炽和皇后请安后，就去见了朱瞻墡。

    朱瞻墡最近读书不辍，虽然年纪小，可长身而立，自然有一番儒雅的气息。

    “二哥。”

    朱瞻墡行礼如仪，朱瞻墉皱眉道：“你越发的假了。”

    朱瞻墡直起腰，不满的道：“这有什么假的？难道我要对你冷冰冰的才是真吗？”

    朱瞻墉懒洋洋的坐在刚才朱瞻墡的椅子上，看着书房的布置说道：“书太多，都是些没用的。”

    朱瞻墡没好气的道：“二哥你学了科学，自然看不上我这里的书。”

    “父皇要改藩王的承袭，三代之后就是平民，你怎么看？”、

    朱瞻墉突然抛出了这个问题，然后拿起书桌上的点心开吃。

    朱瞻墡皱眉道：“我不想这个，二哥你难道犯愁了吗？”

    朱瞻墉吃了点心，拍拍手中的碎屑说道：“你果然是奸猾，小小的年纪比我还会应付。”

    说完他起身准备回去，等他走到门边时，不忿的朱瞻墡问道：“二哥难道你不担心吗？”

    朱瞻墉止步，没回头的说道：“我担心什么？子孙若是有本事，自然不会输给有爵禄之人，没本事也就是个坐吃等死的傻子，那等子孙，我管他作甚，走了！”

    朱瞻墡走出房门，站在外面，歪着脑袋想了想。秋日的阳光照在他那稚嫩的脸上，却照出了一抹和他的年龄不相符的成熟。

    皇家的孩子有几个单纯的？

    ……

    三代之后变平民，这个消息就像是炸弹横扫大明各地。百官在观望着，毕竟是皇家的家务事，在朱高炽没有最终确定下来之前，他们不好说话。

    而百姓却是欢欣鼓舞，都说大明出了一位圣君。

    藩王不法，藩王跋扈，藩王侵占良田，藩王强抢民女，藩王吃饱没事做就折腾百姓……

    各种藩王的污点不管是真是假都被传了出来，一时间藩王大有成为过街老鼠的味道。无数快马从京城向四处奔去。

    ……

    南昌郊外的一座精舍中，檀香渺渺。烟雾中，一个身穿道袍的男子正盘坐在蒲团上。他的身前摆放着一张小几，小几上有书一摞，纸张十余。

    男子缓慢的书写着，不时还翻看一下边上的书。

    秋风吹进来，烟雾被吹散，男子皱眉放下毛笔，沉声道：“何人在外面？”

    “殿下，有消息来了。”

    男子轻呼一口气，气息悠长，然后双手抱腹问道：“何事？”

    “殿下，京城传闻……陛下有意改动藩王之策，准备三代之后定为平民。”

    男子冷笑道：“本王闲云野鹤，一心求道，子孙与我何干？速去！”

    外面传来了脚步声，渐渐远去。

    “啪！”

    男子突然把毛笔一扔，然后鼻息咻咻，稍后从身后拿了一把琴。

    琴声急促，仿佛蕴含着极大的怨气和愤怒，精舍外面的侍卫们都面面相觑。

    渐渐的，琴声变得婉转起来，让人想起了高山流水。

    一曲罢，男子叹息一声，说道：“本王都这般了，朱高炽这个竖子难道还不肯罢休吗？”

    这位便是宁王朱权！

    传闻当年他曾经借兵给朱棣，朱棣答应靖难胜利后和他平分天下。

    可如今他几乎形同于困兽般的被困在了南昌，而朱棣已经进了陵墓，那个传说中的誓言自然无疾而终。

    ……

    “果真？”

    朱济熿觉得这世界太疯狂了，喃喃的道：“朱高炽自诩儒雅，照顾宗亲，如今他居然敢拿我们开刀？是谁给他的胆子？”

    雷度一脸的风尘，看了朱济熿身边穿着黑袍的袁熙一眼，说道：“殿下，陛下已经不理政事多日，京城中谣言纷纷，可见此事多半是真的。”

    朱济熿突然拍拍手，笑道：“这是自掘坟墓啊！天下的藩王从此就站在了皇室的对面，好事！”

    袁熙摇头道：“殿下，莫要轻视当今陛下，藩王是多，可手中有多少兵力？须知大明最精锐的军士都在北方，大部分却在京城，大多藩王肯定是会观望，就如同建文年间那样。”

    朱济熿的眼中闪过喜色，说道：“观望的人大多是鼠目寸光，朱高炽此举如同是削藩，本王就等着这个了！”

    袁熙也是神色振奋，他以黑衣宰相姚广孝第二自居。可朱棣在时，他只是个臭虫，别说是姚广孝，连个七品官都不如。

    如今机会就在眼前，你让他如何不兴奋！

    “殿下，如今咱们该表忠心了。”

    “为何？”

    朱济熿不解的问道。

    袁熙微笑道：“您想想当年的先帝，那可是被建文帝逼迫到了装疯也不能幸免的地步才造反，这才有了军心士气啊！”

    “好！”

    朱济熿起身，朗声道：“本王的身体不适，只是忧心北平的局势……但本王对陛下的决议很是赞同。此为大明千秋万载的好机会，只需陛下一纸旨意，本王即可遣散晋王府三代以下的宗亲。”

    ……

    “殿下此举英明。”

    雷度再次及时获取消息，一路近似于亡命般的赶到了太原，刚才得到了朱济熿的夸赞和奖赏，所以有些志得意满。

    两人站在王府中的大道中间，看着天边被夕阳染红了大半，只觉得一种参与了推动某件大事的神圣感油然而生。

    袁熙负手道：“废王那边的人不少，就算是陛下恼怒殿下，顺水推舟同意了此事，那也是为殿下做了嫁衣。”

    原先的晋王朱济熺惹怒了朱棣，于是朱棣就冷眼看着朱济熿一步步的把他赶下了王座。如今朱济熿慷他人之慨，只要朱高炽同意，那么朱济熺那边……

    “殿下在晋王一系中并无嫡系，任何人都可抛出去……”

    你朱高炽要是觉得不爽，那就下旨吧，我朱济熿保证把除了自己这一系之外的晋王一系宗亲都赶出去。

    “袁大人，我已令人在京城传话，说是陛下想削藩……行建文之事。”

    两人是竞争对手，不过是一内一外。

    袁熙微微点头道：“惠而不费的好事，是该说说。而且肯定不止咱们的人在中间搅动，那些藩王也不甘心……陛下此次算是自己给自己挖了个大坑，只是最后不知道埋的是谁。”

    雷度搓搓脸，嘟囔道：“你说陛下会不会召回太子和方醒？”

    袁熙看着天边的火烧云，只觉得胸中全是激情。

    “召回太子做什么？承认自己孤掌难鸣？古今帝王有谁这般做的？而且你记住了，陛下虽然看似下了一步臭棋，可他必然有后续手段来应对……”

    “你是说我们高兴的太早了？”

    雷度不满的道：“那刚下你应当劝劝殿下，先沉寂下来，而不是当出头鸟。否则事情一旦平息，晋王府就是陛下的眼中钉，肉中刺！”

    “特别是方醒，袁大人，你可别忘了，那人和殿下交手几次，殿下可没占到什么便宜。如今陛下对他好似不错，咱们要提防啊！”

    袁熙冷哼道：“什么都不做，那就是居心叵测。再说咱们怕什么？殿下的意思就是软，咱们软了还被处置，那天下的藩王就得人心惶惶了，到时候殿下再……登高一呼，重现靖难一役很难吗？”

    “靖难啊……”

    雷度憧憬的道：“若是成功，咱们也是开新朝的功臣了。”

    “让你的人盯紧了北平，若是有动静就马上回报……殿下……殿下该生病了……”