    同学们有些心动了，他们倒是想看看这丑八怪能够有什么证据来证明自己不是陆家私生女，而是正牌千金。

    陆月见同学们开始动摇，纷纷决定参加陆浅的宴会，她心里有些着急，那天的宴会她的父母将会宣布陆浅才是正牌千金，她是被抱错的。

    她原本想借此机会让这群同学误会陆浅是私生女而不去参加陆浅的宴会，但是谁能想到陆浅却说那天有证据证明她才是正牌千金。

    她口中的证据不摆明了就是她的父母吗？

    不，不行，她不能让她的父母在认清宴会上宣布陆浅的真实身份，要不然她可就一无所有了。

    陆月大脑快速转动，正在想办法让陆鸣威还有秦兰心在宴会上承认陆浅是私生女，她是正牌千金。

    陆浅看了一眼突然沉默的陆月，她即便不说话，她都能够猜到她心里在想些什么。

    她不过是在想怎么让陆鸣威夫妇承认她是私生女？她是陆家正牌千金的事情？

    前世那场回归宴会，可让她至今难忘呢。

    因为那天她的亲生父母亲自宣布她是一个私生女的事情！陆浅有时候就在想，陆鸣威和秦兰心到底有多喜欢陆月才会告诉所有人，她们的亲生女儿是私生女呢？

    这一世她早就做好准备，接下来就让她们一起期待一个星期后的回归宴会了。

    届时她一定让陆月的真面目暴露在所有人面前。

    随着上课铃声响起，同学们纷纷回到了自己的教室，而陆浅也在陆月的护送下到达了设计系。

    设计系的同学们一看见陆浅，全都在哪里说“我靠，这女人怎么这么丑”之类的话。

    甚至于还有人开始议论陆浅私生女的身份，但陆浅就好像没有听见一样，直接去到靠窗户的位置坐下，不过在她坐下的时候，同学们看陆浅的眼神就不对了。

    “这丑八怪居然连校霸的位置都敢坐？不想活了？”

    “一会儿校霸来了，可有这丑八怪好看的。”

    到底谁让谁好看，还不得而知呢。

    这校霸是陆月的追求者之一，前世他可没少因为陆月而欺负她，既然回到了圣夜，那么报复就从这校霸开始好了。

    陆浅手指敲打在桌上，她平心静气的看着窗户外的场景，随着铃声第二次响起，一个染着黄头发，戴着耳钉，嘴里叼着棒棒糖，看上去就跟一小混混没什么两样的男人从门外走了进来。

    这人不是别人，正是被称之为校霸的凌夜。

    凌夜一进来就发现自己位置旁边坐了一个女人，看背影倒是不错，但是当陆浅回头时，凌夜差点没被吓死：“妈的，这丑逼玩意儿是从哪里冒出来的？”

    凌夜把自己手中的包放在自己桌上，他厌恶的踹了一脚陆浅所坐的椅子：“这是老子的位置，让开。”

    同学们以为陆浅会害怕，但陆浅却丝毫不慌的质问凌夜：“这书桌上写着你的名字？”

    “写了又怎样？没写又怎样？”

    “写了它就是你的，没写那么它就是我的。”

    凌夜大概没有想到陆浅居然敢用这样的态度对自己说话，他已经开始生气了：“你知道上一个用这样的语气对我说话的人去哪里了么？”

    “抱歉，我没兴趣知道。”

    陆浅说完依旧坐在椅子上不动，在凌夜心里，可从来没有不打女人的说法，既然这个女人如此的不识抬举，那么可就别怪他对她不客气了。

    凌夜伸出手想要去抓陆浅的头发，但陆浅却反手给了凌夜一巴掌，然后在凌夜还没反应过来之时，狠狠的踹了他一脚，将他踹倒在地，陆浅一脚踩在凌夜的胸口，冷冽的出声：“我最讨厌别人碰我头发。”

    可他还没有碰到。

    凌夜想要把陆浅的脚从自己胸口上拉下来，但是陆浅的力气实在是太大，他根本就拉不动。

    “你这个丑女人，最好在我好好对你说话之前，把你脚给我收回去，要不然你可就别怪我对你不客气了。”

    陆浅唇角微微一勾，在凌夜还没反应过来之时，陆浅冷冽的对他说：“忘记告诉你了，我这人除了讨厌被人碰头发之外，我还讨厌被人威胁，我不知道这群同学们为什么这么怕你，

    但我只想告诉你，我不怕，你要么就给我安分一点找其他的位置去坐，要么我就送你去医院躺着，二选一，选一个？嗯？”

    凌夜还从来没这么丢脸过，特别是他被陆浅踩的完全没办法动的时候，他更加丢脸。

    这要是被他女神知道了，他还要不要脸了？

    凌夜在同学们的注视下，屈辱般的出声：“我选第一个。”

    “早这样不就好了？”

    非逼她动手。

    陆浅收回自己的脚重新坐会椅子上，她丝毫没有去管凌夜那杀人的眼神。

    她知道这凌夜不会轻而易举的放过她，但她也并不害怕，前世她自己不但学过防身术，薄景琛还亲手教过自己，所以区区一个凌夜怎么可能会是她的对手？

    提起薄景琛，他的身体应该已经恢复了。

    她和他的约会是不是也应该开始了？

    陆浅从包里拿出手机给薄景琛发了一条短信过去，上面是一个地址：“第一次约会，我想在这。”

    薄景琛过了一会儿才回复：“好。”

    陆浅看着薄景琛回复的短信，脸上露出一抹甜甜的笑容，她有些开始期待今天晚上的约会了。

    ……

    凌夜被陆浅打的事情很快便传遍了整个圣夜，陆月和她的几个猪朋狗友正坐在教室聊天，张佩茹正在翻看学院论坛，突然看见凌夜被打的消息，她赶紧把手机递给陆月：

    “小月，你快看，凌夜居然被你那个丑姐姐给打了！”

    陆月看着张佩茹递过来的手机，见上面有陆浅打凌夜的照片，她在心里冷笑，她本来还在想应该想什么办法让陆鸣威和秦兰心承认自己才是陆家正牌千金的事情。

    现在这办法就被陆浅送上门来了，陆浅这个蠢货总是能够给她不一样的惊喜。

