    

    到了接近中午时，众人抵达了阿笠博士叔叔的别墅。

    “哇！好大的房子哦！”

    眼前的别墅恢宏大气，外墙上遍布的藤蔓更平添了一分古朴。

    “这真的是博士叔叔的别墅吗？”

    “对啊，我这个叔叔叫阿笠栗介——”阿笠博士显得很神气，“是这一带有名的大富豪哦！”

    “据说我这个叔叔啊——”阿笠博士比了一个'五'的手势，“在这栋别墅藏下了宝藏后就这么与世长辞了～”

    “老实说啊！我这次就是为了借助你们少年侦探团的智慧找到宝藏，才会叫你们来的～”阿笠博士笑眯眯地说着哄孩子的话。

    “这么说真的有宝藏咯？”元太忽然有了精神，小孩子总是对寻宝格外地感兴趣。

    “我还以为是阿笠博士买好了玩具让我们来找——”猜中事实的光彦惊喜道：“没想到是真的宝藏啊！”

    “我就说阿笠博士不会骗我们小孩子的嘛！”步美甜甜地笑了，“对吧？博士？”

    “当然了……呵呵……”被完全说中了的阿笠博士尴尬地笑笑。

    ……

    “怎么准备这么多食材？”没兴趣和小朋友们一起玩寻宝游戏的灰原哀帮着藤原佑一起从后车厢搬东西，发现里面堆积了大量食材，都够六个大人吃的了！

    “因为每次阿笠博士约大家出来都会出事，为了避免车子爆胎漏油之类的意外发生后饿肚子，就多准备了一些。”藤原佑的说法让还没有走远的柯南差点摔了一跤。

    仔细想想，好像真是这样？细思极恐的柯南赶忙停止了思考——肯定都是巧合！对的，巧合！

    “反正吃不完可以让大家带回去，咖喱就算冷了，再热一下也会很美味的，并不浪费。”丝毫没有察觉给某位名侦探造成了困扰的藤原佑继续搬着食材，最后和灰原哀一起把东西移到厨房。

    这时，柯南已经找到了一枚积了很多灰尘的硬币——比发行的小了一圈并薄了不少的雕刻硬币。

    “啊嘞？会不会是有人在造假币？”出身黑衣组织的灰原哀首先想到了这种可能，“毕竟这个人手很巧，又在这无人的别墅待了不短的时间，有这种可能。”

    “那应该还有一个小孩子住在这里哦！”光彦拿过来一个花瓶，“你看瓶底就有涂鸦！”

    “这种的话我也发现了！”元太垫脚从桌上拿了烛台下来。

    步美也打开碗柜取了一个盘子过来。

    “我想这一定是一个调皮的孩子吧？”步美这样说到。

    “哈哈！真是太有趣了！”柯南看着由工整的星星、月亮、太阳组成的图案，低头的角度正好能让眼镜反射出光芒，让人看不清表情，“虽然还没有解出暗号，但这种让人好奇的感觉实在是太棒了！”

    “什么嘛！柯南！”

    三小很不满意，灰原哀事先声明不参加也就算了，他们不敢反对，柯南怎么也一直在旁边干看着？

    “我们里面就你一直没有参加！”

    什么嘛……怎么都不去说灰原？委屈的柯南只好一个好几人找到了宝箱的藏匿地点——对面卧室的床底下。

    “啊！怎么回事？”

    兴冲冲揭开宝箱上盖着的布，结果却是被破坏殆尽的玩具！

    “藏宝的人难道想吓吓我们吗？”光彦有些失落，好心情都被破坏了。

    “不，博士不会这么做！”柯南摇头否定。

    “博士辛苦买了这些玩具就是为了让我们玩寻宝游戏——”灰原哀看见呗倒划得破破烂烂的玩具皱了皱眉头，“他才不会去破坏它们。”

    “可是……”

    三小面面相觑，他们想不出有谁会故意来破坏一个人给孩子们准备的惊喜。

    “大概是恼羞成怒吧？”藤原佑取出笔在纸上滑动，“他可能是发现博士留下的暗号，结果找到后却发现只是一些玩具，觉得很生气——也许他想寻找的，就是你们之前找到的暗号？”

    “我们之前找到的暗号？”三小牌复读机上线。

    “就是那些星星、太阳和月亮的暗号。”柯南解释到。

    “那些乱画的图案原来是暗号吗？”

    “是啊，我先说不定这几个真的有什么不得了的宝藏呢！”柯南眼里对这件事的兴趣明显地都要溢出来了！

    这次有藤原佑在这里，完全没有危机感的柯南也加入了寻找暗号的行动，把客厅翻得灰尘乱飞。

    “从前面开始你就一直在写写画画——”不想弄得一身脏的灰原哀凑了过来，“写了些什么？”

    “暗号已经解出来了？”看着纸上和图案对应的平假名，灰原哀眨眨眼，再次提高了对藤原佑智商的评价，“好快呀！”

    “什么？已经解出来了？”这时候耳朵很尖的元太过来拿过了密码纸，对照着找到的几件物品，“我看看哦……注意看花瓶——注意看螺旋桨……注意看壁炉？”

    几个小家伙兴奋地跑向壁炉，但没发现宝藏，倒是又看到一句暗号。

    “注意看盘子？”翻译出来的柯南回头疑惑地看向藤原佑，“是不是暗号解错了？”

    “你们把东西都放回原来的位置看看？”藤原佑提示到。

    “啊！我知道了！所有东西连接线的交点都在中心——不在地板的话……”柯南看着形成一个圈的物品，抬头往上看，“那里有道划痕！”

    藤原佑托起柯南，让他转动顶灯。等两道划痕重合后，一阵机括声响起，头顶撒下了一片灰尘。

    “在二楼！”柯南带头跑到了楼上对应的房间，打开房门看到了被放下的楼梯。

    “你们先上去吧！”藤原佑对柯南摆摆手，他已经听到了后面跟着的脚步声。

    “有危险？”灰原哀没跟着上阁楼，反而拿出了藤原佑给她定制的武器——电击手表，瞄准了房门。

    “你躲到门后——”并没有后期京极真空手接子弹能力的藤原佑，对于枪械的威力还是很担心的，“他快来了！”

    没时间让灰原哀再去楼上，干脆还是躲门后吧——他是能躲过普通手枪，但跳弹什么的伤到小哀就不好了。

    等监视着大家动静的人悄悄走进房门，迎接他的是身侧的拳头和背部的电击，整个人都没挣扎几下就晕了过去。

    “好惨……”抱着20元美钞铅板的柯南嘴角抽搐地看着晕倒了还在不停抽动的奥田仑明，“不会出事吧？”

    “没事，死不了——”灰原哀收起电击器，淡淡说到：“就是以后可能容易大小便失禁罢了。”

    这已经很恐怖了好不好？！

    柯南的嘴角抽动得更频繁了。

    ……

    之后，等警察过来把人带走后，由灰原哀掌勺，其他人帮忙的情况下，咖喱终于在晚餐前做好了！

    “没想到我们的手艺也不错嘛！”元太吃着咖喱，很满意地说到。

    是的，这次的咖喱虽然没有平时藤原佑做的菜那种直击灵魂的震撼，但也算是吃过的最好吃的咖喱了！

    “喜欢的话可以把辛香料带回去，让爸爸妈妈来做。”藤原佑笑着开口。

    “可是这不是很珍贵的调料吗？”在车上步美也是听到了灰原哀说的事情，“这不好！”

    “没事，香料的提炼和配比都在这里——”藤原佑指指自己的脑袋，“再说了，我和小哀准备开一家专门买调味品的店，第一步推出的就是辛香料……”

    “到时候要带着父母来哦～”藤原佑不忘推荐自己还没开的店铺。

    “一定！”拿到辛香料的三小很开心地应到。

    “怎么会突然想到开店的？”看着开心添饭的几人，吃饱的柯南坐过来问到，“你忙的过来吗？藤原家也不差这点钱吧？”

    “没人会嫌钱多吧？”藤原佑反问，“而且这里面有小哀的股份哦～她也会帮忙的——”看了一眼认真分咖喱的灰原哀，藤原佑继续道：“小哀可是立志要把自己实验用掉的钱都赚回来呢～”

    这不可能吧？柯南可是见过那个实验室的，哪一台大型机器不要成百上千万的？

    不对，还真有可能！想到辛香料的美味，柯南立刻改变了立场——如果藤原家愿意帮忙推广的话……        

