    在王毅率部队返回基地的时候，私立医院那边，正在爆发一场激烈的争论。

    “赵德！你说说你这叫什么事？人家做好事，不求回报，帮我们清理完丧尸就主动离去，也没有提酬劳的事情！你偏偏还上赶着主动要给他们把药送去？你知不知道这些药物资源对咱们有多重要！你这不是吃里扒外吗？”

    医院药房仓库门口，数名身穿白大褂的人将赵德拦在外面，讲话毫不客气！

    “什么吃里扒外？你在说什么屁话！”赵德也被这伙人气的不轻，忍不住爆起粗口。“之前谈好的！人家帮咱们清除掉丧尸的威胁，咱们要给人家一些药物资源作为酬劳！说好的事情怎么能反悔？”

    “现在他们是有急事回去了！不代表就不要这些药物资源了！一旦他们处理完要紧的事情，回过头想起这件事情的时候就麻烦了！你们明不明白？”

    “那又怎么样？是他们自己放弃的，又怪不得我们！”一名医生说道：“他们还能怎么样？难不成还来硬抢吗？”

    看着说话的这名医生，赵德气的简直想要骂娘。

    这天底下为什么会有这么蠢的人？

    人家连五千多只丧尸都能杀光，真要来抢劫，你们挡得住吗？

    为什么明明能和平的很好的解决的问题，非要向最严重最糟糕的方向发展呢？

    “说到底！赵队，你不是我们医院的人，没有任何权利将我们医院的资产送给别人，明白吗？”

    又有一名医生说道。

    私立医院目前派系的矛盾逐渐激化，原本隶属于私立医院的这些医生对于赵德这个外来人总是指手画脚早有不满，眼下正是借题发挥的最好机会。

    “好！很好！”

    赵德眼中闪烁着愤怒的光芒。

    这帮家伙，需要他的时候阿谀奉承溜须拍马，不需要的时候立马翻脸！

    他还清晰的记着两天前，副院长紧握他的手说的那些话。

    “小王啊，你知道，那些重症病人根本离不开医院里的治疗设备，一旦转移，就是让他们去死！无论如何，你一定要请来救兵！我们就全靠你了！”

    赵德其实一早就知道，相比那些重症病人的生命，这些医生们更担心的是自己的安慰。

    离开了医院，缺少了大量的治疗药物与设备，他们很多的医术技能都无法施展派不上用场，存在的价值将锐减，在团队中的地位也会相应下降。

    毕竟只是一群手无缚鸡之力的医生，一旦没有了安身立命的资本，又怎么可能在这个残酷的末世中生存下去？

    赵德虽然知道这个道理，但为了那几个重症病人，他最终还是冒险去了王毅的基地。

    现在好了，这卸磨杀驴的速度也真没谁了！

    “小王啊……”

    就在双方争执不下的时候，一个苍老的声音响起，正是副院长，这些医生们的领头人。

    “你的想法，我很理解，但你也要理解我们，我们是医生，对于我们而言，治病救人是最重要的事情，将珍贵的医疗物资给那些人，他们没有专业的医护人士，只是暴殄天物，这些药物资源只有在我们手中才能发挥出最大效用，拯救更多的人。”

    副院长看着赵德说道：“我们很感谢那些人的协助，以后如果他们有人受伤，来我们这里，也会接受到最好的治疗，这件事情就这样吧……”

    赵德看着副院长，眼神逐渐冷了下去。

    “好吧，既然你们执意如此，我也没办法，但以后有什么事情就别来找我了，鄙人能力有限，也帮不了你们。”

    说罢赵德转身就走，没有丝毫犹豫。

    “赵队……”

    小李紧跟在赵德身后，有些担心的说道：“咱们这样，几乎是跟副院长他们决裂了，以后要怎么办啊？”

    “怎么办？”赵德微微摇头，“小李，你还没明白，你真觉得王毅看上去像是那种好说话的人吗？”

    小李闻言愣了愣，“那个王毅看上去和和气气，脾气挺好的吧？”

    “脾气挺好？”赵德闻言忍不住笑了笑。“如果你真的这样认为，那就被他的外表欺骗了，相信我，他绝对不是一个心慈手软的角色！等着看吧，副院长他们一定会为自己现在的决定付出代价。”

    说着，他又忍不住叹息一声，“可惜了，但愿这不会影响到医院里的那些病人。”

    ……

    返回基地的王毅，第一时间督促工程师们加快围墙的建设速度。

    红警围墙的建设，也是通过基地车展开部署的建造厂进行生产建设的，不需要耗费任何人力物力，只需要消耗召唤点数就行了！

    工程师的工作，是实地测量距离，考察地质情况等，当他们将详细的数据回馈到建造厂这边后，剩下的工作就都交给建造厂的机械爪完成便好。

    除了围墙外，王毅还计划建设一架哨戒炮增强基地防御力。

    初步计划，围墙的建设大约要消耗两万多接近三万点召唤点数，围墙每米需要20点召唤点数，而要将整个基地都用围墙围住则需要上千米的围墙，这还是经过工程师测量，在最合理的情况下的规划。

    哨戒炮的造价是5000点召唤点数，如此一来，在基地防御方面，王毅便要投入35000点召唤点数。

    哪怕是后边出售可以回收80%的造价，也会损失约7000点召唤点数，说不行疼是假的！

    可即便心疼，王毅也得咬牙建起来。

    这次前往市区寻找补给箱还不知道要多久，为了基地这边的安全，增强防御是必须的！一旦他安身立命的资本——基地车出什么问题，那才是真的完蛋！

    如果对手只是普通丧尸的话，倒也不需要投入这么大，但前不久已经遭遇过变异狗的袭击，王毅不得不小心谨慎，万一有什么大体型变异兽，诸如变异牛之类的，没有大口径的哨戒炮，单凭红警士兵防御恐怕不够。

