    乌拉尔山防线现在还剩下30万左右的苏军，因为中国国防军没有完成对苏军的完全包围，这三十万人想要突围出去并不难。

    至少跑出去二十万还是能做到的！

    可是，如果这部分苏军跑了，那么叶卡捷琳娜堡那五十来万苏军怎么办？他们不就陷入到中国国防军和沙俄军队近两百万人的包围之中了吗？

    到时候，只要安娜不想让那五十万人出来。他们就绝对死定了！

    但是，不撤又能怎么办呢？让这三十万人配合叶卡捷琳娜堡的苏军突围？

    这恐怕不太现实！

    如果叶卡捷琳娜堡的苏军能安心死守，虽然注定是守不住的，但是凭借叶卡捷琳娜堡的坚固防线，再拖延中国国防军一段时间还是没有问题的。

    要是让那五十万人突围，不仅突围成功的希望不大。更重要的是，一旦突围失败，叶卡捷琳娜堡就绝对守不住了！

    乌拉尔山脉可以说是苏联东部最后的天险了。过了乌拉尔山脉就是一马平川的东欧平原，再接下来就只有在喀山重新组织防御了。

    斯大林和最高统战部正在连夜思索应该怎么办的时候，安娜却抓紧苏军这个不知所措的间隙，对苏军发起了总攻！

    陈大总统曾经无数次教导过安娜，伤其十指，不如断其一指！

    除非追击那些残兵败将，有可能给自己带来巨大的损失。

    否则，只要不是"穷寇莫追"，那就一定要"趁他病要他命"！

    安娜仔细思索了很长时间，最后她还是认为，如果要全歼苏军自己确实可能要承担巨大的伤亡，但是总体的结果是划算的！

    她这才下定了决心！

    在发布命令之前，安娜默默的说了一句：“该到了我们国防军为了祖国牺牲的时候了。”

    之前的准备已经全都做好了！这最后一击就是伤亡再大，安娜也得下这个决心背负！

    好在，这一次安娜刚刚出手就给苏军造成了巨大的杀伤！

    战斗开始之后不久，战报就传回了克里姆林宫。

    看到上面的内容之后，斯大林大惊失色，因为在他看到的战报之中，苏军的损失极其惨重。

    之前外籍兵团进攻的时候，虽然苏军伤亡也很大，但是外籍兵团毕竟是付出了巨大的伤亡之后才能给予苏军杀伤。

    可是，这一次安娜出手，苏军居然很快就展现出了溃败的姿态。斯大林完全搞不明白到底发生了什么？事情为什么会发展成这样？

    更重要的是，苏军的战报之中明确的说明了，这一次国防军重新拿起了自己的传统艺能，以几乎完全是轻步兵的姿态，跟苏军打了一场山地丛林作战。

    在这一战之中，中国国防军出动的最重的重武器也不过就是120毫米迫榴炮。

    可为什么苏军这就扛不住了呢？

    这是因为斯大林又双叒叕小瞧了安娜！

    安娜可是国防军之中数一数二的名将！在国防军的内部演习之中，除了陈启民这个老银币，也就是汤栋能稍微胜过安娜一筹。

    就是张作霖，在演习的时候对上安娜都是败多胜少！可是安娜到了前线之后都做了什么呢？

    她不仅打的颇为保守，而且还几乎只会靠硬实力碾压对手。

    安娜可是当年在东北山林之中，一言不合就敢白刀子进、红刀子出的主儿。她什么时候这么畏首畏尾了？

    安娜之所以这么做，是因为安娜想到了一个非常大胆的计划！

    这个计划传回国内总参谋部之后，就连汤栋都觉得安娜绝对是疯了！

    汤栋觉得安娜有点太小看苏军的将领了。

    陈启民却知道，安娜这是隐约猜到了苏军现在的弱点。

    只不过因为安娜得出的结论有点让人难以置信，所以汤栋才会觉得安娜完全就是疯了！

    在原本的历史上，斯大林针对苏军将领做的那场大手术，让苏军失去了大量的中高级将领，使得苏军在二战中前期战斗力极其低下。

    在这个时空之中，因为有中华联邦这个庞然大物在一旁时刻威胁着苏联的安全。

    所以斯大林没敢做那么大规模的手术，但是为了巩固自己的权利和地位，他还是杀害了大量的高级将领。

    虽说因为最直接掌握部队的中级将领们没有受到多大损失，所以苏军保持了不错的战斗力。

    可是拥有天才指挥能力的高级将领的损失，对军队战斗力的影响是无形的。

    平时或许看不出来什么？

    但是当安娜跟苏军交上手之后，安娜就发现了，苏军在战术指挥上完全没有问题，但是在百万人级的大决战之中，苏军将领的战略观和大局观明显有问题。

    于是，安娜就制定了一个非常考验指挥者全局意识的计划。

    陈启民非常清楚，在二战后期苏军虽说有很多合格的高级将领成长了起来。

    但是在现在这个时期，苏军真正拿得出手的高级指挥官也就只有朱可夫和铁木辛哥两人。

    铁木辛格正在中苏边境被张作霖按在地上摩擦。

    朱可夫远在莫斯科，有些事情在战报上根本说不清楚，他就是有这个能力也没有办法干预战局！

    所以，陈启民就来了一次乾纲独断。他硬顶着妻管严的名头同意了安娜的作战计划！

    安娜的布局其实有两个部分。

    外籍军团的拼死攻击只是第2部分。那一次攻击的表面目标，大家其实都能猜得到。

    就是安娜在为之后分隔包围苏军主力做准备。

    然而，这只是表面的！

    苏军指挥官认为，无论安娜的作战计划是怎么样的？外籍兵团的决死进攻都是计划的第1部分。

    可惜，他猜错了！这是第二部分！

    他忽略了一个细节！

    乌拉尔山的茂密丛林让轰炸机和重型火炮，失去了通过肉眼观测目标的能力。

    复杂的地形和犬牙交错的两军态势，也让侦察兵很难准确的为炮兵和轰炸机指示目标。

    那么，安娜又为什么一直坚持要让重型火炮和轰炸机参战呢？

    这个问题是苏军指挥官始终都没有想明白的。

    但是他认为，反正现在的乌拉尔山也不适合重型火炮和轰炸机参战，不管安娜有什么目的，他都可以以不变应万变！

    然而他没想到，就是这个被他忽略的细节，葬送了他手中的部队！

    这，才是安娜计划的第一步！投石问路！

