    赵笨三再一次来到了七十六号。

    黄海波接过赵笨三递的烟说：“这回不会错吧？”

    “不会错！我女朋友的表哥让己经放出来的人带了信过来，说了他现在的情况。”

    黄海波让人去查了一下，这一次果然没有错，有这个人。

    而且这个人不是抗日分子，就是在酒楼吃饭，被七十六号怀疑是抗日分子抓住来的。

    黄海波喊来了一个人，让他带着赵笨三去监号看看。

    别人可能没有这个待遇，但是赵笨三做的菜是井上太君与处座都喜欢的。

    赵笨三进来后，被带到了唐二虎的那个监号。

    正巧，那个李铁头正在。

    他站在窗口，看到赵笨三走过来，便拉起了唐二虎，一同站在了窗口，两个人将窗户挡了个严实。

    李铁头本来就是赵笨三的手下，所以，他轻声地唐二虎说：“那就是接你出去的人，明面上是你表妹的男人。你要装的自然点。”

    唐二虎心里想：“我表妹什么时候找了这个人？”

    这时，赵笨三己经走到了这个监号的窗口来。

    他看到了李铁头给他的手势，于是，他便对唐二虎说：“你失踪了几个月，二妞一直都担心你。”

    唐二虎不知二妞是谁，但是顺着话说：“我在酒楼吃饭，灾从天降，被人当着抗日分子抓了进来。”

    赵笨三说：“肯定是你这嘴巴坏的事！以后得改改了。”

    唐二虎点点头。

    陪同赵笨三进来的那个特工处的人喊来了看守，让他打开了监号的门，让唐二虎出来。

    李铁头一副欠挨的样子：“兄弟，出去后，给我家带信，让他们来赎我。还有，能不能让你的这位弟弟赏我点烟抽。”

    唐二虎看向了赵笨三：“有烟吗？”

    赵笨三掏出半包烟来，丢给了李铁头。

    “还有火柴！”李铁头又叫着。

    赵笨三看向看守：“这人是谁？好象我欠他的东西似的。”

    看守说：“一个混混，吃霸王餐关进来的。”

    “原来如此！”赵笨三不再停留了，害怕李铁头还要东西。

    李铁头拿着烟抽出了一根点上抽了起来，弄的监号的人的鼻子都一个劲地抽动着……

    赵笨三带着唐二虎来到了黄海波的办公室。

    “黄科长，人找到了。”

    黄海波看了唐二虎一眼，便说：“那就去办手续吧。”

    赵笨三拿出了一万元钱，放到了桌子上：“这是你的喝茶钱。”

    黄海波将钱锁进抽屉，带着赵笨三去财务那交了三万元钱。

    就这样，手续全办好了。

    半个小时后，唐二虎坐上了黄包车，离开了七十六号。

    黄包车到了一处平房前停下来，赵笨三看了看四周说：“跟我走。”

    两个人走了十分钟，都是穿的小巷。终于，他们来到了一间屋外。赵笨三拍了拍身上的灰去敲门。

    “进来！”屋内有一个声音传出。

    赵笨三让唐二虎先走，二人进了屋。

    进屋后，唐二虎激动地喊了声：“方处……”

    后面的话被方杰拦住了。

    “我奉命来救你！现在你听我的，我们立即离开上海。”

    赵笨三问：“不是没问题吗？”

    “刚刚得到消息，南京派了一个人过来，就是为了唐先生的。这个人就是原来抓捕唐先生的人。”

    唐二虎说：“他认识我！”

    “对！当初抓你时，他感到你有些面熟，但是一时想不起来。自从他们七十六号被灭后，他们在南京看到了唐伯虎，马上就想起来你是谁。所以，汪精卫派他来上海，去找“岩井公馆”的那帮人帮忙，想进七十六号监狱再抓你。”

    抗战前日本驻上海领事馆副总领事岩井英一建立了一个直属日本外务省的情报机构——“岩井公馆”。

    岩井英一毕业于日本外务省在上海创办的“同文书院”，这个学院实质上是一个间谍学校，专门选派日本青年在中文环境之中学习中文，为日本培养了一大批“中国通”，公馆专门结交中国文人，以从事文化活动为名，搜集中国的战略情报。

    “岩井公馆”以文化交流为幌子进行文化侵略，给中国的文化名人洗脑，让他们用自己的影响力去影响政府的抗战政策，自觉服务于日本的侵华战争。

    公馆下设政治、情报、文化、武装。四个部门的工作人员分别在“岩井公馆”的四幢楼房内工作，又互相交叉沟通。分别负责搜集政治，军事，文化情报，策反中方的高级将领官员，打击地下反日组织和武装游击队，拦截破译可疑电台密码等。

    “岩井公馆”共有约3000人，装备手枪步枪等轻武器。

    “岩井公馆”是一支实力很强的特务机关，如果他出面，吉川贞佐也都不能阻挡住。何况吉川贞佐根本就不可能去拦。

    听了方杰如此说，唐二虎也着急了。

    反正他也是光身一人，说走就走，随着方杰上了一辆小车。

    这辆车是赵笨三偷的，车主人这两天不在上海，去苏州会情人去了，害怕老婆知道，所以没开车去。

    方杰上了车后，对赵笨三说：“告诉他，我走了。另外，你们也要躲一躲，说不定日本人会找你的。”

    赵笨三也有这个打算：“你离开后，我就回去，带人转到下一个点去，十天半月不会出门。”

    方杰点头开车离去了。

    来到了检查站，有曹宁给的特别通行证，查都不用查，检查站的人便让方杰的车子离开了……

    赵笨三看到方杰离开后，便去公共电话亭给曹宁打了一个电话，将方杰走了的事说了。

    曹宁通知他，马上去三号点，那里面吃喝的都不缺，让赵笨三躲上一个月后，再等曹宁的通知。

    放下电话后，曹宁看着七十六号的方向，露出了讥笑。

    阴错阳差的，出了一起让七十六号逃离上海的事。

    也是该李士群倒霉，敢派人到医院杀老子？你以为我会放你一马？做梦！对于想杀我的人，我会永远准备着回击。

    之后，便是救了唐二虎，这一切，仿佛是命中注定的一样。

    