    “臣，拜见陛下！”常鸿一身明光甲，大起大落之后，三十多岁的面容透着坚毅老练。

    “给常大人赐座。”秦云摆摆手。

    常鸿一脸惶恐，连连施礼之后才敢坐下。

    “朕交代给你的事情，办的怎么样了？”秦云开门见山道。

    常鸿严肃道：“陛下，臣已经办妥了。”

    “右大营副统军贺修，他让臣代他向您问好！”

    秦云咧嘴一笑，这种感觉是真好，敌方阵营有自己的人。

    不久前，影卫禀告上了一条信息，说是右大营将军韩擒虎与副统军贺修严重不合，似乎是因为军中之事，亦似乎是因为争抢一位青楼女子。

    韩擒虎是王渭的心腹，策反不了，秦云索性就让常鸿去策反贺修了。

    “陛下，贺修说他能调动的士兵只有三千人，其他的小将官都是忠于韩擒虎之人，他不敢妄动。”

    秦云笑呵呵道：“够了够了，三千人，足以来个出其不意。”

    “再者，也不一定会用到兵，就看王渭那些人趁着朕生病，想做些什么了。”

    常鸿点头，拱手道：“陛下，请您放心，皇宫九门我都换上了可靠的手下，加上所有禁军，一万两千人还是有的。”

    “只要奸臣胆敢谋逆，臣一定死战！”

    “只要拖住时间，各地勤王之师必然骤起！”

    秦云摆摆手，道：“常鸿啊常鸿，你太不了解这个王渭了。”

    常鸿面露迟疑，拱手道：“还请陛下明示。”

    “这个老狐狸不可能冒险行事的，权倾朝野跟谋反那可不是一个概念，朕估计他不会动兵。”

    常鸿再问：“那他想要什么？”

    秦云正准备开口，门外响起喜公公焦急的声音。

    “陛下，不好了！”

    “宫外，众大臣们吵嚷着要见您，他们还说有很多大事要您定夺，如果见不到您人，是不会走的。”

    “王大人还…还说，怀疑宫中有人挟制了陛下，不让君臣相见。”

    秦云冷笑，看向常鸿：“听见了吧，王渭开始出手了。”

    “你立刻出去，传朕的话，身体不适，不见！”

    常鸿虽然有所不理解，但还是立刻走出去照办。

    不一会，常鸿率领一队禁军来到了宫门前。

    面前，乌泱泱的一片大臣，被禁军拦住，已经吵翻了天。

    当看见常鸿来了，他们义愤填膺的呵斥。

    “常大人，你什么意思？封禁九门，增派如此多的兵力，还不让我们见陛下，是想要造反吗？！”

    有三品大臣呵斥，直接就是一顶造反的帽子扣了上来。

    “放肆！”

    常鸿脸色难看，回怼道：“本官是受陛下之命，戒严皇宫，以防陛下生病期间，有人不轨。”

    “是吗？那为什么不让我等进去面见陛下，难不成常大人觉得我们这一众大臣是要谋反？”

    常鸿脸色如常：“本官可没有，只是皇命在身，还请诸位大人理解。”

    众人又是一阵叫骂，和阴阳怪气的扣高帽子。

    好一会之后，众人分开，林长书一身紫袍，才走到了最前面。

    他是宰相，表面上的百官之首，很有话语权。

    “常大人。”他微微拱手，显得十分沉稳。

    常鸿回了一礼。

    “陛下已经生病多日，连续几日也未上早朝，甚至我等大臣连面都没见过陛下，你让我们如何能放心？”

    “最近，宫中疯传陛下生了重病，恐怕无力朝政了，从官员到百姓，皆是人心惶惶，长此下去，你知道是什么后果吗？”

    常鸿面色不变，但也没有说话。

    林长书继续道：“今天本相，是一定要面见陛下的，如果常大人一意孤行，那么本相也只好开启内阁会议，罢免你的职务了！”

    说着，他双眸露出一抹冷色，有着浓浓的威胁。

    按律法，天子发生意外，内阁会议，的确可以决定很多任免大权。

    常鸿整个人都是一抖，听这口气，就是变了相的逼宫啊！

    紧接着，众大臣们开始齐齐发声，声浪极高。

    “宰相大人说的没错！”

    “我等要知道陛下的安危！防止奸臣贼子作乱！”

    “不见陛下，我等便联名上奏内阁，废除了你常鸿！”

    “…”

    换了平时，常鸿早就退下去请示秦云了。

    但今天，他无论如何也不能退下，秦云可是给了他死命令，无论如何就是不放人进宫。

    眼看局势越来越慌张，大臣们情绪高涨，常鸿也不得不下狠招了。

    他一手抽出了自己的长刀。

    紧接着，所有禁军同时拔刀，哗啦啦的长刀轰鸣声，显得极为清脆和肃杀！

    常鸿怒吼道：“再敢前进，按陛下旨意，格杀勿论！”

    他的双眼透出一抹杀气，极其强势！

    众大臣吓得纷纷后退，险些跌倒。

    林长书脸色骤变，眉头紧蹙，锐利的看向常鸿：“常鸿，你想要干什么？！”

    常鸿脸色不变，如冰块一般，低沉道：“下官是奉旨办事，还望宰相大人理解，退下吧！”

    “否则，下官就不客气了！”

    “你！”林长书气得脸色铁青，但很快他又隐忍了下去，眼中闪过一丝绿光！

    皇宫如此高强度戒严，恐怕，皇帝是真的不行了！

    “哼！”

    “常鸿，你给本相等着！”他拂袖离去，步伐很匆忙。

    见常鸿态度如此强硬，林长书也走了，众大臣也如一群乌合之众，迅速散开。

    见状，常鸿下令严防死守，然后自己立刻去御书房报信了。

    谁又能想到，在刚才宫门前争吵激烈的时候。

    所有人认为秦云生命垂危，奄奄一息，其实不然，他拉着嫣儿这千娇媚的小宫女，在御书房的屏风后面，做起了运动。

    动静太大，屏风都被嫣儿抓花。

    常鸿来了之后，被喜公公拦住，半天之后才放他进去。

    “陛下，林大人等人退了。”

    秦云满脸通红，喝了一大口茶水解渴，刚才和嫣儿的高难度动作都让他腿有点麻了。

    “噢？退了吗？”

    “王渭呢？”

    常鸿蹙眉摇头：“臣去的时候，没见着他，是宰相林长书在带头闹事，还污蔑臣谋反，囚禁了陛下。”

    “老狐狸！”秦云骂了一句，自己不出来，竟推这么个傀儡宰相出来。

    “行了，朕知道了，你退下吧。”

    常鸿欲言又止，蹙眉担心道：“陛下，看这阵势，有人…想要逼宫啊！”

    秦云神秘一笑：“朕还怕他不来逼宫呢！”

    常鸿一震，顿时明白了过来，陛下这是故意在钓鱼呢！

    “陛下圣明！”他弯腰一拜，然后缓缓退了出去。

    待他走后，秦云躺在龙椅上喊道：“嫣儿，出来，给朕按按。”

    穿戴整齐，面色尚且未退红晕的嫣儿走了出来，肌肤滴水，好不美艳。

    她走路略微哆嗦，缓缓爬上了龙椅，轻微的给秦云按摩头部。

    “陛下，舒服吗？”

    秦云贼笑：“嫣儿，那你舒服吗？”

    嫣儿脸红，娇羞道：“适才陛下龙威，嫣儿…很喜欢。”

    ……

