    虽威力比不上须弥仙宗的原版，但放在星空中却也不弱。比起昔日魔音山、如今十轮星，也仅是威力上差了些许，但论及玄妙，却远在其上。

    星辰排布。

    演化出九山、八海、四天下，成为武河仙宗在第八区的山门大本营。

    从武河星而来的化神、真人，在这里修行、生息、繁衍。

    悠悠三千载。

    其中四大洲中早已繁华，生活在这里的凡人已经达到两万万。

    上溯三千年，他们的祖先至少都是真人。

    但一代代繁衍、传承下来，多数都成为凡人。

    数千年来。

    武河仙宗中隐现出的化神尊者超过两百位，往下真人更是数以千计。

    这些化神尊者中。

    包含陈季川、银河、真武三位老祖。

    包含黄权、萧兰两位二代祖师。

    也包括张鹤、孔项、严六奇等昔日陈季川在武河星中培养的‘白虎殿二十五祖’。

    还有陈季川在赶来十轮星的途中，从五百位真人中最终培养出来的二十八位化神。

    再有就是近三千年来新晋的。

    从武河星陆续赶来的二阶真人，三千年总共来了七波，活着抵达的二阶真人超过两千四百人。

    陈季川从中筛选，调教出一百四十二位化神。

    在他暗中选定的名单外，在这一百四十二位化神外，又正常晋升了四尊化神。

    十轮星这边三个。

    武河星那边一个。

    “截止目前。”

    “武河仙宗两处山门，共晋升化神二百零四位。”

    “还活着的有一百六十五个。”

    星空中凶险太多，在外闯荡，各种生死境况防不胜防。

    如甘辰。

    如九峰道人。

    他们作为第三境强者，尚且还会丧命，更别说第一境、第二境修士。

    陈季川能培养化神，但也没法保全他们性命。

    修行中走火入魔的。

    探索中不幸遇害的。

    历年来。

    武河仙宗有三十九尊化神殒命。

    其中就包括银河、真武二位祖师。

    不过他们不是走火入魔，也不是遇害，而是寿元大限到来，坐化老死。

    至今已有九百多年。

    陈季川都有四千四百多岁，二位祖师比他大一千来岁，熬不过岁月，终究老去。

    “银河师兄困在第二境。”

    “真武师兄勉强突破第三境。”

    “跟他们相比，我这一世的修为可以更高。”

    陈季川想到两位祖师。

    他们二人引领武河星人族崛起，都是一时人物。但放在星空中，只能算是庸庸碌碌。

    临死时。

    也还是第二境、第三境。

    见不到武河仙宗如今盛况，也看不到仙道更高处的风景。

    ……

    武河仙宗如今化神众多，经营也颇有秩序。

    陈季川从门中挑选二阶真人、化神尊者，传授丹方。

    靠着推衍优化后的丹方，利润远超同侪，赚取的元石如山如海。

    武河仙宗借此迅速发展壮大。

    陈季川执掌武河仙宗，掌握海量财富，修行资源不会短缺，可以肆意挥霍。

    比如，点化。

    “三千年。”

    “一千多次点化——”

    “大罗天袖！”

    “风雷诸天大遁！”

    “五行遁法！”

    “归元藏身法！”

    “七元解厄如意天罡分光剑诀！”

    “三元一体不坏金光护身大法！”

    “血光返照太阴神镜大法！”

    “七门超阶术法，皆为第五重。”

    陈季川脸上笑意更盛。

    他当年在魔音山、在第九区，手上拮据、身家浅薄，根本没办法将点化用到极致。

    一次点化就是五万元石。

    这还是在天人境的时候。

    当时初晋化神的陈季川，根本用不起。

    直到后来，彻底降服甘辰为己用，自身的炼丹造诣也在提升，这才勉强能在修行之余，点化术法。

    随着武河仙宗壮大，元石更加充足，点化也能常规使用。

    三千年。

    一千五百次点化。

    继‘大罗天袖’后，陆续又有六门超阶术法达到第五重。

    陈季川战力飙升。

    “我在元一境巅峰时，单凭一身术法，就能碾压第三境巅峰修士。”

    “凭借‘颠倒八门镇仙旗’，布下仙阵，更是不惧等闲第四境。”

    “如今晋升第三境。”

    “修为大涨，战力也能水涨船高，怕是正常都能跟一变二变或是一劫二劫修为的大能斗上一斗。”

    “若布下‘颠倒八门镇仙仙阵’，三变四变大能、三劫四劫散仙我也未必怕了。”

    陈季川一眼扫过自身掌握的诸多法门，颇为满意。

    七门超阶术法中。

    有奇门。

    有攻击。

    有防御。

    有速度。

    不存在短板。

    因为陈季川的修为稍逊，兴许对神变、散仙大能的威胁有限。但反过来，神变、散仙大能想要对付陈季川，同样不是易事。

    “哪怕是大能级人物，现如今也休想随意取我性命。”

    “除非是十星君那样的人物。”

    陈季川盘坐着，感受磅礴的法力，茁壮的元神，心中一阵安定。

    三千载太漫长。

    陈季川的提升也远不止修为跟术法这两方面。

    丹道。

    阵法。

    都在不断提升，有极大进展。

    虽然都还只是三阶水准，但原先最多是三阶中最浅显一层，对应第一境而已。

    而今时今日。

    丹道稍微差些，还只能炼制第三境丹药。

    但阵法却突飞猛进。

    “颠倒八门镇仙仙阵。”

    “小须弥正反九宫仙阵。”

    这是陈季川主要修习参悟的两门大阵。

    前者得自‘颠倒八门镇仙旗’，陈季川不断参悟，又将四阶仙旗彻底炼化，布下阵势，可攻可守，第四境都要头疼。

    修为大进后威力还要上一层楼。

    这是超阶术法外，陈季川在这一世安身立命的另一倚仗。

    至于‘小须弥正反九宫仙阵’。

    这门仙阵玄妙更甚，陈季川本体这边在参悟‘颠倒八门镇仙仙阵’，远在不知何方的第二元神，则一直在须弥仙宗中参悟这套仙阵。

    一边参悟，一边掌握，一边又在迅速拔升陈季川的阵法造诣。

    数千年下来。

    陈季川在此地布下的武河仙宗第二山门，威力简直大到没边。

    第二境、第三境胆敢闯入，必死无疑。

    即使是第四境大能贸然闯进来，也是凶多吉少。

    “前者杀敌。”

    “后者守山。”

    正是相得益彰。

    陈季川将这两套仙阵修习掌握，往后达到第四阶、第五阶，也能进退自如、攻守有据。

    “现实中也可以炼制一套‘颠倒八门镇仙旗’。”

    “相较于术法，阵法别有一番威能。”

    “还有洞府。”

    “可在宗门外寻觅一处，布下阵势，用以修行、藏身。”

    “狡兔三窟。”

    “多布置几个退路总是没错的。”

    陈季川阵法有成，第一时间想到现实中。

    现实中的安危很重要。

    有这两套仙阵防身、守山，即使对上三阶化神也能有一定的自保之力。

    想到现实。

    陈季川目光一转，落在他如今修习的二十七门超阶术法中的最后一门术法上面——

    ……

    【术法：分神化念术】

    【品级：超阶】

    【说明：由‘裂魂夺舍大法’、‘裂魂化身法’、‘分神术’等法门融合推衍得来，能分割元神，炼就分神。一神破灭，任可存活。注：此术能分化念头，最多炼就九道分神。但分割元神，必定损伤根本，元神本源分割开来，悟性锐减，阻碍修行悟道。】

    ……

    “分神化念术！”

    “缺陷太大了！”

    陈季川看着这门术法，不住摇头。

    随着修为日渐提升，现实跟道果世界的时间安排，愈发成为陈季川的心头大患。

    因此。

    他在晋升化神后，就一直在寻找各种分神法门。

    如甘辰的‘裂魂夺舍大法’。

    如魔音山中得来的‘裂魂化神法’。

    如须弥仙宗中残缺的‘分神术’。

    陈季川将类似的术法全都收集起来，偶尔推衍融合，尝试各种可能，最终得来一门‘分神化念术’。

    此术颇为玄妙，威能也不俗。

    重点是，但凡能参透其中玄妙，分神化念，对修为没有任何要求。

    哪怕是二阶真人、一阶炼气时，也可以正常修行。

    但前提是——

    “参透此术！”

    陈季川自得到这门术法后，时不时点化一番，时不时琢磨一阵子。

    但始终不得其法，不得其门而入，其中一重关窍始终模糊，隐约可见，但总是看不透、抓不着。

    陈季川知道。

    这是因为修为境界导致。

    分神。

    这是化神四境中极为重要的一个境界。

    唯有达到这个境界，才能拥有‘元神分化’的本事。

    他们可以能够通过消耗极少许的元神本源进而来分出部分元神，并且形成‘元神印记’，附在他人的身上或者物品的上面。

    如甘辰。

    当初传授萧兰《五轮离火法》，就是暗中将‘元神印记’，从而谋求夺舍。

    又如九峰道人。

    一道‘元神印记’留在九峰殿中，可以等待后来人。

    又如黄泉府。

    当初三位府主就是靠的元神印记，留在被他们奴役的化神修士身上，从而时时监控、从容操控他们。

    ‘元神印记’妙用无穷。

    因此分神境强者的手段也层不出穷。

    正常而言，分神境于天人境、元一境，完全是碾压般的存在。

    更为稀罕的是，正常情况下，分神境强者可以更多的分割元神本源，从而修炼出一道元神分神。

    这也能称作‘元神印记’，但蕴含的本源更多，可以正常的修行、战斗，跟本体一般无二。

    堪称保命第一要术。

    ……

