    柳蓝得到楚凡的回答后，有种如释重负的感觉。

    昨晚她勾引楚凡失败后，还在楚凡眼前被前夫暴打，可谓是丑态百出。

    如今，她可没有兴趣也没有脸面再去勾搭楚凡。

    唯一的愿想，就是好好完成这一亿元的订单。

    既然人家楚凡没把昨晚的事当回事，柳蓝也就放心了。

    不过她略作迟疑，还是多嘴提醒了一句：“楚先生，昨天你打了秦天龙，他伤得挺重的……”

    楚凡呵呵一笑，道：“他跟你两口子有矛盾，我管不着。不过，他想在我面前装哔，想打我的脸，就别怪我出手没分寸。”

    柳蓝苦着脸，道：“他毕竟是京城秦家的少爷，连李默都要对他尊敬有加。总之，楚先生以后还是小心点吧，秦天龙这人性格有点问题，难保会做出什么。”

    “嗯，我知道了。”楚凡点了点头，不再多说。

    其实，比起柳蓝，楚凡更讨厌秦天龙。

    柳蓝虽然有些奇葩，但脑子和性格还是正常的范畴，只是因为被秦天龙打了脸，才变成了小丑，显得比较滑稽。

    可这秦天龙，像个神经病，确实不能用正常人的思维理解他。

    …………

    上午10点，车子停在了郊外一片老旧的建筑外。

    这些建筑多是木头、石头建造，古朴而老旧，颇有古代的风格。

    “楚先生，到了，剧组今天就是在这边拍戏的。”柳蓝下车，亲自帮楚凡打开车门，顺便介绍道，“这里原本是一个破旧的古镇，后来官方把它打造成了一个小的景点，同时在周边建造了不少娱乐设施，发展旅游业。偶尔，一些剧组也会来蹭个场地，拍拍戏……”

    楚凡环顾四周，道：“这地方不错，很有韵味，偶尔来度假是不错，不过我怎么没看见一个游客？”

    “这次拍摄中，剧组中有几位当红明星，如果走漏了消息，肯定会有大量追星族聚集过来。为了避免引起麻烦，剧组把景点包场了半个月，景点暂不接客。”柳蓝解释道。

    一边说着，柳蓝一边带楚凡来到了拍摄场地。

    她跟剧组的资方联系过，取得了出入证，能顺利进入这里。

    拍摄场地在一栋三层小楼下，附近到处都是工作人员。

    观众在电视剧中看到的画面很小，而在画面之外，摄影、导演、灯光、道具、群演等等工作人员，到处都是人。

    柳蓝和楚凡并没有声张，只是默默在远处观摩，避免耽误人家拍摄。

    这家剧组属于一家名为“半月传媒”的公司，在场的演员、导演，也都是半月传媒的人。

    最终的广告合约，要跟半月传媒签订。

    所以楚凡只要看上哪位演员，之后直接跟半月传媒的老板谈就行，没必要在拍摄场地高调宣扬。

    小楼外，摆着一个简陋的擂台。

    台上站着一男一女，摆出战斗的姿态。

    看这样子，应该是在拍一场武打戏。

    “楚先生，我们来得挺巧，台上的那个有些婴儿肥的女演员，就是最近很火的陈蝶。目前她是拍广告的最佳人选，你正好看看她的演技如何。”柳蓝提醒道。

    楚凡的目光看了过去。

    这陈蝶穿着一身古装长裙，头戴发簪，确实很漂亮，跟这身服装也很搭，很符合一般人对古装剧的期待。

    既然是选角，第一要看的肯定是颜值。

    毕竟要拍的是天仙水广告，美女才更有宣传效果。

    颜值这关，陈蝶没问题。

    而且她虽然有二十好几岁，但看着显小，很像个十八九的女孩。还有那恰到好处的婴儿肥，更添了几分可爱。难怪她能火。

    其次，演技也是要看的。

    当然了，拍广告片对演技的要求不是很高，过得去就行。

    不过楚凡还是希望选个演技好点的演员。

    他始终认为，干一行做好一行事，作为一个演员，演技是最基本的。

    正是有一些演技不好又批事多的演员，坏了影视界的风气，还玷污了观众的智商和眼睛。

    楚凡自己的广告片，也绝不会找演技差的人。

    代言天仙水这种好东西，对演员的知名度也有巨大好处，可不能便宜了菜比演员。

    “3、2、1，action！”

    擂台外侧，一个拿着话筒的中年男人摆出一个手势

    “他是导演，陈临安，也是陈蝶的父亲。”柳蓝趁机为楚凡解释道，“陈蝶初入演艺圈，能够这么一帆风顺，跟有个导演父亲也有不小的关系。”

    拍摄开始。

    陈蝶看向对面的男演员，轻轻嘟嘴，露出不屑的模样，道：“就凭你？”

    表情、动作，都很入戏。当然比起老戏骨肯定差得远了，但至少看起来不会违和。

    紧接着，男演员拔出一把道具宝剑，道：“一二三四五六七八九……”

    楚凡跟擂台隔得挺远，可他听力很好，这一二三四五还是听得清的。

    什么情况？

    虽然楚凡没看过剧本，但听到了陈蝶的台词，也能大概猜出男演员的台词，不外乎是“没错，就凭我！”或者“姑娘得罪了……”之类。

    这个男演员的台词居然是一二三四五？什么鬼。

    而且他的表情好违和，一脸面瘫，根本不像戏中人。

    就连拔剑的姿势，都软绵无力，毫无大侠风范。

    “难不成，他演的是个高冷角色？不对，高冷跟面瘫完全不是一码事啊……”楚凡不禁嘀咕了一声。

    柳蓝哑然失笑，道：“楚先生可能是第一次看到剧组拍戏，发现跟你想象的不太一样吧。现在的流量明星片酬很高，剧组也不敢累着人家，巴不得当大爷供着呢。”

    “可是，这男演员的演技也太离谱了吧，他是谁啊？”楚凡感到不可思议。

    柳蓝很是惊讶，道：“楚先生不知道他？”

    “他是什么大科学家还是大政治家，我认识他作甚。”楚凡翻了个白眼。

    柳蓝很无奈地道：

    “他不是半月传媒旗下的艺人，他叫萧亦汉，是剧组用近亿片酬请来爆红男星。唉，没办法，流量为王的畸形时代啊……”

    “现在钱这么好赚？这么多钱请来个面瘫脸来念一二三四五？！”

    楚凡无比震撼，甚至价值观都被颠覆了。

    柳蓝连忙做出禁声的手势：“嘘，小点声，别被人听去了，小心他粉丝把你冲了。”

