    比武台周围的酒楼，此刻人满为患。

    “靠围栏甲等座，仅剩一席，谁要。”酒楼小二，高呼着。

    “我要了。”

    “你们别跟我抢，我要了。”

    “你特么的能有我有钱吗？还跟我抢，小二给我了。”

    这一次比斗，声势浩大，周围的酒楼全部爆满。

    尤其是阁楼上的位置，那也都是百金难买啊。

    而在街道上。

    许多散修也是拼了命的往前挤。

    “快，赶紧找个好位置，否则就看不到了。”

    “这场比斗，实在是太盛大了，林家少爷跟宗门大老爷打斗，这可是百年难得一遇啊。”

    “是啊，传闻这林家少爷一直都是个废材，不知何时如此厉害了。”

    “呵，你们那都是被骗的，林家少爷举世无双，天资纵横，那只不过是太过于低调，被人给误传了。”

    “原来是这样，那误传之人，倒是有些可恶了。”

    ……。

    比武台上。

    青阳子站在那里，双眼微闭，在这小小的升龙城之中，有人要跟自己比斗，这本来对青阳子来说，完全可以拒绝。

    但是这要求比斗的少年，让青阳子有了点兴趣，倒也想看看对方的能耐。

    大毅力者易寻，天资纵横之辈，难寻啊。

    身为宗门弟子选拔长老，有必要为宗门注入高品质的血液。

    如果在这升龙城之中，能够寻找到这等弟子，那么回宗门，也足以好交差了。

    毕竟十万个普通弟子，也比不上一个天骄弟子啊。

    看台上。

    “长老为何要同意跟那小子比斗。”一位小师弟，气呼呼的说道。

    “我感觉那少年就不错啊，如果能够成为同门，一定很棒。”一名女弟子笑着说道。

    而那国字脸男子，开口了，“那名少年，实力非同一般，就那天所施展出来的剑意，就算是宗门之中，能够与其交锋的也没有几个，长老这是惜才。”

    “这少年既然想跟长老比斗一番，长老自然同意，同时也摸摸这少年的底。”

    “师兄，可是这小子也太狂妄了吧，咱们天地宗，乃是九大正宗之一，那是他能挑选的？”一名弟子不服的说道。

    “呵呵，莫非你忘记了烈青天？”

    那弟子一听这名字，面色微微一变，随后反驳道，“这怎么能比，那烈青天可是无双奇才，自然是能选择宗门了。”

    “这话虽然没错，但现在也就看看这少年，是不是有烈青天那本事了。”

    “咦，那人来了。”

    此时。

    林凡悠闲的走着。

    而身后，林豪明带着仆人们，敲锣打鼓，为林凡助威。

    对于这种情况，林凡也无可奈何啊，感觉这林家，一家子都有些逗比啊。

    “儿啊，等会可要加油了，我看这老头，岁数有些大了，体力肯定是跟不上了，咱们就跟他打消耗战。”林豪明说道。

    林凡摇了摇头，到了这等境界，年纪已经没有区别了。

    像青阳子这等修为，想要年轻，仅仅只需一念之间，就能成为少年的模样。

    “哥，加油。”林兰儿打气的说道。

    “小弟，等会如果实在不行，就不要勉强了。”林涵玉说道。

    “闺女，你怎么能说你弟打不过这老头呢。”林豪明说道。

    “我这不是怕弟弟受伤嘛。”林涵玉委屈的说道。

    ……。

    当林凡达到现场的时候，周围的气氛便达到了一个**。

    七大家族的人都来观看了。

    这一战可是非同小可啊，绝非一般。

    黄家之中，黄太龙看着那道身影，脸上有些畏惧，更多的却是无奈。

    报仇什么的，黄太龙已经不敢想了。

    也只能在心里默默的念叨着。

    “林凡，你一定要输啊。”

    ……。

    “小子，老夫会点到为止，你不用担心。”青阳子风轻云淡的说道。

    “哦。”林凡点了点头，倒是没有将其放在心上。

    青阳子手指一点，空间瞬间封闭，防止力量泄露，让无辜者受难。

    “可以开始了，出招吧。”青阳子说道。

    林凡此刻，却是在思考着。

    这一次比斗，有的招式，还是得稳着点，主要是试一试真仙境的实力。

    九五大红砖，扭转乾坤什么的招式，倒是没必要施展了，又不是拼死之斗，还是保留一点手段比较好。

    嗡！

    这时，林凡的气息陡然生了变化。

    那原本波澜不惊的气息，陡然暴涨了起来。

    青阳子感受到这股气息，眼中微微闪烁着一丝异样。

    他这是用审视的眼光注视着林凡。

    这小子每一点的变化，都在他的评估之中。

    “好强的气息……。”那国字脸弟子，脸上露出了惊愕之色。

    突然之间。

    场面生了变化。

    林凡身形瞬间一动，一拳朝着青阳子击来，拳劲爆裂，直接贯穿虚空。

    青阳子站在原地，衣袍鼓鼓作响，眉头一凝，心中微微一颤，好强劲的力量，这小子不是用剑的嘛。

    没想到这近战能力，竟然都如此之强。

    青阳子，平淡无比，伸出一掌，直接将林凡的拳头接住。

    “你这一拳……。”青阳子刚想点评一句，可突然之间，面色微微一变，他感觉到这拳头之中，仿佛有一股力量猛兽苏醒了过来。

    一股浩瀚的力量，从那深处猛的爆了出来。

    “老头，拿出真本事，不然你可要躺在这里。”林凡爆喝一声，战意无双，力量源泉猛的运转。

    一拳蕴含二重劲道。

    而这第二重劲道，便是力量源泉的存在。

    林凡的修为虽然是远古境高阶，可那也是能够镇压大圆满境界的强者，而这青阳子虽然是真仙境初阶，但是林凡却有把握跟其硬抗一波。

    砰！

    青阳子猛的后退几步，一步退出，那地面的金刚石砖，便猛的炸裂开来。

    直到第三步，青阳子身躯一抖，一股气劲如同剑刃一般，猛的从背后爆出来，击打在屏障之上，才将林凡这股力量，全部磨灭。

    “好小子，就凭你这一手，足以成为天地宗弟子。”青阳子这一刻，也不得不认真了起来，这小子给他惊喜，实在是太多了。

    “老头，就凭你现在表现出来的实力，想要拉我进宗，可还差了不少啊。”林凡笑着说道。

    而在看台上的弟子们，却是惊讶了起来。

    “什么，这小子竟然将长老震开三步。”

    众人一个个目瞪口呆，感觉实在是太匪夷所思了。

    “哥，好棒。”林兰儿高呼一声，小脸通红。