    白昊看着眼前的一幕，呆滞了半天，这都什么和什么啊！这孙小笋怎么就死皮赖脸的贴上来了！

    她有些心虚的看了看十四。

    这要是让十四吃醋了可怎么办。就算不吃醋，也很尴尬啊。

    可越是不想招惹这个孙小笋，这个孙小笋就越是贴了上来。

    “白昊妹妹，别不说话啊。你看你这一不说话，还有些皱眉的表情越发的让我痴迷了。

    试问这天底下怎么有你这样的美女，竟然让我这种百花丛中走出来的都为你倾倒……”

    若不是刚刚领教了孙小笋的卑鄙无耻，若不是刚刚白昊亲眼见识过了他那杀人不眨眼仿佛盖世魔头的样子。

    恐怕白昊真就相信了眼前这个一脸阳光的大男孩就是一个阳光帅气温柔体贴的大男孩。

    但可惜，白昊从头看到尾。他明明就是个恶魔……

    此时，孙小果凑到她身边，直让白昊浑身起鸡皮疙瘩。

    正在白昊想躲开时，十四过来了。他一脸如吃了苍蝇般恶心的表情对孙小笋说道：

    “孙子是吧？哪凉快滚哪去？你爷爷没教你调戏人家媳妇儿是不道德的吗？”

    眼见有个孙子调戏自己媳妇儿！十四哪里能忍。

    虽然他不知道这孙小笋修为如何，只知道他应该厉害得很。

    但那又能如何？

    大不了，打一架就是了！就算打不过他，十四也能让这孙子做不了男人！

    可十四的话落在孙小笋耳中时，孙小笋并没有发怒。反而是很有风度的笑了笑，还躬身对十四施了一礼。

    “这位应该就是闻名神界东域的血神疯十四吧。失敬失敬！

    不过这是你媳妇儿？我怎么看不出来呢？别跟我说什么成亲典礼仪式啥的，那玩意没用！

    我观白昊妹妹可还是个处子之身哦！若她真是你媳妇儿，那你岂不是……”

    说罢，孙小笋还同十四眨了眨眼。那玩味的神色，让十四终于爆发了！

    “艹！说你是孙子你还真是！真踏马恶心人！”

    也没有什么面子话，十四翻手召唤出不离，一剑朝孙小笋劈了过去！

    虽然现在还是在凡界，这一剑无法发挥出十四的真实修为，但这含怒一剑，可实实在在是十四用尽全力的一剑。

    这样的一剑，若是劈向这凡界仙帝，恐怕这凡界的仙帝连一丝反抗之力都没有！

    但对面的孙小笋，却显然不在此列。

    “来的正好，你输了，白昊妹妹我可就带走了！”

    说着，他不慌不忙身形一闪！竟然在不离马上要劈中他的时候，消失在了原地！

    十四大惊！这样的身法，显然有些超出了他的理解。

    这种身法，若是说十四在神界修为没有被压制前。也可以轻易做到。

    但这可是在凡界，无论多高修为，都得老老实实被这凡界将修为压制到仙帝巅峰。

    而仙帝巅峰，使出瞬移，是不可能的。

    但眼前这孙小笋，显然就是瞬移啊！

    就在十四这一剑劈空时，十四身后空间一阵轻微波动，那孙小笋的身影瞬间凝实。

    也不知道他什么时候搞出一把鬼头大刀，对着根本没反应过来的十四狠狠也是一刀劈了下去。

    都是这种毫无虚假招式的最原始的劈砍。

    但这样的攻击，显然威力也是十分巨大的。

    当十四发现孙小笋的时候，回头反击已经是来不及了。

    但若是任这一刀劈下去，恐怕自己就算不死，也得重伤。自己对这孙小笋，下的可是杀手，这孙小笋，也他妈绝对不是个什么善茬！

    十四没有时间回身反击，所以，他直接召唤出了造化玄龟壳！

    他要用这造化玄龟壳，生生抗下这一击！

    就在十四的造化玄龟壳出现的一瞬间，孙小笋的一刀狠狠的劈在了上来！

    “铛”的一声，造化玄龟壳将这把鬼头大刀磕飞了出去，孙小果虎口传来了一阵剧痛！

    这全力一击的反噬，就算他自己，也绝对好受不到哪去。

    但十四身后那连神王天劫都没有劈出一道印记的造化玄龟壳，竟然在那鬼头刀下出现了一道淡淡的白印！

    而造化玄龟壳下的十四，虽然被保护的没有被一刀两断，但那巨大的冲击力，震得十四一阵头晕眼花。

    一个趔趄向前一头拱去。若不是他手中的不离在他快要头拱地时向后挺了一下，恐怕十四的脸，就会和这大地来个亲密接触了。

    “十四哥哥！”

    白昊见十四这般狼狈，担心至极，她知道，十四哥哥吃亏了。

    不过她也看得出来，十四吃亏并不是吃亏在修为上了，而是吃亏那孙小笋诡异的身法和那柄回头大刀上了。

    就在她跑过去扶住十四的时候。那孙小笋再一次消失了，和他一起消失的，还有那柄被磕飞的鬼头大刀！

    孙小笋也怒了！

    他没想到，原本凭借自己的身法和这密境中得到的上古神器可以让十四死得很惨。

    但他不仅没一刀劈死十四反而还被那龟壳子给反震的连刀都没握住。

    这简直是奇耻大辱！

    孙小笋自知，自己的修为可是不如十四的，若不是在这凡界让十四发挥不出来真实修为，自己就算有着这神奇身法和上古神器也是讨不到一丝便宜的。

    散修联盟雪藏多年，他虽然在这外界没什么名号。但这次出来，也就意味着很快他的名字就天下皆知了。

    如果不能在凡间将十四弄死。等将来回到神界后，自己可就危险了！

    因此，无论是为了自己的安全。还是为了十四身边那个让自己垂涎三尺的小妞。今日无论如何都要将十四彻彻底底留在凡间！

    因此。当他反应过来的一瞬间。就再次施展身法握住鬼头刀消失了！

    这一次，他势必要取十四性命！

    可就在十四刚刚用造化玄龟壳挡住那一刀被震的晕头转向时，造化玄龟壳不干了！

    它堂堂造化只根！启容肖小如此冒犯！

    因此，十四眼睛一涨，突然，无数线条出现在了十四眼前！

    “我去！这……这是法则！法则之线！法则痕迹！”

