    身在密州的曹度，很快收到了一支霜洲舰队驶离了独州的消息。

    他马上意识到，这回自己所需要面对的对手和密州遇到的不同，恐怕将会给己方带来很大的麻烦。

    霜洲比较青阳军府有一个很大的优势，那就是拥有密匣技艺，他们可以携带玄兵在荒原之中长期驻留，而青阳舰队目前还难以做到这一点。

    这意味着这支舰队只要走得稍微远一点，他们就不可能在野外将之围剿歼灭。

    而且如此一来，他们在进攻独州的时候还势必要分出一部分力量，用以防备此辈的突袭。

    他思考了一下，就把所有军校和参事寻来，一同商议如何解决此事。

    负责北路的詹校尉肃然言道：“将军，绝不可放任这么一支舰队在外面，我们必须想办法打掉他们！

    如果我们放着他们不管，那么他们可以去抄劫我们的后路，或者攻击我们的载运飞舟，甚至可以去袭击我们方才攻占下来的密州，这样我们将会非常被动。”

    曹度点了点头，他看向众人，道：“诸位有什么意见，不妨都说说看。”

    一名参事提议道：“将军，目前情形，我们唯有把希望寄托在那些玄府修士身上了。这些修士拥有强大的个人武力，还能长时间在外巡游，攻击之能更是远在千里之外，却是正好能负责截击这支舰队。”

    有军校言道：“可据我观察，即便是这些修道人之中，具备这样能力的也不过十几人而已，而霜洲舰队有近两千数目，恐怕很难截住这支舰队吧？”

    那参事却是不这么认为：“他们人数虽然少，但所带来的威胁却是切切实实的，我们对于这远弱于我们的舰队需要异常重视，而霜洲舰队在面对这些修道人的时候又何尝不是如此呢？”

    那名中年参事想了想，认真言道：“将军，这件事只能交给那些玄府修士去做了，我们或许可以在最外围建立传讯哨岗，而后请那些灵妙玄境的真修助我们留意敌踪，这样能最大限度防备的突袭。”

    曹度没有马上下结论，而是逐个问了下众人的意见，见众人都是支持这个提议，而他本人也是倾向于此，便道：“我会设法给张玄正去书，请他帮助牵制霜洲舰队，但我们也必须做好自己的准备。”

    张御在把时悦派出去之后，他本人一直坐镇军垒前沿，因为芒光传讯极为迅速，军府的动作也不慢，所以仅是一夜之后，他就收到了曹度从后方送递上来的讯光译书。

    在看罢之后，他将译书收起。

    他望了望远空，要对付一支近两千艘飞舟组成的舰队，这不是什么容易之事，但也不像众人认为的那么困难。

    从之前的战斗之中可以看得出来，霜洲这一方几乎没有在千里之外反击他们的力量，而且舰队速度也没有他们快，这意味着他可以带着众修士可以远远吊着这个舰队，并且随时随地都可以发动攻击。

    若是对方有大量造物和本土军垒的地面支持，那么他们想这么做倒没这么容易的。

    可是这支舰队既然脱离了独州，那么就失去了这些遮护，他们大可以从容出手。

    只是他也想到，独州这里应该也是知道与修士斗战之时的各种不利，如此还敢把舰队就这么拉出去，那么应该也是些许倚仗的，但他们只要自己行事谨慎一些，不求激进，相信当无问题。

    思定过后，他立时把所有玄合修士都是叫来，稍稍关照几句后，就带着众人纵空而起，跟着时悦等人留下来的线索往那霜洲舰队所在的方向追去。

    在他们离开差不多一日之后，曹度带领着大舰队来至前沿地垒之前，开始了进攻之前的最后调整。

    在得知张御早在昨日已是率众修追去，他也是稍稍放心。

    不说歼灭这支舰队，只要让这支舰队无法起到本该有的作用，那么这一战也就没什么悬念了。

    而于复等灵妙玄境的修士这次也是应军府所请，把人手分散出去，坐镇于各个方向之上，以防备霜洲舰队可能到来的突袭。

    楚道人这一次则被安排在了正南面，当夜他盘膝坐于庐棚之内，正闭目定坐之时，察觉到了一丝异动。

    他睁开眼，见一个虚荡荡的元神照影立那里，对他稽首一礼，道：“楚道友。”

    楚道人站了起来，还了一礼，道：“公孙道友，可是又有什么事么？”

    公孙泯道：“楚道友，我是来问一句，为何你这里迟迟不见动手？”

    楚道人道：“正要告诉公孙道友，因为目前战事，故是我等已把约战之日定在了月后，公孙道友请稍等待，想来也不差这几日吧？”

    公孙泯道：“等几日是无碍，但是道友若见机会，却也不该错过了。”

    楚道人诧异道：“何来机会？”

    公孙泯言道：“昨日我在外观望，见那些玄修遁行远方，追逐那些霜洲飞舟而去，似那位张玄正也在其中。此人其后势必与那些霜洲飞舟交战。”

    他笑了笑，“千余艘战舟，玄兵也是如雨而下，若是在此等情形下出得意外，想来也是合情合理吧？”

    楚道人想了想，谨慎道：“既我师弟已是约定与他一战，道友又何必多此一举呢？”

    公孙泯道：“可若是能在战事之中就有所得，又何必延后呢？实在不成，那再寄托后面一战也是不迟。”

    楚道人皱眉道：“可这位除了自己之外，身边有众多玄修护持，道友所求，实是太难。”

    公孙泯悠悠道：“说难也不难，霜洲人想来是乐意见到此等机会的，我等可以稍加利用。”

    楚道人立时明白了公孙泯的意思，他看了看后者，神情微肃道：“公孙道友，我与霜洲人分属敌对，这等事请恕楚某人做不来。”

    公孙泯看他几眼，忽然一笑，道：“既然楚道友不愿，那就罢了。”言毕，他一个稽首，身形就此消散不见了。

    楚道人看着漆黑的夜色，摇了摇头，他觉得公孙泯恐怕不会像其口中所言那般轻易放弃，不过只要不把自己牵扯进去，那公孙泯如何做就与他无关了。

    荒原之上，张御率领众人在朝西北方向飞遁有一日之后，就追上了时悦等人，同时看到了那支霜洲舰队的后队。

    他询问了一下情况，时悦言道：“玄正，我一直盯着这支舰队，他们当中不曾有过分散，所有离开独州的飞舟都在这里，虽然他们时不时也会派出造物阻截我们，但是对我们的威胁并不大。”

    张御观察了一会儿，道：“时道友，你带着几位道友先试着上去攻袭一次，看一下这支舰队到底有什么倚仗。”

    时悦点头应下。

    少时，数道金光穿透重云，前方疾射而去。

    霜洲舰队主舟之内，齐礼自离开独州后，一直就在坐在主舱中。他主要做的事情就是就一遍遍强调洲中有办法获得这场胜利，要求各处司马、护军安抚好下面的军心。

    原本在荒原之上布置了大量的传讯哨点，方便舰队行动，其实他本来想将舰队分散出去，然后再在约定地点聚集到一处。

    凭着这些传讯哨点倒是能做到这一点，然而他现在却不敢这么做，他怕一把舰队散出去就再难以聚合到一处了，最后只会被人各个击破，由此陷入混乱。

    所以他只能强行捏合舰队，只是这样看去显得较为臃肿，而且为了保持一个整体，要兼顾那些载运飞舟，速度也就快不起来。

    从副这时走了过来，道：“将军，那些修士开始对我们动手了，方才有数艘负责护卫后方的飞舟被击毁了。”

    齐礼镇定道：“迟早的事，好在他们人数少，只要我们保持一定距离，一直用玄兵与他们周旋，以我们的飞舟数目，足以与他们僵持一段较长的时间了。”

    从副担忧：“可是我们只能挨打，却无法还手，这样太过打击军心士气了，属下担心这般下去，这支舰队恐怕将难以承受住。”

    齐礼沉声道：“你去告诉所有分舰队的护军，就如我之前所言，会有转机的，而且用不了多久就会出现，你告诉他们，霜洲的存在就在于这一战，而这一战的关键就在于我们，要他们千万坚持住！”

    在接下来的三日之内，众修士不断对这支舰队发动攻击，虽然霜洲方面不断派出分舰队和造物不断负责拦截护卫，可是并没有多大作用，前后被击破了不下三百艘飞舟，损失可谓异常之惨重。

    只是在齐礼的竭力安抚和维持之下，舰队才堪堪维持着没有崩溃。

    而在进入第四日之后，荒原之上忽然卷起了一阵呼啸而来的浩大风沙，只是十来个呼吸之间，漫天沙尘就将天空遮蔽，整个旷野都是陷入了一片黑暗之中。

    齐礼本几天一直没有休息，只是偶尔假寐一下，而这个时候，他忽然睁开了目光，他眼中光芒前所未有的明亮，并大声道：“命令所有舰队，转向西南！”

    他一下站了起来，并转过身来，看向主舱之内的所有参事和行军司马，目光炯炯道：“诸位，转机已至！”

    ……

    ……

    ……