    出发之前，我带着铁锤去了一趟商场，我们各换了一身衣服，然后又买了两个大蛤蟆镜戴在鼻子上。

    我打量镜子中的自己，蛤蟆镜的效果虽然不如帽子，但相比帽子也低调一些。

    我和铁锤换乘另外一辆出租车，来到了关公巷。

    关公巷是一个旅游景点，巷子里人来人往好不热闹。

    从巷口的告示牌上可以得知，关公巷会营业到晚上八点。

    也就是说，明天再来时，巷子里就会没人了。

    我带着铁锤走在巷子里，这条巷子很长，但没有交叉的小巷子。

    如果遇到麻烦，对方只要将两条巷口前后一堵，我就别想跑了。

    最大的问题，还是明天对方会不会带秦琼来。

    按照我的推测，秦琼被绑架，是太阴观音所为。

    秦琼只是个鱼饵，勾引我上钩的。

    救不到人，还把自己搭进去，那是赔了夫人又折兵。

    相反，鱼没上钩，鱼饵一时半会儿是不会被丢掉的。

    铁锤向我建议。

    “亲爱的，要不咱打听一下是谁绑走的秦琼，直接杀过去？”

    建议是好，只不过我再京城认识的人不多，想要求助也是能力有限。

    而且能知道我和秦琼是一起的，又知道秦琼没了功夫，打从一开始可能对方就已经盯上我了。

    回想当时在家的情况，唯一能让我想到的地方，就是天机阁和太阴观音了。

    或许。

    我拿出手机，打了个电话出去，    挂了电话，不到半个小时，一道身影出现在关公巷。

    “江辰，你真的来京城了。”

    惊讶的声音传来。

    “这里人多眼杂，咱换个地方说话。”

    我们三人离开关公巷，找到一家奶茶店，跟服务员要了个小单间。

    诸葛芸芸见我，一脸激动。

    “你怎么想起来京城的，我还想着忙完手里的活去找你呢。”

    现在，我没有功夫和他闹，直接开门见山：“我一个兄弟来京城被人带走了，现在生死不明，我需要你的帮助。”

    诸葛芸芸看着我，开口：“你可以加入天机阁总阁，只要开口，两个小时内肯定给你找到答案。”

    我拒绝了这个提议，慕容楠还在总阁之中，而且总阁是个什么情况，我并不知道，贸然加入进去，后果是什么我并不清楚。

    “这个忙，我希望你能帮我。”

    我开口。

    诸葛芸芸也看出了我的为难，拿着手机发了个消息出去。

    “最多半个小时就会有结果。”

    说完，诸葛芸芸看着我：“最近京城风水界不太平，发生的一些事情，你可能不知道。”

    什么事，我问。

    “太阴观音你应该不陌生吧！”

    又是她。

    我点头。

    太阴观音最近活动频繁，天机阁的人也在注意，很多家族都被太阴观音给收拢了。

    “收拢，怎么说？”

    诸葛芸芸捏了捏自己的手指。

    “其实太阴观音并不是京城的，具体如何渗透进来的，天机阁也不清楚。”

    一般来说，整个华夏除了京都，各地的玄学界扛把子，十有八九是本地人。

    原因也很简单，强龙不压地头蛇，这些家族在本地经营了几代甚至十几代人，在当地无论是资源还是人脉，都不是其他外来势力可以相比的。

    无论是普通人还是玄学界，关系早已吃透，说是土皇帝也不为过。

    太阴观音竟然不是京城人，这倒是有些稀奇。

    我没有出声，让诸葛芸芸继续讲下去。

    “太阴观音没有人知道他的过去，仿佛凭空出现。”

    “最近她在京城做的第一件事，就是跑到京城最大的阴阳势力许家，要许家从此以后以他马首是瞻。”

    听到这，我目瞪口呆，差点咬到舌头。

    这故事听起来，不仅是离奇，而且中二。

    这就好像一个小混混单枪匹马的找到社会老大哥，让他把宝座拱手让给自己一样。

    按照一般的故事，这种没脑子的小混混，往往会被大哥装进麻袋里沉江。

    诸葛芸芸继续往下讲。

    “这个消息当天就传遍了整个京城，大家都当是笑话，以前不是没人挑战过许家在京城的玄学界地位，但敢一人叫板许家的，还是第一次听说。”

    诸葛芸芸伸出舌头，舔了舔干裂的嘴唇。

    “你们猜，发生了什么？”

    铁锤天真的问：“后来怎么样了？”

    我声音沉重：“还用猜吗，现在京城老大，就是太阴观音。”

    诸葛芸芸点了点头。

    “许家拒绝了太阴观音，三天之后，许家人死了二十几口人，许家的太爷公开宣布，日后不再插手京城玄学界的事情。”

    嘶！    我忍不住倒吸一口气。

    太阴观音为了让许家低头，杀了许家二十多人？

    我连忙问。

    “怎么做到的？”

    诸葛芸芸微微摇头。

    “没人知道，即便后来有人私下去找许家人打听，许家人也是一字都不透露。”

    “不过有一点很确定，许家出事的那天，太阴观音是独自一人前往的。”

    一人，战胜了一个在京城深耕多年的玄学界大家族。

    按照诸葛芸芸的描述，我和铁锤直接杀到太阴观音面前，成功救出秦琼的机会并不大，而且很可能会自投罗网。

    得想想其他的办法了。

    铁锤挠了挠头：“要是多些帮手就好了。”

    “亲爱的，要不我们请小哥出手？”

    铁锤口中的小哥，就是萧伍。

    太阴观音和萧伍对过手，基本持平。

    龙虎山的少天师云峰子倒是欠我一个人情，只是龙虎山距离有些远，就算少天师当即动身，明天恐怕也赶不到。

    能够帮我们的，必须是一日内能够赶到的人。

    想通了这一点，我有了主意。

    我问诸葛芸芸。

    “太阴观音以雷霆手段立足京城，怕是会得罪不少人吧？”

    “是啊，很多京城的阴人原本和许家有生意往来，许家一倒，每年要少赚很多钱。”

    阴人也是人，要赚钱。

    原本和许家往来的生意，忽然没有了，很多人的饭碗恐怕就没了。

    就算他们想和太阴观音建立生意往来，太阴观音恐怕也会因为他们和许家联系太深而拒绝。

    哪个新王登基，不是要提拔自己的人？

    我笑了。

    有句俗话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    诸葛芸芸理解了我的意思。

    “你想联合这些人，一起去救秦琼？”

    “没错。”

    “可你怎么保证他们会帮我们？”

    帮助一个陌生人，去救另外一个陌生人，而且要付出得罪太阴观音的代价，这怎么看，都是赔掉裤衩子，甚至是赔掉性命的买卖。

    “让他们去救秦琼，他们肯定不会答应的。”

    “那我们换一种说法。”

    我语气加重了许多，如果有面镜子，一定能看到我表情很狰狞。

    “把太阴观音赶出京城！”

    诸葛芸芸惊住了，她微微张开嘴巴，久久无法闭合。

    过了很长时间，她才惊醒过来。

    “你……你是认真的？”

    “你觉得呢？”

    太阴观音想让我死，难道还要我跪下去求他绕我一命？

    想要让别人敬畏你，首先要做到的，就是你比他更狠。

    我盯着诸葛芸芸的眼睛。

    “你要加入吗？”

    诸葛芸芸没有丝毫的犹豫。

    “我加入！”

    “不过我还是有一个疑问，你有多少把我能把太阴观音赶出去，所有人都知道太阴观音是个女人，但从没有人见过她的真面目，你怎么能知道赶出去的就是太阴观音。”

    “还有，天机总阁的人和太阴观音争斗了不少年，就凭我们几个，有胜算吗？”

    “秦琼我不会舍弃！”

    “还有，我们只剩下一天的时间了，你准备怎么把这些人聚集起来？”

    找到和太阴观音有仇的人，还要说服他们，这实在是太难了。

    找人需要时间，说服需要时间，建立信任更是需要时间。

    而我们此刻最缺的，就是时间。

    除非……有个熟知这些人，并且深受信任，最好还有领导能力的说客出现。

    这个人，诸葛芸芸刚刚告诉了我。

    诸葛芸芸是个非常聪明的女孩，她从我表情的变化中，就已经猜到了我的意图。

    她万分吃惊。

    “你准备找许家去当说客！”

    没错，论谁和太阴观音仇恨最大，死了二十多个族人的许家，绝对是第一。

    只要能说服许家，再由许家出面，自然而然的就能将憎恨太阴观音的阴人们聚集起来。

    如此一来，我们就拥有了和太阴观音叫板的实力！听了我的计划，诸葛芸芸脸上的表情有些复杂。

    “江辰，并不是我不赞同你的计划，只是许家早已被太阴观音打怕了，几年来闭门不见外人，你真的有把握说服他们帮忙？”

    这个问题很好回答。

    “不试试怎么知道。”

    “我不信许家不恨太阴观音，他们之所以选择隐忍，是知道自己不是太阴观音的对手。”

    “只要我们让他看到希望，我想许家会答应的很痛快。”

    至于希望是什么，当然是我和铁锤的实力和决心。

    “你知不知道许家人现在在哪？”

    “知道，这六年来，许家人一直龟缩在许家大院中。”

    “带我和铁锤过去看看。”

    在诸葛芸芸的带领下，我们来到了许家大院的门前。

    比起那些奢华的家宅，许家要低调许多，有点老四合院的样子。

    当然，这个四合院规模很大，联排的三面半房子，住下百口人毫无问题。

    和诸葛芸芸说的一样，即便是白天，许家大门依旧紧闭。

    “铁锤，敲门。”

    铁锤走到门前，开始敲门。

    啪啪啪！    沉闷的敲门声回荡，然而无人前来开门。

    啪啪啪！    铁锤再敲，门内依旧毫无反应。

    这么大的院子里，没有人？

    铁锤有些烦闷。

    “亲爱的，要不要我把门踹开？”

    这就……不太礼貌了。

    “铁锤，你翻过去看看吧。”

    “好的亲爱的！”

    铁锤刚翻过去，门后立即传来了打斗声。

    哎呀两声惨叫后，门开了。

    铁锤的身旁，躺着两个男人，两人胳膊都已经脱臼了，躺在地上脸色发白，大汗淋漓。

    一旁的诸葛芸芸看呆了，她估计没想到铁锤这么可爱俏皮的女孩子，竟然身手这么厉害。

    我无奈的说：“铁锤，咱是请人帮忙的，你出手轻点。”

    铁锤撇了撇嘴：“亲爱的，是他们先偷袭我的哎，我出手真的很轻了……”    这个我相信，铁锤若是出重手，这两人的胳膊可不只是脱臼这么简单了。

    “铁锤，先给他们把胳膊安上。”

    铁锤抓起一个人的胳膊，喀嚓一声，脱臼的胳膊就复位了。

    

