    整个火影大楼，似乎只有火影办公室这里还亮着灯。

    猿飞日斩站起来打开窗子，散掉屋子里的烟，然后才转过身来，看着野原琳笑道：

    “怎么，是不是认不出我这个糟老头子了。”

    他脸上带着依旧是如同过往一样的和善笑容。

    野原琳连忙摇头，恭敬的喊了一声，“三代目火影大人。”

    她已经知道第四代火影大人战死的事情了，没有想到，哪怕自己死了，木叶也一样受到了尾兽的袭击。

    而且面前的第三代火影大人......看上去要苍老了很多。

    “恭喜你重获生命。”

    猿飞日斩越过火影办公桌，忽然，弯下腰，对着野原琳微微鞠躬。

    “火影大人！”

    野原琳那小女孩特有的尖细喊声一下子响起来了。

    她抬起手，但却不知道要做什么，显得有些慌乱。

    三代目火影大人，对自己一个小女孩鞠躬？

    “这是你应得的。”猿飞日斩缓缓的抬起了头，面庞上带着由衷的谢意，“你所做的一切，我早已经从卡卡西那里得知，你为木叶不受到巨大的威胁而毫不迟疑的付出了自己年轻的生命，我身为火影，必须要代表着村子，为你的付出，你的意志而表达谢意。”

    “火影大人......”野原琳的小脸涨的通红，“我，我只是做了每一个忍者都会做的事情，很寻常......”

    在野原琳的心中，这样的事情，的确不足以称赞。

    毕竟，战争之中为木叶而死的忍者太多了。

    她只不过是其中微不足道的一个。

    不但没能够救下太多的人，甚至还险些给村子带来灾难。

    “呵呵。”猿飞日斩轻笑了两声，“木叶能有你们这样的后辈，我也就可以放心的老去了。”

    “火影大人......”

    野原琳感动的眼睛都有些微红。

    “火影大人。”卡卡西轻声道，声音比起以往的漫不尽心，明显多了一些什么，他说道，“我现在过来，是想要问一问琳的身份问题，已经死去的人重新复活，这样的事情，要在村子里任由扩散吗？”

    刚刚沈云的话，给了他很大警示。

    野原琳只是个普普通通的女孩子。

    天赋不算强，背景不算深。

    这样的女孩子如果说身上带着黑暗、战争、阴谋......那卡卡西最先想到的特殊之处，或许就与她是复活之人有关，一旦消息大范围传出去，恐怕别国的忍者，暗地里的组织，都会盯上琳。

    “没错。”猿飞日斩也点了下头，似乎是感慨般的说道，“复活的秘密，太诱人了，”

    卡卡西没有接话。

    该说的他都说了。

    剩下的就是听从火影大人的安排，这在过去的十几年里，似乎一向都是如此。

    但是——

    猿飞日斩抬起头看了眼卡卡西，似乎还是意识到了不同。

    目光。

    过去的卡卡西，目光之中是散的，而现在，却凝聚一起。

    果然......

    当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量......才会表现出来。

    猿飞日斩缓缓吸了一口烟，“那位神秘的商人，我也稍稍的做了一些调查，似乎，还未去过其余的村子，看来他应该刚来到我们这个世界不久，这样，在他的消息彻底扩散之前，琳的身份，最好还是先隐瞒起来。”

    卡卡西点了点头。

    他也是这样想的。

    最少，也得等到那位神秘的商人，已经人尽皆知，吸引了大部分眼球的时候，到那时，人们的视线自然不会再汇聚在一个小小的被复活的下忍身上。

    “还有你那两个弟子。”猿飞日斩似乎是想到了什么，有些无奈，“鸣人还好，但是佐助......他现在掌握的力量和他的心性，不加以引导的话，很容易走上歪路啊。”

    卡卡西又是点了点头。

    他的确有些担心佐助。

    这个少年的仇恨太大，为了力量，很容易走上邪路，关键还是年少，什么都不懂。

    “所以，我给你们第七班准备了个外出任务。”猿飞日斩将放在办公室上的一个卷轴，交给了卡卡西，“任务很简单，护送一个人去波之国，顺便在那边，给琳安排一个禁得起调查的身份，就说......是你在那边收养的养女吧，别人也只会觉得，这是因为她和琳长得像。”

    “养，养女？”卡卡西和琳近乎是同时惊呼一声。

    猿飞日斩有些奇怪的看着这两人，然后恍然大悟，笑道：

    “看来我是真的老了，义妹也行，反正就是个暂且对外宣称的身份，都一样。”

    “还是义妹吧。”卡卡西讪笑着摸了摸自己的头发，“我和琳毕竟是同辈人。”

    旁边的琳，小脸上似乎有些微红。

    “明天过来接任务吧。”猿飞日斩挥了下手，脸上的慈善笑容不变，“路上注意一些，别让一般的人看见。”

    “是！”卡卡西应道。

    在他们走了后，猿飞日斩下意识看了眼窗户外。

    似乎，有一道身影极快的穿梭消失在黑暗之中。

    他的目光有一丝忧虑。

    火影办公室内，这一夜，依旧是灯火通明。

    ......

    另一边的沈默，在卡卡西带着琳离开了后，转过头望着纲手几人，笑道：“既然没有生意的话，那我也先离开了。”

    虽然说也才是一天一夜。

    但他却有种已经过去了好长时间的感觉。

    这会儿，也有些想要好好的回去睡一觉。

    “哦？你有休息的地方吗？”纲手看着准备离开的沈默，微微的抿了下嘴唇，双手环胸，好像随意一般的说道，“要没有的话，不如去我那里吧，我也正好想要多了解一些有关圣骑士的事情。”

    相比于昨夜的那次。

    今天的这次，才是真正的留宿邀请。

    亲眼见证了复活的纲手，心中还残留着那份见证了奇迹的激动心情，而且还不止如此。

    她在今天，经历的事情实在太多了。

    其中最大的改变，就是转职圣骑士。

    圣光的考验，对她而言是一种心灵的蜕变。过往的绝望、挣扎的心境，似乎在今日一扫而空，变得前所未有的轻松，和充满希望。

    她的确想要了解有关圣骑士的事情，但更多的——

    纲手对带来这一切变化的沈默，以及神秘的罐子，产生了好奇与依赖。