    ‘砰砰砰砰砰砰砰！’

    萨卡布兰卡。

    米国大使馆。

    十戒帮武装分子和卡西利亚斯的法师联军将大使馆包围起来后，先是很平和地派了个使者进使馆。

    宣布他们更改了要求。

    不用交出托尼.史塔克，交出史塔克新研发的微型化方舟反应堆和所有杰里科导弹就行了。

    不少米军军官傻傻表示同意，罗尼却掏出枪，直接爆了使者的头。

    “你们白痴吗？他们拿到杰里科导弹，返手就会朝我们丢过来一枚，我们被困在大使馆里，只能等死！”

    其实，拉扎和卡西利亚斯正是这么想的...

    除了大陆酒店尽量不去招惹外，他们准备屠杀整个卡萨布兰卡。

    拿到方舟反应堆后，卡西利亚斯还会把十戒帮的帮众也干掉。

    然后，召唤多玛姆。

    “给所有的杰里科导弹绑上炸药，作为同归于尽的最后手段。”，罗尼冷酷下令，“让所有军士进入战斗位置。”

    这一边，十戒帮也对大使馆完成了包围。

    “开火！”

    罗尼和拉扎几乎同时下令。

    长枪短炮火箭弹顿时咆哮起来，

    米军数量更多，装备精良，训练有素。

    而十戒帮只有米军的五分之三，拿的是万国武器，更是从没正经训练过。

    形势...却是一面倒。

    米军根本挡不住十戒帮的推进。

    原因很简单，米军怕死。

    而十戒帮...光脚不怕穿鞋的。

    本来就是有今天没明天的命，死就死了呗。

    “史塔克，你还要多久？”罗尼一边指挥战斗一边用步话机询问。

    “正在载入数据，7分钟左右，你能坚持7分钟吗?”

    “你骂谁呢？”罗尼丢掉步话机，带头冲上岗亭疯狂扫射。

    十二条街外。

    大陆酒店。

    “嗨。”

    莱卡优哉游哉来到索菲亚旁边，“你不是说跟十戒帮杠上了吗？怎么不趁机过去跟米军搞里外夹击啊？”

    “哼，你这人，打架还行，打仗明显是外行。”

    索菲亚拿着望远镜观察战场形势，一边不屑道，“那帮法师没有参与进攻，就是在防着我们，里应外合？这叫围城打援才对。”

    “哦，这样啊。”莱卡从索菲亚手里拿过望远镜，装模作样看了看，“嘿，还真是。”

    大使馆外，卡西利亚斯双手负后，直直看着大陆酒店的方向。

    这家伙是古一法师仅次于奇异博士的得意弟子。

    现在还和古一一样学会从黑暗世界中汲取能量，已拥有和古一勉强抗衡的实力。

    莱卡打不过他，这一点不用古一提醒，他自己也清楚的很。

    至于其他的法师，以及十戒帮的帮众嘛...

    “我说，索菲亚，有没有办法把敌人全部引到城外去啊？”

    那边是黄沙万里的无人区，干起来顾虑少的多。

    莱卡虽然谈不上好人，但还不至于为了胜利让城里数不清的妇孺孩子陪葬。

    索菲亚思索了一阵后，歪嘴笑道：“这个很简单啊，他们要什么，就拿什么当诱饵好了。”

    微型方舟反应堆，杰里科导弹。

    准确的说，方舟反应堆这一项已经足够了。

    因为真正难对付的是卡西利亚斯和他的法师军团。

    至于十戒帮。

    虽然打米军跟打孙子似的，但是在索菲亚的理事会杀手面前，他们又是一帮孙子了。

    “我说，分工合作吧。”

    莱卡将望远镜丢会给索菲亚，“等下我把卡西利亚斯和他的法师军团全部引走，你配合米军把十戒帮扫清，没问题吧？”

    “没问题啊。”索菲亚耸耸肩，“然后要不要去给你收个尸？”

    “可以啊。”莱卡从背后抽出一枚金币丢给索菲亚，一脸轻松，“收尸费我帮你出了。”

    说罢，朝大使馆方向潜过去。

    这时，不少十戒帮帮众已经越过矮墙杀进大使馆，跟米军在走廊里干了起来。

    形势，进一步恶化。

    不过，7分钟过去了。

    ‘砰！’

    奇怪的事发生了。

    冲进大使馆的十戒帮帮众们突然发出接二连三的惨叫声。

    然后，一个接着一个，被丢了出来。

    “怎么回事？”拉扎惊恐问。

    卡西利亚斯露出意味深长的笑容：“还能怎么回事，史塔克研发的新武器完成了呗。”

    话音刚落，一银色的钢铁巨人撞破矮墙，直冲向使馆外的十戒帮帮众。

    帮众们疯狂扫射，却无法撼动它分毫。

    托尼.史塔克双手一抬，一发发能量冲击波将十戒帮排着队打翻在地。

    形势，为之逆转。

    罗尼立刻命令残存的米军协助托尼向外推进，将十戒帮彻底赶出大使馆。

    “还不出手帮忙吗？”拉扎慌了，对卡西利亚斯急促道。

    “嗯，的确是时候了。”

    卡西利亚斯双手做出几个简单的动作，一张能量大网凭空出现，朝史塔克电射而去。

    “先生，小心。”

    在贾维斯的提醒下，史塔克腾空而起，堪堪躲过大网的笼罩。

    然后，朝卡西利亚斯直飞而去。

    “变魔术的，缺钱的话可以弄个假发红鼻子什么的，去我的派对当小丑嘛。”

    史塔克扎在卡西利亚斯面前，“没事玩什么恐怖分子啊。”

    卡西利亚斯双手撑起能量护照，轻松挡下史塔克不断发出的能量冲击波，眼中满是轻蔑。

    “我对和谐世界的追求，又岂是你这种花花公子能够理解的。”

    “你懂什么，这个世界这么不和谐，就是因为像我这样的花花公子太少了。”

    史塔克狠狠撞开卡西利亚斯的能量护照，冲进卡西利亚斯的怀里。

    然后，对准下巴狠狠一记上勾拳。

    强如卡西利亚斯也被打的后翻倒地，想起身时，又被史塔克一脚踩回地上。

    这一脚力度奇大，卡西利亚斯的胸骨不断发出断裂的声音。

    其他法师想上前帮忙，却被卡西利亚斯制止了。

    “立刻放下武器...以及你那可笑的梦想，我愿代表花花公子俱乐部欢迎你的加入。”

    卡西利亚斯却轻轻一笑：“你这一脚，应该踩爆我的头才对。”

    说罢，两手一个动作，又一张能量聚网从史塔克头顶罩下，并迅速收拢。

    避无可避，更别想挣开。

    史塔克将钢铁战衣功率开到最大，却仍旧无法对抗能量网的压力，再做不出任何反抗。

    要不是钢铁战衣够硬，他早就被挤压成肉丁了。

    卡西利亚斯坐起来，胸口的伤势迅速愈合。

    “把他胸前的方舟反应堆取下来。”

    “好的~”

    一道身影跳到史塔克身前，单手扣住他胸前的方舟反应堆，用蛮力狠狠掰了下来。

    失去了动力，史塔克顿时摊在地上。

    可他却惊讶的发现。

    动手扣下反应堆的...

    居然是莱卡！

