    终于到了范德西小镇。

    看到小镇寥寥几户人家，唯一一个酒馆小得还抵不上莱昂少爷家的卧室，威廉家的少爷脸上表情那个苦。还以为到了小镇，能好好消遣。结果是这种鸟不拉屎的地方，想花钱都没地花。这种地方的小酒馆，一块钱能够买到大杯苦涩的麦酒，你想要再贵点的还真没有。下车的时候，莱昂已经在考虑是否找个还算看得过去的女人，谈一场云淡风清的爱情好打发打发时间了。

    露茜暂时陪莱昂到酒馆落脚，艾伦则亲自寻到巴温特的铁铺。打铁铺一大早，那房子上的烟囱就不停往外冒着烟。熟悉巴温特的人都知道，这个铁匠最近很古怪。不但推掉了所有工作，还破天荒的每天早早起来干活，这在以前简直是不可想像。

    铁铺的门虚掩着，艾伦抬手轻扣，喊了铁匠的名字。里面有个苍老的男人声音响了起来：“门没锁，不会自己滚进来吗？”

    艾伦推门而入。

    屋内仿佛一个洪炉，热气沸腾。

    巴温特赤着上身，穿着一条宽松的裤子，赤足而立。他背对着艾伦，在火炉旁边不断举锤敲击。那把黑漆漆的铁锤上，锤头一片通红，锤身更散发着青烟，显然温度极高。巴温特浑若末觉，一锤一锤地敲下去，机械，但每个动作精准无比。

    艾伦站在他身后不敢打扰。

    再一锤下去，巴温特放下铁锤，伸手探进旁边一个铁盆。盆子里满盛清水，双手一进去，顿时清水变得黑中有红。洗净了手，这个老铁匠才回过头来。看了艾伦一眼，抄起旁边个酒壶喝了口，随手抹掉嘴边胡子上的酒渍，道：“霍恩的孙子？”

    艾伦点头。

    巴温特招了招手，示意他走过去。艾伦一言不发地走到火炉边上，只见这里工具简陋，火炉旁边有个铁砧，上面躺着一把刀胚。刀胚浑身火红，那尚末开锋的刀口处更是红得剔透。站了没几秒，艾伦额头已经隐现汗珠，他回头：“这是千均？”

    “不然呢？”巴温特眯了眯眼，看着砧上的刀胚道：“我将千均的断刃，以及霍恩老爷送来的残片边角，再加上那什么火神之心共熔一炉。制出这刀胚后，就再没什么千均了。本来我还打算通知霍恩老爷着你过来，你自己来了，很好。还需要今天，就能够把它打好。不过从现在开始，最后的步骤要你自己来完成。”

    艾伦也没问为什么，直接点头道：“要怎么做？”

    巴温特看他行事干脆，目光中少了几分冷意。他上前，一手握锤，一手用铁钳固定刀胚，然后举锤砸下。一下又一下，铁锋击打得刀胚火花四溅，更不时从刀中喷出一蓬火焰，难怪这屋子里热意惊人。巴温特锤了十次，放下铁锤看向艾伦：“怎么样？”

    艾伦吐出口气：“我试试。”

    铁匠退开，艾伦站在他的位置上。伸手去握铁锋，手掌刚触到握柄，便觉这铁锤烫得惊人。再握紧，手掌握紧处凹凸不平。当抬起铁锤时，更觉份量惊人，艾伦微感诧异。

    巴温特拿起酒壶道：“这东西和千均是一个材料。”

    艾伦这才释然，然后举锤敲打起来。敲了数次，手掌一痛，从指缝中渗出一缕血丝，沿着锤身游下，迅速蒸发。但艾伦如今的感知何其敏锐，当即留意到自己血液中一缕精纯气息残留了下来，并随着锤击的动作压进了刀胚里。血气一入刀胚，当即引出一蓬火焰，而艾伦和刀胚之间便出现一种难以言喻的感觉。

    他顿了顿，巴温特这次没有解释。艾伦也没问，动作不停，重复着这机械无趣的动作。

    这一敲，就足足敲了三个钟头。

    第一个钟头，巴温特在旁边喝着闷酒。

    第二个钟头，巴温特在旁边打起了瞌睡。

    第三个钟头，老铁匠看着艾伦挥锤的背影连眼睛都不眨一下。

    三个钟头一到，他才喊停。艾伦放下铁锤，掌心被锤柄上的铁疙瘩磨出一片血迹来。这时铁匠拿来盆清水，说：“洗洗吧，下午继续。”

    艾伦洗干净了手，问：“还要几天？”

    “至少三天。”

    “那我找间旅馆住下。”

    巴温特摇头道：“镇上只有一家旅馆，那价钱太黑，就住我家吧。”

    艾伦露出一个真挚笑容：“那更好。”

    于是他们三人当天就住进了巴温特的房子里，艾伦和巴温特在铁铺里忙活。一个锤刀，一个在旁边不时指点。露茜则负起照料这几个老少男人的起居生活，家里难得有个少女，露茜把铁匠的屋子收拾得干干净净，还亲自下厨烧菜做饭，也是忙得不亦乐呼。只有莱昂是大闲人一个，这少爷极尽风流半色，当天晚上便已经约上镇长的孙女在酒馆里流连忘返。

    接下来几天，艾伦除了挥锤还是挥锤，可谓乏味之极。第二天莱昂还信誓旦旦地要给艾伦打下手，到了下午便已经跑得不见人影。艾伦拿出他这个年纪少见的专注和耐性，挥着铁锤砸上几百下也未曾不耐烦。就这样到了第三天下午，铁砧上的刀胚已经没有初见时那般滟红，刀上的红光内敛了不少。随着每一锤挥下，当精纯的血气不断注入刀胚之后，艾伦和它的联系越来越强烈。

    他可以感受到刀胚里活跃的火系源力，这些源力也渐渐与之产生共鸣。当他想起被联邦下套算计时，刀胚颜色赤红欲滴，刀中源力冲腾咆哮。当想到露茜和凯瑟琳数女时，他心中一片宁和，刀色则温滴如玉，其中源力如溪河缓缓流转。在黄昏之际，艾伦一锤下，想起母亲决别时眼中的决然，刀胚通体一亮，喷薄出赤赤烈焰，当即铁铺热烟滚滚。当烟散去，刀身不再通红，呈深沉的朱红色，有淡淡的火焰宛若烟霞般缭绕不去。

    巴温特眼睛一亮，拍掌道：“成了，就差明天最后一道工序了。”

    艾伦放下铁锤，伸手入盆，洗去掌上血污。再看向那仅差一线便可完工的长刀，生出血肉相连之感。长刀亦有呼应，刀身深处闪过一道红光，宛若游龙。

    这时门外响起喧哗声。

    巴温特皱了皱眉，推门而出。正巧几个年青人慌张奔过，被铁匠拽住一个，问道：“慌慌张张地做什么？”

    见是铁匠，那青年叫道：“快走吧巴温特师傅，镇子要遭殃了，是铁狼的人。”

    “铁狼？他们不是在百多公里外的灰熊镇，怎么跑到我们这里来了？”

    “谁知道呢？现在镇长带着警卫队打算找他们谈判，可我们警卫队只有十来人，人家可足足有五六十人，而且全付武装！”年轻人挣脱铁匠的手：“我得回家看看，要不行的话，只能带家里人到山里躲一躲了，哎。”

    铁匠咪了咪眼，转身回到屋里去拿那柄打铁的铁锤。手刚摸到铁锤上，艾伦轻轻按住他的手背淡淡道：“我去看看。”

    酒馆里乱成一团。

    莱昂仍老神在在地靠在椅子上，在他大腿上坐了个还算清秀的年轻女子。听到外头的喧哗，女孩坐立不安，莱昂摇着杯中的劣酒道：“别慌，不就是个小小的武装集团嘛。老子前些年在地表打杖的时候，可没少端过这些暴匪的窝。亲爱的朱丽叶，你就在这里等着，我去去就……”

    突然眼角有一道身影经过，莱昂定神看去，正巧看到艾伦朝他眨了眨眼睛。大少爷耸耸肩：“好吧，这风头出不成了。”

    名叫朱丽叶的女孩一脸疑惑地看着他。

    莱昂朝艾伦那道远去的背影努怒嘴道：“看到那个家伙没有，没错。那是我兄弟，别看他好像挺嫩的样子，那家伙可比我厉害多哩。妈的，这个运气好得不行的小子。一不小心就升到了25级，我拼死拼活才升了两级而已……”

    莱昂少爷一声长叹，唯有把精神集中到腿上这个气质清新的素朴少女身上。吃惯了大餐，偶尔换下清淡的口味也不错，莱昂看着女孩笑眯眯的想着。

    这天，镇上的人们乱成一团。铁狼这支暴匪是来者不善，男人们已经做好拼命的准备，女人和小孩则躲在家中。然后他们看到前几天来铁匠家中的其中一个年轻人安静地走出村子，人们猜不出他的用意。接着镇外响起了机枪的咆哮和爆炸声，但很快这些声音就消失了。片刻后那年轻人又回来了，不见有何异常，只是他经过时，路上的积雪悄然融化。

    从镇外到铁匠家，年轻人在雪地里踩出一条坦途来。

    直到夜晚降临，也不见有铁狼的人出现。没过多久，镇长和警卫队回来了，人人脸色古怪。又过了一会，终于有忍不住好奇心折磨的青年大着胆子到镇外一看，当即说不出话来。只见镇外空地的积雪被消融一空，裸露的地面上躺着十几具焦黑的尸体，以及一些机车的残骸。

    只有镇长和警卫队知道，艾伦一人独自出镇，双手燃起天火，将铁狼三分之一的人随手抹杀，剩下的人则吓得屁滚尿流，逃之夭夭。

