    叮——

    触发主线任务：众神。

    任务要求：成为创世神，创造出一个神系。

    至少一位神王，以及十二位或者十二位以上拥有不同司职的主神。

    时限：新世界一万年。

    ……

    舒小白再次获得一个完整法则的时候，系统弹出了新的主线任务。

    这是自魔法体系、内力体系、修仙体系后，第四个出现的体系。

    不过众神体系似乎直接就要舒小白创造一个神族。

    舒小白略微有点措手不及。

    如果一开始让舒小白先创造一个神灵，舒小白还不会这么惊讶。

    可是上来就要舒小白创造一個神系。

    舒小白觉得这个任务有点过分。

    不过既然已经触发了任务，舒小白也没其他想法。

    那就只能按照任务的要求执行。

    不过这神王和主神具体的要求是什么？

    既然要创造一个神系，那就需要更多的法则碎片。

    舒小白开始在系统商店里继续刷。

    就在这时候，舒小白刷到一个商品：《神谱解析》。

    舒小白立刻购买下来。

    这《神谱解析》里详细说明神灵能力、司职。

    ..

    创世神，拥有着掌控万世万物的能力，不在司职神灵范畴之内。

    需要至少掌握八种法则，融合成为创世之力。

    ..

    神王，掌握至少一种法则之力。

    不再局限于信仰之力的约束，能够自由的操控法则力量。

    ..

    主神，拥有完整的规则之力。

    需要依靠信仰之力才能够发动规则之力。

    ..

    真神，通过信仰之力，达到血脉进化，超脱凡人阶层。

    需要依靠信仰之力，能够施展某些规则之力。

    ..

    次神，掌握着信仰之力。

    需要依靠信仰之力才能施展强大的力量。

    ..

    半神，拥有着神之血脉，生来就拥有强大的力量。

    拥有着成为神的天赋。

    ..

    在《神谱解析》里，除了创世神、神王、主神、真神、次神、半神六个阶层之外，还有诸多的杂神，而这类杂神比较特殊，他们并不是与生俱来的神，而是强大的物种，或者是某些强大的物件觉醒的神性。

    舒小白用了不少时间消化这些内容。

    而神灵的六个阶层是固定的，即便舒小白改个名字，条件也是必须的。

    就算舒小白将主神称之为神王，任务的根本要求也不会改变。

    不过这个任务相对来说，反而没有‘支线任务：文明’难。

    因为对舒小白来说，只要有足够的信仰，那么创造一个神系就不是问题。

    而支线任务的难点在于基础人口，这就不是舒小白能够直接干预的。

    舒小白现在只能加以引导，让三族避免战争而损失大量人口基数。

    当然了，避免战争最有效的办法就是战争。

    很矛盾的理论，可是在舒小白的认知里，历史一次次的证明了。

    通过战争来完成大统一，就如同始皇帝之前的战国时代，大家你打我我打你，征战不休。

    而在始皇帝之后，几乎都能有几百年的稳定期。

    不过始皇帝自己没能完善君主体系，以至于他死后的王朝迅速崩塌。

    舒小白要建立神系，首先就需要一个较为稳定的环境，需要大量的信仰之力，以此来培育出神灵。

    ……

    亚旬最近很慌。

    因为最近舒小白也不对他做什么了。

    每天就用直勾勾的眼神瞪着他。

    也不知道在想什么。

    他不会是要把自己弄死吧？

    亚旬在早年间，其实曾经落入过一个部落的手里。

    那个部落试图杀死他，可是都以失败告终。

    可是舒小白不是别人，他可是祖神，而且还是自己血缘上的爷爷。

    他要弄死自己，那是分分钟的事。

    在舒小白的眼里，亚旬是个很好的实验素材。

    现在的亚旬，应该还属于次神的级别。

    不过舒小白在他的身上，看到了能够成为主神，甚至成为神王的潜质。

    能力、野心一样不缺。

    如果没有舒小白存在，亚旬要么是将三族玩到全灭，要么就是成为三族的精神信仰。

    而现在舒小白就面临着这个选择。

    是否在亚旬的身上进行最后的实验。

    让亚旬成为一个真正的神。

    毫无疑问，让亚旬成为真正的神。

    他也将脱离舒小白的掌控。

    舒小白有点舍不得这么优秀的实验素材。

    “亚旬，你来一下。”

    亚旬此刻正在山脚下，爲一户人家治疗病情。

    他的医術是从舒小白那里学来的。

    平日裡舒小白没空的时候，就由他来负责为流放城的居民治疗。

    当然了，他的身份被隐藏了。

    听到舒小白的呼唤，亚旬心头一颤。

    该来的总归躲不过。

    “旬先生，谢谢您，如果不是您的话，我们都不知道如何是好。”

    病患的父亲感激的看着亚旬。

    “不客气，这些都是我的老师教我的，我还有事先走了。”亚旬露出几分牵强的笑容：“再见。”

    “祝福您，旬先生，好人有好报。”

    亚旬摆了摆手，满怀心思的回到山上。

    他看到舒小白正在门口等着他。

    “祖神爷爷。”亚旬已经很习惯了这个称呼。

    “这次来，是有个事要和你商量……当然了，也不是商量，而是让你做选择。”舒小白说道。

    亚旬的心跳加速，他知道决定自己命运的时候到了。

    舒小白拿出一颗法则之力。

    亚旬看到法则之力的瞬间，心跳加速。

    他感受到某种东西的召唤。

    “看来你认得这个东西。”舒小白笑了笑说道。

    亚旬不认得，可是他感觉到自己的渴望。

    亚旬已经很久没有这种感觉了。

    亚旬连忙将自己的头低下，他怕被舒小白发现自己的眼神。

    “现在的你，并不是真正的神灵，而这个东西，能够让你成为真正的神。”舒小白说道。

    亚旬低着头，心脏都快跳出嗓子眼了。

    “这个可以给你。”舒小白平静的说道。

    亚旬的身体不受控制的微微一颤，惊愕的抬起头，下一刻又惊慌失措的低下头。

    “现在选择权利交给你，获得法则之力，然后在未来的一百年时间里，你要为我效力，当然，也要配合我的研究，或者是我现在就放你离开，不过伱什么都得不到。”

    亚旬咽了口口水，一百年的自由，换取这个法则之力？

    “祖神爷爷，别说一百年，我愿意永远为您效力，能够跟随在您的身边我已经很满足了。”

    “呵呵……”舒小白就當亚旬是在放屁，这种屁话谁信谁煞笔。

