    【感谢坏了的糖起点币昨天打赏1888起点币，今天加更一章！】

    “兄弟，你叫我们开着坦克来乱坟岗干啥？不会让我们捉鬼吧，呵呵。”装甲排排长对着队长开玩笑道。

    “呃，这倒不是，这里有个妖怪，我是来救我的兄弟的。”

    “妖怪？算了，今天太阳下山之前，不管找没找到你的朋友，我们都要赶回去，这鬼地方，晚上挺邪乎的……”

    就在这时，队长一行人听到不远处传来了打斗声！

    “队长快！刚才听到的打斗声就在前面，肯定是紫色之翼他们！”

    3辆主战坦克一辆步兵装甲车加上一辆越野车，迅向着声音传来的方向赶过去！

    当众人到达时，天尊宝早已踏着飞剑离开了这里，只剩下一个面容丑陋的怪物在那里对着天空咆哮！

    “卧槽，这特么是什么东西，长的真够奇葩的！”

    “咦？紫色之翼哪去了？”

    血狱老妖听到紫色之翼这个名字，大眼泡子直接瞄了过来：“嗯？哼哼哼，你们是紫色之翼的朋友吧。”

    “你是谁？”

    “他就是那个千年老妖吧。”

    “哈哈哈……都给我去死吧！！！”

    队长一行人看到那个怪物走过来，早已准备好的机枪和坦克主炮出了怒吼！

    轰轰轰！

    突突突……

    “赤血金刚罩！！！”

    一个血红色的保护膜罩在了血狱老妖全身，无论是主战坦克的炮弹还是大口径机枪，打在上面除了蹦出一些火星和烟尘外，丝毫伤害不到血狱老妖！

    “呵呵，该我招喽。”

    这些军人哪里见过这么牛逼的怪物，连炮弹都打不穿他的防御，一个个都脸色惊恐的向回跑去！

    “尼玛，这世上怎么还有这种生物，真特么的不科学！”

    不过很快，这些人就没有咒骂的机会了……

    队长和士兵们没跑几步，脚底下就冲出数根黑暗触手，将逃跑的士兵和坦克等，一视同仁的给穿了个通透！

    那些坦克装甲什么的，在血狱老妖面前如同一层薄纸一般，根本没有任何保护作用，这简直就是一场**裸的屠杀！！！

    半个小时之后……

    乱坟岗到处都是坦克车辆残骸，四处散布着死相恐怖的尸体，血狱老妖走到曼陀罗的尸体前，用手指抹了一下曼陀罗的鲜血放到嘴里品尝了一番。

    “哼！果然如此，什么雷霆山庄的异能者战士血液鲜美，只不过是借口罢了，这些雷霆山庄的异能者血液跟普通人根本没什么区别！”

    血狱老妖看着满地新鲜的尸体，却没有多大的食欲，他为了保持最佳状态，在之前进食了不少血肉，此时充满了‘饱腹感’……

    “小美~小美……”血狱老妖闭眼默念着，召唤着不知道在哪里的小美女鬼，现如今他也只剩下这么一个没犯什么错误的手下了……

    不多时，一个萝莉美女穿着水手服飞了过来，向血狱老妖恭敬的问好。

    “小美，你是不是有事瞒着我？”

    血狱老妖不知道脑子里想着什么，把小美叫了过来问这种问题，看来他并不想就这么了结这件事情！

    小美一脸萌新的表情瞅着她的主人：“啊？我能有什么事瞒着主人呀……”

    “是吗？呵呵呵呵，你姐姐背叛了我，你可知道？”

    “主人您在逗我开心吗？我姐姐是我姐姐，我是我，不一样的好不好……”

    “紫青已经魂飞魄散了，你姐姐也为了一个人类背叛了我，你呢？”

    姐姐，你果然还是这么做了，哎……

    小美听到后，心里叹了一声。

    “怎么不回答我？”

    “啊？生什么事情了？我怎么什么都不知道呀主人，您没事吧。”

    “哼，我能有什么事，怎么你不担心你的姐姐吗？”

    “哎呀，你是我的主人呀，而且我刚才已经说了呀，她是她，我是我！”

    “哈哈，很好，7天后你去替我办件事。”

    “什么事？说就行，小美一定办的漂漂亮亮的！”

    “7天后，你去雷霆山庄，把你姐姐还有那些人类给我引出基地。”

    “为什么还要引出基地呀？我们直接去不就可以了嘛，主人您这是何意？”

    “雷霆山庄的建筑有百年驱鬼阵，相当了得，就算是我进去了，法力也不能够完全挥，所以……你懂了么？”

    “放心吧主人，我一定把他们引出来。”

    “呵呵呵呵，这是送给你忠心的奖赏。”血狱老妖指着满地的尸体对小美说道。

    像小美这种凝聚鬼体的女鬼，也是可以进食人类的，并且味道对她们来说赶得上吃大餐了！

    血狱老妖现在没有任何食欲，而尸体这东西放久了就不好吃了，所以他就顺手将这些尸体废物利用奖给了小美，当然，这只是随手而为罢了，血狱老妖自从李娇娇背叛自己之后，就再也不相信小美这个和李娇娇情同姐妹的女鬼了！

    “这……这？”小美疑惑的指着地上的尸体。

    “这些都是雷霆山庄的异能者战士和他们请来的人类士兵，自己找死来到我这里，放心吧，都是刚被我杀死的，新鲜得很！”

    “谢谢主人！”

    “你把这里处理一下吧，我走了。”

    小美看到血狱老妖离开之后，在这些尸体中翻找起来。

    “嗯，雷霆山庄的人这里有3个，没有娇娇姐喜欢的那个人，想必他们应该已经逃出去了吧，哎，姐姐的金坛还在血狱老妖手里，不知道还能有多久的时间……”

    ————

    灵狐李剑一行人坐着巨剑很快飞到了雷霆山庄里。

    “哎我的妈呀，吓死宝宝了，可算逃回来了，嗯~天尊宝半仙呢？”紫色之翼拍着胸口说道。

    “不用担心他，以他的法力即使斗不过老妖，脱身还是没问题的，应该马上就能到了。”李剑回应道。

    “也对，咱们还是先去找队长吧，跟队长说一下，省的他们担心。”

    十分钟后……

    “人呢？奇了怪了，队长他们怎么一个都不在了……”

    “我刚才问了后勤人员，他们说队长他们出去了。”

    李娇娇对紫色之翼说道：“你们队长他们会不会出去执行什么任务去了？”

    “不会呀，最近没什么任务呀？！”

    “走吧，去看一下，那个半仙回来了没有，他那么神通广大，应该知道些什么吧。”