    林佳佳问：“真凭实据是你查出来的还是傅亦彦给你的？”

    林双喜被林佳佳质疑的语气弄得更加气恼：“林佳佳，别以为世上就你聪明，我已经核实过了，那些项目背后老板就是傅世瑾！他可真是处心积虑，不仅用安宁给我下套，还拿项目坑我钱！这边又唬着你想赶我走，我哪还能放过他！”

    林佳佳冷静劝道：“妈，你现在别墅也卖掉了，手中应当有闲钱了，我们不在这里搅了，去其它地方行不行？”

    林双喜才不搭理她，“林佳佳，现在少跟我说这一套，我不会再上你的当！我吃了亏，当然得向他讨回来！”

    “......”

    林佳佳道：“行，你想讨回就讨回，但能不能不拿我说事？”

    “林佳佳，我可是为了你好！”

    “我还真没看出来。”

    林佳佳说完又接着道：“妈，你若为了我好就不要闹了。”

    “你这种怂货，联合外人对付我，到时有你苦日子过！”林双喜骂完挂了电话。

    “......”

    ............

    下午，柏舟股东大会如期进行。

    会议室里人员已差不多到齐，股东们都在细声讨论下午的事情，并为之摇头。

    不多时，一身精致正装的傅世瑾在余成的陪同下走进了会议室。

    他看了眼在坐众人，清润致歉：“抱歉诸位，刚处理了一些事情，过来得稍晚了点。”

    现已年底，柏舟确实有不少事要处理；在场人相互看看，均未说话。

    “傅总这么晚过来是为了处理刚刚主楼前那起向你讨公道的闹剧么？”植耀威却是不给情面地嘲讽出了口。

    听言，傅世瑾不恼，唇角还描绘出一抹自如的浅笑，“植总监既清楚那是闹剧，又何出此问？”

    植耀威：“......”

    虽然植耀威很想拿此作文章，但傅世瑾意思表达得很明白，那是一出闹剧，他根本不屑理会；若自己再咬着不会，反而显得别有用心，植耀威只得作罢。

    “傅总，不知一周前你所说的今日给出一个交待，想好了如何交待没有？”傅亦彦也开了口。

    毕竟这才是今天的正事，也是在场所有人关心的事情。

    傅世瑾淡然地迎上傅亦彦的目光，继而对众人从容地道：“诸位，此次柏舟之事我确有管理不善之责，我承认错误，并向各位道歉；按照公司规定，我现在自动请求停止职务。”

    他没有解释，没有举证辩解，没再找其它原因，却是不疾不徐地主动要求停职，在场人多少还是有些震惊。

    傅亦彦更是快速地与植耀威交换了下眼神，傅世瑾虽未承认公私不分，但已要求停职了，令他们不好再说什么。

    说完傅世瑾顿了下，俊逸的脸庞带着微笑，又是道：“哪怕年底，可柏舟的工作还得如常进行，毕竟是酒店行业，越是节日越会繁忙；集团不可一日无主，所以我提议让彦总主持柏舟事务直至开年，介时董事会再决定出具体人选。”

    傅世瑾这话让在场人又是一惊，他非旦要求停职，还安排好了往后的事宜，仿佛柏舟仍是他的主场，他在交待接下来的工作；而这样他既承认了错误，又没失掉身份，偏还让在场人挑不出毛病。

    傅世瑾不动声色地看了眼沉默的众人，微笑说：“诸位如果对我的提议没有意见，那就这样决定了；彦总，柏舟假期间的工作辛苦你费心安排，余下的时间也交与你。”

    傅世瑾对傅彦亦彦说完，又是朝会议室里大家清声道：“诸位，我还有事要忙，今天的会议就先行告退了，再会。”

    傅世瑾道完所有话，从容起了身，与余成不急不缓地离开了会议厅。

    ............

    走出会议厅，何兴前来汇报：“傅总，林小姐去了林女士之前的别墅一趟，现已回到了公寓。”

    傅世瑾抿了下薄唇，“情绪怎样？”

    “听说没有异常。”

    傅世瑾未说话间，何兴小声征询：“要备车去公寓么？”

    傅世瑾没有答何兴话，而是问余成：“于家家宴订的几点。”

    余成答：“晚上七点。”

    傅世瑾伸手看了眼时间，清淡吩咐：“将车开出来，出发去B市。”

    余成得令前去，何兴则是小心问：“那林小姐这儿？”

    “继续留意。”

    ............

    B市。

    傅世瑾到达于家已近七点，餐厅里早已备好饭菜。

    吃完饭，于嘉琪又同傅世瑾去了傅氏大宅，陪同傅老爷子喝茶。

    偏厅里傅吉茵王雅芝一干人等皆在，商量了会婚礼的事情，傅吉茵当众将傅世瑾下午在柏舟年会上的表现表示了赞许，傅老爷子听言则如以往一般，慈爱地让傅世瑾坐到了自己身边。

    隔日，小年，亦是傅氏广政集团年底董事股东大会的日子。

    广政不同于柏舟，柏舟开完年会各部门依旧得轮流值班，而广政则是在今日与辛勤了一年的员工们开完会聚完餐便休息了；股东大会原本是定在了昨日，但不知基于何原因推到了今日。

    外界对这次的大会都充满期待，因为听闻今日傅氏当家人傅老爷子会定出来年广政的新总经理，近几年总经理一职人选一直未定，傅氏各房分管着各自的生意，广政除了些经验丰富的职业经理团队，便是由傅老爷子主事。

    所以大家很好奇这次将会决出谁为新一任的总经理，这可是庞大的傅氏广政集团的掌舵者，未来商界举足轻重的人物。

    于是，本属于傅氏内部的一事，却引起了外界的高度重视。

    林佳佳打开电视就看到了财经频道对这次会议结果进行推测，并客观分析着傅氏几位可能的接班人情况；显然，傅世瑾的评价在几位中最高，这几年他成绩菲然，年纪轻轻已在商界具有一定地位，赞他是儿孙辈中最似傅老爷子的一位......

    因着于嘉琪是娱乐圈中小有名气的明星，故而娱乐频道也在争相报道着这次傅氏推选总经理一事；他们还猜测，傅氏大少之所以与于氏千金联姻，估计早已知道能得大位，想加上结婚来个双喜临门，让傅氏股票博个开门长红。

    看着这些报道，及各种猜测，林佳佳平静地关了电视。

    下楼跑了会步，路过报刊亭时林佳佳忍不住翻了翻，除了傅世瑾与于嘉琪结婚一事的消息，并无关于昨日母亲去闹的半点新闻，就连傅世瑾主动辞掉柏舟总裁一职也只有小小篇幅，且分析辞职的原因是因为要接手广政，分身乏术才会结束柏舟的工作。

    对此，林佳佳说不上心里什么感觉。她不禁想起傅世瑾所说的，与于嘉琪结婚是最直接有效的方法，看来他没有说错，现在事情趋势如此之好，确实很有效。

    接近傍晚时分，傅氏的会议有了结果，不负众望的，傅氏大少傅世瑾成为了傅氏广政来年的总经理。

    虽说这只是个初步决议，具体结果还得等到来年开会再确定；但大家都清楚如无别的意外，这个结果基本已是定局了。

    消息一出来，林佳佳的手机便热闹地响了起来，先是陆盼的，后是母亲林双喜的，还有贺淼的，甚至植耀威。

    林佳佳统统没有接，而是按下了静音。

    林佳佳按步就班地吃了晚饭，整理好房间，裹了件外套出门散步。

    毕竟小年，街上年味已浓，街边商家已相继挂起了红灯笼。

    这一年，好的坏的，终是要过去了。

    林佳佳随意走着，走到了一个广场，广场中央有个大屏幕，上面正放着傅世瑾与于嘉琪被记者围堵的画面。

    他们应当是从哪个酒楼里出来，傅世瑾照例一身精致手工西装，而于嘉琪则穿着一袭黑色长裙，男才女貌，十分养眼。

    现场十分之挤，傅世瑾与于嘉琪边在保镖开道下往前走，边答着记者的追问。

    记者首先恭喜了傅世瑾这次得到傅氏广政总经理一职，后又问起，跟于嘉琪结婚是因为爱情还是商业联姻。

    问题虽然刁钻，却是大家最想知道的。

    傅世瑾对着镜头略略一笑，不答反问：“我跟嘉琪从小一起长大，你们觉得是什么？”

    记者呼道：“青梅竹马呀！”

    旁人更是起哄，“今天这么开心的大日子，不当众亲一个秀下恩爱么！”

    于嘉琪当即羞红了脸，傅世瑾则清声道：“谢谢大家，她会害羞。”

    记者仍是起哄：“害羞就更要亲了，到时你们结婚不也要亲么！”

    “好了，谢谢大家，介时我们会安排个专门的记者招待会，到时再请大家尽情发问。”恰好车门开了，经纪人模样的人大声说着场面话，而傅世瑾和于嘉琪则在保镖护着下上了车。

    ......

    冬夜的风吹来，林佳佳蓦地觉得冷，她紧了紧自己的衣物，莫名其妙地想起了贺姨。

    看了下尚早的时间，林佳佳决定过去看看她。

