    不是突袭，不是奇袭，不是偷袭。

    这是堂堂之师，大蛇人用丧尸，却摆出了一副堂堂之师的军阵。

    高远站了起来，他开始缓慢的往前走，走了两步后，他突然回头看向了星河。

    公羊从坦克下面爬了出来，他伸了个懒腰，对一直靠着坦克坐在地上的艾琳道：“好吵，几点了……”

    耐特站在装甲车的顶上，他一脸的平和，只是显得若有所思。

    杨逸拔出了手枪，对着他面前的张勇道：“唉，开枪的间谍是失败的，可我们为什么总是要不得不投入战斗呢？”

    李金方在59改的车下，他对着还站在59改车顶的李金刚道：“哥。”

    “嗯？”

    李金方沉声道：“身为武者，我想……”

    “我也想！”

    李金刚打断了李金方的话，然后他从车顶上跳了下来，拍了拍李金方的肩膀，道：“身为武者，我们任性一次吧。”

    高远对着星河道：“星河，我是爱你的。”

    星河点了点头，但她却是看向了向卫国，道：“能量不够，恢复到什么程度了？”

    向卫国对着59改里面喊了一声，然后59改里面有人大声道：“功率输出百分之四十，刚刚满足无线输出的程度，全功率运行还需要至少四个小时。”

    星河听到了，她一脸无奈的道：“太慢了，能量不够……”

    艾琳在帮公羊把防弹衣穿上，而公羊在拿过了弗莱递过的一把霰弹枪时，单手搂过了艾琳，微笑道：“我爱她们，也爱你，但最终在一起的只有我和你。”

    艾琳平静的点了点头，低声道：“子弹还够吗？要不要换一把步枪，撒旦之刃射速还是太慢了。”

    耐特转身，对着天使佣兵团的士兵们大声道：“记住！我们不再是佣兵团，我们是得联邦国防军！我们，是第四得意志！我们是得意志的荣耀！”

    耐特突然就像发了羊癫疯一样，他颤抖着大吼，完全没了风度的大吼道：“把我们的旗帜打出来！”

    余顺舟对着聂二龙笑道：“苶人，怕不？”

    聂二龙很愤怒的道：“贱人，再叫我苶人弄死你！”

    塔尔塔对着格列瓦托夫微笑道：“喂，你说队长要是活到现在，看到现在这个样子，是会高兴还是会生气？”

    格列瓦托夫平静的道：“不知道，但我很开心他没见到今天这一幕。”

    噗的一声。

    这个声音响起的有些突兀，而且不知道是从哪里发出来的。

    但是很快声音的来源就搞清楚了，丧尸军团往前迈了一步。

    就这一步，踩在了松软的沙子上，但是几万丧尸同时用力的抬脚再跺脚，还是发出了一声沉闷的巨响。

    丧尸再次抬起了脚，迈步，前进。

    又是噗的一声，只因为丧尸军团前进了一步。

    公羊没有换枪，他把撒旦之刃端在了手上，然后他抬起了头，看着空中的飞船，低声道：“我死也得打大蛇人一枪！”

    丧尸只是大蛇人的武器，不是大蛇人，所以公羊的愿望很难实现。

    高远往前走了几步，然后他突然扯着嗓子大吼道：“猛虎旅大红三连！打出我们的旗子啦！”

    “是！”

    宋前已经把旗子拿出来了，他正在把旗子套在木棍上。

    宋前拿过了大红三连的旗子，直接递向了余顺舟，余顺舟把枪背在了身后，把旗子高高的举了起来，走到了高远的身后。

    “远哥，这一路打过来，我也……今天就给你打旗了。”

    轻呼了一口气，余顺舟突然哽咽道：“我他妈也值了，你不退，我不退！”

    耐特指着余顺舟，大吼道：“掌旗兵！去把我们的旗帜打在最前面！”

    丧尸塌下了第三步。

    缓慢，但是很大力的踏下了第三步。

    高远吸了口气，然后他开始迎着丧尸军团开始走去。

    没有武器，也用不到武器，高远一个人赤手空拳，迎着丧尸军团走了一步。

    胸膛剧烈的起伏，高远很生气。

    洛星雨的机甲站到了高远的身后，而星河的机甲紧跟着站到了高远的身后。

    理树子站到了洛星雨的左侧，而太行二号机甲站到了星河的右侧。

    一人，四机甲。

    耐特拿着手枪，他身后跟着掌旗兵，旗杆斜向前，旗帜是得国三色旗中间一个盾徽，盾徽是普鲁士鹰。

    这就是耐特的野望，他想代表得国国防军。

    神州的军人不需要代表他们的国家，他们的国家不需要一支残军代表，因为他们的祖国依然在战斗，但是耐特必须代表他的国家，他的军队，因为他的国家早就被打断了脊梁，而现在已经灭国，他不站出来，那就没人捍卫这个国家最后的荣誉了。

    余顺舟和宋前一人打着一面旗来到了高远的身后。

    李金方对着公羊道：“扬哥，我要任性一次了。”

    公羊笑道：“身为武人的尊严吗？去吧。”

    李金方和李金刚哥俩走到了高远的身旁，他们不想让高远在对着丧尸军团发起冲锋时是孤单的。

    无邀正正之旗，勿击堂堂之阵。

    不管大蛇人想干什么，既然他们用丧尸摆出了一个军阵，那么人类就要用堂堂之师正面回击。

    以堂堂之师回击堂堂之阵，人数虽少，但气势不堕。

    丧尸军团突然发出了第二声喊。

    大喊之后，丧尸军团开始加快脚步，不再是威慑的踏步，而是快速大步向前。

    高远开始向着丧尸走去，丧尸军团走多快，他就走多快。

    公羊很无奈，他大声道：“喂，别冲动啊，我们要……我去你妈。”

    公羊跳下了坦克顶，他对着耐特大吼道：“人家是战神你又不是，你跟着去凑什么热闹，回来，把坦克装甲车排成一排，防守也是死进攻也是死，要什么环形防御阵地，进攻，进攻，进攻！”

    向卫国把头盔往地上狠狠的一甩，大吼道：“进攻！进攻！进攻！”

    人类的队形在迅速变化，从环形防御阵地，变成了最简单的横排队列，当一辆辆坦克开到59改的两侧，以59改为基准排成一排的时候，高远已经走到了前面，丧尸依然在大步前进。

    就在这时，丧尸军团发出了第三声大吼。

    发出了大吼的丧尸军团猛然加速，维持着笔直的队形跑了起来，冲了过来。

    高远振臂大吼，他对着丧尸军团大吼，然后，他开始加速。

    冲阵。

    一个人冲阵。

    公羊指着丧尸军团大吼道：“冲啊！”

    这次还是高远第一个冲了上去，但这次他不是一个人，他身后跟着一支装甲军团。

