    艾尔伯德·斯旺走向高夫人，震动手刀已经准备就绪。

    高夫人恐慌的后退，实则暗自调用体内的气，准备给逆闪致命一击。

    “老家伙，我知道你的来历，被昆仑驱赶的丧家之犬。

    告诉我，另外四个老家伙的位置！”

    艾尔伯德·斯旺语气悠闲。

    高夫人瞳孔震动，眼前之人居然知晓她的来历。

    “我告诉你，不要杀我！”

    高夫人停下脚步，向艾尔伯德·斯旺靠近。

    “去死吧！”

    电光火石间，高夫人一掌拍向逆闪。

    干枯的手掌上包裹着白色的气，艾尔伯德·斯旺能够感受到凌厉的掌风。

    “很厉害，可惜，太慢了！”

    逆闪拿起地上的武士刀放在高夫人胸口，接着轻轻地一推。

    他能够清楚的看到武士刀缓慢的刺入高夫人的皮肤，接着被气阻挡。

    “嗯？老家伙的气这么厉害？

    不过也没什么用。”

    逆闪抬起左手，上面缠满了红色闪电。他将左手搭在刀身上，红色神速力裹满刀身。

    附了魔的武士刀突破了气的封锁，刺入了高夫人的心脏。

    “噗！这怎么可能？！”

    高夫人不断吐血，因为气的原因，她还在苟延残喘。

    “生命力够顽强啊，老东西！我知道你可以用龙骨复活，所以我不会留你全尸的。

    手合会剩下的几根手指敢来的全给你掰断！”

    艾尔伯德·斯旺拔出武士刀又刺入，彻底解决了高夫人。

    “这个地方还是烧了吧，正好让主身以闪电侠的身份前来救援，手合会也正好可以暴露在政府眼下。

    那些富豪、政客要是知道有延长寿命的东西，手合会应该会立刻消失了。”

    艾尔伯德·斯旺邪魅一笑，他打翻锅炉，火焰窜了出来。

    转动手臂，旋风将火焰刮满工厂。

    “Time to go.”

    逆闪离开犯罪现场。

    “短短二十分钟，纽约多地燃起大火。

    火势十分猛烈，消防员们束手无策，多人因为大火受伤。

    复仇者们到达现场救火，他们在救火途中遭遇神秘极速者！

    根据推测，大火的起因正是因为这位神秘人！”

    正在坐地铁的米娅突然听到了广播播报，听到了大火可能是神秘极速者引起的，她的神情顿时紧张起来。

    艾克适时站在了米娅面前。

    见到艾克，米娅眼睛一亮，她立刻起身抱住了艾克。

    “艾克，外面的火是你放的吗？”

    米娅的双眼充满担忧。

    看着这双清澈的眼睛，艾克有种说出真相的冲动，不过他还是选择隐瞒。

    “不是我！”

    艾克语气坚定。

    看着艾克坚定的眼神，米娅已经完全相信了。

    “嗯！我相信你不会做这些的！”

    米娅的双臂抱的更加用力了。

    地铁到站，米娅突然反应过来自己正在做的事，她立刻推开了艾克跑出地铁。

    艾克跟了上去，他抓住米娅的手。

    “米娅，我不知道该说些什么，不过我对你也很喜欢。”

    “真的吗？！”

    “真心的！”

    艾克笑道：“米娅，做我女朋友吧！”

    “好！”

    米娅喜笑颜开，她突然垫脚吻住了艾克，艾克本可以躲开的，但没必要。

    足足两分钟后，艾克抚摸着米娅的脸庞。

    “米娅，回书店吧，我得去救火了。”

    米娅没说话，只是将脑袋埋在艾克怀里大口吸气。

    出了地铁站，艾克叫了辆出租车送米娅回书店。

    和米娅道别，艾克换上经典战衣前去救火。

    皇后区，除了浩克和索尔，复仇者们少见的集合在一起。

    不过他们的情况有点糟糕，美队、鹰眼和娜塔莎都挂了彩。

    钢铁侠飞在空中对着地面的红色闪电不停发射脉冲炮，可惜一发都没打中。

    “贾维斯，我的反极速战甲还有多久到？”

    “先生，还有三十秒。”

    “该死！还有这么久！”

    托尼从来没有觉得三十秒有这么漫长。

    逆闪还在拖时间，他要让这些人有一个认知，那就是只有极速者才能对付极速者。

    在美队那张和自己差不多帅的脸上狠狠揍上几拳，逆闪又跑到娜塔莎身后用力拍了拍她丰腴的臀部，然后一脚踹在鹰眼的腿弯。

    在逆闪做完这一切之后，三人这才意识到自己又被攻击了。

    延迟击打，来自游戏正义联盟2中闪电侠的招式。

    “手感不错。”逆闪看了眼恨不得吃了他的娜塔莎拍了拍手。

    就在他停下来的这一刻，振金盾牌、子弹、箭矢、脉冲激光同时向他打来。

    “振金盾，这倒是提醒了我。”

    逆闪躲过连环攻击，顺带在娜塔莎身上揩油。

    娜塔莎两眼已经快冒火了，如果眼神可以杀人那么逆闪已经死了无数次了。

    终于，天空飞来一具蓝白战甲，托尼的Mark12–反极速战甲。

    托尼立刻从现在的Mark11战甲中脱离，反极速战甲在空中自动包裹托尼身躯。

    战甲表面非常光滑，和托尼后期的纳米战甲有的一比。

    大面积的湛蓝色涂装下夹杂着白色的条纹，看起来非常神秘。

    “狡猾的兔子，猎人来了！”

    猎人战甲面罩合拢，推进器亮起了淡蓝色的光焰。

    一枚枚携带着液氮的飞弹铺满了整片区域，急剧下降的温度让地面凝结出一层薄冰。

    没错，托尼的反极速战甲并没有从速度上入手，因为他再怎么快也追不上极速者。

    于是他想到了一切运动的天敌–低温。

    逆闪震动身躯保持自身温度，湿滑的地面对他的影响不大，因为他的鞋子摩擦力很足。

    “倒是忘了，低温也会对我造成影响，这身战衣没有保暖效果，后面让主身加上。”

    逆闪在冰面上优雅起舞，托尼气急败坏的对着逆闪发射急冻光束。

    “为什么就是打不中！”

    托尼已经气的不行，那种明明瞄准了，但是最后没有命中目标的感觉让他抓狂。

    反极速战甲，笑话罢了。

    “主身怎么还不来？”

    逆闪有点无聊了，毕竟这几位对他来说一点挑战都没有，除了戏弄娜塔莎让他有点乐趣。

    金色闪电飞驰，艾克灭掉了所有大火，现在正在前往最后一处。

    皇后区，戏弄还在继续，制du工厂的大火还在燃烧。

    唰！

    艾克赶到，他高速转动双臂，抽走了工厂的空气，滔天大火瞬间熄灭。

    “终于来了！”

    逆闪趁机亲了娜塔莎一口，随后站定。

    “只有极速者才能对付极速者，知道我为什么陪你们这些慢蜗牛玩吗？”

    逆闪躲过子弹和急冻光束。

    “为了等一个人。”

    逆闪出现在娜塔莎身边，贴着他的耳朵说道。

    “美丽的小姐，皮肤不错。”

    (?-_-?)ε?｀)

    艾克过来的时候见到的就是这样一副场景。

    (?_?)

    “他怎么这么放飞自我了？”

    艾克不愿意承认自己是这样的人。

    艾克站定，逆闪出现在他面前。

    如同一张纸的正反面，逆闪的战衣细节和闪电侠完全相反。

    “双胞胎？”

    看着身形相仿、战衣相反、气质相反的两人，托尼都忘了发射急冻光束了。

    “哇哦哇哦，你终于来了，闪电侠！”

    逆闪用大反派般的语气说话，欠揍的模样让艾克十分抓马。

    闪电涌动，两人进入神速状态。

    “靠！你这家伙怎么这么放飞自我！”

    “你还说！你去泡妞，让我做反派，我也要给自己找个女朋友！”

    “好吧！娜塔莎就是你的目标？”

    “当然了，瞧瞧这凹凸有致的身材，这种成熟御姐范！

    你不也喜欢这种类型的？

    别告诉我你对瑟琳娜太太没想法。”

    逆闪看着艾克。

    “淦！真是我自己，有想法你也别说出来啊！再说了，我只是有想法而已，反正我是不会对瑟琳娜太太下手的，她可是米娅的母亲。”

    “唉！”

    逆闪叹息一声。

    “鱼和熊掌不可兼得啊！”

    两人对视一眼，随即密谋起来。

    “我要去搞点振金，你拿到手之后给我更新一下战衣。

    对了，记得给战衣加上保暖和加热功能，不然遇到极寒环境能力会受到限制。”

    “没问题！”

    艾克点点头。

    “待会儿跑跑糊弄他们，我下周准备专攻人工智能。闪电侠有吉迪恩，钢铁侠有贾维斯，我们也得有一个。”

    艾克握拳。

    “好啊！”

    “那就先这样，你振金晚点送过来，等我研究出人工智能，做一套好点的战衣。”

    “没问题。”

    逆闪点头。

    “好了，准备演戏吧。一会儿你言语挑衅我，我去追你。”

    艾克和逆闪对了一下眼神。

    这一切都只发生在一瞬间，在复仇者们看来，逆闪刚刚说完“这不是闪电侠吗？”这句话。

    “你这家伙，是什么人！”

    艾克语气非常严肃。

    “我，我是你的对立面，我是逆闪电！”

    “逆闪电？！你为什么要四处放火？”

    “为什么？你难道不觉得这火焰十分美丽吗？燃尽一切罪孽的红莲业火！

    还会有更多人被业火吞噬的！

    想阻止我就试着抓到我吧闪电侠，你这只慢乌龟！”

    逆闪说完转身就跑。

    “别跑！”

    艾克立马追了上去。

    两人风驰电掣，你追我赶，速度之快惊呆了复仇者们。

    “贾维斯，他们的速度是多少？”

    托尼咽了口唾沫。

    “超过二十马赫，还在不断上升中。”

    贾维斯的声音透过耳麦传入众人耳中。

    “那个逆闪电说的对，只有极速者才能对付极速者。”

    虽然很不想承认，但托尼知道他暂时没有解决极速者的办法。

    空天母舰上，尼克·弗瑞也听到了贾维斯的声音。

    他的心头盘算着许多想法，更多的还是怎么控制这两个X因素。

