    

    李寒幽看着无视自己的秦问天，她伸出手掌抚摸着自己的脸颊，火辣辣的，此刻她的双眸泛着血丝，美丽如她却给人一股狰狞之感，她何时受过这样的侮辱，从来没有过，她是李族的天之骄女，今日却被人当面狠狠的甩了一耳光，抽在她的身上，同样也抽在了她骄傲的心头。

    秦问天却没有想那么许多，他依旧往前走着，走到了浮桥的边缘之地，看着前方辽阔的空间。

    在得到口诀之后，那片封闭的广场就出现了一条路，三人在原地修行了几日，让自己恢复到巅峰状态，随后他们顺着那条路就发现又回到了浮桥，不过浮桥开始交汇了，于是，他们走到了这里。

    林仙儿本就和秦问天关系不错，自然随着他一起而来，她有些期待，这曾经被她轻视的俊秀青年，能够走到哪一步。

    楼冰羽那天也被秦问天的一席话深深的触动了，秦问天不仅不杀她，甚至连她身上的宝物也不取，只因为从她身上，看到了属于仗剑宗的‘风骨’，这样的一席话，即便之后楼冰羽被他一戟抽下了宝塔，却依旧生不出任何的怨恨情绪，她的心中久久无法平静，她一直在思考，该如何面对自己复杂的思绪。

    直到她的内心终于给了她答案，她不会怨恨秦问天，但是，她会努力让自己变得更加的优秀，更加的强大，直到有一天，重拾骄傲、将秦问天击败，仗剑宗虽然各山弟子皆都团结，但同样提倡竞争，因此从来不阻止弟子间的争斗。

    仙武界之行还没有结束，她还是有机会的，秦问天能够在仙武界中崛起，她为何不能在仙武界中进行一次蜕变。

    被众人瞩目的秦问天三人终于漫步而出，留给了人群耀眼的三道背影，冲击着他们的心灵，许多年后，他们想起皇极圣域的传奇人物之时，依旧会忍不住回想起今日这一幕，那俊秀的青年，在皇极圣域第一美女林仙儿以及仗剑宗冰霜美人楼冰羽的映衬下，他的背影竟显得那般的高大有力，宛若一座无法逾越的高山。

    “寒幽。”李寒幽身边，一位和她关系不错的弟子想要劝她，却见李寒幽布满血丝的目光中仅有的光芒全是杀伐之意，冷到骨子里：“等到李寒天到来，我一定会让寒天大哥将他碎尸万段。”

    李寒幽并不知道，李寒天已经陨落于和秦问天楼冰羽他们一起的那场争锋之中。

    秦问天三人降落在地，目光凝视着前方，只见在那里，有着一面面巨大的石碑，甚至可以称之为石壁了，每一面石碑上都有着强烈的光芒，那一座座石碑仿佛有着古老的历史，见证过许多天才人物的崛起。

    在这些石碑前方，有着一行白衣身影，这些人神色淡然安宁，仿佛隐世之人，他们皆为仙武界使者，镇守于此。

    除此之外，石碑前方的辽阔地域，便是没有被压制修为的皇极圣域最耀眼的那些天骄人物了，他们纷纷来到了此地，却都安静的站在那，似没有半点争锋的念头。

    秦问天看到了熟人，包括仗剑宗的两位天骄人物，其中一人自然是耀眼无比的季飞雪，另外一人是段寒，他也走到了这里，让秦问天心中有些高兴，段寒身为剑主亲传弟子，平日里极为冷静，但张狂的时候，却完全换了一人，放在任何一处地方，段寒都应当能够发出属于他的光芒。

    除了段寒外，自然也有和有仇怨在身的帝弑，以及大商皇朝的皇子商瞳，他们显然也看到了秦问天，眸子中闪过冷冽的神色，尤其是帝弑，他身上的杀意没有任何掩饰的朝着秦问天压了过去。

    秦问天可是当众诛杀了他的弟弟，这笔仇，还没有报。

    不过在帝弑对秦问天出手之前，季飞雪和段寒就已经走向了秦问天，不得不让帝弑打消直接出手击杀秦问天的念头。

    仗剑宗，似乎有四位天骄人物走到了这一步，其中包括了一位镇压时代的天骄季飞雪，如若发生碰撞，吃亏的显然会是他帝弑。

    “秦师弟，楼师妹。”季飞雪眼中闪过一抹笑容，心中也是颇为欣慰的，仗剑宗有四人能够到达这里，这可是很值得骄傲的一件事。

    段寒走在季飞雪的身后，他也看到了楼冰羽，见到楼冰羽跟着秦问天一起而来，他的眼中不由得露出一抹有趣的神色，尤其是除了楼冰羽外，还有一位皇极圣域第一美人林仙儿也和秦问天走在一块，再想到莫倾城以及青儿，段寒心中都有些嫉妒这师弟了，女人缘也太好了些吧。

    林仙儿且不说，楼冰羽是怎样的人他自然有些了解的，梅山剑主最喜欢的弟子，仗剑宗的冰山美女，许多人都玩笑的说她和季飞雪像是天赐情侣，即便是师尊凌天剑主都曾笑称两人颇为合适，隐隐有撮合他们的想法，只有梅山剑主对此态度却冷淡的很，一直希望楼冰羽能够超越季飞雪。

    但其实在仗剑宗，不少人都已经将季飞雪和楼冰羽看做一对的。

    秦问天身后的楼冰羽看了一眼季飞雪，清冷美丽的眸子中看不出太多的表情，随后她竟不由自主的看了一眼秦问天，心中竟鬼使神差的隐隐将两人对比了起来。

    以前她的目标只有季飞雪，因此她对季飞雪其实是很关注的，那些流言她当然也听说过，心中也曾偶尔泛起一些异样的波澜，连她自己都不清楚自己对季飞雪是怎样的看法，只知道他很优秀，自己的目标就是超越他。

    很快楼冰羽将心中的心思收了起来，心中暗称自己多想了，她能够看出季飞雪眸中的光彩越发的亮了，秦问天虽然足够优秀，但想必和季飞雪之间，应当还是有些差距的，只是不知道两人未来谁能够扛起仗剑宗年轻一代的大旗。

    “师兄。”秦问天对季飞雪还是比较欣赏的，仗剑宗青年一代的骄傲，笑容真诚，在仗剑宗弟子面前没有任何高傲态度，上次还为他出手解围，这样的人物，确实值得尊重。

    “师弟，能够走到这一步足见你的优秀了，接下来古碑之路才是真正的考验，尽量往后走，走得越远，能够得到的好处越多，在仙武界古碑排行榜上的位置就越高。”

    季飞雪微笑着道：“这是仙武界之行的最后对决了，你要知道，等我们走向古碑的时候，外面那巨大石碑之上，将会出现我们的名字，很快，师弟你的名字就将万众瞩目呢，被百万之众说观摩，让自己的名字不断往前浮动，不知道能牵动多少人的心！”

    “恩。”秦问天颔首，目光眺望这片广袤的空间，看着那一众天骄人物，这里聚集的，将是踏入仙武界中最优秀的那批天骄人物，包括八大镇压时代的天骄人物，很快，他们将走向那一座座古碑，记载着仙武界的古碑。

    风拂过辽阔的空间，吹动着诸位的长发以及衣衫，有人闭目而立，也有人盘膝而坐，秦问天和季飞雪招呼了一声，随即便坐在了地上，开始静心修行起来。

    仙武界使者身上的长袍随着微风起舞，他们都没有说话，意味着还在等待，还有人没有到。

    转眼间过去了三天，这里又陆续踏来了几道身影，浮桥交汇之地，叶凌霜他们出现了，凡乐和欧阳他们都在，他们闯了不少秘地，经历了许多考核，依旧没有解除修为限制，索性后来不知道怎的那扇门开了，他们才能到达这里，眺望着那盘膝坐在远处的青年身影。

    “接下来，无法和你并肩战斗了呢。”胖子嘴角微微勾起，似乎为那青年而骄傲，此刻他的那双黑色眸子中没有半点往日的猥琐，而是闪烁着锋芒，他永远会记得那一日在楚国皇城的相遇，他们报名参加学院考核，随后一起步入了黑暗森林，那时，谁又能够想到若干年后的今天，那稚嫩的身影能够取得今日的成就。

    “这家伙，想要拉近和他的距离，却发现越来越远，终有一日，恐怕我们连他的背影都无法看到了。”欧阳狂生也不知是何滋味，甚至有些嫉妒，但更多的是祝福，希望他能够走得更远。

    李寒幽始终在等待李寒天的到来，但直到仙武界使者睁开锋锐的双眸，让开了位置，李寒天，依然没有出现，这让李寒幽面色惨白，她知道，李寒天，或许再也不会出现了。

    同时诸人还震惊的发现，太妖界的圣子、天毒谷的毒蝎子，或者某个古国的某个天骄，某个大派的天之骄子，他们都不见了，永远的留在了仙武界。

    “这该死的天骄埋骨之地，原来，他注定了只是少数人的舞台。”有人低骂了一声，说出了许多人的心声，他们本以为自己会在仙武界中找到属于自己的位置，然而最后却悲哀的发现，他们，只是陪衬。

    看着那些迈向石碑的身影，诸人的眼中都有着一丝落寞之意，他们明白，从今天开始，皇极圣域的未来，这些人必将有一席之地吧。

    …………

    仙武界外，无数人眺望着前方，里里外外，浩浩荡荡，天上地下，方圆百里，不知聚集了多少人群，他们都不断往前挤去，只为看一眼那正绽放夺目光辉的石碑，那古碑，将会出现哪些名字呢？

    顾流风、季飞雪、帝弑……一个个名字开始悬浮于古碑之上，在古碑上游走着，闪烁着璀璨的光芒，这些名字耳熟能详，越来越多，古碑越来越亮。

    许多大势力的人双拳紧握，凝视前方古碑。

    太妖教的诸多强者浩浩荡荡的占据一方位置，盯着古碑，当名字不再出现的时候，他们悲哀的发现，太妖教圣子的名字，始终没有出现，这让他们心头咯噔一下，只感觉浑身一阵冰凉。

    很多人都有这样的感觉，无论是大派还是古国、无论是大族还是古教，许多强盛一方的人物，都感觉身上带着凉气，当然也有人露出了胜利的笑容，他们看到了自己门派的名字，尤其是仗剑宗的人，那闪耀在上面的四个名字，是如此的夺目。

    药皇谷的诸仙子汇聚在一起，莫倾城站在中间，看着那浮动的‘秦问天’三个字，她的脸上浮现了动人心魄的笑容！        

