
走了一天多，于零点过后，到达了天岚宗所在的山脚下。

叶凡一直跟在肖九成三人后面，没有现身。

天岚宗坐落在在快接近山顶的地方，从山脚下望去，可谓气势巍峨，卓绝傲然。

肖九成并没有带着两人即刻上山，想必是他有自己的计划吧。

叶凡也没有上山，按捺不动，

第二天八点多，肖九成三人行动了，沿着上山的路，径直往山顶走去。

一路没有障碍，成功到达了天岚宗的宗门之外。

守着宗们的两个弟子看到了三人，立即大声喝止：

“站住，什么人？报上名来。”

“青火宗肖九成，你们告诉赵昊邈一声，我来了。”肖九成冷声回应道。

藏在暗处的叶凡有些看不懂肖九成的举动，不暗地里闹事吗？

难道准备光明正大的上山闹事？

那胆子着实不是一般的大啊！！！

要知道这里是天岚宗的地盘，仅凭肖九成三个人，犹如泥牛入海，浪花都翻不起一朵。

但叶凡相信：肖九成不是蠢到要去送死的人，定有他自己的想法！

静观其变吧！

听到是肖九成，门口两个守卫立即商量了一下，随后，其中一个守卫匆匆跑去请示了。

大约十分钟左右，这个守卫跑回来了，远远说道：

“我刚请示了昊少，他不介意你们进去喝一杯喜酒，你们跟我来吧。”

三人跟着守卫向内走去，沿途碰到了不少岗哨，均以奇异的目光看着肖九成。

有的哨卫小声讽刺：

“送死的人来了，真是活的不耐烦了。”

“你觉不觉得他头顶戴着一顶帽子，绿色的。”

“不是绿帽子，而是他配不上凌雪儿，我们昊少才是凌雪儿的真命天子。”

这些话，肖九成一一听在耳里，气得拳头紧了又紧，但都忍住了。

此刻，天岚宗的大坪里，各处都是人影，四面八方都布置得喜气洋洋，气氛热闹而喜庆。

这里，便是今天的婚宴会场。

四处聊着天的人，大部分都是宾客，几乎都是修炼者，而且，都是宗阁门派中有话权重的人士。

天岚宗在北方名声显赫，天岚宗宗主的小儿子结婚，自然要来道贺。

婚礼的流程早就安排好了，准备在吉时9：18分准时开始。

现在离九点还差几分钟，但宾客基本上都已到齐了，只等着9:18分的到来。

结果，9:18分还没到，肖九成三人却是先到了。

肖九成的出现，立即引起了所有人的注意，很多人都认识肖九成，也知道一些肖九成和凌雪儿的事。

就算不认识的和不知道的，也马上从身旁的人那里听到了。

因为这，所有人看肖九成的目光变得意味难明，很多人更是搞不懂肖九成傻乎乎的跑这来干吗？

难道还想闹事！？

别开玩笑了好不好，这里可是天岚宗的山头。

肖九成三人已经走入场间，四周的目光看得三人浑身都不自在。

“叫赵昊邈出来！”肖九成大声说道。

他才说完，立即有人接话道：“我这不是出来了吗？虽然还没到吉时，但肖大少来了，我怎么都得出来迎接。”

是赵昊邈！

他穿一身喜庆的唐服，神采奕奕的大步走来。

从长相上来说，赵昊邈脸蛋轮廓分明，五官有型，眼睛炯炯有神，气质自信坚定，当得上“气宇轩昂”四字。

因而，他的相貌和气质，都和肖九成有得一比。

两个主角碰面了！

较量也开始了！

肖九成脸色森寒，直直盯着赵昊邈道：

“你应该知道我今天是来干什么的？”

“当然知道，是来喝喜酒的吧，欢迎欢迎。”

“滚，雪儿在哪里？”

“远近闻名的肖大少可不要这么粗鲁，这么多人看着呢。”

赵昊邈淡然一笑，接着问道：“对了，你找我老婆干什么？”

“你要不要脸，她嫁给你了吗？你叫雪儿出来。”

“她没嫁给我，难道嫁给你肖大少了？莫非肖大少今天没带眼睛出门，看不清楚这里是我和雪儿的婚礼现场吗？”

“你……你少跟老子扯这些，你叫雪儿出来。”

赵昊邈伶牙俐齿，加上主场优势，故气场笃定，几句话句句压在肖九成之上。

从这也可以看出来，肖九成不善言辞，嘴战上不是赵昊邈的对手。

赵昊邈没有再在嘴战上欺压肖九成，笑了笑后，有些出乎肖九成预料的答应道：

“行，你既然一心要见我老婆，那我便让你见见她。”

说完，他吩咐手下去请凌雪儿。

手下匆匆跑走。

赵昊邈又淡笑问了肖九成一句：

“肖大少，一路赶来，口渴了吧，要不要尝一尝我们宗门特酿的葡萄酒？”

“滚！”

“左一个滚，右一个滚，肖大少说话还真是粗鲁啊！”

“……”

又用话语把肖九成削了一番，也是无形之中打压着肖九成的形象。

比如在四周宾客的眼里，便是觉得肖九成像个没教养的粗俗下等人一般。

叶凡已偷偷摸了进来，正躲藏在暗处，他看着这一幕，有些替肖九成着急。

肖九成已经意识到自己说不过赵昊邈，也读懂了赵昊邈的用心，于是不再回话，只等着凌雪儿出现。

等了五六分钟左右，凌雪儿出现了！

她身穿天蓝色的粉纱，盈盈走来，像是从天庭走下凡尘的仙女。

真心美得让四周的一切都黯然失色，难怪别人都说她姿色倾城，像仙女一般，真不是大话啊！

她走到了赵昊邈身边，停步，眼神闪烁望着对面的肖九成。

看到凌雪儿，肖九成神情激动了，忍不住喊道：“雪儿。”

凌雪儿微微迟疑了一下，才轻声回应道：“肖大哥，你什么时候来的？”

“我来带你回去，跟我走吧。”

凌雪儿再次迟疑了，好一阵后，才说到：

“今天是我的婚礼，很高兴肖大哥能来，等会我和昊邈敬你两杯酒。”

“……”

肖九成僵在原地，脸皮跳个不停，甚至脸色都白了，有如刚被雷劈了一下一般。

他万万没有料到，林雪会对他说这样的话。

世事本难料啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545583"  chaptername="第1637章  世事本难料">加入书签</a>
</div>
