    苏无二在空中和顾冲冷冷对视，道：“小辈，别以为成了神魔，便将自己当做能恣意妄为，这地极圣地，还不是你一个小小神魔能够撒野的地方。”

    “此前你显化巨人，夺我地极弟子心志，更是重伤我地极太上长老一名，贫道本不想为这些小事和你争斗，岂料你竟蹬鼻子上脸。”

    顾冲眯起眼睛，道：“巨人之事，我也没当一回事。”

    地极圣主闻言，冷冷道：“那你是为何而来？”

    顾冲目光看向了一处，“我来帮我两个徒弟讨个公道，并且了结一些往事”。

    那里，正是罗风、杨定武等人的所在。

    他们已经全身发颤，全身冰凉。

    没有想到，还没来得及上地极殿和几大太上长老说清楚，这人竟已经追了上来。

    与此同时，地极圣主、钱无道等人变色。

    对方果然找上门来了！

    “罗风，怎么回事？！”立刻，地极圣主大声质问。

    他故意将全场的注意力吸引到罗风等人身上，好让苏无二忽略顾冲后面一句话。

    毕竟苏无二场面闭关，当年灭掉太厄古族一事，他可是被蒙在了鼓里。

    这件事地极圣主也有自己的私心，所以能不让老祖宗知道最好，否则少不了一番责罚。

    因为苏不二一直是让地极圣主休养生息，禁止门人胡乱招惹因果。

    当初太厄古族一事，如今看来却是招来了大因果。

    地极圣主的呵斥，把罗风等人吓了一个激灵。

    经过罗风哆哆嗦嗦的话，地极圣地众人才终于明白事情的原委。

    “补天神石？

    此刻，地极圣主和钱无道，都是脸色一喜，补天神石有夺天地造化之功，对神魔至尊的修炼有着莫大的帮助，既然是因为补天神石而起，那么老祖宗绝不可能让步，这顾冲休想讨得好处。

    居然是补天神石。

    这个时候，苏无二也眯起了眼睛，在下面的罗风和杨定武那里扫了几眼，然后漠然看着顾冲，道：

    “原来如此，他们并未伤及你那徒儿性命，我地极圣地愿意给你一千元石做为补偿，此事就算揭过了。”

    事到如今，苏无二还是如此态度。

    顾冲负手站在天空上，一扫下面地极圣地众人，摇了摇头，道：“自作孽，不可活。”

    苏无二神色幽冷的看着顾冲：“小辈，莫要不识好歹，贫道修成神魔之时，你还不知道在哪儿。”

    “给你补偿，已是贫道最大的宽容，还要纠缠，今日你就别想走了。”

    语落，顿时间。

    一股可令方圆百里地极圣地都为之颤动可怕力量，从眼前占据了周烈的老王八身上散发了出来。

    立刻，地极圣地四周的人都惊恐的看着地极圣地的地方。

    在云州的某座湖边，一个灰衣老道抬头看向了地极圣地方向，喃喃自语：“发生何事？居然让他发这么大的火。”

    随后，他摇了摇头道：“唉，望那引他发怒之人下辈子好运吧。”

    同时，地极圣地小琼峰上。

    柳淳风的大弟子李长生抬头看了看天空，喃喃道：“好家伙，敢和老祖宗硬刚，不愧是师父口中的应劫之人的弟弟。”

    这边。

    地极圣地上。

    全身修为暴提的苏无二。

    他没有任何花哨的动作，就只是最纯粹的力量。

    神魔之力，也就是至大无穷的力量。

    一掌朝着顾冲碾压了过来。

    望着这一掌。

    “也罢，就用你来试一试摩柯无量之力。”

    顾冲面色平静，他探出一只手，一指点出。

    这一指既有圣心诀极神劫的力量，又有完美摩柯之力。

    倏然。

    天地皆静。

    只见天空尽数被染成金黄，天空都好似变成了金色的天空。

    那只元气大手，变成了粉末，随风消散。

    随后，占据了周烈身体，暗中早已突破中位神魔的苏无二，眨眼间，心中怔住了。

    他怔怔的看着这道比心念还快的电芒，闪过了自己的身体。

    然后。

    身体无感。

    仰面倒下。

    一指，灭杀中位神魔！

    瞬间，地极圣地上下落针可闻。

    这一刻，钱无道，地极圣主，第二太上长老李辰溪，剩下的几代长老，还有数千地极圣地内门弟子，都是怔住了。

    一时间，好静。

    同时，那云州境内垂钓的灰衣老道，也是脸色僵住了。

    他僵硬的转过头，看向了地极圣地。

    “这种感觉？”

    “这是……”

    才为那引起苏无二发火的人祈祷，可是，这才几个呼吸。

    这种感觉是……

    苏无二。

    眨眼间，死了！

    瞬间，灰衣老道面色衰败，他看向了地极圣地一个方向。

    那里的地下百米有着苏无二的本体，但此刻已经毫无生机。

    就这么死了。

    死的让所有人都不能够相信，死得这么简单。

    就因为地极圣地的弟子欺负了人家的徒弟，然后被人家找上门来，然后，那人轻轻一指。

    老祖宗苏无二，地极圣地最大的实力依仗。

    就死了。

    钱无道、地极圣主等人陷入了一阵迷茫和虚幻。

    那是早已经暗中突破中天位的老祖宗啊。

    在大恒帝朝也是首屈一指的强者。

    然后，被一个刚刚成为神魔的人，一指，点死了。

    这一切……

    是那么的不真实。

    他们，没有人愿意承认这是真的。

    ……

    云州某一湖边。

    那位灰袍道人，也就是来自神魔墓园中的天风真人，此刻一脸的灰败，手中的钓竿都不自觉的掉了，他却丝毫没反应。

    因为，他的心很乱，很慌……

    他想让自己重新稳定下来，可是很难做到。

    苏无二可谓是神魔墓园的一枚重要棋子，苏无二其实早就潜力耗尽，终生无望突破中天位，他能暗中突破，和神魔墓园有些密不可分的关系。

    神魔墓园主要是以往死而不僵的神魔为主，这些老不死都想着有一天能够重新主宰世间，但他们都清楚，他们中很多人的实力都处于半废的状态，他们要降临人间，就要把所有能解决的隐患，全都解决。

    天风真人是神魔墓园中少有实力完全恢复的神魔，为此甘愿留在尘世当中，就为了在力所能及的范围内，帮助神魔墓园拔除一切后患。

