    想要做好一件事，就必须要牺牲掉些什么。

    健康、尊严、体力……

    五岁时，田景就懂得这个道理了，因为不懂的话，便无法活下来。

    而现在他十二岁，经历了父亲累死在田里，经历了母亲百般拼命赚钱, 落下全身病根，经历了几次都要饿死的极贫，经历了……

    太多太多了。

    逆境使人不得不成长。

    就这样。

    田景舍弃了母亲，像是一个伤兽，低声哀嚎着带着弟弟妹妹冲向了白石镇。

    哪怕期间弟弟妹妹累到不行，叫累又叫痛, 田景也没有半点动容。

    只有跑到白石镇才有资格活下去, 在此之前，绝不能停！

    这一跑，就是数个时辰……

    几乎要把脚底的草鞋跑穿，不用看田景也知道，自己脚上定都是血泡了。

    而自己的两个弟弟妹妹更不用说……也就是穷人早当家，两个弟弟妹妹虽然只有六岁，但都硬生生跟着跑完了全程。

    换成那些娇生惯养的大少爷，恐怕刚开始没多久，就已经想着不如死了算了。

    之所以没有直接去死，恐怕只是因为被僵尸吃掉的死法太恐怖，所以才拼命跑，若是有什么安然死去的毒药，在这种境地肯定是毫不犹豫的吞下了。

    生命的重量, 在不同人眼中是不同的。

    “白石镇就在前面了！我们要到了, 小玉小石，加把劲！前面就安全了……”

    田景话说了一半, 渐渐没声了, 他停下脚步, 呆呆的看着远方。

    远方, 一座白石般的城池屹立着, 在黑夜中也相当显眼，仿佛在发光。

    银色的光！

    这本是希望所在，希望的光，可现如今田景全身冰冷，只有深沉的绝望。

    在白石镇那高耸的城墙下，一具具尸体如垃圾一样堆积着，血流成河……

    真的字面意思上的血流成河，这里究竟有几千尸体？甚至几万？

    甚至田景还在看到不断有人被压出镇子，然后直接杀掉，这些人半点反抗都做不到，因为执行这些的，是一群身穿黑甲或黑袍的兵士。

    灵法者！

    “嗯？”

    这群黑甲里，余温赫然在列，他朝远处山林望了一眼，仿佛感觉到了一些目光。

    但仔细看看，似乎又没有。

    不过，他很快便也不关注了，因为不断的屠杀已经让他烦了，这些事实在太麻烦了，若非命令，他根本不想来。

    不断的屠杀，大概有一万人左右。

    而这些屠杀堆积的尸体，哪怕看上一眼，也足够让常人精神崩溃了。

    实在太恐怖了……

    但在场的都是灵法者，他们早已经不把普通人当人，这番屠杀只是一个普通的屠杀，看起来恐怖，但也绝对没有他们面对那些足以威胁他们的妖魔时恐怖。

    “吼！”

    一万人的死亡，这是何等惊人的怨气聚集地，一切如白石镇所需要的那样，尸体里开始诞生可怕的妖魔。

    在所有灵法者的瞩目下。

    大量黑气汇聚。

    一只庞大的僵尸站起来了，足足有十米高，是无数尸体拼凑而成。

    其惊人的煞气，让所有实力较弱的灵法者退后数步，不敢直视。

    只有余温和刘无竞淡然视之，没有丝毫动容。

    “我们为什么要制造这等怪物，这已经接近祸乱了啊，不会出大乱子吗！”

    目睹怪物的诞生，有的灵法者惧怕了，喃喃道。

    “何须在意，有兵长在场，什么妖魔敢作乱？再说此话，小心军法！”

    当即有队长训斥道。

    那灵法者立刻畏惧的低下了头，不敢再多言。

    “接近祸乱？可不止。”

    余温皱眉看着巨型僵尸，没有立刻动手，这种程度远远不够！

    “吼！”

    月光突然笼罩而下，将巨型尸体覆盖。

    下一秒。

    尸体突然消失，可怕的压迫感也没的无隐无踪。

    “没了？”

    “发生了什么？”

    “不对，不是没了，而是……缩小了！！！”

    不少灵法者惊骇出声。

    哪怕是余温和刘无竟都瞳孔一缩，看到了极致可怕的东西。

    尸海已经消失无踪了。

    但随之站立在哪里的，是一个赤着上身的男人。

    他闭着眼，散着头发，一头白色长发垂在腰部，只是穿了一个短裤，可以看到他身上有繁密的黑色花纹，而且这些花纹还在不断流动。

    很快，这些花纹汇聚了，在背部汇聚。

    “轰！”

    大地在撕裂。

    爆风席卷方圆千米。

    伴随着男人睁开双眼，露出那一双空洞的血瞳，一双足足百米长的黑色骨翼展开。

    可怕的气势，让余温、刘无竟都动容。

    “破格祸乱……”

    “飞天僵！”

    他们也没想到，养出来的东西，竟然能达到这种高度。

    飞天僵，这可是初诞生便半步踏入大灾的可怕东西。

    他们能强行干掉千眼魔，可想对飞天僵故技重施根本没用，其特点就是为战斗而生，不死不灭，极难杀死。

    只要给飞天僵少许时间成长，必成大灾，到时哪怕法官级人物也很难是对手！

    “这有些不对劲啊，刘无竟，区区一万人，能养出飞天僵？”

    “显然……不可能。”

    刘无竟说着，法器铜镜已经绽放灵光，准备战斗了。

    “看来这一次的劫变，真的是非同小可，一上来就是飞天僵啊！想要化解这劫气，恐怕至少还有四个同级别的，而且一个比一个强！”

    余温、刘无竟有族中记录可查，自然知道眼前是什么情况。

    正所谓，分而治之。

    劫气的出现原因他们不知道，但他们知道如何化解。

    因为劫气总量固定，只要提前引爆，便可以达成分阶段击破的目的。

    眼前这个飞天僵，是第一次劫难，后面必然还有。

    “吼！”

    飞天僵仰天大吼，大量月光落下，众人赫然发现，空间在变化。

    血月降临了。

    就仿佛飞天僵的血瞳，凝视着所有人。

    神通·血月降临！

    构成主场，源源不断搜集怨气的领域神通！

    在血月之下，飞天僵可以获得瞬移、飞天、死而复生、拔山之力一系列可怕能力……

    怎么说呢，此妖魔恐怖如斯，断不可留！

    “杀！”

    飞天僵是带着无穷怨恨诞生，直接开启了大战，以神速靠近余温两人，让两人都色变其速度之快——但对其诞生，白石镇早有准备。

    灵法队、黑甲军成员瞬间启动了符篆。

    阵法笼罩，直接与血月神通抗衡抵消，大幅度削弱了飞天僵的力量。

    余温和刘无竟这才动手，爆发全力和飞天僵厮杀，拼的异常激烈，是真正的全力战斗，并非划水。

    与此同时，地面大片大片的爬出死僵、活僵，散落的血液汇聚在这些僵尸躯体之上，画出血纹，让这些僵尸的实力暴增。

    这些僵尸直接冲向白石镇，要杀向城墙，去吞噬白石镇的数万生命。

    守城的灵法修士，也就此开始了艰难的攻守战。

    而在远方。

    田景死死按住弟弟妹妹，趴在草中，片刻也不敢冒头。

    哪怕天际逐渐升起昊日，照亮世间，他也只觉得愤怒、绝望、无助……

    路，还有可以让这等普通人走的吗？

