
“嘿，伙计，你的衬衫上为什么有个骷髅头？”齐迹走到了惩罚者的身边看着惩罚者的衣服，

“滚。”惩罚者说了这一个字后继续开始环顾四周，看起来像是在寻找着什么。

“哇哦哇哦哇哦，你说话可真伤人！但是好在我曾经当过一周的程序员，我的心已经和我的刀一样冰冷了。”齐迹说完站在了惩罚者的旁边，和惩罚者一起看走过路过的每一个人，每一辆车。

“话说你这是在干什么？找人还是做什么？你平时也在这里当摄像头吗？你的身体是经过机械改造的吗……呜呜呜…”齐迹话没说完嘴就被惩罚者用手给捏住了。

“我让你，滚。”

“好的好的，我会的，”齐迹拍开了惩罚者的手吐了吐舌头，“你的手很咸，你知道咸猪手的梗吗？”

此时惩罚者的太阳穴已经暴突起了几根青筋，他的双拳也已经紧握。

“你是在嘘嘘吗？”齐迹问道。

“噗！”惩罚者的拳头重重的朝着齐迹的脸打去，结果被齐迹抬手给接住了，惩罚者看齐迹的眼神微微有些变化。

几个路过的人看到这一幕吓得赶紧跑开，跑远之后才敢回头看。

“嘿，你的拳头很有力量，但是你知道吗，偷袭是一种非常愚蠢的行为，你永远不要拿偷袭开玩笑，虽然说世界历史上很多著名的战役都是靠偷袭取胜的……”齐迹说着松开了惩罚者的拳头。

惩罚者盯着齐迹看了一阵，背过身去走向远处，

齐迹揉了揉微微有些发红的手掌跟了上去：“你叫惩罚者对吗？但是我不知道你全名叫什么，你可以给我你的签名吗？我可是一个死忠粉。”

“咔嚓”

惩罚者从腰间拔出了一个装着消音器的手枪故意恐吓齐迹：“请你不要打扰我……我还有比跟一个闭不上嘴的家伙说话更有意义的事情需要做。”

“嘿，你知道吗，手枪可以有消音器，但是我不能！话痨是我的作风！！”

也就是这时候，一辆黑色的奥迪车突然从两人旁边的街上奔驰而过，一只手握着一把微型冲锋枪从车窗之中探了出来，直指惩罚者！

“哒哒！”

“混蛋！”

惩罚者第一时间推翻了齐迹，接着向前一个前滚翻躲开了微冲射出来的子弹，那一颗颗子弹凿进了两人刚才所站着的地砖之中。

“嘿，你推我干什么？”齐迹站起身后胸口随之溅起了几朵血花，

“可恶……”惩罚者看到那个话痨中弹之后面色一紧，接着用冒起红血丝的双眼看向那辆奥迪车，“我会让你们都见鬼去的……”

路上的人群开始尖叫逃散，那辆奥迪车行驶到远处之后猛地掉了个头，紧接着车子的天窗被打开，一个黑衣人扛着一只火箭炮从天窗中探出了半个身子。

在黑衣人将要扣下火箭炮扳机的同时惩罚者也扣下了扳机，当火箭炮拖拽着一阵白雾飞出半米时，惩罚者扣下了第二次扳机，

下一瞬间街道上前后响起了两声巨响，第一声是惩罚者的子弹撞击在火箭炮上引爆了火箭炮，第二声是惩罚者的子弹射穿了那辆奥迪的油箱。

在两团烈火之中，奥迪车被掀飞到了数米之高的空中，爆炸的热浪席卷向四周，将路边停靠的汽车都掀飞到了几米之外，险些伤到路人。

“轰！”

奥迪车爆炸后的车架重重的摔落在了地上，冲天的烈火瞬间将这条车道阻拦，后续开来的所有车都远远的停着不敢继续向前。

“……”惩罚者平淡的收起了手枪，回头看了一眼倒在地上哀嚎的齐迹，

他慢慢蹲在了齐迹的面前，伸手轻轻盖在了齐迹的额头：“虽然你并不是很讨人喜欢……但是抱歉，是我让你受伤了。”

“咳咳……我……我要死了吗？好疼……好疼……”齐迹咳出了一口血。

“你不会死……你会去一个更好的世界，那里将是十分的美好。”惩罚者说着垂下了头，长长的叹了口气。

“我……我还这么年轻……这么英俊……”齐迹说这话的时候惩罚者猛地睁开了眼睛，看起来被吓得不轻，“所以……你能帮这个将死之人一个……小小的忙吗？”

惩罚者看着齐迹真诚的双眼，轻轻的点点头：“是的，你说吧，我会尽力帮助你的。”

“能拉我起来吗？”

“？”

“我的伤口已经长好了，不信你瞧。”齐迹说着掀起了衣服。

……

“嘿伙计不要跑那么快，你是在找什么？刚才攻击你的那些人是什么？我今天中午也遇到了一堆穿着黑西装的家伙。”齐迹快步跟上了怒气冲冲的惩罚者，

“我让你滚开，要不然这一次被射穿的就是你的心脏！”惩罚者回身怒吼道。

齐迹耸了耸肩：“你的脾气相当奇怪，不过你肯定不是个坏人，我叫韦德·威尔逊，我还有一个名字叫做死侍的，当然，我喜欢叫自己奇迹先生……无论哪一个名字都是我哦。”

惩罚者闭住了眼睛，尝试着深吸了一口气：“我要杀人，请你赶紧离开，要不然一会儿你也会被杀。”

“哦，我死不了。”齐迹笑眯眯的说道。

惩罚者抱住自己的脑袋大吼了一声，然后一脚将路边的电线杆给踹断了，继续快步向前走。

“哇哦，力气真大，可怜的电线杆。”齐迹看着折断的电线杆感叹道。

……

此时在伊万的小庄园中，黄鼠狼微微张着嘴看着面前这栋三层高的豪宅，

除了豪宅之外，那群绿色尖耳朵的，穿着铠甲的小家伙更吸引他的注意。

“谱灵可，你的房子我们已经给你修补的差不多了！我们明天就需要返回哥布林王国了！还有，你旁边这个丑怪为什么一直看尊贵的战神卡猎？”

卡猎挺直身板仰头看着伊万旁边的黄鼠狼，

黄鼠狼想要伸手摸卡猎，结果被伊万伸手制止了。

房子看起来和昨天被破坏的时候没有什么两样……他们无非是用一些红砖把墙壁上被砸出来的缺口给堵上。

门呢，也被他们用红色砖块堵上了，他们进出都是靠翻窗户。

“哥哥，你们现在就可以走了，”伊万无语的捏了捏鼻梁骨，“接下来的事情我自己处理就好了……还有，你有没有看见之前和我一起住在这里的那两个……丑怪？”

“不，除了你和这个一直看尊贵卡猎的丑怪之外，没有丑怪来过！尊贵的卡猎毕竟不是泥瓦工。”卡猎说着冲身后发出了一声奇怪的叫声，接着一群哥布林便从窗户里跳出来，欢快的跟着卡猎离开了。

“他们……他们是什么？”

“是哥布林。”

“哇哦，奇幻的生物，我小时候看过有关他们的漫画书，他们比漫画里可丑多了。”

“可不是嘛。”伊万耸了耸肩，

他无奈的看着豪华的大别墅上贴满的那些红色砖块……看来又得花一笔钱好好修缮一下了。

哥布林的确不靠谱，埃迪先生是对的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68501881"  chaptername="第五十七章  罚叔的愤怒">加入书签</a>
</div>
