
这些镜子碎片的后面，竟然描绘着一些金色的符文，由于破碎的太厉害，已经无法分辨这些符文描述得到底是什么内容了，但是有一点可以肯定——这种符文陆云根本没有见过。

陆云给手上的这片碎片上的符文拍了照，抬头问叶江沅，“你知道这是什么吗？”

叶江沅摇了摇头：“我不知道，我也是第一次见。”

陆云知道问不出什么了，便扔掉了碎片，朝叶文心的方向走去。

叶江沅立刻紧张地飘到了陆云的面前，挡住她的路：“陆姐姐，我不想换！”

陆云停下脚步。

叶江沅便趁机将心里话一股脑全都说了出来，“我不想换，我想让弟弟活着。两年前，死的人本应该是我。”

陆云并不为他的这个决定感到惊讶，她定睛看着眼前这个孩子：“你不想活下去吗？你可以回到自己的身体里，继续活着，长大，见更多的风景。而若是你选择你弟弟的话，你很快就会离开这里，消失不见。”

“我确定我的选择。”叶江沅丝毫不为所动，态度十分坚定，“我想让弟弟活着。”

陆云点头：“这是你们两兄弟自己之间的事情，你们自己做选择吧，谁去谁留，我不会做任何干预。”

陆云说完，就一挥手，将叶江沅的魂魄送进了他的身体里。一个身躯内只能容纳一只魂魄，无论谁留下来，剩下的那个人的落魄都会离开。

做完这件事，陆云和叶玄零继续蹲下身，将他们能找到的碎镜片后的符文全都拿手机拍了下来。

*****

半个小时之后。

房门终于打开，陆云和叶玄零双双从房间里走了出来。

白蕴他们听到声音，立时迎了上来，神色之激动，犹如等待在妇产科门手术室外等待孩子降生的家属。白蕴冲在最前面，一把拉住陆云的手：“陆小姐，请问已经成功了吗？”

陆云没回答，而是让开身子，示意她自己看。

白蕴立时忘了陆云，恐惧又希冀地往房间内看去，看到的便是她儿子坐在床上，揉着眼睛表情迷茫的样子。

白蕴又忙问陆云：“他，他现在是圆圆吗？”

陆云从她的手中抽出自己的袖子，冷冷地道：“你是他的母亲，你自己辨认吧。”

白蕴一看她这个态度，被刺激得又想发火。就在这个时候，房间内的孩子突然冲着门外，软软地叫了一声“妈妈”。

这声妈妈直接叫软了白蕴的心——这是她的大儿子叶江沅才会有的语气。白蕴再也顾不上其他人，眼泪夺眶而出。她飞奔到床边，双手颤抖地握住孩子的肩膀，做最后的确认：“圆圆，你是圆圆那？”

那孩子却没有承认，而是用一种奇异的表情看着白蕴：“妈妈，你希望我是谁？”

白蕴身体顿时僵住——眼前的孩子既像叶江沅，又像叶文心。她竟然也无法分辨出

他到底是谁。

正在白蕴怔忡之时，那孩子忽然伸出手，一把揽住白蕴的脖子，投入了白蕴的怀中。他侧头。在白蕴耳边低语了几句——这是曾经单独发生在叶江沅和叶文心身上的事情，对方是绝对不知晓的。白蕴听到这句话，整个人顿时如坠冰窟——眼前这个孩子，到底是谁？

偏偏他还在问：“妈妈，你猜，我到底是谁？猜对猜错都没有关系哦。你只剩下我一个孩子了。”

叶仪对于房间内所发生的事情一无所知，远远地看着他们母子俩“亲密相拥”，还以为叶江沅终于被换回来了。他不由松了一口气——虽然最上说着是谁留下都无所谓，但他还是更喜欢叶江沅这个更聪明各方面都更优秀的大儿子的。

他跟陆云和叶玄零都道了谢，承诺马上就将报酬打到陆云的账户上，并委婉地提醒陆云他们一定要保密。

陆云答应了，并且提出告辞。

现在时间已临近深夜，叶仪自然不好强留他们，再加上他今天一天也累坏了，便将人送了出去。

在踏出房门的前一刻，陆云忽然转过身，问了叶仪一个问题：“叶先生，你听过‘四十千’的故事吗？”

叶仪一愣，不明白陆云为什么问这么一个古怪的问题，而他也没听过这个拥有古怪名字的故事，便摇了摇头。

陆云意味深长地对他道：“若是可以的话，我觉得你应该去查查。”

然后便留下了一头雾水的叶仪，翩然离去。

而看着他们离去背影的叶仪并不知道，在距离他十米之远的卧室里，他的儿子正依偎在他心态爆炸的母亲的怀里，看着他，嘴角勾起一抹得意的笑容。

——他是叶江沅，也是叶文心。

他撒了很多谎，今后还会继续下去。

双生的孩子，无论留下谁，都是一样的。今后不会有人再和他抢这副身躯，他会是这对夫妻唯一的儿子。

即使某天他们发现一切都是假的，那也无所谓。毕竟他们只有他了，不是吗？

******

离开0312的慕容女士，心态也很爆炸。她忍了好几次，最终还是没有忍住，将自己的不满愤懑宣之于口：“陆小姐，你们真饿得，真得把叶江沅换回去了吗？”

陆云转头看她，“你不希望是叶江沅吗？他和你不是一起生活了两年多。他‘复活’以后，你就能在生活里看到他了。”

慕容女士差点气成了一只河豚，“我是挺喜欢那个孩子没错。但是叶文心更加无辜，他活的好好的，凭什么被他那对禽兽不如的爸妈剥夺了生命？他们还好意思觍着脸来求你，简直不要脸皮！我看就应该报警将他们抓起来才对，他们简直不配为人父母！”

至于叶江沅，她愿意一辈子养着这个孩子的魂魄，将他当做自己的亲生孩子。

“报警又没用，没有实质性地证据。”陆云摇摇头。

“那这

样就算了吗？他们俩就一点儿报应都没有吗？”慕容女士震惊地瞪大了眼睛。

“别激动。”陆云拍拍她的肩膀，看慕容女士仍是一副气成河豚的模样，忍笑对叶玄零道：“玄零，你和慕容姐说说吧。”

叶玄零点点头，对慕容女士道：“我们没有做任何干预，谁走谁留，都由他们兄弟俩自己做决定。不过无论谁留下，另外一个都会入轮回去投胎。”

实际上，他们在房间里设置的那个阵法，并非是用于更换魂魄的，而是固魂的。有了阵法的休养，无论留在叶江沅身躯里的是谁，今后魂魄所受到的痛苦都会逐渐减轻。

慕容女士细细品味着叶玄零的话，神情逐渐呆滞：“你们的意思是说，留下的是……”

陆云摊手：“这个我们可不知道。”

不过有很大的可能，留下的是那个小骗子——没错，陆云已经看出，叶文心对于叶江沅说的那些话，以及那些举动，绝大部分都是在表演。他在博取叶江沅的同情心，也在做着一场赌博。

陆云不想管这些，所以就当什么也不知道。

——为什么要管呢？白蕴和叶仪，狠毒的母亲和懦弱的父亲，不应该受到惩罚吗？

慕容女士的心情好多了，突然又想到了陆云和叶仪说得那句话，便又问：“陆小姐，四十千是什么故事啊？你跟叶仪说那个有什么用啊？”

陆云慢悠悠地解释道：“那是聊斋志异里的一个故事。”

四十千——讲述了一个很富有的仆人，某日做了一个梦，梦见一个人来向自己讨债，说他欠了自己四十千钱，他这辈子要向仆人  讨债。此梦之后不久，他的妻子就生了一个儿子，他想到自己的梦，就尽着额定的四十千钱的数额抚养儿子，结果果然在钱将要用尽之时，儿子就死掉了。

“这个故事的寓意是，生好孩子是来报恩的；生坏孩子，是来讨帐的。”陆云道，“你觉得这辈子，叶仪他们夫妻二人，是善待了他们的孩子，还是亏待了他们的孩子？”

慕容女士听完，忍不住“卧槽”了一声——原来那句话竟然是这个意思，果然文化人就是惹不起，也不知道叶仪某天真得查了这个故事之后，会是什么样的想法——想想都很有趣啊！

陆云继续道：“无论留下来的是叶文心还是叶江沅，你们觉得他们对他们的父母，还有多少感情？”

倘若留下的是叶江沅，叶江沅会一辈子记恨父母为了他害死自己弟弟的事情，只要他活着一天，他就一天不会忘记——他的命是用他弟弟的命换来的，而且并非出于他自愿。叶江沅会感到愧疚，天长日久之下，这种愧疚很有可能转化为对他父母的憎恨。

而若留下的是叶文心，结果将会更加精彩——他的父母因为偏心已经害死了他一次，还因为偏心准备抛弃他第二次第三次。在如此伤害于磋磨之下，叶文心对于父母的爱恐怕分文不剩，但是对于他们的恨，将一日比一日积累得更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57711911"  chaptername="1121  四十千">加入书签</a>
</div>
