    第121章 再次模拟

    蓝星之上。

    赵浩等人将大量消耗过多，陷入昏迷的人带了回来。

    马求生也已经赶了过来，对于这次事件的处理结果，联盟一方很是满意，所有人都是有功之臣。

    论功行赏暂且不谈，但是那些受伤的，肯定都接受到了最好的治疗条件。。

    由于马求生的到来，赵浩也是终于不用像之前那么麻烦。

    不然的话，单单回总部上报这件事情，以及各种各样的问答，估计就要几天时间。。

    要知道，赵浩可就剩下二天多时间了，目前更是已经提取了七个红色天赋。。

    穿越时间将要到达，赵浩肯定是要将模拟器的利益最大化才是。

    在马求生哪里，赵浩直言说此次大战，自己受伤严重，需要去闭关恢复一下。

    这个理由很合适，参加这场战斗的人，基本都深受重伤，没个几个月半年时间，不可能恢复的好。

    马求生自然没有意义，在交代完，有什么需要尽管跟他说后，便批准了赵浩的假期，并告知，奖励会尽快送到，请保持联系。

    。。。

    就这样，赵浩直接飞离了大部队，飞回来金陵。

    本来想找个洞府直接闭关模拟的，可是想到了太阴之神附身的孔馨月，赵浩决定还是去带着这个徒弟，或许将来有用的上的地方。。

    回到酒店房间，孔馨月正在哪里打游戏，见到赵浩归来，游戏也不大了，迎面来了个蹦跳式熊抱。。

    孔馨月的家庭背景，很轻易的就知道了赵浩的任务，也知道里面的危机。

    但是孔馨月一点没有担心，在她的心里，师傅是最强的。。

    赵浩也是对自己这个徒弟没办法，轻轻的拍了孔馨月下，这才将其放下。。

    “你老实待着，我去给你找找可以安全修炼的办法。。”

    赵浩警告的对孔馨月说道，孔馨月一听事关自己修炼，也不在纠缠赵浩，看着赵浩回到了卧室之中。。

    由于对战柳树，足足用了大半天的瞬间，修仙天赋栏早以重置，赵浩可以再次提取新的修仙天赋，所以此时的赵浩，急需要模拟几次。。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “刷、、”

    很遗憾，这第一次模拟，并没有出现红色天赋。

    此时的赵浩的红色固化天赋，分别为。

    大乘圣体，天生佛子，三清传人，破妄神眼，杀神在世，天皇之道，儒道至圣。

    由于没有抽到红色天赋，赵浩便直接随意选择了三个天赋，进行了本次的模拟。

    。。。

    “第一日，你以元婴境中期修为降世，随身携带大儒文宝，以及定海珠，因你为儒道圣人亲传，从天上降下一道金色大道，正气加身，整个世界游荡的所有正气全部开始涌入你的体内，你的境界一路攀升，直至大乘境巅峰。

    诸葛青的分身出现，感受到了你身上的某种气息，竟直接称呼你为小师弟，亲自为你打开仙界之门，并直接将自己这道分身以及画中残留的所有正气，全部打入你的体内，你一步进入第二步空灵境大儒。”

    “你跨出仙界之门，进入画外世界。”

    “当年刚刚出现在画外世界，便有一股宏大的气息袭来，你被儒道圣人孔子发现，其使用大法力，直接将其抓到了他的身前。。”

    原本的这个世界，如往常一样正常运行，可当你到来之后，所有再次见到你的圣人境强者，便能在时光之影中，发现与你所发生的故事。。

    一瞬间，孔子便知道上一次你模拟之时，所有的交代。

    你直接上前问道。

    “师尊，上次送来的那个柳神，你们抓到没有，可有分析出什么情报？”

    孔子毕竟是圣人，即便出现了如此巨大的变化，也依旧淡定自若，回忆了一下，这才说道。

    “那个神灵界，我们曾经去过，奈何里面的圣人境强者太多，尤其是那个大地女神，一人便拖住了我与老子，后来无奈，便备其打了出来。那个世界是不错，灵气正是鼎盛之时，恐怕维持个几百万年，都不是问题。”

    你听完，有些疑问的问道。

    “师尊，是不是不见到我，便不会想起跟我发生的所有事情？”

    这也是你的一次试探，上一次模拟中，你可是为了大地女神出力甚多的，甚至还诞生了些别样的情感，更与那其他五大主神交手，留下了深深的仇怨，尤其是那个生命女神，在这次模拟之中，生命女神可还没死呢。。

    “嗯，只有见到你本人，才会察觉到与你发生的事情，在哪万千时光之影之中。”

    孔子到没有什么隐瞒的想法，直接将你模拟器的缺点告知了你。。

    你在明白了后，终于放心的吐了口气。

    随后，你便将在神灵界发生的事情，讲给了孔子听。

    孔子一开始面色如常，当听到大地女神，吞噬了生命女神后，竟然要去突破到圣人之上的境界，便是孔子心性豁达，也是不由皱起眉来。

    你这才想起，一直都没有查看过孔子的属性，于是直接使用了破妄神眼。

    姓名：孔丘，种族：人族，修为：圣人境九层。

    介绍：儒道创始人，手下立七十二堂口，拥有三千实力极强的弟子，由于其创造儒道的原因，世间任何修习儒道的人，都会加强儒道，其实力也就会越强。

    你看到孔子的属性后，感叹果然是大佬，竟然是跟大地女神同级别的存在，不过真要算起来，肯定还是孔子更变态一些。

    毕竟大地女神都成圣不知多少年了，而孔子，可成圣不过几千年而已。。

    随后，你又与孔子细说了下那神灵界几位主神的实力，孔子将其全部记录，之后开口说道。

    “那神灵界，即便是内部主神不合，但是在面对域外入侵之时，也一定会团结一致，七大主神，实力比咱们强大太多，要不就暂且放弃，去其他的世界去看一看、”

    你自然没有什么意见，虽然挺想去见见大地女神的，但是你更知道，需要趁现在的模拟，收集更多的有用信息。。

    (本章完)

