    第四百五十七章 想明白这一点了吗？

    

    李晓在说刚才那样一番话的时候，那眼睛可是一直都没有离开过李柏豪和林天歌的。

    

    李柏豪的表情那简直就是一千个一万个的不相信，关键是他在听到李晓的话之后，竟然还不停地摇头呢，想来可能是他心底的惊讶太过于多了吧。

    

    而林天歌就是不一样了，她这会儿脸上的表情，那多多少少的可就有点儿变化多端了。

    

    除了惊讶，这她脸上那最多的一个表情可就是松了一口气的一个表情了。

    

    天知道这就在刚才的时候，她是有多么的担心李晓会将她偷偷喜欢林凡的事情给说出来啊。

    

    而且，就林天歌对李晓的了解，就她刚才的那样一副表情，也确实就是要将这个事情说出来的。

    

    可是谁能想得到，他是非但没有说，反而还是说出了跟自己刚才一样得一个说法啊！   

    “你们……你们……你们两个人……”   

    李柏豪大惊，因为林天歌和李晓两个人竟然是真的就说出了一样得理由出来，到了此时此刻，他是真心得已经相信李晓和林天歌那一定是一对亲闺蜜了。

    

    以前他还是不相信在这个世界上，会有什么有默契十足的人在的，可是现在他相信了。

    

    他心服口服，毕竟，这事儿可是在他的眼前真实发生的。

    

    “我们怎么了？”

    

    李晓刚才不是跟她们在一起，所以对于刚才发生在李柏豪和林天歌身上的事儿，她是真的一点儿不知道的，所以这会儿倒是她变得有些疑惑在身上了。

    

    “晓晓，伯豪这个惊讶于我们两个人之间的这个默契程度呢！”

    

    林天歌这会儿也是已经回过了神来，她松开挽着李柏豪的手臂，直接就来到了李晓的身边，亲切地挽住了她的手臂。

    

    看到这一幕的李柏豪，那眼神都是有些要不乐意了，话说这林天歌到底是个什么操作，这是在她的心里头，闺蜜是要比他这个老公要来的更加亲切的吗？

    

    不过呢，这林天歌才不会理会他的这个心思，这会儿她的全部心思可都放在李晓的身上了。

    

    “晓晓，我跟你说，就在刚才的时候，你知道吗？

    伯豪他问了我一个问题！”

    

    “什么问题？”

    李晓一脸疑惑地问道。

    

    “就是我们刚才找你的时候，不是看到你笑了么？

    所以伯豪他就好奇啊，然后就让我猜一下你为什么会笑的那么的厉害，所以说这不是刚才的时候，也就是在你之前，我也是直接回答了他的这个问题，你猜一下我是怎么回答他这个问题的！”

    

    李晓想一下，再结合一下刚才这两个人的一个表情，随后才是一脸不可置信地看向了林天歌，说道：“你该不会是跟我说的是同一个回答吧！”

    

    林天歌闻言，直接就是打了一个响指，然后才是开口说道：“缤购！答对了，所以现在你也看到了，伯豪在听到你的这个回答了，为什么会是这样一副惊讶的表情了！”

    

    李晓听了，顿时就是一脸的得意。

    

    “怎么样？

    现在知道我们姐妹的厉害了吧，所以说啊，什么男朋友不男朋友的，在我们这儿那可一点儿都不够看的，你啊，靠边站吧，你跟我们根本就没法比。”

    

    说着李晓竟然还紧紧地挽住了林天歌的胳膊，大踏步的向前走去了，一副再也不要理会他的样子。

    

    就在李柏豪想要一把拽住林天歌，拉回自己女朋友的时候，却不曾想林天歌竟然也是快速走了几步，跟李晓走在了前面。

    

    “伯豪，你在后面慢慢走哈，我们两个可要先走了！拜拜！”

    

    林天歌笑着回过身，在说完了这句话之后，竟然还冲着他摆了摆，一副我走了，您在后面慢慢走的架势。

    

    而李晓更是，在林天歌冲着李柏豪做出了拜拜的那个架势之后，更是直接也回过身来，对着他做了一个鬼脸，然后就也是跟着林天歌直接走人了。

    

    看着走在自己前面的李晓和林天歌的两个人的背影，李柏豪此时也是真心非常无语的。

    

    不是说好了，这俩人一起来接自己回去的吗？

    

    这怎么就转眼之间就变成了自己走自己的了呢！   

    不过，即便是这样对她们俩有了意见，李柏豪也是只能就这样了。

    

    谁让这两个女人一个是他最爱的女朋友，一个是他最可爱的妹妹呢！   

    看着前方走着二五八万步伐的林天歌和李晓，李柏豪也是笑了。

    

    随后他就也是迈开了步伐，快速地去追赶上了她们两个人，“等等我啊你们倒是，话说你们来接我，然后再把我一个人丢下，你们自己走人，你们这样真的礼貌吗？”

    

    “不礼貌啊！”

    出乎李柏豪的意料之外，李晓竟然不但是直接回答出了这个问题，反而还是做出了一个肯定的回答。

    

    就在李柏豪要窃喜说这个丫头还算是有自知之明的时候，李柏豪竟然是在听到李晓这下一句话的时候，直接就是有了一种要崩溃的冲动！   

    “可是……这又怎么了呢？”

    

    “怎……怎么了？”

    

    李柏豪突然就有些不知道，自己这个时候应该要怎么来回答他的这个问题了。

    

    “没怎么那我们可就走了！”

    

    说着李晓就扯过林天歌的胳膊走人了。

    

    林天歌到底还是李柏豪的亲女朋友，所以在跟着李晓走了不几步之后，就是回过头来看向了李柏豪，“伯豪，那你记得跟快我们一些啊，要是你慢了，可能一会儿真的是就不能跟我们坐一台车回去了！”

    

    李柏豪听了，一颗郁闷的心，顿时就是变的欢喜了起来。

    

    看来这关键时刻啊，那还得是亲老婆，这妹妹你再疼爱她，那关键时刻，还是一点儿都指望不上的。

    

    想到这里，李柏豪也是快走了几步，赶紧就跟上了林天歌和李晓两个人。

    

    其实李柏豪他真的是想多了，这林天歌和李晓可是专门来接他的，所以说呢，这无论如何她们俩人那都是绝对不可能会丢下他一个人在这里，然后她们两个人独自打车回去的。

    

    可是奈何李柏豪这会儿有些脑子不太够用了，愣是没有想明白这一点。

    

    

