    林浩看着屏幕上星空航天科技公司给自己发来的庆贺消息，林浩并没有多意外，萤火虫人工智能AI的相关技术开发已经非常的成熟，再其他配套技术开发上，取得完美表现并不是很难的事情，他真正关心的是不久之后充气式太空舱的发射任务。

    　　如果充气式太空舱能够安全使用的话，影响的范围可不止空间站那一点点。

    　　被消息打断失序的林浩，一看时间已经是晚上的7点多，下午时间都被他用来寻找已经初具框架的量子计算机系统漏洞，虽然编写系统对一个人来说是个大工程，但找漏洞这件事对林浩来说再趁手不过。

    　　只不过感冒的影响还没有消失，林浩还是有些疲惫，反正已经集中不了注意力，所以林浩选择先回家休息。

    　　……

    　　但临睡前林浩恰巧看到刚刚写出来的社论，标题就叫“恶龙的翅膀遮蔽了欧亚大陆的天空”，光是看这个名字，林浩叫快要笑死了，怎么伦敦的“贵族老爷们”什么时候这么接地气了，甚至有点中二气息。

    　　最可笑的是，星空科技集团何德何能竟然他们被形容为巨龙飞翔时的羽翼，矛头直指司南电动智能汽车在整个欧亚大陆的销售成绩。

    　　看到这一点，林浩就明白了几分，一切都离不开媒体要恰饭的角色，这种东西本来就是意识形态斗争的产物，不过比起被叫“恶龙”来，卑躬屈膝恐怕是更不能被接受的。

    　　其实这样也挺不错，巨龙起码也是力量的象征，巨龙的强大估计那个日以落的女王还是有希望能看到的，不知道见证历史的女王看到今天的世界会做何感想。

    　　但林浩没想到第二天李欣气冲冲的来办公室找自己，就是因为这篇已经被亿万人看过的报道。

    　　“那份报答你看了吧，写的真的是黑，那么有影响力的报纸完全不顾事实如何，瞎报道，问题是还有人信，你看我们有必要回应嘛？”

    　　“不用回应，回应他们干嘛，理都不要理，三流报纸而已。”

    　　“可他们这么污蔑我们，真的都不管嘛？”

    　　李欣很是吃惊的看着林浩，以前这样严重而且有影响力指控，林浩都会让公关部出门澄清的。

    　　“在心理学界，会把临终过程分为5两种个阶段，否认，愤怒，交涉，抑郁，接受。

    　　他们现在应该处于第二个阶段吧，估计很快就能过度到第三阶段，你忘了前不久IMF世界货币基金组织的报告了吗，我们国家今年的经济增长速度能够达到5%以上，预计能够和鹰酱持平，就算有差距也是因为货币兑换价格不同的原因。

    　　尤其是现在RMB在国际上的强势，已经国际货币交易中取代了欧元，排到了第二，仅次于美元，至于英镑就更不要说了。

    　　那个曾经日不落的国家看到这一幕，最难受不过了吧，有些情绪也是正常的，多体谅体谅就好，毕竟已经要临终了。”

    　　“得，还是你厉害，骂人不吐脏字，待会我就把这段话发微博上去，我气死他们。”

    　　“嗨，媒体嘛，尤其是大嘤大媒体，当年拿破仑不也享受了从科西嘉恶魔到儒安港的大盗再到至高无上的皇帝这一连串的称谓嘛，习惯就好。

    　　好了，你不是就为这点鸡毛蒜皮的事情来亲自找我吧，说吧到底怎么了。”

    　　李欣脸上笑着，拉过旁边的一把椅子在林浩对面做下，才开口说了起来。

    　　“这不是公司的事嘛，现在全集团不是要换云电脑了嘛，把所有员工的电脑主机都撤掉，只留一个显示器办公，所有员工以及各部门的数据都在公司数据中心里，马上就要换到你办公室里了，这不是来亲自来和你打声招呼嘛。”

    　　林浩看李欣一脸诡异的样子，怎么都觉得有鬼。

    　　“行了，说实话吧，到底怎么一回事，怎么突然换起电脑主机来了，还这么突然。”

    　　“额，这不是为了公司数据安全嘛，别别别，我不卖关子了，是这样的，前几天，就你发烧不在公司的那天，公司的数据中心发现有名员工试图用别人的账号获得权限想要在公司数据库里下载一些东西。

    　　倒是也没下载到什么特别机密的文件和技术，他本来还想下载一些重要文件的，利用u盘里的病毒想从内部黑进公司数据库。

    　　结果被小萤发现了异常浏览痕迹，再经安保部门监控一核对，发现浏览文件的不是账号本人，就通知了我们。

    　　要不然我也不会那么急的从你家离开，因为你身体没好，加上调查结果也没有出来，罗总和我商议先等调查结果出来之后再和你说的。

    　　同时我们也决定，把公司所有的主机都换掉，反正我们的超级计算机计算能力绰绰有余，这样只有一个屏幕，内部文件泄密的可能性下降不少，准备了两天之后，从今天开始替换，以后就在云网络上办公。”

    　　听完李欣的解释，林浩没想到短短几天，公司发生了这么多事情，碟中谍啊，妄图从星空科技内部攻破堡垒，还搞病毒那一招，真的是。

    　　“那个员工是哪个部门的，到底因为什么这样做啊，查清楚了吗？”

    　　“额，是系统开发部门的，还是个2年多的员工，说来惭愧，如果不是发生这件事，他还在今年的优秀员工名额里呢，我们第一时间就抱了警，也查清楚了，是有人用美人计收买了他，这家伙能气死个人，这都什么年代了，还能被诱惑。

    　　我都不好意思和你讲这件事，都有点无地自容了，这家伙也是有把柄在人家手里拿着，说那个女人肚子里有他孩子，而且签证都办好了，如果不是小萤第一时间发现的话，可能都上飞机了。

    　　问题上这么幼稚的骗局，这个笨蛋竟然信了，当时我听说了之后都无语了。”

    　　林浩坐直了腰，右手食指不自觉的敲打着桌面，这种下三滥的手段都用了出来，可想而知，对方的目的有多阴险。

    　　“以后多注意吧，招式不在老，管用就好，在美人计面前，没几个人能顶得住诱惑，你不看当初英特尔芯片信息泄露的事情，堡垒往往最容易从内部被攻破，只是手段往往有些套路，他就是用技术黑进来我也无话可说。

    　　让公司安保提升一个等级吧，这是发现的，没发现的，算了，我们还是别疑神疑鬼的了，安保不用变，一切照旧。

    　　在我看来，你们这么着急换主机的事情就弄的挺大的，以后沉住气让他自己露出来最好。”

    　　“罗总也是这么说的，不过我们可不想那公司技术这块肥肉来钓鱼，风险和收益不成正比，我们又不是姜太公，没那个能力，保险一些比较好。”

    　　星空科技内部发生这样的事情，确实让林浩有些哭笑不得，而且还恰巧发生在他不在公司的时候，周围有人时刻关注着自己啊，林浩继续敲着桌面，没有停过。

