    厉鹏涛眸中迅速闪过一抹诧异，

    避开苗欣的视线，

    他吞吞吐吐道：“这个……是……是接到举报，

    还有记者……”

    “警察在酒店那一层，执行什么任务？”苗欣继续打断他。

    厉鹏涛：“……”

    臭丫头！

    好好做个良民不香吗？

    这么敏锐干什么？

    “有……有个特殊案子。”

    “所以，

    慕容家有问题，

    对不对？”

    而突然像是想到了什么，

    刚说完慕容家有问题，

    苗欣的目光便倏地落在厉鹏涛脸上：“警.方在保护我？

    因为六哥你？”

    “咳咳咳……”厉鹏涛差点被口水呛到。

    “我……我突然想上厕所。”他支支吾吾说着，转身就想跑。

    苗欣却眼疾手快，

    一下子将他摁趴在桌子上。

    “喂喂！

    臭丫头！

    赶紧把六哥放开！”厉鹏涛叫起来：“这里可是审讯室，

    有监控，

    六哥是警.察，

    你这个样子，

    会让人误以为你要袭击我，

    要罪上加罪的。”

    “是谁在暗中保护我？”苗欣丝毫不理会厉鹏涛的警告，小脸板得比桌面还要平：“说！”

    “好好，

    我说我说，”厉鹏涛龇牙咧嘴：“你松开我啊欣欣，

    一个小姑娘家家，

    怎么这么野蛮，

    手劲儿那么大？”

    “你如果还不说，

    我就把你这条膀子卸掉！”苗欣恶狠狠地威胁。

    “别啊！”厉鹏涛简直欲哭无泪，

    这丫头什么时候变这么厉害了？

    明明他才是师父好不好？

    “宝贝宝贝，欣欣宝贝，

    你听六哥说，

    这案子牵扯太多，

    六哥只是个小局长，

    很多保密信息，六哥真的不知道。

    六哥只是接到上级命令，

    必须阻止你今天破坏计划，

    同时保证你的安全。

    六哥是真的没料到手下那么没轻重……”

    “编，继续编！”苗欣眸中精光毕现：“厉鹏涛，

    我最后问你一次，

    究竟是谁在背后安排人保护我？

    你如果……”

    话未说完，审讯室的门“嘭”地一下被人推开。

    冷彻心扉的熟悉声音骤然响起：“是我！”

    看着面无表情走进来的厉宸寒，

    不止苗欣，

    连厉鹏涛都惊呆了。

    足足愣了三十秒，

    厉鹏涛才用手指着厉宸寒，

    满脸不可思议道：“老……老七？

    你……你……你就是黑盾行动华国方面总指挥，冥王？”

    “啪！”桌上的医疗箱被苗欣不小心撞翻了。

    她像看见鬼了般，

    用比刚才更加吃惊的目光死死瞪着厉宸寒：“你就是冥王？”

    厉宸寒皱皱眉，

    苗欣这话问得太奇怪，

    就好像，

    她认识冥王似的。

    考虑到她压根不知道冥王是什么，

    亦不知道黑盾行动，

    厉宸寒坦坦荡荡承认：“对，

    我就是冥王！”

    “我勒个去！”厉鹏涛已经不知道要怎么形容自己此刻的心情了。

    他的顶头上司，

    或者说，

    黑盾行动华国区最高行政长官冥王，

    居然是他家宝葫芦弟弟。

    开什么国际玩笑？

    他从小喜欢探险，

    从小爱打抱不平、伸张正义，

    奋斗了这么多年，才好不容易奋斗成局长。

    可老七那种腹黑、闷.骚、毫无人情味儿和同情心的家伙，

    却成了京都警署总部的最高长官。

    这世界怎么这么不公平啊？

    苗欣在最初的惊讶过去之后，

    迅速冷静下来。

    一瞬不瞬盯着厉宸寒，

    她道：“我要见阮棠！”

    “我没这个权力。”厉宸寒迟疑一下，还是实话实说：“我只能为你担保，

    把你一个人从这里带出去。

    至于你闺蜜，

    她这次卷进的事情太严重，

    必须我搭档，

    也就是国际刑警那边的超级神探修罗，

    他也同意，

    才能让你见阮棠。”

    “必须见修罗吗？”苗欣问：“不能破例一次？”

    “这个案子涉外，

    我们京都方面就算想破例，

    也做不到。”厉宸寒隔着桌子，看向苗欣：“欣欣，

    你不能要求我做能力范围之外的事情，

    那个修罗，

    虽然是我搭档，

    我却从来都没有见过他。

    此人神秘、狠辣、精明、狡猾、残忍、冷血，

    根本不讲人情。

    所以，

    你还是放弃吧！”

    “我要是放弃，

    阮棠会有危险吗？”

    这个问题问出口，苗欣的声音有点抖。

    厉宸寒看着她，眸中全是不忍，

    但他不打算骗她：“会！

    因为受害人此番来华国，

    代表的是米国，

    米国方面一定不会原谅凶手，

    尽管这个凶手，

    极有可能就是他们自己搞出来的，

    他们却会在将阮棠押送去米国的路上，

    直接将她当成替罪羊，处理掉。”

    这么沉重的话题说出来，

    审讯室里彻底安静了，

    空气中弥漫着一股浓郁的压抑，

    “好吧！”苗欣像是做出什么重大决定，突然开口。

    厉宸寒和厉鹏涛先是一愣，

    随即，唇角立刻弯了起来。

    只是，

    笑容还没有完全绽开，

    便见苗欣突然从裤兜里摸出个东西，丢在桌上。

    那是一枚小小的徽章，

    一面黑色的，盾牌。

    “哈喽，冥王，”苗欣一字一顿道：“正式自我介绍一下，

    我是你的搭档，

    修罗！”

    “哈哈！”厉鹏涛突然笑起来：“欣欣宝贝，

    你别玩儿了，

    你怎么可能是……”

    话还没说完，

    就看见老七也从兜里摸出个一模一样的黑盾徽章。

    厉鹏涛眼皮一跳：“阿西吧！

    不会吧？

    你来真的？

    不是，

    我说欣欣，

    你真的是修罗？”

    “对！我就是修罗。

    代表国际刑警，

    与华国联合执行黑盾行动的修罗！”

    厉鹏涛：“这不可能！

    修罗两年前就出现了，

    帮助国际刑警破获了许多大案要案。”

    “没错！”苗欣缓缓道：“两年前，

    寒爷带我去米国度假，

    刚好赶上三哥新电影首映式。

    那天发生了枪.战，

    我机缘巧合，

    救下了国际刑警总局W分区局长安德鲁，

    并与他成为莫逆之交。

    后来，

    他请我帮忙查案，

    我就帮了。

    只是，

    国际刑警总局很快找到我，

    给了我一个秘密身份，

    我为自己这个秘密身份取名，修罗！”

    厉鹏涛：“……”

    这个世界太玄幻了。

    他才说不公平，

    就被老天爷打了脸。

    简直了！

    这俩小兔崽子，还能不能更没人性一点？

    嗬哟！

    为什么，两个国际警界超级大佬就在他身边，

    他却一点儿也不知道啊？

    这人和人之间的差别，

    怎么就这么大？

    厉鹏涛抓心挠肝，懊恼得要死要活，

    厉宸寒的心情也同样好不到哪里去。

    他才刚刚评价过修罗，

    刚说完修罗是个神秘、狠辣、精明、狡猾、残忍、冷血，又不讲人情的魔鬼，

    他的小东西，

    就狠狠打肿了他的脸，

    最关键的是，

    他跟修罗搭档了整整两年，

    两年来，

    他们虽然惺惺相惜，

    却因一山不容二虎，

    始终彼此挖坑、勾心斗角、背后捅刀子，

    怎么恶毒怎么干，

    他自始至终都以为，修罗是个来自地狱的男人。

    现在，

    真相却突然告诉他，

    让他恨得牙根痒痒的搭档，

    他算计了两年的魔鬼男人，

    居然就是他的女孩儿，他的欣欣宝贝，

    厉宸寒有种天塌地陷的感觉。

    这游戏真的没法玩儿了，

    继续下去，

    冥王一定会被修罗干掉的。

    厉鹏涛还在独自神伤：“呜呜……老七！欣欣宝贝！

    你们太不仗义，太不负责了。

    我可是你们两个的亲哥啊！

    你们就这样打击我脆弱的小心灵的？

    简直壕无人性！

    怪不得起个代号，都同样冷血，

    冥王！修罗！

    啧啧！

    这喵的一听，就是俩魔鬼，

    天生一对啊！”

    这句天生一对，终于让厉宸寒心里好受了点。

    他把两枚黑盾徽章都攥在手心里，

    目光无比复杂地盯着苗欣：“你为什么非要见阮棠？”

    “因为我想听真话！”苗欣言简意赅。

    “在这个案子里，

    真话不重要。”

    “但对我来说，

    朋友的真话，

    就是我前进的动力。”

    “所以呢？”厉宸寒挑眉。

    “所以，冥王先生，

    我请你批准，

    让我去见见我的朋友。”

    “如果我不准呢？”

    “那我就打到你准为止！”

    厉宸寒：“……”

    他是不是搬起石头砸了自己的脚？

    敢情这段时间训练欣欣，

    目的就是为了让她来对付他？

    ……

