    只在斯塔克的新别墅里住了一天，第二天，石小磊一家子就带着行李离开，搬进了西边几公里外的港区。

    因为来之前已经跟斯塔克说过了‘康娜想要以盖房子为主题搞一篇观察日记’的事儿，还以为是小丫头迫不及待的想要开始她的‘科研课题’了，斯塔克对好友一家子的离开并没有感到惊讶……好吧，石小磊说的那句‘你跟佩珀难得一起出来旅个游，我们就不留下来当电灯泡了’，也起到了一些作用。

    总之，斯塔克觉得这件事很平常，并没有深究，更没有阻拦。

    反倒是一直跟在石小磊身边的娜塔莎，心里头有了点儿想法。

    ‘明明港区那边的房子还是个毛坯，装修装潢什么的都没有弄好，为什么非得搬到那边去呢？别墅的面积那么大，房间那么多，就算留下来，也未必会真的打搅到斯塔克和佩珀的单独相处……既然如此，以两人的交情，石小磊为什么非得带着家人离开这间别墅呢？’

    特工嘛，看到什么状况，都会先用审视的眼光分析一通，对其保持怀疑。

    而作为一名特工之中的精英，娜塔莎在这方面更加敏感，可以说已经把这个习惯刻入了自己的骨髓里。

    一定是港区那边有什么特别吸引他的东西，或者，是要去那边办什么事情，所以才会放着这么好的条件不住，特意搬去港区的毛坯房里！

    娜塔莎十分笃定的下了结论。

    带着这份确信，娜塔莎也跟着来到了港区。

    “洛克先生，需要我打电话联系装饰公司，让他们过来布置一下么？”看着眼前这栋外观精致的小别墅，娜塔莎上前两步，向石小磊询问道。

    房子里倒是已经通好了水电。

    可除此之外，装修装潢家具家电什么的，一概没有。

    说白了，就是个样子货，以现在的条件，根本没法住人。

    “嗯？呃，不用。”让娜塔莎有些意外的是，石小磊竟然摇了摇头。

    “可是这……”

    “我可没打算住进这里边去。”微笑了看了一眼娜塔莎，石小磊转头冲2B招呼了一声：“那什么，西尔维娅，胶囊盒带了么？把咱们的旅行别墅拿出来吧。”

    “嗯。”答应了一声，2B反手从自己的随身背包里拿出了一个不起眼的小盒子，打开后，从中挑出了一个拇指粗细七八厘米长的胶囊。

    按下胶囊顶端的按钮，再顺手往前方还没铺上草坪的空地上一扔……下一秒，只听‘噗’的一声，一栋怪异中带着几分可爱，同时还融合了几分未来感的圆顶房屋出现在了众人的眼前。

    之前那次误入封印空间时，曾经有幸见识过贝优妮塔的身手，还看到过康娜现出巨龙原型，对海拉一击必杀的名场面。可说到底，娜塔莎并没有得到石小磊的完全信任，也不像家里的那些女仆们一样时时刻刻陪伴在他们的身边……

    知道石小磊一家子都是能人，个个都有不为人知的神秘本领，但要说这些人具体都有哪些本事，娜塔莎其实了解的并不多。

    “……。”这不，看到2B随随便便一个小动作，竟然变出了一栋别墅，娜塔莎不由的眼神一凝，心里也翻起了一阵汹涌的波涛。

    “呵呵，一点儿小花招而已，不用这么惊讶。”拍拍娜塔莎的肩膀，石小磊拎起了放在脚旁的行李箱，迈步走向了包子一样的别墅：“还记得咱们第一次见面……也就是在北欧那次，你看到的那些场面么？跟那些比起来，这可不算什么。”

    ‘这是在点醒我，让我不要轻举妄动么？难道说，他已经发现了一些蛛丝马迹，看破了我的真实身份？’心里冒出了几许猜测，表情上却是很小心的没有露出破绽，娜塔莎迈开双腿，跟在了石小磊的身后。

    其实，娜塔莎的猜测还是挺靠谱的。

    石小磊之所以会吩咐2B拿出胶囊别墅，眼前这栋‘指挥官专用别墅’还没有装修，不方便入住，只是理由之一。

    主要还是想用‘非正常手段’来提醒娜塔莎，让她心里多一些顾忌。

    毕竟来到岛上的主要目的，是为了去船坞那边安放建造机，并通过那玩意，把远在另一个维度的舰娘们召唤过来。给康娜找个合适的环境，让她完成她的观察日记，只是捎带手的事情。

    如果没有震慑住娜塔莎……

    虽说自己平时攒下了很高的信誉度，哪怕行动诡秘一些，也未必会招来敌意。虽说自己已经展示出了强大的实力，在神盾局那边留下了记录，‘知根知底’的娜塔莎应该不敢乱来。可是吧，凡事不怕一万就怕万一，在石小磊看来，还是先预防一手更加稳妥一些。

    “逸仙、西尔维娅，收拾行李的事就麻烦你们了。”进到屋里，石小磊放下了手里的大号行李箱，没有任何犹豫的，直接转身走向了厨房：“时间差不多到点儿了，我来做饭。”

    “好的。”

    “我也要帮忙收拾行李~！”虽然没有接到指派，但小丫头康娜却是无比积极的主动举起手来。

    “康娜也要帮忙么？行啊，去吧。”摸了摸康娜的脑袋，石小磊宠溺的笑了笑：“小家伙，中午想吃什么？”

    “唔~，我想吃鱼，还有大螃蟹~！”想了几秒钟，小丫头突然眼睛一亮：“刚才我看到那边有一大片石头地，小磊小磊，我想过去看一下，说不定那边有螃蟹呢。”

    “现在就去？”猜到了小丫头一定会去海边摸螃蟹捡贝壳，但说实话，石小磊真没想到她这会儿就把话说出来了。

    “嗯，就一会会儿~！半个小时可以么？不管找没找到，我都会按时回来。”一边许诺，一边抱住了石小磊的大腿。仰头看着他的脸，康娜一双大眼睛里充满了企求：“好嘛好嘛，小磊，让我去嘛~。”

    “那……”回过头，看了看已经去到窗户边的躺椅上坐下，正在翻看杂志的贝优妮塔，再看了看因为没有事情可做，略显尴尬的娜塔莎。石小磊笑了起来：“那好吧，给你半个小时。不过有一点，你不能一个人去，必须要听娜塔莉姐姐的话，好么？”

    “诶？”

    “娜塔莉，麻烦你了。小家伙想去摸螃蟹，你陪她去玩一会儿，好么？”说到这里，石小磊又笑了笑：“正好你今天打扮的挺休闲的，没穿制服和高跟鞋。”

