    无当幽怨的瞥了一眼龟灵。

    “打？打什么打？一个大师姐就够咱俩喝一壶的了，再加上这个淡定如狗的副教主，怎么打？你告诉我怎么打！”

    显然无当的话是越说越急。

    这让龟灵也越发的心慌，“那咱办啊，姐，要不拼了？我们人多啊。”

    “人多？你当大师姐是吃素的？她能没人？让！赶紧让路，不丢人。要试这副教主的实力，就让别人试。”

    无当玉臂一抬，示意众人立马给那小殷洪让路。

    见无当下令了，龟灵也无奈只能身子骨往边上一侧。

    立时，呼啦啦的数百人，纷纷向两边一撤，给小殷洪清出了一条道路。

    很显然，她们并没有直接撤离北方阵营。

    这是因为无当看的出，这小子是要上讲道台，而不是看中了他们的北面地块。

    不过心中也是暗暗佩服这小子，果然是有副教主的架子。

    四大听道阵营一个都没看上，竟是要上台讲道。

    要知道那可是通天老祖才能上的地盘啊。

    不过身为副教主，想来也是有这资格上的，否则大伙为什么今日要来此地？

    见无当和龟灵如此识相，小殷洪双手负背，大步一迈，悠哉悠哉的继续向前走了过去。

    好在小殷洪也是见过大世面的，否则一般人在这么多人的注视下走这道路，怕是得直接吓尿。

    “小灵儿，收功吧。还有小余子，你们也过来。随同本座上这讲道台，今日本座刚刚上任，趁这机会，好好给这些小家伙们讲讲道！”

    ......

    小殷洪这话说的够嘚瑟。

    可没少把余家师徒和金灵圣母惊了一惊。

    那可是讲道台，这小子上去能讲什么？

    不过金灵圣母知道，眼下还真只有这讲道台能符合副教主的牌面。

    自己之前还想着说抢个四大阵营的位置，眼下，抬眼一望，这才咽咽唾沫，暗道自己格局还是小了啊。

    心中更是暗喜，传音道：“小子，行啊。本座都没敢想去那讲道台上。你居然连这地方都惦记上了，不错不错！”

    小殷洪懒的理会金灵圣母，自己率先一步跨上了第一节台阶。

    这刻，全场沸腾了。

    “这小子居然要上讲道台！怎么办大师兄？”乌云仙急了。

    长耳定光仙也急了，“大师兄，这要让他上了讲道台，不是证明大伙都认可他当副教主了么？那今日咱们那么多人来这究竟是干嘛来了？究竟是来跟老祖请愿撤换副教主一事，还是特地跑来恭贺副教主上位的？”

    长耳这话说的，多宝也是浑身气的发抖。

    这副教主之位，他可觊觎了已久，怎么可能让一个突然冒出来不知根底的家伙给抢了过去？

    心中一番思量，多宝终于下定了决心，与其拱手相让，不如搏上一搏，况且今天自己带来的人马那么多。

    哪怕这小子真的是准圣之上，也未必完全没有机会！

    正当多宝即将安耐不住想要出手之际，另一处却是传来一声大喝。

    “呔！无耻小贼，居然也敢上我截教讲道台？”

    多宝连忙抬头一看，正是那吕岳。

    好在这小子先比自己站出来一步，连忙抬手，止住了自己这方的人马。

    有别人代劳上前，自然比自己当这出头鸟划算。

    ......

    随着吕岳的这一声大喝，所有人都齐齐望向了吕岳。

    这使得吕岳身子骨都不禁挺了一挺，毕竟这种万人瞩目的时刻，让他极为享受。

    无当和龟灵见状，又是玉臂连招，示意自己这些人马向两边挪挪，多给他们腾出点空间。

    见到无当和龟灵如此，吕岳的雄心更是大涨。

    三头六臂的法相更是鼻孔朝天。

    然而被这一声大喝弄的小殷洪，却是心中一个咯噔，那小小的心脏，更是突突突的狂跳了起来。

    小殷洪装作不屑的回头，看了一眼那叫嚣的家伙，连忙传音问了一声身后的金灵圣母。

    “太师祖奶奶，这货谁啊？”

    “九龙岛炼气士吕岳，有指瘟双剑、形天印（列瘟印）、瘟疫钟、形瘟幡、瘟伞、瘟丹等多件法宝与兵器。是个杀人于无形的家伙，水平一般仅是大罗修为，不过常常叫嚣说自己是截教第一人，只是教中之人也懒的理会，没多于他计较。”

    听完金灵圣母的几句讲解，小殷洪已然完全知道这个身穿大红袍，蓝脸红发的家伙是谁了。

    暗骂：妈蛋，这吕岳果然是个瘟神啊。这么关键的时刻，你小子出来捣的什么乱？

    可身为副教主，小殷洪岂能怂啊？

    一脚迈在台阶上的小殷洪，连那腿都没抽回来，反而是踏上一步，这才回头冷冷的看了一眼吕岳说道。

    “本副教，要是没看错，你应该是那九龙岛的小吕子吧？今日本副教登位大典，暂不于你计较，你且速速退下，免得失了你的颜面。”

    好家伙，小殷洪这话一出，引得众人面面相觑。

    “咱们不是来请愿撤换副教主一事的么？”

    “是啊，咋就成了他的登位大典？”

    “啊，这副教主太不要脸了！”

    人群之中立时又是各种传音，有人鄙视的，自然也有欣赏的。

    “不简单啊，这副教主因实异事，见缝插针，厉害！”

    “先看看再说，现在不能太早下结论。”

    ......

    看着议论纷纷的人群，吕岳气的原本湛蓝如靛的脸色竟是青了几分。

    对着小殷洪的方向便是叫嚣道。

    “小小贼子，贫道今天就替师兄弟们试试，你这小子是不是真的够资格踏上这讲道台！”

    吕岳话音一落，人群之中便有人高声附和。

    “好！吕兄加油！”

    “干的好，不愧是我截教第一人，这胆量这气魄。今日你要能打败这副教主，我们公推您当副教主，大家以为如何？”

    “好！附议！”

    这一个个的跳出来，弄的场内氛围又是猛的拔高了几个层面。

    可显然说这些话的，基本都是吕岳身后的那群马仔。

    只是其余几个阵营的人，都是面带微笑，看看热闹。

    偶尔也能冒出几个跟着喊上几声，不过其目的自然不是真的在为吕岳加油，而是在那怂恿吕岳当这出头鸟。

    吕岳被这一拱，更是凭贴了几分战意。

    手中指瘟双剑一提，便是朝那小殷洪的方向杀了过去！

    “小子，来，接贫道一剑！”

