    “队长——”

    面前的空间碎裂，露出了冬狮郎和松本乱菊的身体，还有被冬狮郎用冰晶包裹起来控制着漂浮在自己身后的雪绪。『≤『≤，

    “啊，看来他们两人还没有结束。”

    扫视了一眼两处战局，冬狮郎走到了铃木楠的身边，仰头看着天空之中黑崎一护的战斗。

    在他来这儿之前，总队长还给他下达了一个命令，那就是确认一下，在知道了事情的真相之后，黑崎一护是否还坚持着他的选择。

    理应在二百年之前的战斗中灭族的灭却师一族再次出现在虚圈，他们的实力和目的现在都无人知晓，而根据尸魂界的判断，那群家伙有很大的可能是要回来挑起战斗的。在这个时候，黑崎一护的战斗力就显得更加重要了，一个队长级的战斗力，对于即将爆发的战斗重要性不言而喻。

    轰！！

    黑崎一护的斩魄刀再次和银城空吾的斩魄刀相撞。

    “打得还不错吗，你已经用全力和我战斗了吧，不过，现在的你到底是在为什么而战？”

    手上用力，两人的身体各自退开，隔着几步远距离相对而立，听到银城空吾的话之后，黑崎一护眉头一皱。

    “你这是什么意思？”

    “完现术使用者只要死掉，他能力的一切痕迹都会消失。虽然月岛现在还没有死掉，但是面对那样的对手，他坚持不了多久的，只要他死掉的话。发生在你朋友和家人身上的一切事情就都会消失的。那么，到那个时候。你到底会是为什么而战呢？我们之间并没有什么无法化解的仇恨吧。”

    “......”

    “回答不出来吧，没问题。那么，我就再告诉你一些其他的事情吧，那是关于你真正应该去战斗的敌人的事情！”

    “我..真正该对付的敌人...！？”

    黑崎一护的眼睛突然放大，脸上露出了一丝震惊，好像是突然想到了什么一样。

    “没错！”

    “少胡扯了，我已经受够了你们那些动摇对手的伎俩了。”

    将心中的想法压下，一护用坚决的眼神看着对面的银城空吾，但是手上的攻击却停了下来。

    “说的不错。”

    石田雨龙出现在银城空吾的身后，手中紧握着自己的灵弓。双眼紧盯着银城空吾的后背。

    “一旦看见形势不利就信口说出什么惊愕的事实，造成心理压迫，目的就是在营造‘所以和我联手才有利’的形势。没错吧？”

    “你说形势不利？”

    眼神瞥了瞥身后的石田雨龙，银城空吾的脸上露出了一抹嘲讽之色。

    “你是看见了什么才会做出这样的判断？很抱歉，现在的我，对付你们两个人完全是绰绰有余。你可以试试看从后面攻击我，就算我现在这样一边说话也一样能挡住你的攻击。”

    石田雨龙握紧了自己的灵弓，但是却没有做出什么行动，只是沉默着盯着银城空吾。

    “黑崎。你知道自己为什么会被交付了代理证吗？”

    感觉到自己身后的石田雨龙安静了下来，银城空吾再次将自己的视线投向了一护，亮出了自己的代理证，对着面前的一护开口问道。

    “...什么意思？”

    “你在被交付代理证的时候。应该有人这么告诉你吧，代理死神被判定为对尸魂界有益时，便会赋予他代理证。仔细听好了，黑崎。那是谎言！”

    一护的脸上突然闪过了一丝动容。

    “正常而言，和对尸魂界是否有益无关。管你有益或是无益，都会平等的被交付代理证。代理证的正式名称是【代理死神战斗许可证】，是准许在现世进行代理死神行为的证明。”

    “我知道。”

    “然而你至今，有感受过它的实质效力吗？”

    瞳孔骤然收缩，黑崎一护的脑中瞬间划过了无数的片段，一直以来，自己的代理证一点作用也没有过，前来空座市的死神也从来没有听说过【代理证】这个东西。

    “你是想说，代理证有别的功用吗。”

    “没错！”

    看着黑崎一护，银城空吾的脸上露出了一丝嘲弄之色，不知道是对尸魂界，还是对一护，亦或是对他自己。

    “代理证的功用，是监视和拘束！拜代理证之赐，尸魂界才能随时掌握你的位置，至少在你把代理证放在身边之时，你的灵压会受到抑制。你没有感到疑惑过吗？你的灵压一旦激动，就连在死神状态下都会暴走，在人类形态下却从来没有任何影响。你使用代理证操纵完现术的时候，代理证竟然能爆发出你的灵压，锻炼完现术的时候，透过代理证，居然能听见同伴的声音。”

    “代理证，是连接尸魂界的通信装置，也是吸收并分析你的灵压，好约束你的物品，为了让你被尸魂界监视并拘束，才给了你代理证！你不可能没有察觉过异样，只是在无意识之中抹煞它罢了。”

    “经过重重战斗，彼此理解的对手，不可能欺骗自己，你只是想要如此相信罢了，一护！”

    一滴汗水从一护的额角滑下，因为银城空吾的这一番话，他的内心已经微微动摇了。

    地面上的冬狮郎安静的看着天空之中发生的事情，黑崎一护接下来的决定至关重要，而见证黑崎一护的选择正是总队长这次交给他的任务之一。

    “我就告诉你吧，这个计划的策划者，浮竹十四郎，十三番队队长！护庭十三队最崇尚和平的男人摆了我们一道啊！一护！！！”

    “他的目标是监视并驾驭我们，把我们当做尸魂界的棋子来使用，只要反抗。立刻消灭！那件事情，除了你以外。尸魂界所有人全都知道，谁也不会来帮你的。一护！！”

    看到黑崎一护变化着的表情，石田雨龙的眼中闪过一丝慌乱之色，这样残酷的真相，现在的黑崎不可能承受得起，他刚刚才恢复了自己的死神力量，在尸魂界的同伴的帮助之下。

    “不要听！黑崎！！！”

    “给我闭嘴！！！”

    口中突然发出一声暴喝，制止了石田雨龙的行动，黑崎一护脑袋低垂，让人看不见他的表情。手中的斩魄刀平举着。一股灵压升起。

    “卍解！！”

    一股强大的灵压骤然爆发，以黑崎一护的身体为中心，一团灵压的气浪向四周扩散。

    “叫我闭嘴吗？为什么这么愤怒？你想要用你的卍解秒杀我，因为我说的话刺激到了你？那件事你打算怎么办？你真的准备再次对事实视而不见？”

    脸上带着阴沉的表情，银城空吾挑拨道。

    “给我住口。”

    脸上带着平静的表情，一护用平淡的眼神看着银城空吾，他的怒气好像因为卍解而在瞬间消失了一样。

    “这次是对你说的，之前是和石田说的，不是和你。”

    “‘别听他的。黑崎！’，拜托，你也太会操心了。我说这个并不是意味着我不认为浮竹桑说的话没有疑点，我只是不想去相信而已。我不想怀疑他，所以我一直把疑问放在一边，但我有一天意识到了一点。为什么我会觉得浮竹先生可疑？浮竹先生比我更聪明，如果像他那样的人真的想要欺骗我的话。我根本就不会注意到被骗了。”

    “但是浮竹先生使用那样的理由给了我代理证，我马上就意识到了。它的用途恐怕并不是浮竹先生所说的那样，但是既然浮竹先生这样说了，那我也就装作就是如此好了。他有意如此，让我可以去选择。”

    “有什么好选的？无论你怎么想也没有什么好选的。”

    脑袋仰起，银城空吾用不屑不顾的语气说道。

    “我选择了，我选择了那条道路，用自己的双手去保护别人！我需要力量，一直以来，我就想要有能够保护人们的力量。当我需要力量的时候，露琪亚给了我力量；就算我失去了力量，大家也帮助我恢复了，这就是为什么我要保护他们和你战斗的原因！”

    “切！”

    沉默片刻，银城空吾突然撇了撇嘴，身体后撤一步，手中的斩魄刀突然向前伸出。

    “看来没得谈了，我别无选择了，本来我不想就这样杀了你的。——卍解！！”

    一股强大的灵压骤然爆发，银城空吾抓着自己卍解之后的斩魄刀出现在了黑崎一护的面前，身体的表面被一些东西缠绕着，看起来正是一护之前使用完现术的时候体表具象出来的东西。

    “我差点忘了，你也是代理死神。”

    面对着银城空吾的全新形态，黑崎一护的脸上没有半分异色，依然一脸平静，对方的灵压虽然很强，但是一护清楚的知道，自己能赢！虽然已经失去力量17个月了，但是体内充盈的灵压告诉一护，他绝对能赢。

    “没错，不过你还是忘记了一件事情，我以前和你说过，我们都有双亲在我们出现之前被虚袭击过，也就是说我和你一样都有虚的力量。”

    “是吗。”

    依然是一副毫不在意的样子，黑崎一护扬起了自己手中的斩魄刀。

    重新获得力量之后，不管是斩月，还是天锁斩月，在形态上都有了些许的不同，就连死霸装也是出现了些许的变化，与之相对的，是比以前更加强大的力量。

    手臂挥下，空中顿时一阵风气，吹动着一护的衣服。

    “继续吧，银城，让我们来结束这一切。”(未完待续。。)u