    第1061章 一剑一杀！   

    “九宫藏剑，剑斩因果，九帝宫机缘，果然所传非虚！”

    

    周围人群看着这一幕，无不心神震撼。

    

    以永恒巅峰，便能执此剑意斩因果，若是破境知因境，再爆发这等剑意，只怕一剑就能登上知因榜，甚至位列靠前。

    

    有人震撼，也有人惊恐。

    

    人群中，七煞盟仅存的几人，此刻便是惊惶恐惧，顾天煞是他们大哥，更是他们的依仗。

    

    但此刻，顾天煞身陨，他们的依仗没了。

    

    其实没了便没了，他们都是永恒巅峰，以他们的境界，在这万因星域里，并非无法生存。

    

    但问题是，七煞盟和萧盟有仇，而这秦风，显然是和萧盟一伙的，有此仇敌在，他们还能活命？

    

    想到这，七煞盟那几人直接惶恐而逃，丝毫没有为顾天煞和地煞报仇的想法。

    

    即使此刻秦风面前还有诸多知因境，但万一秦风他们赢了呢，退一步讲，万一秦风不助楚风流，他们都得死。

    

    逃，趁现在，逃得越远越好，最好是离开万因星域。

    

    “知因境，不过如此。”

    

    秦风没有理会七煞盟那些人，剑诛顾天煞后，傲然冷漠道。

    

    很难想象，一个永恒巅峰，竟敢说出如此狂傲的话，仿佛视知因境为蝼蚁般，然而那一剑之威历历在目，倒是有此资格。

    

    轰隆！   

    这里的战斗虽然短暂停滞，显得无比寂静，但前方深渊下，却不时传来恐怖的震荡声，似能让人感受到那里战斗的恐怖和凶险。

    

    秦风顺势望去，瞬间明白那里是谁在战斗，他看向三位同门，道：“这里交给我，你们去助战。”

    

    三位同门看了眼秦风，然后又看向对面。

    

    那里，还足足站着九位知因境，留下一人，能行吗？

    

    “放心吧，这里没问题。”

    秦风坚定道，若是之前，他也不敢如此保证，但一剑诛杀顾天煞，让他清晰的感知到九帝宫宫主留下的剑意之强。

    

    即便是知因境巅峰，也未尝没有诛杀的可能，何况眼前几人，都非知因境巅峰，甚至都不是知因榜上的人物。

    

    “狂妄！”

    

    “不知所谓！”

    

    “真以为你一剑斩杀知因境，就能将我等不放在眼里？”

    

    对面九位知因境顿时震怒。

    

    一个永恒巅峰，竟要独战他们所有，仿佛在对方看来，他们反倒是蝼蚁，不值一哂般，这简直是对他们的羞辱。

    

    太嚣张，太狂妄。

    

    不仅是他们，就连那些围观之人都是这般认为，以永恒巅峰，要战九位知因境，这狂傲的姿态，简直震古烁今。

    

    要知道永恒境和因果境之间，存在着不可逾越的鸿沟，那是质的鸿沟，不是自认妖孽就能弥补的。

    

    即便他有九帝宫机缘传承，但直面九位知因境，还是太狂了些。

    

    “你这九宫已去其一，剑意必将骤减，本座倒想看看，你如何挡住我们所有。”

    

    “说那么多废话作甚，直接出手镇杀便是。”

    

    “说的对，先杀此人！”

    

    轰隆！   

    顿时，便有知因境强者悍然出手，其余几人也是紧随其后，纷纷锁定秦风，意欲先将之诛杀。

    

    诚然，秦风一剑斩杀顾天煞，的确让他们无比震撼，但此刻竟狂言要独战他们九人，这要是传出去，他们颜面何存。

    

    不杀之，颜面扫尽。

    

    秦风浑然无惧。

    

    没错，此刻九宫已经散去一座，这毕竟是九帝宫宫主留下的极限剑意，并非是他修炼而出，每开启一剑，自然伴随着一宫消散。

    

    但九宫藏剑，剑剑可斩因果。

    

    他有何惧。

    

    “咚！”

    

    秦风一步踏前，顿时八宫闪耀，纯粹的剑意倾洒而出，顷刻间形成一片剑幕，横档在秦风面前。

    

    那率先冲杀而来的知因境，其杀伐落在其上时，直接疯狂炸裂，根本无法撼动那剑幕分毫。

    

    不仅如此，他身形一震，似乎还受到强烈的震荡。

    

    “杀！”

    

    与此同时，秦风再开一宫，就看到一座帝宫发出轰鸣巨响，伴随着宫门敞开，一剑破霄而出。

    

    恐怖的剑意能够摧毁天地般，顷刻间覆盖四方空间，那剑虹剑辉璀璨，似能诛杀面前一切敌。

    

    不仅如此，那剑虹的速度还极其的快，仿佛超越感知，诸强甚至都没能捕捉到其痕迹，便已杀到最先出手的那位知因境面前。

    

    顿时，那知因境神色剧变，身上绽放出万丈神辉，无穷的力量拼命爆发，化作三山五岳，犹如重磨朝前碾压而出，所过之处，同样是一切尽碎。

    

    轰隆！   

    两道力量快速碰撞，却见在那璀璨的剑虹之下，任何力量都要被击碎湮灭掉来。

    

    那看似狂暴无匹的三山五岳，同样如是，在触碰的刹那，便如尘埃泡沫般当场崩碎湮灭。

    

    剑虹一穿而过，摧毁所有力量，无视那知因境的防御，直接对着其胸膛，笔直的穿透而过。

    

    轰！   

    下一刻，那知因境肉身炸裂，灵魂急速黯淡，就如之前的顾天煞一般，湮灭之势不可逆，以极快的速度消亡着。

    

    “不……”   

    那知因境强者发出惊恐绝望，又充满不敢的咆哮声，却又在刹那间戛然而止，整个人，形神俱灭。

    

    “嘶！”

    

    这一幕，令得所有人心颤不休，看向秦风的目光，已是充满极致震撼，还有难掩的恐惧。

    

    狂妄嚣张吗？

    

    是很嚣张，是很狂妄！   

    但他却有嚣张的本钱。

    

    先诛顾天煞，再诛知因境，一剑一杀，干脆利落，狂妄嚣张又如何？

    

    便是剩下的八大知因境，都是骇然止步，内心在剧烈的颤动着，看向秦风的目光，已无刚才的肃杀怒然，而是满眼的惊惧忌惮。

    

    一剑一杀，太恐怖！   

    “怎么停下了？”

    

    秦风看着那八大知因境，满脸的冷傲无双，眼中更是迸发着不敢直视的锋芒，七宫闪耀，剑意加身，风华盖世天下。

    

    令无数人为之震颤。

    

    不管今日之战结局如何，秦风之名，怕是足以传遍万因星域。

    

    以永恒巅峰境，连诛两位知因境，甚至一剑一杀，轻松写意，此刻更是威震八大知因境强者。

    

    古往今来，谁人及？

    

    “轰隆。”

    

    这时，深渊下的震动更加剧烈，仿佛那里的战斗已经到了最关键时刻，随时都有可能出现死亡般。

    

    万因阁三位同门闻声，神色顿时剧变，看了眼秦风和对面八位知因境，再无犹豫，纷纷朝深渊冲去。

    

    八大知因境的神色也变了，作势就要阻止。

    

    他们的任务本是配合玄青天他们绝杀楚风流，只是没想到楚风流还有好友前来相救，所以只好先解决掉这些人。

    

    只是没想到，他们不仅没能快速解决掉驰援之人，反而被诛杀两位同伴，此刻还被一永恒巅峰所震慑。

    

    “当我不存在吗？”

    

    秦风脚步踏出，横挡在八大知因境前，七宫震颤闪耀，剑意疯狂激荡，仿佛随时都会开宫放剑。

    

    “提醒你们一句，这可是九帝宫宫主留下的九宫剑诀，是他生前凝聚的极限剑意，剑藏九宫，九宫皆藏剑，且剑剑可斩因果，剑的威力你们也都看见了，现在还有七宫未开，而你们八人，嗯，应该能活一个。”

    秦风幽幽道。

    

    顿时，八大知因境皆是神色颤动。

    

    七宫未开，八人活一人，谁能活？

    

    一时间，八人都是迟疑，谁都不想冒然迎面那股剑意。

    

    而就在他们僵持时。

    

    轰隆！   

    随着三位同门冲入深渊，那里顿时爆出阵阵轰鸣，隐约间还有狂暴的能量似欲冲破深渊。

    

    且伴随着一道愤怒急切的声音传来，   

    “外面在做什么，还不速速联手绝杀，我等快压不住了！”

    

    

