    当二人进入船舱，上方舱盖完全合拢，船在船员的操纵下钻入岩浆之中穿行的那一刻，顾惜玖终于松了一口气。

    她的瞳术可以让那看船小头目再头脑发昏半个小时，等那小头目反应过来，她和龙司夜早跑了！

    一旦出了这个破地方，她立即就施展瞬移术逃走，先远远地离开再设法和帝拂衣取得联系，她要回到自己原来那身体内，这具克隆体虽然很完美，但她对克隆的东西有阴影，觉得还是自然生长的身体更让自己感觉像个人。

    再说原来的身体已经修炼的灵力将要达到八阶了，这克隆体才六阶，她才不要！

    船行迅速，顾惜玖坐在一侧看那船员开船，发现这船上的按键比飞机还多，想当然的，也肯定比飞机难开。

    那船员显然是训练熟了的，双手如飞在那些按键上操作，让顾惜玖也看的眼花缭乱。

    她在心里暗暗记步骤，以后她还会杀回来，得学会这开船技术。

    龙司夜和她对面坐着，他并没有说话，宛如老僧入定一般微垂着眼睛。

    这船是半透明的，船行在岩浆中的时候，人坐在船舱中向外看，四面八方一片火红，滚滚岩浆在四周流动，这景致倒别有一番美。

    顾惜玖虽然归心似箭，但这船行的速度并不快，比正常海水里的大船还要慢些。

    而这地宫明显在岩浆深处，这船行进了四五分钟了，前面还是一片火红，也不知道多久才能出去。

    顾惜玖试探着绕弯子问那开船的船员，却没想到那船员理也不理她。

    她又说了几句，那船员终于开口：“闭嘴，开船时不许说话，难道你把龙长老的训诫忘了？”

    顾惜玖闭嘴了，没想到还有这一条训诫。

    也就在那船员说了这么两句话的功夫，原本开的颇为平稳的船接连晃动了好几下，看来这船太难开，不容许驾驶员走神，所以不能找驾驶员聊天。

    她一个念头刚刚转到这里，那船员面前的一个小喇叭似的东西忽然滴滴响了起来！

    那船员脸色微变，这是紧急信号，凡是听到这信号的船员无论把船开到了哪里，都要加速回去，不能耽搁一秒！

    “怎么了？”顾惜玖是不懂那信号的，顺口询问。

    “我们必须回去！”那船员说着就开始把船掉头——

    只是他刚刚开始操作，一柄尖刀就抵上了他的脖颈，顾惜玖说话毫不客气：“向前走！不能回去！”

    那船员脸色一变：“为……为什么？”

    “不为什么，我们是有绝密任务在身的，必须要快速出去，不能有丝毫耽搁，快开！”

    那船员却是个威武不能屈的：“不行，龙长老说过，这信号响起的时候，就算是尊主在船上也要无条件回去！恕在下不能从命。”

    他不顾脖颈上的尖刀，还想拐弯。

    顾惜玖抬手就敲在他脊背的大穴上，她这是一种刑罚，这穴位被敲中，全身会痛如刀割，让人不得不屈服：“你再啰嗦一句我杀了你！依照原线路开！”