    陈枫一招未出，他们便直接崩溃了，疯狂逃跑。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你们，都该死！”

    从追击到将这些人尽皆斩杀，陈枫用的时间也不过是短短两个时辰而已。

    而这个时候，皇宫之中的大秦皇帝和三公主甚至还没有得到消息。

    此时，他们两人在那大殿之上，皇帝陛下高踞龙座之上，手指敲着扶手，脸上露出一抹急切和焦灼之色。

    三公主殿下则是在大殿中走来走去，饶有兴致的看着这一切。

    忽然，她微微一笑，说道：“父皇，你手别老是敲来敲去，那龙椅可是你要留给我的，让你给敲坏了怎么办？”

    大秦皇帝陛下道：“我心中很是着急。”

    “有什么好着急的？”三公主微微一笑：“你还怕生出什么岔子不成？”

    皇帝陛下点点头说道：“我心中总是有些不祥的预感。”

    “没有什么不祥的预感！”三公主神色顿然，直接打断了他的话，说道：“那一切不过是你心魔在作祟而已，陈枫太让你畏惧，所以你才会如此！”

    “实际上，咱们此次计谋完美无比，不可能有任何的差池！”

    “陈枫现在多半已经死了，而去的那些人，对付他的亲近之人，也没有任何问题！

    “这个时候，也不可能会再有人为他们而得罪咱们皇室！”

    “所以这一次，并不会有任何问题，陈枫的势力会被一网打尽！“

    她发出一阵尖锐的笑声，笑声之中充满了得意：“陈枫，叫你敢得罪我，我要让你死了也难以心安，我要让你永世不得超生，我要让你在地狱里面，也要痛苦无比！”

    其实，陈枫根本都没得罪过她，反而是她一直得罪陈枫。

    陈枫没杀她，已然是宽宏大量。

    但在他眼中，陈枫只要不效忠于她，只要不做她的一条狗，那么就是得罪了她。

    而就在这个时候，忽然，一个宏大的声音传来：“是吗？我看要下地狱永世不得超生的是你们才对吧？”

    当听到这个宏大的声音，大秦皇帝陛下和三公主两人，顿时都是脸色剧变，因为他们两个都非常熟悉这个声音。

    这赫然竟是陈枫的声音！

    两人对视一眼，都是从对方眼中看到了浓浓的恐惧：“难道说，陈枫没死？”

    “难道说，陈枫竟然杀上门来了？”

    而此时，陈枫已经是落于皇宫之前。

    他倒拖着屠龙刀，大踏步向着皇宫大门走去。

    皇宫门口，有着上百名皇家侍卫，正站在那里。

    他们也看到了陈枫，而领头的乃是一名身穿玄色袍服，衣袍之上绣着四爪坐蟒的年轻人。

    这年轻人，乃是四皇子。

    看到陈枫，他顿时眉头皱了起来，看着陈枫大步走过来，昂着下巴，以一种高傲的姿态，俯视着陈枫，大声训斥道：

    “陈枫，赶紧滚！”

    陈枫看着他，顿时愣了，他没想到现在，整个秦国竟然还有人敢用这种语气跟自己说话。

    四皇子训斥道：“你这是什么意思？你竟然敢如此大摇大摆还带着武器闯皇宫，你是想造反吗？你是不是活腻歪了？”

    陈枫摇摇头：“这四皇子，还真是无知者无畏呀！”

    确实是如此，四皇子年纪不大，从小极为的纨绔，行事非常霸道凶狠，觉得自己是皇子便可以天下无敌，做事肆无忌惮，任何人都不放在眼里。

    此时，他竟然敢对陈枫说出这样的话，可谓是狂妄。

    甚至，就连那些皇家侍卫看向他的目光之中，都是带着一抹怜悯和悲哀。

    他们的首领竟然是这么一个草包！

    陈枫忽然笑了，他的笑容很冷，看着四皇子：“我就是要硬闯了，你能拿我怎么样？”

    四皇子一声怒吼：“陈枫，我要灭你九族！你现在赶紧滚，我还可以当做这一切没有发生过！”

    陈枫摇头，已经再也不耐烦跟他废话，身形一闪，大步向前杀去，口中发出怒吼：“挡我者死！”

    说着，手中屠龙刀疯狂向前劈斩。

    那四皇子根本都没有回过神来，直接就被陈枫一刀斩杀。

    那些皇家侍卫，眼中露出极度恐惧之色，纷纷躲闪，没有一个人敢硬接陈枫的攻击！

    陈枫将挡在自己面前的寥寥几人斩杀之后，来到皇宫大门之前。

    他抬头看着这高达数百米的华美宫阙，忽然嘴角露出一抹冷笑。

    他回过身去，面向众人。

    此时，在他身后已经跟了很多人，有平民百姓，也有世家大族的人，甚至有不少都是朝廷之中的文武官员，他们都想跟上来凑热闹。

    想看看这陈枫到底要干什么！

    他竟敢硬闯皇宫的吗？

    陈枫忽然回头，顿时吓了他们一跳，纷纷向后退了几步。

    陈枫微微笑道：“从今日开始，大秦皇室，不会再存在于这个世界！”

    陈枫说得很平静，但是他目光之中却是充满了冰冷的杀机。

    而随着他这几句话一说出来，周围众人顿时感觉似乎有冷风拂体，让他们激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫的杀意，浓厚的几乎已经形成实质。

    而陈枫确实也是动了杀心，他对秦国，不说是忠心耿耿，但至少也没有做过危害秦国的事情，更是为秦国皇帝办了许多事，但是秦国皇室却是三番四次想要杀他。

    这让陈枫忍不了了！

    陈枫今日，必要杀掉他们。

    而说完这句话之后，陈枫回过头来，凌空跃起，屠龙刀向下狠狠劈斩而出。绝世武魂：

    轰的一声巨响，这数百米高的巨大宫阙，被陈枫一刀劈碎。

    然后，陈枫大步向前，挡在他面前的所有人都被他斩杀，挡在他面前的所有建筑都被陈枫一刀轰碎。

    陈枫就这样，在这秦国皇宫之中，用刀劈出来一条阳关大道！

    大秦皇帝陛下和三公主，两人正是惶惶无依之时，忽然有几名满身是血的太监和侍卫大步走了进来，跪倒在地，大声喊道：“禀报陛下，公主，那陈枫杀进来了！”

    “陈枫杀进来了！”

    他们也算忠心耿耿之辈，这个时候还不逃跑，还知道过来禀报！

