    据说，北境山脉中出现了身体像山一般的巨兽，浑身充满恐怖死气，所过之处万物皆枯萎。

    迄今为止，已经死了数千帝国子民。

    大批难民潮出现，让帝国内部的矛盾空前激化，反叛者大军更加肆无忌惮，招兵买马，趁虚而入，欲借此机会反扑。

    局面顿时变得雪上加霜，帝国岌岌可危。

    杜坦妮蒂蒂虽神通广大，能只手遮天，但面对内外交困的局面，她分身乏术，仍是感到力不从心。

    对权利的痴迷和建立史上最庞大帝国的野心，曾把她带到了无人能及的高度。但野心和强大的灵魂之力需要匹配，也总有枯竭的时候，渴望得到补充。

    一位神灵主宰着杜坦妮蒂蒂，住在其灵魂内。

    控制她的意识，既带给她崇高的地位，也带来了难以匹敌的功绩，但最主要的，是带给她神圣不朽的力量。

    这种力量凡人难以企及，也是她无往不利的必胜法宝。

    可现在，她感到疲惫。

    很长的岁月里，她感到那股意识有时是自己的，有时，却又是另外一个人的，难以解释。

    是的，杜坦妮蒂蒂自己并不清楚是为什么。

    这个如同幽灵和死神一般，飘荡在帝国最强者脑海里的意识，被她称之为“精神之母”

    有了脑中“精神之母”的影响，她几乎夜不能寐。偏偏那个声音的意志强大无比，在关键时刻更加深入她的意识，让她难以忤逆抗拒。

    当一个人长期在巨大的精神压力下生活，必然会产生一些副作用，如今的女帝就是如此。

    她内心已经产生了极大的依赖性，无法自己摆脱。

    权利的渴望，力量的渴望，无穷欲念共同浇筑起那具冰冷高傲的灵魂。

    就像是嗑麻药粉，能带给人片刻欢愉，几分钟，甚至是几小时的强大自信，令人精神百倍。但清醒过来，却转而萎靡不振。

    比如现在的她。

    杜坦妮蒂蒂的内心在极力抗衡着“精神之母”，跨域难以逾越的雷区，不要使用灵魂之力。

    她感到，那种能力使用越多，越无法控制了，可身体却很不听话，又一次违背了自我意识，下达了那道命令——

    联合，为了专心对付帝国境内的叛乱，她开始借助外力。

    几天前。

    三名不速之客秘密来访，出现在女帝的宏伟帝都。

    以两名帝王近侍高阶卫士为首的王室卫士团，守在外殿走廊两侧，银盔银甲，一丝不苟，端庄而威严。

    没有任何卫兵看到这些人是如何进来的，显然，他们不是走的那条巨大的华丽通道，再推开金碧辉煌的沉重之门。

    可能，唯一有先兆的预警，是来自于守卫们圈养的宫廷猎犬。

    守在廊下的凶猛野兽忽然没来由地呜咽了几声，颤抖着夹住尾巴，像是受到惊吓般匍匐于地面，再也不肯起来。

    幸好三人是从大殿外走来。

    或者应该说，是凭空现身的，否则，这些内廷卫兵可能都会因此而掉脑袋了。

    他们就这么出现前殿空旷的庭院中。

    对着不速之客，卫兵们手持兵刃，立即围了上来，平日整齐的阵型乱成一团。

    这是固若金汤的帝王居所！

    惶恐和震惊写在每个人的脸上，以至于忘记了殿内的规矩，喊叫声、喝止声不绝于耳。

    随后，内殿两侧的数百名卫兵闻声蜂拥而至，如临大敌。

    但三人却毫无阻拦，所有兵器都在他们面前荡开，离得近的几名守卫更被无形之力摔倒在地。三名不速之客闲庭信步，迈着步子，潇洒的擦肩而过。

    刺客还是狂人？

    无人知晓。

    但每个在场卫兵，都能感觉到那股散发出的强大气场——这些人显然是高手，而且，是高手中的高手。

    三名来者都是同样装扮，身披深灰斗篷，居中的来访者走在最前面。

    他个子不高，一缕倔强的银发高高翘起，急转而下垂在额头前。

    面孔被宽大帽檐的阴影遮住了一大半，仅仅能看到微扬的苍白嘴角，似乎带着一丝平静的笑。只看样貌，让人感觉他是虔诚而平和的青年祭司，似乎与女帝神圣大殿的沉重气氛，不太搭调。

    卫兵们的注意力都集中在三个不速之客身上，不知道，此刻，杜坦妮蒂蒂早已被惊动。

    形如鬼魅般的身影，悄然来到外殿阴暗的廊下。

    转瞬间，飘过几根大理石廊柱，远远看着三名来者。

    她没有多想，想要她命的家伙太多了，也许只是几个不知死活，没见识过她恐怖手段的刺客吧？

    这些卫兵，只是帝王必要的派头，用来震慑每一个胆敢接近宫殿的摆设罢了。

    真正难以匹敌的是她！

    无数次率军征战，千军万马，刀枪剑戟中也不伤分毫，对她来说是家常便饭。

    简直太小儿科了！

    然而——

    三名来访者忽然又消失了，原地只留下微风和一脸震惊的守卫们木然呆立，不知所措。

    接下来的事情就有趣多了。

    杜坦妮蒂蒂有意无意地转头，这一次，却看到一个让她说不出意味地面孔。

    三人再次出现，而且，是直接出现在女帝的面前。一张年轻而毫无血色的脸庞正看着她，眼窝深陷，目光炯炯。

    她，显然也低估了三名不速之客的本事。

    杜坦妮蒂蒂没有震怒，没有慌张，反而用两道目光冷冷盯着不速之客的面孔。

    双方都没有开口，没有自我介绍，更没有任何动作。

    有的，只是互相打量着。

    透过眼神交流、试探。

    没看见年轻人如何动手，一阵风吹过，将宽大兜帽掀起，吹落在脑后。

    “呵——有意思。”

    女王没察觉到对方的恶意，否则，再多的卫兵也绝对活不成了。

    她手腕优雅弯曲，划过一道弧度，随意摆了摆手。

    “都放下兵刃吧。”

    所有卫兵都跪在地上，手中兵刃扔在脚下，震惊地看着面前的一幕。

    ……

    没过多久，华丽大殿里，辉煌的灯火亮起。

    所有卫兵都悄然退场，就连侍女也被屏退，偌大的宫殿内只留下三人伫立着，站在女帝面前。

    火烛上光芒摇曳，映衬着诡异气氛。

    三个陌生人没有下跪，也没做出任何放低姿态的举动。

    他们中，除了这个脸色苍白的年轻人，另两名是皮笑肉不笑，皮肤多少显得有些不自然的中年人。这些人的面部表情都很诡异，有种说不出的僵硬感。

    为首的年轻人，眼神有些奇怪地打量着杜坦妮蒂蒂，片刻后，开始自报家门。

    很快，杜坦妮蒂蒂就弄明白了对方的来意。

