    四个人眼睛直接被蒙上，被梁力的手下强行拉上了车。

    到这里，彭家三父子开始有点担心了，这怎么还把眼睛给蒙上了？

    没多久，车子启动了，彭家三父子也不知道自己到底会去哪里。

    车上，彭大川忍不住问：“兄弟，你这到底怎么得罪人家了？出动这么大阵势来搞你？”

    那中年男子叹了一口气，“还不是赌钱坏的事，我向她们借了高利贷，好几十万呢！”

    听了中年男子的回答，彭家三父子心里不以为意，不就是几十万吗?自己的外债也就差不多这个数了！

    可是彭家三父子不知道的是，他们都是朝乡里乡亲借的钱。

    乡里乡亲的也就是逢年过节来催一下，脾气实在不行的，就把彭家那两儿子揍一下。

    这么多年来，彭家这三父子，被揍的次数不少，再严重的事情也就没有发生了。

    彭大川问：“兄弟，你这得罪的是什么人？这动静有点大啊！”

    中年男子说：“兄弟就是不小心得罪了一人，那是永安道上有名号的人。”

    听到这回答，彭家父子心里一紧，道上的？

    彭家父子三人经常赌，说来说去都是在附近的小地方赌，不可能遇到道上的人。

    不过就算遇到了，彭家父子也不知道。

    中年男子继续说：“说起这事，还是自己想的太简单了，想靠着高利贷去翻本，没想到这高利贷和赌场是一家人的，借多少输多少！”

    彭大川急忙问：“你是说，赌场在骗你的钱？”

    “错了。”中年男子说，“不是骗我的钱，是在骗所有人的钱。”

    彭民说：“这不可能吧？放高利贷的和赌场会联合起来骗我们？”

    “我也不相信，”彭军说，“我又不是经常输钱，有时能赢不少呢！”

    中年男子说：“你们想的太简单了，十赌九输你们不懂吗？”

    彭大川说：“既然你知道了，为什么还来赌？”

    中年男子说：“我这辈子已经没救了，就因为这赌瘾，我老婆离开了我，家里父母也被我气死了，我活着也没意思了。”

    年纪最小的彭民有点害怕，“大哥，等下你能帮我们说一下好话吗？让他们把我们放了吧！”

    彭大川和彭军也附和道：“对啊大哥，我们三个跟他们又不认识，叫他们放了我们吧！”

    中年男子惨笑了一声，“我自身都难保了，还能帮你们？况且就算我说了，你觉得他们会听吗？”

    听完中年男子的话，彭家三父子心里一沉，今天这事麻烦了。

    半个小时后，车终于停了下来。这个时候，彭家三父子的心，一下就紧张了起来。

    车门打开，四人被拖到了一个房间里面。

    整个过程中，只有四个人在地上被拖行的声音，这沉闷的气氛，也是给了彭家三父子，莫大的压力。

    没过多久，一个人说：“把他的眼罩给我取下来。”

    梁力的声音响了起来，“小子，今天终于被我逮住了吧？”

    中年男子说：“大哥，你再给我一段时间吧？我肯定能还钱！”

    “还钱？”梁力冷笑了一声，“你家的房子已经抵押了，老婆也跑了，家里一个人都没有了，你用什么来还？”

    中年男子哀求道：“再给我一次机会，我肯定能还上的！”

    梁力笑道：“肯定能还上？这都快三年了，这钱我要是存银行，都有好几百的利息！”

    “大哥，你要相信我啊！现在是法治社会，我们不能乱来！”

    梁力冷哼一声，“我也不指望你还钱了，先收点利息吧！”

    听到梁力这样说，看不见的彭家父子三人心里一咯噔，他们准备干什么？

    只听见一阵挣扎声后，嘭的一声，随后立马传来了中年男子的惨叫声！

    梁力笑道：“这两根手指，就当是这些年来的利息了，呵呵。”

    听到那哀嚎声，还有梁力冷酷的笑声，彭家三父子胆都快被吓破了。

    “大哥，大哥，我们真的跟他一点关系都没有，你就放过我们吧！”

    面对彭家三父子的求饶，梁力说：“放你们走？你们把事情想的太简单了。”

    说完，梁力没再理这三人，而是对中年男子说：“滋味怎么样？我还有很多中手法，可以让你都试一下。”

    中年男子大叫道：“大哥，你放过我吧，我真的没有钱！我可以给你打工，慢慢还！”

    “打工？”梁力不屑道，“你能干嘛？我最讨厌赌钱的人了，一点用都没有！”

    中年男子说：“大哥，就算你再怎么拿我出气，这钱我是真没有啊！”

    梁力呵呵一笑，“你这种人我见多了，对付你我有的是办法。”

    “小刀，到你了，把有用的东西都给我卸下来！”

    听到这话，彭家三父子一下就反应过来了，这是要割器官啊！

    彭民被这一吓，直接晕了过来。

    “老大，那这三个人怎么办？”有人开口问道。

    彭大川大声说：“大哥，给个机会，我们不想死啊！”

    “大哥只要你们放我们走，我们今天什么都不知道！”

    梁力笑道：“就你们这怂样，真没用！你们这群只知道赌钱的蛀虫，害我损失了这么多钱，今天必须给我找回点赔偿！”

    此时，彭家父子直接当场失禁了。

    梁力说：“真晦气，这里就交给你们了。这小子必须先给我狠狠操练一番，至于这三个人...给个痛快吧！”

    让梁力没想到的是，彭家三父子都晕过去了。

    看到这种情况，梁力也傻眼了，人晕过去了，这戏还怎么演？

    “力哥，这...”

    “把他们弄性继续！”

    彭大川悠悠醒来，就听到一阵哀嚎声，正是之前那中年男子！

    嘭的一声，夹杂着骨头碎裂的声音，还有男子惨叫的声音！

    彭大川快奔溃了，他没想到自己就是出来赌个钱，竟然会遇到这种事情？

    那以后自己，会不会也遇到这种问题？

    屁的以后啊！今天这关就已经过不去了！

    陷入绝望的彭大川，大声喊道：“我不想死啊!求求你们放过我吧！”

    “爸，我也不想死啊！”

    “爸，你快救我！”

    在这件房间里，不断传来男子的呼喊声、求救声以及惨叫声。

    惨叫声慢慢的停了下来，彭家三父子也是越来越绝望。

    终于，惨叫声完全消失了，三人的心理防线彻底崩溃了！

    彭家三父子紧紧的靠在墙上，只要背靠着墙，他们才能找到一丝安全感。

    就在他们绝望的时候，房间里面响起了一个声音。

    “好久没有这么痛快了，今天这事做的真爽！”

    听到这犹如魔鬼一般的声音，三人停止了呼喊，他们知道已经没有用了。

    “你们放心，今天这事这么...”

    就在此时，一阵警笛声传来，让绝望中的彭家三父子，看到了一丝希望！

    “快把人带上，我们走！”

    砰的一声，房门被打开，彭家三父子被人抬了起来。

    摇摇晃晃中，彭大川感觉自己胃里翻江倒海的。

    一来是颠簸的，二来是想起了房间里面的事情。

    突然，彭大川感觉自己飞了起来，然后重重的摔在了地上，同时，还有两声落地的声音传来。

    喧闹声慢慢退去，警笛声也慢慢消失。

    彭大川醒了过来，他把眼罩摘下，发现自己正躺在一个草坑里面，自己那两个儿子，也躺在附近。

    此时的彭大川也没多想，赶紧把自己的两个儿子叫醒。

    “大军，阿民，赶快醒醒！”

    “爸，我们这到阴曹地府了吗？”

    “爸，我们这就是死了吗？”

    “死什么啊？”彭大川怒道，“赶快离开这里，不要再遇上那伙人了！”

    此时已经是半夜了，父子三人深一脚浅一脚的离开了这个林子，连夜回到了家里。

    回到家后，三人犹自惊魂未定。

    另一边，梁力派手下跟着彭家父子三人，看到这三人安全回家了，这才离开。

    第二天一早，于松就接到了梁力的电话，事情已经搞定了。

    于松也没多问，谢过梁力就挂了电话。

    “这么早跟谁打电话呢？”于妈问道。

    于松说：“就一朋友。”

    吃完早餐后，于松出门去找柳刚了，这事情必须告诉他。

    “小松，事情怎么样了？”相较于昨天，柳刚今天是一脸的喜色。

    于松说：“你安心吧！对了，彭娇藏好了没有？”

    “我在市里给她开了一间房，让她在哪待几天。”

    于松突然问道：“你昨天住那？”

    柳刚也没扭捏，“昨天没回家。”

    听到这个回答，于松笑道：“没想到啊，你下手挺快啊！”

    柳刚没接话，而是问：“接下来怎么办？”

    “先不急，看一下这三人是什么反应。”

    下午的时候，于松接到了余志敏的电话，程年愿意出来谈一下了。

    于松想了一下，彭家的事情还要几天才有结果，自己刚好趁机回余杭一趟。

    就在于松想要明天出发的时候，祝卿这边又找到了于松。

    祝卿直接把上次顾曼住院的缘由告诉了于松，想让他帮忙找到乔利金。

    为了这事，祝成和已经去了好几趟警察局，可是一点消息都没有，人不在这事没法办。

    贾美凤家也去过几趟，那更是一点进展都没有。

