    　　半面鬼医并没有立即跪下去，献祭于洞中圣君。

    　　他则把手，放在了那半张面具上。

    　　接着。

    　　他将那半张面具，给取了下来。

    　　半张面具之下，乃是一半布满黑色鳞片的脸。

    　　不止是脸，那眼也是猩红色的。

    　　就好像，半面鬼医一半的脸是人，而另外一半脸，根本不是人。

    　　几百年来，半面鬼医从来都没有取下过那半张面具，一来是因为，这关系着他的秘密，二来，也是因为，他讨厌那半不是人的脸。更新最快/ 

    　　那半张脸，就是他的逆鳞。

    　　如今，他亲自揭下了的那片逆鳞。

    　　“师父，这是你逼我的！”

    　　半面鬼医说出了与刚才圣君同样口吻的话。

    　　下一秒，他露出来的那半张脸发生了变化，同时，他的躯体，也开始发生了变化。他的双手，变成了龙爪一样的东西，他的脸变得愈发狰狞。

    　　而他人的躯体，也快速的发生变化，变成了类似于龙，却并非龙的一种怪物。

    　　如此怪物，高四五米，几乎触碰到这山洞的穹顶。

    　　圣君盯着突然发生这种变化的半面鬼医，双目之中多有几分意外。

    　　他从未见过这种怪物。

    　　附近的尸类，都感觉到了危险。

    　　他们一同冲向半面鬼医，围攻于他，可是，这怪物之躯却是凶猛地很，他抓着那些尸类，要么捏碎，要么直接撕成两半，刚才凶猛地尸尊境尸类，此刻不到半分钟的时间，就全部被这怪物毁掉。

    　　圣君被这恐惧的气场压制。

    　　他盯着半面鬼医所化的怪物，立即掐指印，想要制造更多的尸类，去护住他。

    　　可是。

    　　半面鬼医庞大的身躯，速度却极快。

    　　他伸手过去，一把就抓住了圣君。

    　　任由那圣君如何挣扎。

    　　他都无法挣脱。

    　　“半面，别杀我，我可以给你更多的……”

    　　不管圣君说什么，半面鬼医都已经听不到了。

    　　他紧紧地攥着圣君，手上发力之下，圣君整个人全身上下的骨头，全都被捏碎了。紧接着，庞大的怪物直接把圣君丢进他的嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    　　就是如此的简单，残暴。

    　　吞下去之后。

    　　圣君这千年来炼化的气息，包括邪体之气和仙人骨之气，全部都被纳入了半面鬼医所化的怪物体内。邪体之气，使得半面鬼医修为增加，邪体之气，使得这怪物的躯体，发生了某种变化，让他看起来更加的狰狞。

    　　吃掉圣君。

    　　半面鬼医所化的怪物，从旁边的地面上，捏起了那枚青铜面具，放在了他的脸上。

    　　半张青铜面具的反面，是一些符文。

    　　放在他脸上。

    　　他的躯体，在快速的发生着变化。

    　　几秒之内。

    　　他就再次变成了半面鬼医的模样。

    　　虽然半面鬼医使用了令他自己都十分讨厌的邪体，但是，这次铤而走险，半面鬼医还是诛杀了洞中圣君，得到了这极寒之地的无上资源。

    　　邪体的吞噬。

    　　不单单只是吃了，吸收了圣君的功法。

    　　而且，还会融合吸收圣君的魂魄，如此一来，那圣君所知的一切，半面鬼医也都知道。

    　　一千年前，这洞中圣君的确是个小人物。

    　　他被一个现在早已灭门的小门派赶出去，后来，走狗屎运进了这风水眼，开始了他的修行。此人胆小，但在实力强悍之后，为了保护自己的秘密，变得异常狠辣。

    　　所以，也就有了后来人人惧怕的洞中圣君。

    　　一千年的时间。

    　　洞中圣君收集了太多的好东西。

    　　比如一些掌控于他手的高手，还有一些功法，神器等。

    　　那些半面鬼医以前在一些古书籍上看到过的一些失落的神器，大部分，都在洞中圣君这里。其中有相当一部分的高手，和神器都被冰封在外边那条冰河之中。

    　　现在，这些都归半面鬼医之手。

    　　在石台上坐下来。

    　　半面鬼医脸上再次恢复了以往的孤傲。

    　　“杨慕凡，就算你成就了九金龙仙帝，又能如何？”

    　　“我得洞中圣君的一切传承，如今，早已经是神之境高手，接下来，我再炼化紫阳帝印，等我半面鬼医出关的时候，定踏平你的昆仑！”

    　　“不，从此以后，就是我半面鬼医的昆仑！”

    　　“到时候，我倒要看看，你们一个个，谁还敢说我半面鬼医，是人非人，是妖非妖！”

    　　半面鬼医以前，也并非凡间的人。

    　　他记忆中，生活在昆仑神界。

    　　但是。

    　　他那段记忆很短。

    　　他一直被养在昆仑神界一个很隐蔽的地方，纵然如此，他也常被人骂似人非人，是妖非妖，后来，他被上边人发现，被从那个地方赶了出去。

    　　他被丢在了阳间，一个很荒芜的地方。

    　　那是一片大森林里。

    　　到处都是毒蛇，猛兽，特别是丛林狼极多。

    　　刚刚睁开眼的时候，他就被一群狼围着，一开始，他害怕，不知所措，但在后来，他不知道发生了什么，他把那些狼，撕碎，吃了大半。

    　　后来，他去乞讨。

    　　被打掉了脸上的面具。

    　　一些孩子被吓哭了。

    　　一些大人把他绑起来，要打死他。

    　　……

    　　脑海中，这一幕幕掠过。

    　　半面鬼医冷笑一声。

    　　“想这些干嘛？”

    　　“我半面鬼医，定要让这世人，为他们待我之事，付出代价！”

    　　他抓着匕首，一把钉在前边的石台之上。

    　　手上一动，袖口之中划出那枚紫色的帝印。

    　　仔细观察这帝印，其上有九条紫色的龙影在萦绕着，他感觉有些

    　　他立即将这帝印翻过来。

    　　认真一看。

    　　他却发现，上边的字，根本不是紫阳仙帝四个字。

    　　而是，白骨仙帝。

    　　白骨仙帝是谁？

    　　半面鬼医根本没有听说过。

    　　他尝试着寻找圣君的记忆，很快，就找到了一些。白骨仙帝竟也是昆仑仙帝之一，而且也证道了九紫龙仙帝，只是在证道之时被神秘抹杀。

    　　昆仑史之中，并无此仙帝的记载。

    　　但在圣君的调查里，有许多资料，都有此仙帝的蛛丝马迹。

    　　这极寒之地，就是白骨仙帝的道场。

    　　也是当年白骨仙帝修行的地方。

    　　半面鬼医得到这些消息的时候，就想到在昆仑金阙入口，有神人境高手要出手抹杀我的一幕。神人境极有可能是昆仑神界的人，当年抹杀白骨仙帝的，就是昆仑神界所为。

