    在泽尔打出卡牌的瞬间，一股强大的力量将两人的身体连接。

    他感觉到自己的存在被快速抽出躯壳，以一种无法理解的规则变为了实体化的能量，硬生生的灌入的面前的格温体内。在他的意识被抽离的同时，格温的意识也在进入他的身体。

    这个过程只持续了很短的时间，紧接着他便失去了意识。

    ……

    等泽尔再次意识到自己的存在，他发现自己正在呆呆的看着前方。

    重新适应环境的亮度，视角好像变低了一点。

    低下头，他看见一个帅气的男人躺在水池边，昏迷不醒。

    而在他的脑袋边，一只魄罗用无比震惊且困惑的眼睛，在他和男人之间来回观察，似乎在确认什么。

    呸呸呸！

    什么男人！

    那明明是“我”！

    混沌的意识终于适应了新的身躯，想法也逐渐清晰了起来。

    “不是，那不是我，那是占据了我身体的格温……”

    “那我去哪了？”

    看着自己光洁如玉没有一丝汗毛的“藕臂”，他默默放下了举在身前的剪刀。

    “……”

    答案很明显，在格温体内。

    “我所在的身体，是格温的身体……”

    泽尔无法想象自己现在的样子。

    天天抬头不见低头见，泽尔明明知道格温长什么样子，但还是低头确认了一下。

    连衣裙的绸面反射着高级的质感，含苞待放的胸脯撑起夸张的蝴蝶结。

    双腿猛然一紧。

    完了，真的变成双马尾美少女了……

    萝伊、布隆他们可都在下面啊！待会要怎么面对他们？！

    泽尔的心里像是一千条蚯蚓在爬，有多别扭就多别扭。

    真的要社死了……

    “小……黑？”

    看到眼前的魄罗正在看着自己，泽尔迟疑地叫出了它的名字。

    他张开口，发出却是少女羞涩难掩般的音调。

    ？？？

    小黑同样被震惊到说不出话，歪着脑袋试图理解这一切。

    为什么无知少女会传出和老父亲一样的心声？

    震撼魄罗！

    看着魄罗的表情，泽尔知道自己肯定待会少不了一番解释。

    不仅要面对众人震惊的目光中解释清缘由，之后可能还免不了被鄙视一番——啊你既然都能操控意识了，那为什么不干脆自己把她弄醒呢？还不是你想对人家女孩子的身体有想法！

    “……”

    泽尔也想啊，但是卡牌法术比起原生魔法最大的缺点就是不够灵活。

    刚才那种情况，他要么自己跟格温交换身体，要么就让格温跟魄罗交换。

    先不说这样做人不人道，魄罗愿不愿意，就算把魄罗换到格温身体里，它能封印魂器吗？

    想到这泽尔一拍脑门，忽然想起自己是来替代格温封印魂器的。

    他用格温的双手把王冠从头顶取下来。

    这东西叫做破碎王后之冕，寓意着王后伊苏尔德的灵魂在破败之咒的影响下破碎成了许多份。

    每一份灵魂碎片都寄宿在一件圣物之中，不同的魂器所承载的记忆也不尽相同。

    如果说布娃娃所承载的是伊苏尔德少女时期无忧无虑的快乐，那么王冠里所承载的，便是伊苏尔德成为王后以来佛耶戈给她带来的痛苦记忆。

    因为两者的共通性，这些记忆轻易就能侵入格温的脑海，引发感同身受的共鸣。

    现在换泽尔控制这幅身躯，虽然他也能看到这些记忆，但在他看来这只是别人的经历，最多也只是感到惋惜，而不会代入进去。

    总之，当务之急是把魂器封印，让黑雾消停下来。

    “剪刀可以不管了，先拿针。针呢？”

    泽尔记得格温只要把针一扔，针头就会自动流淌出丝丝圣霭。

    他用戴着手套的双手在格温身上翻找起来，从衣兜里抽出几根针，举到眼前细看。

    “……明明兜里就有，为什么偏偏要从裙子里掏出来？还是说，只要有对应的念头，从哪里变出来的都可以？”

    “等等！要真是这样的话，那岂不是可以从胸口……算了，她这个条件差得远，连一根针都夹不住。”

    回收思绪，泽尔回忆着格温施法的动作，将手中的针一把扔到半空。然后转身飞旋，一手重重拍在地上，闭上双眼喊道：“愿我的雾霭圣洁！”

    他眉毛颤抖，内心忐忑。

    念咒语什么的，也太羞耻了……

    还好旁边只有小黑看到，还好小黑不会说人话。

    艹！不对！

    (?益?メ)布隆听得懂魄罗说话！

    睁开双眼，泽尔看到他丢出去的那些细针并没有飘起来流出丝毫圣霭，它们就只是直直的掉到地上，一点动静都没有。

    看了眼在自己体内昏迷不醒的格温，泽尔颓然坐下，欲哭无泪，像个手足无措的女孩。

    “不会是要我自己动手缝吧？我不会怎么缝啊！”

    千算万算，没想到败在这一步上面。

    ‘我可以教你。’

    泽尔立刻坐正，这个突然出现的声音凄婉动听，让人有一种柔弱温和的共鸣。

    “你是伊苏尔德？”

    ‘是的。’那个声音答道。

    “是格温体内的伊苏尔德，还是王冠里的伊苏尔德？”泽尔警惕道，他可不能向格温那样再被影响了。

    ‘那都是我，是裁缝，也是卡玛维亚的皇后。’

    泽尔陷入了沉默。

    ‘黑雾在围攻你的朋友，他们不会支撑太久的，我知道格温想要阻止它的决心。’

    “那你要怎么教我？别说你要控制我的身体……不对，控制格温的身体去做。”

    对方没有回答，泽尔看见脚边黑色的池水搅动着，从里面升起发光的线团。

    它们旋转着扭曲着，编织到一起组成光芒的剪影，渐渐构成一个年轻女子的灵体。

    光亮掩盖了她面孔的细节，只留下慈爱的印象，而他感到了一股决堤的洪水在体内肆意冲撞。

    这副身体本能的涌现出悲伤和喜悦的情绪，在眼角化作止不住的眼泪。

    TNND切洋葱都没有这么痛苦T^T。

    “我不挣扎了，你赶紧的吧，太痛苦了呜呜呜。”泽尔一开口，就演变成了少女的嚎啕大哭，差点脱口而出喊主人。

    “我尽量。”

    伊苏尔德的灵体愣了一下，随即发出一声轻笑，飘到格温的身体后，像摆弄着娃娃一样抓着格温的手。

    在伊苏尔德手把手的悉心教导下，泽尔很快领悟了针线魔法的诀窍，并且像身体本能般运用自如。

    被圣霭封印的王冠飞进格温的身体，在颈部形成了一圈王冠样式的印记。

    与此同时，黑雾所形成的风暴溃散了，它们缩回了恶毒的触须，卷起所有惊悚的亡魂汇聚成团，像倒吸一样退回到海平面之外。

    清澈的风扫过祭台，阳光再次照进灰港。

