    第1121章薄爷吃醋的滋味

    “四爷还是浅杉粉丝后援会的大佬对吧？”

    “叫什么来着？

    “江山如墨！”

    “对对对，上次赞助妈咪的粉丝见面会，排场老大了。”

    “所以，四爷他完全可以用‘江山如墨’的马甲组织粉丝，和那个不要脸的吴先生干一架对吧？”

    “对啊，不是官方的，也不用妈咪出面，想怎么干就怎么干，尽情放飞！我怎么没想到这一点？”

    “也许因为你不是奸商。”

    众人想起南宫墨的另一重身份，不禁有几分激动。

    只有顾遇之还有些耿耿于怀南宫墨是不是对顾秋莎有企图，忍不住酸了一句“奸商”。

    南宫墨的提议得到大家的认可，然而他并没有热情地看着顾秋莎或是回应众人的话，仍旧定定地凝视着席祖儿：“你觉得如何？席小姐。”

    顾遇之心头咯噔一下。

    忽然有几分明白，席祖儿明明那么讨厌南宫墨，为何却把南宫墨请了来。

    在祖儿心中，莎莎一定是有很重要的一席之地。

    祖儿愿意为了帮助莎莎，和自己讨厌的男人见上一面。

    他抿了抿唇，心里剩下的想酸南宫墨的话，都忍着说不出来了。

    不然，在祖儿这个小辈面前，他这个长辈也太不懂事了。

    大家都安静下来，等着席祖儿的意见。

    却见席祖儿慵懒地打了个小哈欠：“这个鱼圈的事情么，我不甚懂。你们看着办就好。”

    南宫墨紫眸微闪，绯唇有几分得色，携着大总裁一贯的霸道作风：“不反对就是默认，那我便吩咐下去。”

    总算讨论出了对策，大家稍微松了口气。

    席如宝张罗着要给大家点外卖，南宫墨大手一挥：“不必麻烦。让我家厨子送进来，他已备好。”

    顾遇之一口茶差点没喷出来：“……”

    来商讨个商业对策，还带着外卖上门的，这是人能想出来的吗？

    说南宫墨对他家莎莎没企图，谁信？

    南宫墨的厨子送饭进来，别说，准备的真是丰盛又精致，照顾到了很多不同菜系口味。

    想到曾经去南宫墨家里“解救”顾秋莎时的剑拔弩张，再看一眼此刻众人边吃边商讨对策的其乐融融，顾遇之觉得现实比莎莎的小说还玄幻。

    吃到半途，席祖儿的手表响了起来。

    大家都笑：

    “是不是薄爷？”

    “我就知道薄爷肯定在担心祖宗姐姐晚饭没吃嘻嘻。”

    “哎呀就是，应该让薄爷和我们一起的。”

    “是喔，刚才忘了叫薄爷过来。”

    “不错不错，薄爷真是个称职的老师，晚上还不忘监督咱家祖儿功课。”

    每个人都从不同角度，发出各自的姨母笑。

    只有两个人没笑。

    顾遇之：“……”有一个南宫墨已经很烦了，薄孤城要是也来凑热闹，呵呵，呵呵呵。

    南宫墨：“……”薄孤城想蹭我的饭？做梦！呵呵，呵呵呵。

    在一片姨母笑声中。

    席祖儿红唇微翘，摁了接听：“小城儿，什么事？”

    “吃晚饭了没有？我教人给你送点你爱吃的小菜过去？”男人醇厚低沉的嗓音，透过电话传来。

    果然和大家猜测的差不多。

    他是来关心祖儿饭否的。

    席祖儿如实回答：“不用啊，有人带了饭来。”

    “谁？”男人声音开始警惕起来。

    “南宫墨。”席祖儿毫无隐瞒。

    然后就听到，电话里男人的呼吸，粗粝了几分！

    (本章完)

