    看霍胤，虽然他身体和性格没有墨宝好。

    但是，五年的精心培育，很多地方，还是一眼就可以看得出来，他还是要比弟弟强很多的。

    温栩栩望了一眼小小年纪就像是一个绅士般在湖边拉着小提琴的大儿子，终究还是把那丝不忍的目光从小儿子身上收了回来。

    随后，她端着一个空盘子就朝正在学烘焙的女儿跑去了。

    还是女儿好，学啥，她说了算。

    温栩栩想通了后，逐渐习惯了这样的生活，每天就在家带带孩子，然后伺候他们吃喝。

    而霍司爵，也不知道是怎么回事？他居然对她态度也比以前好多了，虽然时不时还会讥讽她两句，但她待在他这个地方，却再也没有找过她的茬。

    这是怎么回事？难道他转性了？

    他不是还要跟她离婚吗？

    温栩栩百思不得其解，但是，他不提，她也就没说，她怕说了后，会打破这样的平静，让她无法再像现在一样和孩子们都幸福的生活在一起。

    直到这天，老爷子忽然上门。

    “乖孙，快让我看看你们，你们这群小兔崽子，就知道待着这里，也不想着去看看爷爷。”

    老爷子一来，看到了花园里正在开心玩着的几个小家伙，免不了又是一番抱怨。

    温栩栩看见了，忙端了茶过来：“不好意思，爸，是他们太不懂事了，只顾着玩了，回头我就经常带他们过去看您。”

    “还是你明白爸爸的心情。”

    老爷子听到，这才心情好了，接过她倒的茶，坐在花园里一边晒着太阳，一边慢条斯理的喝了起来。

    温栩栩以前伺候他惯了，看到他喝茶，便拿了一盘子松籽来，像往常一样给他剥着里面的松仁。

    “对了，听说你这段时间都住在这里，还习惯吗？”

    “挺好的，就每天照顾照顾孩子，也不做别的事，过得挺不错的。

    温栩栩很随意的回了一句。

    这确实是她最近的感受，她原以为住下来后，和他儿子不对路，会过得鸡飞狗跳，但让人意外的是，这日子过的很平和。

    老爷子听到，果然也是长舒了一口气。

    “这样就好，其实孩子总是离不开妈妈的，你看他们几个就知道了，爸爸妈妈都在身边，小脸蛋上才会每天带着笑容，栩栩啊，你有没有考虑过？或者干脆不离婚了，就这样一起过下去。”

    突然间，这老爷子就望着花园里正在欢快玩耍的孩子们，语重心长的来了这么一句。

    温栩栩正给他倒茶的手僵在了那。

    “不离婚？不不，爸，您误会我了，我……我不是这个意思，我会待在这，是因为……因为他说最近这段时间最好让我躲一躲姐姐，他说……他说姐姐可能还在气头上……”

    温栩栩也不知道怎么了？忽然就急急忙忙的解释了起来，就好似生怕这老爷子误会一样。

    可老爷子却愣了愣。

    “躲你姐姐？她已经不在这里了啊，我把她送出去了，我跟你说过，五年内，不会再让她回来的。”

    “啊？”

    温栩栩再一次怔愣住了。

    霍司星竟然不在这里了？她不知道啊，都没人跟她说。

    她更加窘迫起来，怕极了这老爷子误会自己是赖在这，“我……我真的不知道，那要是这样，我明天就搬回去。”

    “搬回去干什么？现在不是挺好的吗？栩栩，爸爸是跟你说真的，如果你愿意不离婚的话，爸爸马上就去跟司爵说，让他取消和那个顾夏的婚礼……”

    “不，我要离婚！我一定会跟他离婚！！”

    老爷子话都还没说完，温栩栩忽然就像是被什么咬了一样，立刻跳起来就激动的给他保证，她要离婚！

    老爷子愣住了。

    这孩子是怎么了？他就是想让她继续做他的儿媳妇而已，至于这么激动吗？

    老爷子最终没有说什么了，又坐了一会，因为外面管家何廷玉进来催他回去吃药，他便站起来走了。

    “你要想跟他离，那就也只能随你，不过，爸爸这边你不要当外人，过几天就是你姑姑生六十大寿，记得过来。”

    老爷子临走的时候，留下了这么一句。

    姑姑，当然说的是他们霍家姑姑。

    温栩栩心神已经大乱，听到这句，也就胡乱点了点头，随后，这老头子就离开了。

    而他一离开，温栩栩便不知道，跟在他身后的管家何廷玉就开口问了句：“老爷，都办好了吗？”

    “嗯。”

    短短几分钟，老爷子还是那个老爷子，但无论是神态，还是语气，都比之前在一号皇庭里冷多了。

    何廷玉便松了一口气。

