    铁炉陵园。

    这里是北江郡的一处大型陵园，里面摆放着数以万计的尸体。

    是的，铁炉堡的尸体，也就是被前任候选者一枚核弹轰杀的数以万计的生命。

    钢铁之国在这里建立了陵园，并将大量还能拼凑起来的尸体安置于此。

    有许多尸体甚至无法确认身份，也只能随意安排了。

    这使得来祭奠的原住民实际并不能确定那个写着家人姓名的墓碑下面埋着的是不是自己的家人，也有可能是隔壁家的老王，或者某个克扣自己工钱的老板……

    夜幕降临的时候，君临来到这里。

    陵园内一片寂寥。

    这里就是第三波入侵点了。

    “具体位置和方式。”君临问塔珑。

    塔珑一指远处：“看到中间那个特别显眼的圆顶大陵墓了吗？那里就是入侵点。至于具体方式我不清楚，他们没有说。”

    无生者的位面入侵方式有很多，完全取决于谁在操纵这次入侵，而由于两次失败的教训，这一次无生者看起来谨慎了很多，没有告诉塔珑他们具体的消息。

    这使得塔珑也不清楚具体的入侵方式。

    “如果这次又失败了，他们会怀疑你吗？”叶清弦问塔珑。

    塔珑摇头：“他们只是告诉了我们时间，地点是我们自己查出来的。幻想法则会造成乱象，无生者不清楚这里的状况，他们暂时不会怀疑。但是失败的次数多了，就总会怀疑……至少这次就没告诉我们具体地点。”

    “如果有一天，确认了你们背叛，他们会怎么做？”罗伯特问。

    塔珑同情的看他：“这是个愚蠢问题。”

    说话的当口，陵园中的圆顶墓穴泛起了微微的光亮。

    那是金色的光辉，透过墓穴的缝隙渗出，随后是火焰般的光芒涌动而出，伴随着的是巨大的金属轰鸣之声。

    声音渐渐响亮，撕裂夜空的宁静，也让所有人都变得紧张起来。

    白寡妇盯着陵园，低声道：“他们来了！”

    帕罗则发出愤怒的低吼：“这些该死的，恶心的，不应该存在的幻想生物，竟然敢亵渎烈士的陵园……伟大的勇士们，随我一起，消灭他们！！！”

    “吼！”伴随着吼声，大批的钢之位面的武师已同时出现，向着陵园冲去。

    因为是陵园的缘故，为了避免破坏陵墓，钢铁之国这次没有使用大威力的火器，而且在看他们看来，有备打无备，武师们已经可以解决问题。

    武师们高举火把，动作若雷霆迅捷，在夜色下编织出千道身影。

    与此同时，墓穴的大门被一只金属手臂轰开，一个体型巨大的穿着黄金铠甲的大家伙已然出现。

    紧接着是第二个，第三个，越来越多。

    一如斯巴达勇士一般，这俨然也是一个成建制的入侵者队伍。

    不过这一次不用他们找资料了。

    罗伯特脱口道：“黄金军团？竟然是黄金军团？！”

    “地狱男爵？”君临显然听过这名字，脱口低呼。

    “是的，地狱男爵。”罗伯特明显兴奋起来。

    这是一部根据漫画改编的电影，讲述的还就是人类与地狱的斗争故事，而地狱方派出的恰恰就是黄金军团，它们是地狱制造的杀人机器，集结了形形色色的怪物、妖魔、恶鬼、怨灵，穿着金色的钢铁战甲，却在这里以真正的实体出现，发动了对钢之位面的入侵。

    黄金军团的实力即便在原作品中也是极为强大的，而既然能称之为军团，数量想必也不会少。但作为入侵者，他们最大的麻烦就是遭遇伏击，注定了不可能有全面入境的机会了。

    “吼！”狂野的咆哮声中，冲在最前方的武师已经与黄金军团士兵战成一团，雷霆之风汹涌而起，狂野的力潮席卷全场。

    武师们强大的力量与黄金士兵们坚实的身躯碰撞，激荡出最灿烂的战争火花，使原本宁静寂寥的陵园瞬间成为火热战场。

    越来越多的黄金士兵不断涌出，随后从大墓穴中竟然还走出一个面孔苍白头戴王冠的男子。

    “是努尔达王子，他就是黄金军团的控制人，他头上的魔法王冠就是控制黄金军团的。”罗伯特叫道。

    相比之下君临则更关注努尔达身后的另一个人。

    一个全身火红，头顶一只断角的男子。

    正是地狱男爵的主角阿努恩罗摩。

    叶清弦也看到了，低呼道：“竟然是他，他竟然和努尔达王子走到了一起。”

    在原作品里，地狱男爵可是阻止黄金军团入侵人类世界的，但是这一次，他却和努尔达王子联手了。

    君临笑道：“自从瓦西里和康尼少校成为战友后，现在你就算告诉我孙悟空强、奸了七仙女生下七个葫芦娃我都信。”

    幻想入侵现实，曾经的关系早就被推翻重建，地狱男爵和原作品的反派结成一党已经不是特例，更不是首例了。

    就是不知道这位作为撒旦之子的地狱男爵有没有认爹，认的又是哪一个爹——关于撒旦的作品不少，所以撒旦应该也不少。

    塔珑没好气道：“我说，你们就在这里看着？难道你不打算上去战斗吗？”

    “战斗？为什么要去战斗？”君临反问。

    塔珑诧异的看君临：“你这话什么意思？难道你不是打算消灭无生者提升自己好应对未来的挑战吗？”

    君临点头：“没错，可既然这样我就更不应该去阻止无生者入侵了。我们现在冲上去杀，能打多久？最多也就是一个晚上。然后呢？继续休息。有意义吗？”

    塔珑吃惊的张大嘴巴：“你要放他们进来？”

    瓦西里他们说的没错，候选者们才不会在乎幻想生物的入侵呢。

    为了得到更多的猎杀目标和猎杀时机，他们甚至会放纵无生者的入侵。

    对君临来说，一个晚上的战斗是没有意义的，他要的是更高频率的，不间断的战斗，这种情况下，他怎么可能去阻止入侵？

    不，他才不会这么做呢！

    意识到这点，塔珑终于反应过来。

    君临露出邪恶的笑：“你搞错了一件事。不是我放他们进来，是你！”

    “我？”

    “对。别忘了你可是接应者啊。不想他们怀疑你？简单，打开位面之门，释放你的魔鬼军团去帮助他们，争取让更多的黄金军团进入这个位面。”

    “你休想！”塔珑大叫。

    “你会同意的。”叶清弦冷道：“黄金军团的大举入侵因为被钢之位面提前察觉，结局已注定失败，无论进来多少都不会对这个位面造成重大影响。但你要是出手帮助他们，他们就会继续信任你，而我们也可以继续合作。我们实力强了，才能帮你们解决帕尔马带来的麻烦。”

    “可位面会因此死很多人！”塔珑怒道。

    君临点点头：“现在我开始相信，至少你是关心这个位面的了。”

    然后他把手放在塔珑的脖子上：“让黄金军团进来，否则我杀了你。如果你的命不足以抹杀你的良心，那我就换个条件……比如引爆几颗核弹……相信我，如果我狠起来，整个黄金军团杀的人都不会比我一个人杀得多。”

    “这会让你的惩罚加剧！”

    “快死的人，还会在乎惩罚？”君临冷哼：“不，临死前你只会把所有人都拖下水！”

    塔珑咬牙切齿：“你这个混蛋！”

    “是你们逼出来的。”君临回答。

