    良久之后，陈枫淡淡说道：“我刚才说过了，谁动她，我就要谁的命！”他

    缓缓向前走去：“雷星阑，我陈枫，从不虚言！”“

    想让我饶了你？给我一个理由！”此

    时，木剑虹感觉自己的大脑一片空白，心中有的只是四个字：“怎么可能！”

    陈枫这恐怖的实力，已经是完全将她给吓傻了。

    好半晌之后，他方才恢复了正常，而后嘴角露出一抹苦笑：“我为什么要诧异呢？”

    “不应该啊！因为他是陈枫啊！在他身上，发生什么事情都不稀奇！”自

    嘲一般的拍了拍脸，她轻声道：“木剑虹，你刚才还觉得陈枫实力一般，你刚才还以为陈枫不是雷星阑的对手，甚至你刚才还在想着怎么为陈枫求情。”

    “你真是自作多情，陈枫的实力如此恐怖，又何需你求情？”

    陈枫已经是对雷星阑起了浓浓杀机，又怎么可能会轻易放过他？不

    过陈枫也并非是嗜杀之人，如若他真的是能够拿出足够分量的东西的话，陈枫也会放他走。

    毕竟说白了，他烂命一条，谁稀罕？

    还不如换点宝物合适！

    而且，他今日被陈枫这般收拾，活着比死了还要痛苦。只

    要他活着，便会记得今日在陈枫这里蒙受的巨大的耻辱。雷

    星阑眼珠顿时转了转。而

    这个时候，陈枫已经是注意到了她的表情，微笑着走到他面前，手摁在他的脑袋上，轻笑说道：“

    其实啊，你可以不老老实实的。”“

    比如说，你可以随便弄一个什么出来，来买你的性命，你大可以应付我，无所谓的。”

    陈枫微笑道：“我呢，不会猜你这里有什么好东西，我也不会想，你拿给我的是不是你最好的东西。”

    “但是，只要我觉得你拿出来的这个东西，不足以买你的命，那么！”陈

    枫话音至此，已是极为冷酷，手微微紧了紧，轻声道：“我这一掌下去，你自己掂量着办。”雷

    星阑激灵灵的打了个哆嗦。他

    的那点儿小心思被陈枫一语道破之后，再也不敢有任何的歪主意和侥幸之念。

    赶紧颤声说道：“陈枫大人，我，我绝对不敢应付你，我一定将我最珍贵的宝物拿出来给你。”说

    罢，他手一伸。

    在他手中，已然是出现了一个拳头大小的东西。这

    拳头大小的东西，通体乃是一片莹白之色，看上去就像是最上乘的美玉一样。但

    是，其表面，却并不是坚硬而又冰冷的，反而是充满了如同云雾一般的质地。

    虚虚幻幻。

    给人的感觉，就好像这不是一块实物，但偏偏又是以实物的形式存在。在

    其表面以及腹心之处，更是有着强大的雷电力量在不停的涌动翻滚着，一道道雷霆在其中生灭。

    如果确切一点说，给人的感觉，就好像是一片被封印的雪白雷云，雷云之中，无数的雷霆在酝酿！

    雷星阑拿出来的东西，肯定带有雷电属性，这一点，陈枫已经猜到了。毕

    竟，他们自称是雷神后裔。

    但哪怕陈枫见多识广，也没有认出来这东西是什么。他

    用探寻的目光看向雷星阑。

    雷星阑轻声说道：“这东西，名为雷神之魂。”“

    雷神之魂？”陈

    枫挑了挑眉头，淡笑说道：“难不成当真是上古雷神的魂魄？”上

    古雷神那可是只存在于传说之中的存在，据说实力至少也是达到了武神境以上。这

    种恐怖存在的魂魄，是何等强大的宝物？又怎么可能让雷家得到？

    雷星阑赔笑说的：“您说笑了，真正的雷神之魂，何等珍贵？我们又怎么可能得到？”“

    我们家族传承下来的这块雷神之魂，其实确切来说，应该是雷神之魂碎片，而且里面只有一丝丝雷神之魂，其他的东西，乃是后加的。”

    陈枫皱了皱眉，但并没有打断，任由雷星阑说下去。

    雷星阑沉声说道：“真正的雷神之魂，宝贵之极，那是神器级别的东西，根本不是我们所能得到的。”

    “而我们先祖，据说乃是雷神后裔，也掌握了一部分关于雷神的秘密。”“

    当年，先祖在雷神陨落之地，收集了整整四十九万斤曾经被雷神陨落之后的精血浸泡过的泥土，然后熔炼数十年。”“

    最终，得到了三块雷神之魂碎片。”“

    须知，精血之中，也有一丝魂魄之力掺杂其中。”

    他看了陈枫，也知道陈枫不耐烦听这些废话，便是沉声道：“这雷神之魂碎片，威力也是极为强悍。”“

    如果说要品一个品级的话，那么至少也是能够达到了二品神兵巅峰的境界！”“

    二品神兵巅峰！”陈

    枫一颗心狠狠颤抖了一下，这几乎比自己从死蛇那里得到的落星神弓还要强上一级了！雷

    星阑继续说道：“这雷神之魂碎片，可以打出三道极强的攻击，每一道攻击都是有着强横无比的雷电之力。”“

    这雷电之力有多大的威力？”陈枫立刻敏锐的问道。

    雷星阑沉声道：“相当于五星武帝的全力一击！”

    陈枫点点头，长长吁了口气。雷

    星阑继续道：“不但威力大，更是有着麻痹的能力。”“

    如若是敌人并非雷电属性的话，那么被这一招击中之后，全身颤抖，浑身麻痹，无法动弹。”陈

    枫听闻此言，忽然眼睛一亮，立刻像是想到了什么一般。

    他沉声道：“能够让人麻痹多久？”“

    实力越强，麻痹时间越短。”“

    但是，最短最短，也能够麻痹一个呼吸！”“

    一个呼吸！”陈

    枫嘴角微微翘起，勾勒出一抹笑意，轻轻吁了口气，身体似乎都是变得舒展了起来。

    “一个呼吸，已经足够做很多事情了。”雷

    星阑似乎为了逃命，而拼命的介绍着自己这个东西，想引起陈枫的重视。

    “不但如此，这东西使用完三次之后，并不会小时，还可以放在雷电天气，或者是有强大的操控雷电之人对其进行补充。”

    “补充完毕之后，还能继续使用。” 

