    “快，赶紧把信使请过来。”李尚赶紧说。他知道，如果是张郃派过来的信使，一定是女真人再次南下之类的重要消息。果然，信使跑的气喘吁吁，口中一直喘个不停，但还是艰难的吐出了完整的话：“主公····就在一天前，女真大军·····攻打了关隘，张郃将军损失惨重，幸好有姜维将军带兵支援·····这才·····才没有全军覆没。但是女真人数量非常多，有两千多·····女真骑兵，张郃、姜维两位将军恐怕难以守住，特命我来请求援军。”信使说完后，已经喘不上来气了，李尚赶紧让他先下去休息。随后便转过头来想听听几位谋士的意见，田丰、郭嘉、吴用等人脸色都是阴晴不定，毕竟现在和白彪正开战，虽然白彪肯定不是李尚的对手，但女真人和白彪一个在南一个在北，同时开战也并非易事。

    看见几位谋士都不说话，李尚只好先发话了“诸位先生，如今白彪、女真我两方必取其一，不是先平定白彪就是先支援张郃、姜维两位将军，我看不如这样，我先带主力去支援张郃，待击退女真之后再南下平定白彪，诸位先生觉得如何？”听李尚这么说，郭嘉率先反对：“不可不可，主公，白彪势弱，轻易便能拿下，而女真则为强敌，不如分兵先去支援张郃，集中力量拿下白彪，随后率军北上，率乘胜之师与女真决一死战，方为良策。”田丰、吴用两人听郭嘉的话点了点头，李尚见几位谋士都觉得应该这么办，随即说：“速招吕方、费允、高顺、张辽四位将领来议事。”正在这时，周围的一个士兵突然拉住李尚说：“主公，这是刚刚从信使身上掉下来的。”随即递过来一件物品，李尚接过来一看，竟然是一把做工不太精良、甚至可以说是粗糙的弓箭，还有一封信。李尚打开信封，一眼就看出是张郃亲笔所写的，上面说这是女真人使用的弓箭，比较节省成本但是射程较远，可以弥补床弩和手弩造价太高的弊端，另外女真羽箭的设计也非常精巧，用木制的箭杆减轻羽箭重量的设计可以大大提高射程，也可以借鉴。李尚顿时眼前一亮，随即吩咐下去，“快把这种弓箭和羽箭交给铁匠铺，让其大量制造，装备给军队，另外床弩的制造也不能停，可以吸收女真弓箭的优点加以改良。”士兵点了点头，随即小跑着离去了。

    听说李尚召唤，众人很快来到村长办公室，李尚见人都到齐了，轻咳一声，说：“众位也知道前些日子罗宪和田豫两位将领正率军和白彪开战，目前双方可以说是不分上下，如今张郃又派信使来求援，因此我想兵分两路，一路由张辽将军率领，带二百乡勇去支援张郃、姜维两位将军，一路由我亲自率领，南下支援罗宪和田豫，快速剿灭白彪随后尽快北上与诸位将军合并一处，共战女真，诸位意下如何？”众人都点头称是。随即李尚便任命张辽为统帅，去支援张郃，另外李尚还派了吴用给张辽做副手，并叮嘱说：“文远，吴用军师神机妙算，如今女真大举来犯，敌众我寡，形势危急，我将吴用派给你，可能会有大用。”张辽点头称是，随即便率军出发，很快，李尚带吕方、费允、高顺等将领，并田丰、郭嘉两位谋士，还有卫恒跟在李尚旁边，带乡勇三百，向白家庄的方向进发。

    此时的白家庄里，白彪正带领着白家庄的村民和罗宪、田豫带领的军队酣战多时。“田豫，你有没有发现这些乡勇十分不对劲。”罗宪大喊，随即砍到了一个扑过来的年轻力壮的白家庄村民。但是这些村民好像中了魔咒一样，不计生死，拼命向罗宪、田豫二人带领的乡勇们发动进攻。田豫也在一旁大喊：“我早就觉得不对劲了，这些村民好像不惧生死，不怕疼痛，只知道拼命厮杀，而且数量为什么这么多？”田豫看着源源不断杀过来的白家庄村民，也有些绝望。就在刚刚，白彪佯装被罗宪击败，引诱罗宪的军队进入了白家庄，随即就是无穷无尽的村民利用地形分割包围了罗宪的部队，将罗宪的部队困在了白家庄中，罗宪本来还不以为意，本来以为只要厮杀一阵，这些村民就会自行崩溃，四散而逃。但没想到随着时间的流逝，周围的白家庄村民竟然越杀越多，密密麻麻，连一点四散而逃的迹象都没有，这下子让罗宪惊恐起来，这一幕太可怕了。

    一旁的李尚正在向白家庄进发，但郭嘉在旁边几次想说话，但欲言又止，李尚看出了端疑，“奉孝，有什么话就直说嘛。”郭嘉听到李尚的话，随即说：“主公，我本就是白家庄的人，有一句话不得不说。”李尚原以为郭嘉要和李尚说请求赦免白家庄的一些人之类的话，但没想到郭嘉开口就说：“想拿下白家庄，主公恐怕要费一些周折。”李尚大惊失色，连忙询问：“这究竟是为何啊？罗宪、田豫手中至少有兵马三百乡勇，我这次出征也带来三百乡勇，还有这么多名将，另外还有陷阵营、手弩营两大法宝，怎么可能连一个小小的白家庄都拿不下来呢？”郭嘉说：“主公，这白家庄也有一个秘密所在。那就是，白家庄的人都吸食一种草药，食用这种草药后会在短时间内兴奋、且不惧怕疼痛和死亡，而且极具成瘾性，我担心白彪会在山穷水尽时拿出所有的草药给村民吸食。到时候主公您就不单单是要面对白彪的乡勇了，还要面对成百上千的白家庄村民，每个村民都是不惧死亡、不怕疼痛的士兵，拿下白家庄的难度，主公可想而知。”

    李尚听郭嘉这么说，顿时觉得有些不妙，罗宪和田豫这么久都没有消息，不会是·····。李尚连忙对郭嘉说：“奉孝，这种草药，有什么化解的办法吗？”

