    “是啊！婉妃，你先好好睡一下。你放心，朕就在雪妃那里，有什么事，你立马派人来找朕！”弘元帝安抚道。

    见弘元帝这样说，婉妃也不敢造次。

    她只好泪眼汪汪地点头，“好，那皇上你好好休息，臣妾在这里等你。”

    “嗯，你先睡吧！江成海、张太医，你们一定要好好照顾婉妃！”弘元帝吩咐道。

    “是，请皇上放心。”两人道。

    “好了！张太医，这里就交给你们了！皇上，我们走吧！”雪天香说着，扶着弘元帝便往外走。

    看到他们的背影，董诗诗眼里闪过一丝恼怒。

    这个雪天香，枉她还把她当作姐妹，结果她一小产，她就把皇上给哄走了！

    真是可恶！

    -

    弘元帝和雪天香来到香兰殿后，在雪天香的一番勾引下，他立马忘了董诗诗的伤痛，和雪天香在房内颠鸾倒凤，好不快活。

    快活了之后，他便穿戴整齐，要去看董诗诗。

    雪天香拉了拉肩上的衣裳，劝道：“皇上，您不是还有奏折没批完么？您是一国之君，应该以国事为重，要不您先去批奏折。这照顾妹妹的事，就交给臣妾来办，你放心，有臣妾在，臣妾一定把妹妹照顾得好好的。”

    见雪天香如此识大体，弘元帝满意地点头。

    这样一对比，他突然觉得哭哭啼啼的董诗诗有些烦。

    他道：“还是雪妃你识大体，不愧朕把凤印交给你。好，那朕就去批奏折，你替朕去照顾婉妃。”

    “嗯，皇上放心，臣妾马上就去看妹妹。”雪天香道。

    弘元帝赞赏地看了她一眼后，这才带着徐公公离开了！

    等弘元帝离开，雪天香叫人准备了很多补品，来到了金华殿。

    等她到金华殿里时，那寝殿里已经收拾一新，董诗诗换了一身衣裳，已经睡了一觉起来。

    一走进寝殿，雪天香忙道：“妹妹，你怎么样，你好些了吗？”

    董诗诗赶紧往雪天香的身后望过去，却没有发现弘元帝。

    她冷声道：“皇上怎么没来？”

    “妹妹，皇上刚才本来想来看你的，但是他还有很多奏折没有批完。国事为重，所以他先去御书房批奏折，等他忙完他就会来看你。”雪天香握住董诗诗的手，温柔道。

    董诗诗生气地抽出自己的手，“皇上不是说好了要来看我的么？我都这个样子了，他还不来看我，他可真是狠心。”

    “妹妹，你别生气，皇上虽然事务繁忙，但是他也托我来照顾你。你放心，我会好好照顾你的。”雪天香安慰道。

    董诗诗冷笑地看了雪天香一眼，“姐姐，你不是说好与我姐妹相称么？为什么我刚才那么难受，你却把皇上给叫走？你明知道我现在很需要他，你为什么要这样做？”

    听到这话，雪天香是一脸的震惊。

    她忙握紧董诗诗的手，认真道：“妹妹，你怎么会有这种想法？你我是一体的，你现在小产不能伺候皇上，我怕有别的妃嫔趁虚而入，才会把皇上叫走。之前你夜夜承宠，我从来没有不高兴过，我都是为你感到高兴。怎么皇上才去我那里坐一会儿，你竟这样想我，你把我当成什么人了？”

    说着，她难受地低下头，用帕子擦起眼泪来。

    看到雪天香这样说，董诗诗有些紧张。

    她忙道：“姐姐，你真是这样想的？”

    雪天香委屈地点头，“当然，妹妹，你才进宫没多久，你不知道这深宫的可怕。帝王无情，这宫中美人无数，皇上也许今天喜欢这个，明天就会喜欢那个。你现在不能伺候皇上，他一旦几天没见到你，很快就会忘了你。如果我不替你稳住他，他很快就会变心的。”

    “真的？皇上不是说他最宠爱我么，他怎么会那么容易就变心？”董诗诗是一脸的惊骇。

    雪天香道：“千真万确，我进宫这几年，看到无数妃嫔承宠，也看到她们失宠。严重的，就像皇后一样，还会被打入冷宫，从此一生不得见皇上。连皇后都是这种下场，更何况我们？”

    “什么？”董诗诗惊呼一声，被吓得脸色惨白。

    雪天香见董诗诗被吓住，又道：“我们俩是姐妹，一荣俱荣，一损俱损，我如果不趁机伺候好皇上，你我的下场，说不定比皇后还惨！”

    听到这话，董诗诗已经彻底被吓懵了！

    她忙握住雪天香的手，是一脸的后悔，“姐姐，对不起，你是为了我们俩着想，我却误会你。我不该误会你，是我不好。”

    “你没错，你才小产，心情不好，想岔了也很正常。”雪天香道，“现在你不能伺候皇上，那就由我来稳住皇上，千万不能让他被别的女人勾引走。”

    “好，姐姐，你一定要努力留住皇上，皇上只能是咱们俩姐妹的，谁也别想染指。”董诗诗道。

    “好，妹妹，你先好好休养，我明日再来看你。”雪天香道。

    董诗诗点头，“姐姐你放心，我一定会养好身子，争取早日能伺候皇上。”

    “嗯，这才对嘛！等你身子好了，这宫里谁也不是你的对手，你可是我的希望，我还期待你再次怀上龙嗣呢！”雪天香温柔道。

    见雪天香这么说，董诗诗是一脸的感动，“好，姐姐，你先去忙吧！”

    “嗯。”雪天香给董诗诗掖了掖被角之后，眼中闪过一丝冷意，便转身离开了！

    外面，阿米娜看到雪天香眼中的冷意，是一阵的害怕。

    没想到雪天香害死了董诗诗的孩子，还能让董诗诗如此感激她。

    这样的人，真是可怕。

    -

    雪天香走出金华殿，经过御花园的走廊处时，江成海忙朝她迎了上来，谄媚道：“奴才给娘娘请安。”

    “江总管，你有事？”雪天香淡淡地看了江成海一眼。

    江成海看了看四周，发现四下无人之后，忙凑向雪天香，感激道：“娘娘，今天上午在皇上面前，多谢娘娘替奴才说话。要不是娘娘那一句话，恐怕奴才的脑袋早就搬家了！”

    雪天香看向江成海，淡笑道：“你一直对本宫尽心尽力，本宫当然要帮你。”

