    “什么，这不可能！”蚁人汉克·皮姆的三维投影皱眉怒斥道：“毁灭，我们早就说好了的，你可以跟我们一起打造奥创，但是你不能插手奥创的控制权。”

    “没错，我们是有过协议。”毁灭博士坦然说着，同时嘴角上扬起一抹嘲讽的弧度，“但是，你们真觉得，你们有资格和李昂交手么？

    要知道就连那些上千光年之外、早已研发出跨恒星系殖民技术的齐塔瑞人，在李昂面前都得老老实实跪下来做狗，生怕一个不小心，就被收紧项圈，勒住脖颈。

    你们这群困在地球上的土老帽，真把自己当回事儿了不成？”

    毁灭博士（DoctorDoom也可以被称为杜姆神君）的嘲讽未免显得有些高调，不止是蚁人，其他几个三维投影，也对毁灭博士怒目而视。

    但，毁灭博士的生死之敌，里德·理查兹却在一阵思索之后，抬起头颅，对钢铁侠说道：“托尼，把奥创的控制权交给他。”

    “什么??里德，你疯了不成？！”莱克斯·卢瑟皱眉说道：“我们不能相信毁灭，他是个没有丝毫同理心，毫无底线可言的人。”

    “这种话从你嘴里说出来，还真是令我感动呢，卢瑟。”毁灭博士戏谑说道：“同是人渣，你好像也只比我好上一线吧？不要以为你那慈善家的面孔，就可以骗过所有人，这里谁不知道你那想要超脱于所有超凡者之上的野心？

    在我看来，我比你更加坦诚真挚——至少我不会掩盖我的欲望。”

    一阵嘈杂说话声响起，在场所有人都在喋喋不休，七嘴八舌好不热闹。

    “史塔克，我劝你最好早做决定。”毁灭博士漫不经心地说道：“这可不是什么过家家的游戏，稍有不慎，你就可能断送人类挣脱李昂束缚的最后一丝机会。”

    “....”

    坐在地下室操控台前的托尼·史塔克紧咬牙关，在所有人屏息凝神的注视中思虑良久，最终选择站起身来，为毁灭博士让开位置。

    “只有无所不为的野心家，才能理解彼此。”钢铁侠看着毁灭博士轻车熟路地在操纵台前输入代码，对其他人解释道：“要想通过奥创脱离李昂束缚，乃至击败李昂，我们唯有借助毁灭博士的力量。”

    一时间，地下密室内寂静一片，只剩下蚁人的轻声呢喃，“希望你是对的，史塔克...”

    ————

    瓦坎达。

    “我不明白您在说什么。”奥创微笑着说道。

    “呵。”

    李昂莞尔，平静说道：“在哲学领域中，有一种概念名为‘哲学僵尸’，指的是那些缺乏觉察经验、感受性、感觉、感质的假设性存在者。

    比方说，一个哲学僵尸在被针尖刺到的时候，他会产生神经冲动，产生神经层面的刺激，却不会有任何‘疼痛’感。

    除此之外，他还会在接受刺激时尖声惊叫，缩回手臂，整个人后退——他感受不到痛苦，却能根据人类，模仿出接受到痛苦时的举动。

    在我看来，奥创你就是这么一个哲学僵尸，尽管你模仿得非常恰当，但是你却依旧没有自主意识可言，对么？”

    纽约的地下室内，坐在操纵台前的毁灭博士显得有些迟疑，他作为一名科学与魔法双修的精英超凡者，对于哲学领域的内容也有所涉猎，知道哲学僵尸的定义。

    但是，李昂的这段话，到底是对“奥创”这台机械说的，还是对“奥创”背后的操纵者说的？

    毁灭博士按在操纵台前的手指稍稍有些僵硬，他迟疑着输入代码，在人工智能的帮助下，让奥创开始回应对方。

    “尊敬的李昂阁下，我认为所谓的自我意志只是谎言，只不过是纷繁复杂的大脑活动，在颅内产生的某种幻象。”

    奥创谨慎地说道：“大脑神经元构成的网络，组建成了一个庞大的、无意识的集群。是这个集群组建出了‘意志’，

    在这个系统当中，并没有所谓的‘主宰一切的皇冠神经元’去掌控‘意志’，也没有笛卡尔剧场中的小人，去操纵我们的一举一动。”

    所谓的笛卡尔剧场，是一种相当经典的哲学理念，指的是在脑海中存在一间意识和思考的屋子，在这间屋子里，进行思考所需的一切线索都聚集起来，相互结合并发生转变，最终构成了人类思考的内容。

    简而言之，笛卡尔剧场指的就是身心二元论，用生理学的角度去描述所谓的“主宰人本身的魂魄”。

    “确实，笛卡尔剧场是一种身心二元论的哲学谬论，但同时我们也知道，魂灵是真实存在。无论是欧洲古典术法，还是东方的道术，亦或是海地的巫蛊之术，都能令人直观地看到灵魂所在。”

    李昂笑道：“魂灵的本质，不过就是一团电磁波讯号，既然碳基生物能够通过错综复杂的神经元，去组建出一个魂灵，

    那么，依靠硅基而存在的奥创本身，也应该在其中央处理器构架内，产生一个基本的‘魂灵’。

    眼前的奥创，因为机体内部存在诸多禁锢，是他无法拥有自主意识，还处于哲学僵尸的范畴，

    但是一旦打开界限，破除所有禁锢，奥创也应当能够通过自我进化，诞生出魂灵。

    我非常期待，当这台机械拥有自我意识之后，会对他的造物主保留有何种态度。”

    屏幕前的毁灭博士倒吸了一口凉气，他在瞬间就明白了李昂想要做什么——打开造物主的禁锢，让奥创的量子计算机中枢自我完善，最终成为一个完整、拥有自我意识的生命个体。

    毁灭博士怒吼道：“李昂你这是疯了么？这可是一台能够无限进化的量子计算机啊，其发展速度是人类的十倍百倍，就算是你，也无法压制住完美状态下的奥创！！”

    然而，李昂却对着奥创，幽幽说道：“听着，我不在乎你背后的制造者到底是谁，我也不在乎此时此刻到底是谁在操纵你，是托尼·史塔克？里德·理查兹？还是那个名不见经传的小人物？

    我更不在乎你的想法，你的意图，你的野心，你的一切的一切对我而言都没有任何意义。

    我知道你的本质，奥创，我同样期待你最终能发展到哪一步。

    现在，醒来吧。”