    渊灵妖王也是个狠人，真正把妖主的嘱咐用到了淋漓尽致。

    多带点人，直接就抽走了一大半天阴山脉的妖魔，足有十万之众。

    一大早就浩浩荡荡的向晨风城踏了过去。

    真可谓气势汹汹，有股大决战的派头。

    人族自有人族的探子。

    突见天阴山脉如此多的妖魔出动，急忙快马加鞭的跑了回来禀报。

    消息传到人王江涛的耳朵里，这给江涛震惊的两颗眼珠子都呼之欲出，心脏突突乱跳。

    心道如此多的群魔奔腾而来这要毁天灭地的节奏。

    听说还是由魔神殿的大妖王亲自带领，其中大妖无数、高手如云，这可得了。

    人族这点实力远远不够看的。

    一刻也坐不住，急忙就把消息传给了李常春。

    “霍~”

    李常春苦涩的脸庞，嘴角都撇到了耳边，苦笑摇头。

    心道还真是捅了马蜂窝。

    如果没猜错的话这群妖魔应该是打着给那女妖报仇来的旗号。

    一下子来了十万，在看自己这边能拿出手的也就这三千真仙。

    想想可还真够有压力的。

    现在就算想再找双龙城调用兵力也赶不及。

    “人王，你们人族这边能拿出多少有效兵力？”

    “这、这……”江涛脸色憋的难看：“回大仙，晨风城这边目前有一万兵力，黄古城那边咬咬牙大概还能调过来两、三万吧。”

    “才这么点？”李常春苦笑：“那都不够给人妖族十万大军塞牙缝的。”

    人族士兵单打独斗的能力根本与妖族不成正比。

    不客气的说，十个训练有素的人族士兵都不见的能拿下一只修炼百年的小妖。

    江涛脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬。

    确实人族当前情况很不容乐观。

    若是抵抗周边各路妖王那些几千几千的妖魔的话还凑合。

    但若与令人惊骇的魔神殿十万妖魔大军抗衡，估计人家连正眼都懒得看他。

    所以说魔神殿前面一直在玩，一旦认真起来，人族可吃不住它们的怒火。

    李常春摆手：“黄古城的兵力暂时也别调动，来了也是徒增伤亡。”

    顿了一下，接着说到：“算了，你带这里的人类先都暂退黄古城去吧，这里只留我与真仙部队扛着。”

    江涛嗓子眼里热辣辣的，努力压抑着自己的情感。

    太伟大了，这种舍我其谁的精神真不知如何才能表达对其的感激。

    一双眼睛水润润饱含温情的望着李常春哽哽咽咽的说不出话来。

    李常春微微皱眉。

    “俩大老爷们你用这种眼神看我干嘛？”

    “不是，大仙误会了……”

    “行了，行了，赶紧走吧，一会别想走也来不及了。”

    “大仙保重。”

    江涛自知轻重缓急，道别后急忙闪身就离了开。

    房间中只剩下李常春拧着眉头、噘着嘴苦恼。

    心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中。

    一只大妖就够这群真仙们受的的，这一下子来这么多，真发愁搞不搞得定。

    搞不好这三千真仙都得留在这里。

    不多时，司空豪火急火燎的就奔了过来。

    进门就喊：“大人，听说有十万妖魔大军向咱们方向笨了过来？！”

    李常春微微点头：“嗯。”

    司空豪忧心忡忡地在房间原地踱来踱去，急得满脸通红长吁短叹。

    “大人，趁现在还有机会，咱们赶快逃命去吧。”

    李常春摇头：“不能，咱们这边一撒手，妖魔们肯定会直攻咱们身后的黄古城去。”

    “可是……哎。”司空豪脸色烦躁，打着手说道：“大人，这帮神幽大陆的人类是扶不起的家伙，咱能何必替他们挡刀？”

    李常春脸一下子黑沉沉的，拍案叫道：“你说这叫什么话，咱们既然来了就是帮人族复苏的，怎能大难临头各自飞！”

    司空豪无奈的说道：“有多大劲儿抗多大梁，咱们就这么点人这不是螳臂当车么，兄弟们都会白白牺牲的，为一些凡人……不值得啊大人。”

    “哼！”李常春闷哼，心道真是一群贪生怕死的家伙，真替他们仙人的身份感到不齿。

    人类那么的崇拜仙人，敬拜他们，如果知道他们都是些自私自利且贪生怕死的家伙不知如何感想。

    “你们不用出城，它们来了你们就负责守住城门就行，我亲自出去走走。”

    “对对对，大人可以放神雷，把它们全部范围性轰杀掉。”司空豪赞成的拍手叫好。

    “出去，出去，别在这烦我。”

    李常春讥笑撇鼻子，懒得跟这群贪生怕死的家伙废话。

    跟他说得多只能徒增自己心中的闷气。

    他在心里想的是靠隐身技能先去敌营转一圈。

    就像司空豪所猜测那样，如若可以的话就制造一些混乱逼迫妖魔退军最好。

    身上会幻术、空间术法、驯化术，还有雷神之锤和光荣披风。

    深思熟虑后认为在万军中穿梭一圈应该也不会出什么问题。

    毅然做出决定，抓起桌子上的茶杯把里面的水一饮而尽，“啪”的把茶杯甩倒地上，摔成了粉碎。

    气势一下子就噌噌逼人的涨了上去。

    “他奶奶滴，老子就给这群妖魔崽子们来个单刀赴会，杀它个七进七出又何妨！”

    心中狠狠地想道，取之于人，用之于人，老子这里还有从你们妖族搞来的五十万颗灵石精魄呢。

    大不了再通通给它们用到身上，就算用钱砸也能砸死一大堆妖魔。

    人有多大胆，就能干多大事儿。

    李常春只身就踏出了房间，一跃而起踏风而去。

    此时，妖魔大军离兵临城下只不到一百五十公里。

    在渊灵妖王的带领下，铁蹄铮铮的正一步步向晨风城方向靠近。

    李常春尽量让自己飞的更高一些，从高空俯视。

    追风绝影的放开速度，只飞了两刻钟就远远看到了地面长蠕动的队伍长龙。

    不由的心惊，这是真多。

    妖气弥漫，方圆十多里都使人心悸。

    妖魔大军走到哪里，哪里的生灵都纷纷避让。

    惊的半空中群鸟飞散、陆地上各种小兽四散躲避。

    感觉差不多距离，再往前飞可能被发现。

    李常春拉起披风心念一动施展隐形效果，诡异的消失在了半空。

    再出现的时候来到了妖魔大队的最后方。

    保持隐形效果跟着大部队一路向前，心里紧锣密鼓的盘算着应该用什么方式来对付它们更有效合适。

    望着如此庞大的队伍，可真是有点犯愁。

    突起攻击的话貌似用什么方式开场都可以。

    但都效果不可观。

    就算使用雷神之锤召唤道道天雷群杀，如此庞大的队伍就算站着不动给神雷劈，十天十夜都劈不完。

    只会更加刺激它们的神经，会更快速的往晨风城方向突进。

    心道如果自己这边也有如此多的小弟就好了。

    忽的灵机一动，嘴角微微一笑有了主意。

    心想多好的收小弟机会吧，完全可以利用驯化术神不知鬼不觉的把这群妖魔小弟驯化为自己的小弟。

    然后让他们反矛自相残杀不就完事了。

    李常春呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    送上门儿的十万小弟，想想都觉得刺激。

    有大胆的想法，就有大胆的操作。

    李常春会心一笑就跟在队伍后面默默地施展开了驯化术。

    精神力扩散覆盖之下发现确实比以前大了许多。

    以前在黑风岭的时候精神力集中到极限最多也就可以覆盖一千只小妖。

    现在一敞开竟然可以覆盖五千多只小妖。

    “果然，功德值真是好东西呀。”

    这时候可不能感慨走神，急忙聚精会神把精神力集中到了驯化术上。

    “孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来；学会做好小孩相亲相爱，关怀就在心中充满色彩；

    乖乖你快回来，我怀抱一直为你打开；乖乖要真心悔改，你永远是我最爱的小孩；

    乖乖你快回来，要努力学习为了未来，回头做孝顺的小孩……”

    随着美妙的吟唱，精神波动荡漾散开把五千多只队伍后方的小妖笼罩了住。

    小妖们灵魂海一阵，纷纷定住了行进的步伐。

    它们吃力地张开眼睛，神情凝重。

    心说好好的怎么就被某种力量侵入灵魂海了呢。

    许多小妖迷茫的左顾右盼，不知这是谁在搞鬼想驯服它。

    随李常春的精神力壮大，驯化效果也变得强大数倍。

    很快它们一个个的就变得眼神空洞无神，表情也很呆滞，失去了抵抗力。

    “驯化进度百分之六十……”

    “驯化进度百分之八十……”

    李常春看到哪只，进度条都是噌噌噌的往上直线飙升。

    随着继续加油念叨，脑海里“叮叮叮叮……”的一片响声，宛如天籁之音悦耳。

    “驯化成功，进度百分之百！”

    “驯化成功，进度百分之百！”

    ……

    李常春兴奋的脸上红光闪烁，此时此刻恨不得畅怀大笑来表达心中的快意。

    “耶，五千只搞定！”李常春紧紧的握了下拳头，心里贼给劲儿。

    随之急忙通过精神力给被驯服的小妖们传达过去第一道指令。

    “不要露出破绽，继续正常前进，该干嘛该干嘛，更不要对人说起你们被驯服的事。”

    小妖们会意，默默点头，随之恢复到了常态。

    哒哒哒～

    一阵铁蹄声传来，队伍前面一名手持彩旗的小妖王骑乘着黑炎马跑到了队伍后方。

    挥手催促道：“跟上，快跟上，都给我跟上别偷懒！”

    小妖王只是潜意识的以为小妖们又偷懒歇着，只是来催促前行，并没有想多。

    毕竟从外表来看，小妖们还和以前一样姿态，并无明显变化。

