    黄石城内修士恐慌，凡人却是脸上多了笑容。

    自从仙宗之人到此，城内的修士再无人敢撒野，就算是那平日里作威作福的公子哥，也被严令不许出门。

    无人欺辱，凡人日子好过许多，笑容自然就多了起来。

    小山子看得心中感慨，头一回认识到强大的力量能改变自身的命运。

    他更加努力的修炼，以便日后能掌握自身的命运，也能改变别人的命运！

    此时的太苍道人正在听曲，是的，他在听凡人小姑娘唱曲！

    好在太苍道人眉目清正，且仙宗之人口碑向来好，否则以他饮酒作乐的习性，不知被人喷成什么样子。

    反正此时的弟子令牌中，已然有人实时报道他每日的生活习性，看得令人抚额不已。

    还别说，有不少人每日里专门蹲他的帖子，俨然已经成了太苍道人的粉丝，啥粉都有！

    “呯！”大门被撞开，将唱曲的小姑娘吓得一惊。

    太苍道人眉毛一竖，正要发火，却见是王铭着急忙慌的进来了。

    他皱眉叱道：“慌慌张张的成何体统！是有狗追你了？”

    王铭也不在意他的话，只高兴的道：“师叔，我师兄要回来了，特来告知你一声！”

    “我还要去准备灵食灵材，先告辞！”说罢，他又一阵风的离开了。

    太苍道人眼看着他来去如风，哼了一声，也不去管他，心里到是放下心来。

    越尘几个月没有音讯传回，他心里也不免担心。

    虽说有火离跟着，但修行界强者辈出，万一哪里窜出个合道老祖来，越尘岂不是也要跟着吃亏？

    他倒不是对越尘有啥好感，毕竟两人连面都没见过，能有啥感觉，实在是他师父太霖难缠啊！

    太霖道人与他师兄太元关系亲厚，与他这个师弟关系也差不到哪儿去。

    宗内同期弟子谁人不知，太霖那就是个混不吝，偏他气运极强，长辈们也护着他。

    若是叫太霖知晓他的大弟子在他镇守的地界出了事，那他可真是要倒大霉了！

    好在，这小子很快就要回来了，可喜可贺，不用面对太霖那张黑脸了！

    王铭似个陀螺似的，忙个不停。

    他亲自去买了食材，请了个酒楼的大厨，做了许多可口的饭菜，就等他师兄一回来就能吃！

    越尘揉了揉肚子，还不知他能干的师弟已经准备了许多饭菜，准备让他吃个饱。

    他坐在小舟上，同样的归心似箭。

    说来他这次离宗一年多，也不知晓师弟长高了没有，金灵的模样变了没。

    忙起来的时候不觉得，如今一回想，就觉得份外想念宗门。

    待他凝煞炼罡之后，应是有相当长一段日子不用出宗了。

    他正闭目沉思，任葫芦娃指挥这道器器灵飞行，却突听“呯！”地一声巨响，小舟凭空振了三振！

    前方发生剧烈爆炸，将小舟振的颠簸，越尘也自沉思中醒来。

    他自小船上立起，神识扫过去，顿时眉头一皱。

    只见前方十余人分成两队人马，正战在一起。

    其中一方身着黑袍，头罩特殊面巾，以越尘的神识居然也看不清这些人的面容。

    这些人出手猛辣异常，仿佛不要命一般，只管进攻不曾防御。

    而另一方，却是五六个身穿月白道袍，手执各色法器的修士。

    此时，这些修士也不见示弱，几人相互配合，倒也战的不相上下。

    越尘见到这熟悉的月白道袍，却是轻轻扬起唇角。

    最是他乡遇故人！

    虽说他并不认识这几人，但他们是同宗弟子，比故人还亲切几分！

    越尘见那边战的不可开交，手也痒了起来，正好他推演了五行剑气圆满，还未试过手呢。

    “哧！”一道翠绿的剑芒横空斩出，斩在一位黑袍修士身上。

    顿时那身黑袍就被斩了一道巨大的口子。

    那黑袍修士心中大惊。

    虽说他早已注意到越尘的到来，见他只有入窍期，却也未将他放在心上。

    哪里晓得，这小子倒还是个硬茬子，一剑就将他的道衣斩破。

    他看了看越尘手中的闪雷剑，怪不得，原来是逞法宝之利！

    这个黑袍道人被斩了一剑，心中大怒，他也不去攻击别人了，掉头就往越尘这边冲来。

    越尘见他冲过来试剑，到是高兴的很。

    他将一把闪雷剑舞得是花样百出，五行剑气轮翻施展，越发熟练。

    他也不出全力，只将这黑袍拿来练剑，直把这黑袍修士气得是一佛出世二佛涅盘！

    偏又奈何他不得，也不知这小子耍的是何种剑诀，五行轮转，剑气生生不息。

    这黑袍修士不清楚，那边的几个白袍修士却是心知肚明。

    这分明就是仙宗里极少有人修炼的大五行阴阳剑诀。

    见这位师弟施展起来还稍显稚嫩，想必是刚刚修习完全，不过就这也已经让几人惊诧不已。

    须知这大五行阴阳剑诀修炼的条件极为苛刻，需得寻找五灵。

    这位师弟小小年纪就将此剑诀修习到手，可真是气运不凡，想来，下一届的明星修士必然有他！

    越尘却是不知晓这几位师兄如何想他。

    他只觉得这剑诀越耍越顺手，渐渐的五行有融合为一的趋势。

    越尘很快就沉浸其中，将他此前推演的五行剑气一一使来，利用那闪现出的一点灵光，将五行合一。

    “轰！”巨大的五彩光剑朝那黑袍修士斩下。

    他只觉得这剑光如威如狱，充满无限的杀机。

    这黑袍修士心中悲愤，想他堂堂天罡期修士，居然被个入窍期的小修士给打的还不了手。

    他仰天长啸，整个人临空而起，手中道剑同样斩出凌厉剑光，向越尘杀来。

    那边的几个白袍修士心中一紧，不知这位师弟能否接下这般的攻击。

    奈何他们也被缠住，自顾不暇，分不出手段去攻击那黑袍道人，只能眼睁睁的看着那黑袍修士一柄道剑已杀到越尘身前。

    来得好！

    越尘同样长啸一声，仗着宝衣护体，却是仗剑也攻了上去！

    “轰隆！”五彩剑气伴随着剑气雷音，狠狠的与那道凌厉剑光撞到了一起！

    【作者题外话】：以后每日凌晨十二点过后三章一起更新，让大家一次看完！

