    两侯一公，三位府主瞥了牧沧玄一眼，不约而同的回过头，装作没听过。

    场面，一度变的极为尴尬。

    “喂，我说了，我不同意。”

    牧沧玄加大声音，表示自己的强烈不满。

    牧国公无奈地回过头，苦笑着说道：“安云伯，别闹了，这是关系到整个牧氏一族的大事。你若执意不愿意，你们这一府，独立于七府之外你看如何？”

    “国公误会了。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“我觉得，三位的决定有点草率，万一族长之位被梵阳伯夺去了，牧氏一族岂不是……”

    梵阳伯脸顿时黑了，要不是顾忌牧云生，上来非削这小子一顿不可。

    你一个金丹境，看不起谁呢。

    “既然规矩立下了，大家都会遵守。”

    牧国公似笑非笑地打量牧沧玄几眼，说道：“既便是梵阳伯胜出，我们也尊他为族长。”

    “牧国公，别！”

    梵阳伯连连摆手，说道：“我知道自己的能力，这个族长我是万万当不来的。”

    “呵，别当真。”

    苍炎侯呵了一声，说道：“这小子是怕我们三个事后耍赖，事先给敲个警钟。看来安云伯很有信心吗？”

    梵阳伯愣了一下，回过味了。

    再看牧沧玄的目光，越发不善。

    这小子把自己推到前台，原来是为了自己，没见到这么损的。

    “哈哈，这点信心还是有的。”

    牧沧玄也不否认，哈哈大笑着说道：“各位，长安城市井中有种俗话，不知各位听说过吗？”

    “哦，说来听听。”

    牧国公来了兴致，神色轻松，盯着牧沧玄就像是在看马戏团中的猴子表演。

    “大海后海推前海，前浪被拍死的沙滩上。”

    牧沧玄眉宇之间，透着一股孤傲之色，说话之间，脸上笑容灿烂，灿烂得有点放肆，“各位都是前辈，这句话送给各位共勉之。”

    牧国公脸上笑容一僵，眼睛微微眯起，神色有些不善。

    他涵养好，心性阴沉，倒还耐得住性子。

    苍炎侯则是火爆脾气，听闻此言，顿时冷笑着讥笑道：“年轻人有锐气很好，但是要量力而行。靠给皇帝当女婿，混个爵位不难，但是想当牧氏一族族长，只怕给真仙当女婿，或许可见试试。”

    哈哈……

    小辈们一阵轰笑，目光戏谑的盯着牧沧玄，嘲讽他不自量力。

    “哎，有些人就不服老啊。”

    牧沧玄也不生气，摇了摇头，一脸无奈。

    斗嘴这事，讲究的就是一个脸皮厚，其精髓就是我不尴尬，尴尬的就是别人。

    一个小辈摇着头，一副替你羞耻的模样，着实让人心生来气，苍炎侯火脑门撞，手心痒痒，安奈不住想一巴掌拍死这小子。

    “呵呵，差不多该入秘境了。”

    关键时刻，牧云生看出势头不动，咳嗽一声，既是提醒又带着警告。

    苍火侯惊醒，心想自己和一个小辈斗什么嘴，输赢都丢份。

    哼一声，狠狠瞪了一眼牧沧玄，又暗中传音自己这一府的天才牧子龙。待会入秘境后，好好教训一个这小子。

    “低调，低调。”

    牧云生不动声色的传音道：“你这一会得罪了至少六家，进去之后，有你受的。”

    “就算不得罪，进去之后，他们也会合起伙来针对我。”

    牧沧玄嗤笑一声，传音道：“既然如此，何不先让他们不痛快。”

    牧云生想了一下，牧沧玄说的倒也不错。

    这些小家伙都是心高气傲之辈，眼看一个同龄人，要与长辈争夺族长之位，心里自然有几分不爽。如何纾解这丝不爽。很简单，进入秘境后合起伙来，先干掉他再说。

    “既然如此，那便先投票吧。”

    云侯笑着说道：“第一局有了结果，再入秘境不迟。”

    “是极、是极。”

    梵阳伯连连点头赞同，说道：“别入了秘境，有人回不来了，八票凑不齐啊。”

    牧签听闻此言，脸色都有点绿色，不动声色的离牧沧玄远了两步，心想还是别跟着这位爷了，跟着他更危险。

    牧沧玄嘿嘿一笑，脸上半点也不介意。

    心中却暗暗记下，三局两胜，谁能成为族长还不一定呢。待自己成了族长，再报复不迟。

    唰……

    云侯挥手洒出七道灵光，飞向七人。

    牧沧玄探手抓住，瞧了一眼，是一枚空白玉简。

    “各位，支持那一家，写入玉简中便可。”

    云侯笑着说道：“待写完后，玉简置于此石上，大家自行察看结果。”

    这个办法，倒也公正。

    八人也不废话，分出一丝神魂，于玉简中铭刻下名子。

    牧沧玄自然不会选别人，工工整整的刻下安云伯三字。同样，两侯一公，也是这般干的。

    很快，八枚玉简化为流光，落于八人中间的石块上。

    一道道神魂笼罩玉简，一扫而收。

    随后，八人神色不一。

    云侯冷哼一声，神色有些阴沉，瞥了梵阳伯一眼，没有多说，显然结果没有令他满意。

    “平局！”

    牧沧玄看过之后，不由的乐了。

    再看梵阳伯，觉得这家伙也是一个极品，竟然把自己的一票投给了牧国公。

    如此一来，两侯一公再加上他这位安云伯，各自得了两票。

    云侯不爽，另外两位却爽了。

    他们三人各自提出一局，每有提的自己对自己最有利。第一局平局，也就预示着云侯已落下风。

    投票结束，第二局开始。

    牧云生也不废话，把开启秘境的钥匙递给牧沧玄。

    开启办法，也很简单，只需在入口附近，以真元催动钥匙，便能够打开一个独立的通道。持人钥匙、且实力符合标准者，皆可入内。

    “雷泽秘境！”

    牧沧玄眼中露出一抹期待之色，他有预感，此次秘境之行，必将大有斩获。

    真元催动令牌，钥匙发生刺目光芒。

    刹那间，虚空震荡。

    三十六道颜色各异的雷霆涌现，撕开虚空，露出二十一条幽深的洞口。洞中，三十种神雷肆谑者，散着发毁灭一切的气息。别说区区金丹境，便是合道境甚至大乘境亲来，也不见得能够扛到神雷松成的通道进入秘境。

    牧沧玄目光扫过四周，哈哈一声狂笑，第一个踏入通道。

    通道一闪，消失不见。

