    把外头都安置得差不多了，苏沅入了内院。

    内院里，剪月刚把人都分配好了屋子，见着苏沅就赶紧过来低声说：“内院共有三十六间可住人的空屋，我按三人或两人分好了屋子，都已经安排去歇下了。”

    说是歇了，可这种时候，想来没谁能真的睡得下。

    苏沅侧头望了一眼外头泛白的天色，轻叹道：“你受累些，今夜就别歇了。”

    “去找些笔墨纸张来，一会儿我有用。”

    剪月低着头应了一声，听着从各个屋子里传出的压抑哭声，踌躇半晌忍不住道：“小姐，您打算如何安置这些人？”

    事发仓促，她们也没来得及多问什么。

    至今也不知这些人被抓到那里待了多久，经历了什么。

    可一想到所见惨状，剪月的心尖就不受控制地开始打颤。

    她忍住喉间哽咽，哑声道：“都是些苦命人，虽是被救出来了，可世俗礼法，旁人异样的眼光非议，种种都能变成最后的催命符。”

    “若是处理不当，稍有差池，这些人或许就一个都活不了了。”

    没有人会再逼着她们去死。

    可所经历的一切，却让她们再难活。

    剪月说得轻而又轻，可这么轻的声音，却在空中化作重锤，狠狠地砸到了苏沅的心口。

    苏沅抬手揉了揉脸，闷声说：“不然你以为，我执意要等夜深了才走，执意要在她们的头上盖上遮挡面容的东西，再三告诫不许直呼她们的姓名，而是以编号代替是为何？”

    她今日做足了准备，就算来日有今夜的知情人嘴不严实透露了什么，有了这些遮挡保护，别人纵然是知道了有这么一桩事儿，有过这么一些人，却也不会知道，到底是谁，长什么样儿，又是叫什么名字。

    不知姓名，不知样貌，不知详情。

    非议再起，世俗偏见礼法再森严，也戒律不到什么都不知道的人身上去。

    剪月至此方知苏沅用意，微微一窒才说：“那您打算如何安置她们？”

    苏沅指了指天上闪烁的繁星，轻声说：“化整为零。”

    “月亮只有一个，所以不管是阴晴圆缺都格外引人注目，也难以让人把目光从这唯有的东西上移开。”

    “可星星就不同了。”

    放眼望去群星闪烁，每一颗似乎都是亮的，可又似乎都不亮。

    人们抬头看见了，也不会多留意某一颗星星如何。

    同理可证，接近百人一下子出现在某个地方定会惹人猜疑。

    可若是把这些人打散了，依次慢慢地放入街头小巷，效果就会截然不同。

    想不被人过分关注，不给人非议的机会，最好的办法不是在非议已生后再设法压制。

    而是在一开始的时候，就降低自己的存在感。

    存在微弱，自然就不会有人格外留心。

    苏沅仰头望着天上繁星，慢条斯理地说：“等今夜过去，她们的情绪稍稳定些，你就随我去一一征询她们的想法。”

    若有家可回，能说得清来处，想回家的就设法暗中送其归家。

    若无家可归，亦无可去之处，就设法让其变成城中的一个寻常百姓。

    城中百姓来来往往，熙攘无数。

    在某个集市小巷，某个民宅小户中多出那么一两个人来，都是寻常事儿，绝不会有人留意。

    剪月没想到苏沅思虑得如此周全，在脑中捋清楚了思路后禁不住长长地松了一口气。

    若能抹去过往，改头换面，这些人的来日或许就能不那么多艰难了。

    剪月心定后急匆匆就去寻苏沅要的东西。

    苏沅在院子里站了许久，直至天色大明，这才带着剪月敲响了第一间紧闭的房门。

    经过一日一夜，屋内的人情绪明显稳定了许多。

    再见着苏沅也没了初见时的紧张局促。

    苏沅示意冬青把屋内的另外两人都带到别的屋子去，拿着个空白的册子进屋坐下，示意剪月从外头把门关上后才说：“你别害怕，我来就是想跟你聊聊。”

    “你放心，你告诉我的话，除了我以外不会再有任何人知道，我问你的问题你也可以选择说或者不说。”

    “你在这里，拥有绝对的主导，都可以听你的。”

    被问到的人抬手重重抹了把红肿的眼角，沙哑着嗓子小声说：“您想知道什么都可以问……”

    “在您面前，没什么是不能说的……”

    苏沅轻笑出声，换了个轻松些的姿势，闲聊似的问：“方便告诉我你接下来的打算吗？”

    “换句话说，你是想以后都自己生活，还是想回家？”

    ……

    八十九个人说的内容，让苏沅在一个空的屋子里整整坐了三天。

    三天后，她拿着一本写满了字迹的册子出了门。

    周娅守在门口，见她终于出来了忍不住学着林慧娘平时的样子拍着胸口叫了声菩萨。

    她双眼通红地跑过去拉住苏沅的手，哑声说：“您可算是出来了。”

    “少夫人，您都好几日都能合眼休息了，也没好好吃点儿东西，您要不……”

    “现在还不到休息的时候。”

    苏沅揉了揉她的脑袋打断她的话，忍住咳嗽说：“去让门口的人给我套车，我要去衙门。”

    “可是……”

    “没事儿，这里就交给你们了，我去去就回。”

    苏沅在摘了牌匾的云府忙碌，林明晰也是日夜不歇。

    听说苏沅来了，他下意识地站了起来。

    “沅沅？”

    苏沅用手抵在唇边把咳嗽压回去，吸了吸鼻子闷声说：“林大人，我要你帮我弄些身份文牒。”

    林明晰转念一想就明白了她要这东西何用，坐下提笔就说：“要多少？”

    “八十九份。”

    没有一个有家可回，没有一个想回家。

    若能有个全新的身份，全新的机遇，她们或许能在怀北扎根活下来。

    可若是没有，这些人就注定只能为别人的狠毒错误丧命。

    苏沅缓缓闭上眼，轻轻说：“八十九份身份文牒，要来自不同地方，写明入城的时间，还要一个全新的，跟过往毫不相干的来历。”

    “有了这东西断了过往，有了来日。”

    “从今往后，她们就都是怀北城的子民。”

