    “陆天龙，你不能死！”

    “你不能死，你给我醒醒！”

    “我不允许你死，我不允许，我不允许！”

    “陆天龙，你快给我醒醒……”

    没有了心跳和呼吸，苏凌月感觉自己都要崩溃了。

    她拼命抓住陆天龙的两个胳膊，用尽全力的摇晃，想让这个脸色苍白，嘴角还带着鲜血的男人清醒过来。

    就在刚才，在那双邪恶的双眼发动袭击的刹那，陆天龙突然出手了，用尽全部力量，将苏凌月推开。

    陆天龙的力量是如此之大，大到苏凌月直接后退上千米，一直退到了龙潭的边缘。

    等她反应过来，拼尽全力再次冲回去的时候，却发现陆天龙已经昏迷。

    之前出现的那诡异的头颅和眼睛，也已经完全消失不见。

    她顾不得其他，赶紧把陆天龙给拖上了岸。

    没想到，却是现在这样的结果。

    “陆天龙，你给我醒醒，我不允许你死，你给我睁开眼睛，睁开眼睛……”

    苏凌月的声音特别悲怆。

    就好像一颗心完全被掏空的感觉，又仿佛千万根针扎在了上面似得。

    那种疼痛，简直难以忍受。

    她现在已经不知道应该怎么走了，巨大的悲痛，只是让她下意识的摇晃着陆天龙。

    最起码，这样还能够看到他在活动，而不是躺在冰凉的地面上。

    “咳咳。”

    “凌月呀，我就算是还有口气，也要被你晃死了。”

    突然，身下突然传来陆天龙微弱的咳嗽声，随后便是他略带调侃的声音响起。

    “啊？”

    苏凌月一愣，急忙低头去看。

    陆天龙已经睁开眼睛，正一脸调侃的看着她呢。

    “再说了，遇到这种呼吸心跳骤停的情况，我还可以抢救一下的，你不应该赶紧扑上来，给我做一个深度的人工呼吸嘛？”

    “我躺在这里等呀等，等呀等，等的花儿都谢了，你都还不来。”

    “不知道我都快要憋死了呀。”

    陆天龙眨巴着眼睛看着她，一副特别委屈的模样。

    “……”

    苏凌月先是沉默，随后陡然爆发。

    就像是被人踩到了尾巴的猫，一下子浑身的毛都竖立了起来。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋。”

    “竟然装死骗我！”

    “你这个骗子骗子大骗子，我……”

    “呜。”

    苏凌月两只小粉拳拼命的在陆天龙的胸口上捶打着，再也控制不住眼泪，肆意横流。

    可责备道一半，却突然停住了，骂不下去了。

    因为陆天龙突然起身，一下便堵住了她的嘴巴。

    此刻，这是陆天龙用来平息苏凌月怒火的最好方式，他知道，这个丫头只是太担心自己。

    “呜呜。”

    苏凌月开始强烈反抗。

    可很快，身子便慢慢的酥软了下来，鬼使神差般的，开始迎合陆天龙的动作。

    直到几分钟后，两个人都有种窒息的感觉，这才终于分开。

    “啧啧，我这人工呼吸的动作还算标准吧？”

    “其实，我做心脏复苏也很在行，要不然给你示范一下？”

    陆天龙舔着嘴唇，上面还残留着苏凌月的味道，笑嘻嘻的问道。

    “去死！”

    苏凌月俏脸绯红，飞速伸手，狠狠在陆天龙的胸口上又是一记粉拳。

    “哎呦。”

    陆天龙一张脸瞬间惨白，好像一口气上不来，表情疼的都有些扭曲起来。

    “啊，怎么了，是不是伤到了哪里，赶紧让我看看！”

    苏凌月一下被吓坏了，以为是自己用力过大，触动了陆天龙的伤口。

    吓得赶紧凑过来。

    “咳咳，没事，伤口在心上，你看不到。”

    陆天龙深吸一口气，强行将胸口那股不适的感觉压下去，随后恢复了嬉皮笑脸的模样。

    “……”

    苏凌月真心拿这个家伙没什么办法，这都什么时候了，竟然还这么吊儿郎当。

    “恩，貌似这古地，有了变化呀？”

    陆天龙在苏凌月的搀扶下，从地上慢慢站起来。

    他也知道现在绝不是跟苏凌月调情的时刻，飞速朝着四周看了一眼。

    “是呀，我也感觉，那诡异能量似乎有些淡了。”

    苏凌月刚才一直担心陆天龙，也没顾得上看四周，现在听到陆天龙的话，观察了一下，也是有些惊奇开口道。

    就在之前，两人刚刚到来的时候，整个隐龙古地之内，完全被漆黑的谢灵之力所侵蚀。

    花草，树木，山石，潭水，都是漆黑无比，整个世界完全都是黑白色。

    但现在，能够明显感觉到有了变化。

    尤其是面前的潭水，原本漆黑的颜色，现在淡化了不少，一眼看去，也能够看到潭水之下十几米的位置。

    这是之前根本不可能做到的。

    而且，陆天龙和苏凌月都还感觉到，现在的龙潭之中，隐隐约约有一股股隐龙传承之力在缓缓的渗透出来。

    虽然并不是很强烈，却能够清晰的感觉到。

    “龙潭之中重新出现隐龙传承之力，这是好事！”

    陆天龙仔仔细细观察了一圈，眼神之中闪过一丝惊喜。

    之前因为另外那半截的邪灵战甲，以及那诡异的无上邪灵的头颅，让整个隐龙古地收到侵染，完全不可能有隐龙传承之力存在。

    但是现在，那半截邪灵战甲已经被陆天龙收复，那无上邪灵的头颅应该也已经消失。

    谢灵之力失去了源泉，所以一直被镇压的银龙传承之力，现在开始慢慢的复苏。

    一边观察着，陆天龙脑海之中快速将之前在潭水底部的画面再次过了一遍，仔仔细细的，毫无遗漏的。

    最后心中无比惊叹。

    没想到无上邪灵真的像是传说之中的那样，肉身不坏，能量不灭。

    没想到无上邪灵的神念竟然开始复苏。

    更没想到，之前在幽灵山脉之中，跟那邪灵大将的交易，现在竟然开始朝着真正会发生的情况发展。

    要知道，在那之前，陆天龙可是一直认为，那交易绝对不可能会发生的！

    “唉，只有找机会将这边的情况告诉龙皇他们才行。”

    “不过他们应该也知道，天罚和无上邪灵的复活可能有关系，要不然也不会那么重视。”

    陆天龙在心中快速想着。

    努力想要从之前无上邪灵神念意识不清醒时候，说的那些话之中，提取出一些有用的信息。

    “对了，邪灵战甲呢？”

    陆天龙突然想到了这件事，飞快感受了一下身体。

    一股澎湃无比的谢灵之力，顿时在他的体内流转起来。

    他能够明显感觉到，此时体内的谢灵之力，比之以前最起码强悍数倍。

    “有意思，看来整件的邪灵战甲之力，要比半截的邪灵战甲之力强悍的多的多。”

    “不过很可惜，我并不能完全发挥出邪灵战甲的力量，否则的话，那力量简直不要太逆天。”

    陆天龙心里快速想着。

    他毕竟不是邪灵一族的人，更不是无上邪灵。

    虽然侥幸能够拥有邪灵之力，但毕竟还有差距，所以现在根本无法发挥出邪灵战甲的全部威力。

    不过，就现在这种情况，他也已经知足了。

    “对了，在我晕过去之前，似乎看到两个火球朝着自己飞了过来。”

    “那是什么东西，难道，是无上邪灵的两只眼睛？”

    陆天龙微微皱眉，脑海之中再次闪过最后的那个画面。

    他赶紧再次仔仔细细的观察了一下自己的身体，但是却没有任何发现。

    除了身上多了半截的邪灵战甲，其他的似乎没有任何的变化。

    “这是怎么回事？”

    “难道是我最后看花了眼？”

    “算了，不管了，这件事有些诡异，还是以后再慢慢观察。”

    陆天龙在心中快速想到。

    他在这沉思的时候，苏凌月就站在旁边安安静静的看着。

    看他皱眉，扬眉，撇嘴，等等一系列的小动作，看着看着，苏凌月不自觉的笑了。

    同时心里也不由自主的升起一股异样的温暖。

    就是这个男人，在之前最危险的时候，将她一掌推开，宁可自己深陷困境，也不想让她有任何的危险。

    就是这个男人，明明自己身负重伤，在她面前却偏偏装出一副无所谓的样子，为的就是不让她担心。

    苏凌月突然觉得，自己现在好幸福。

    “凌月，你别用这种眼神盯着我。”

    “要是想要睡我就直说，我被你看的心里都发毛。”

    耳边突然传来了陆天龙的声音。

    苏凌月赶紧扭头去看，却见这家伙歪着脑袋一副很警惕的模样盯着自己。

    “……”

    “谁要睡你，我现在恨不得直接掐死你。”

    “行了，要是没事我们就赶紧回去吧，大长老应该在外面等急了。”

    苏凌月俏脸一红，先是瞪了他一眼，随后赶紧转移话题。

    “行吧，那我们就先出去。”

    “不过我还得再强调一遍。”

    “要是你想睡我，就直接跟我说，看在咱们俩这么熟的份上，我不会太拒绝的。”

    “可千万不要想着偷偷摸摸的……哎呦。”

    “我是病人，你还真打呀。”

    伴随着陆天龙一惊一乍的声音，两道人影认准方向之后，快速离开这龙潭。

    古地之外，隐龙大长老正在焦急的等待着。

    刚才他就站在这禁区之外，透过层层结界，依旧感觉到刚才古地之中有数次强悍的能量波动。

    他甚至感觉那力量都能够透过结界冲出来！

    而且更让他感觉到不安的是，他能够感觉到，那能量是纯粹无比的谢灵之力！

    “天呐，这禁区之内，怎么会有如此纯粹的谢灵之力出现……”

    他喃喃自语道，心中不由自主升起一股惊恐。

