    在大天狗神拔刀的那一刻，所有人都是精神一凝。

    甚至都紧张的，忘记了呼吸。

    尤其是李依诺和慕容仙，他们看着大天狗神的身体是陈修的两倍，甚至腰间的武士刀比陈修还要高，不由得开始替陈修的安危担忧起来。

    周围的那些强者的目光，也都一一聚拢在了陈修和大天狗神身上。

    唰！

    就在万众瞩目中，大天狗神猛然劈出一道。

    没有任何征兆，但这一刀的刀芒，却是无比的耀眼。

    陈修站在原地目不转睛的盯着这一刀。

    这一刀的实力，早已经超过了剑皇莫千一，甚至，比陈修的实力还要强劲许多。

    面对如此至强的一刀，陈修的双眸忽然微微一颤。

    这并不是因为恐惧而颤抖，而是因为，兴奋！

    自从九龙战神的威名传播之后，陈修就已经很久没有遇见像样的对手了。哪怕是莫千一……

    当初与莫千一之战前，陈修就已经与宫本道一等人大战斗了无数次。而像与大天狗神这样一对一的公平战斗，似乎，已经很少遇见了。

    是以，陈修的内心中，居然隐隐有些兴奋。

    手中的饮血剑，也因为这一道刀芒而兴奋不停颤抖着，剑身发出阵阵龙吟声，似乎在破布吉岛的要与对方一争高下。

    “来得好！”

    面对这至强的一刀，陈修忽然大声喝道。

    然后举起饮血剑，猛然朝着这一刀的刀芒上挡去。

    轰隆隆！

    刀芒斩在饮血剑上，直接打的陈修连退三步，虎口火辣辣的疼！

    但，陈修眼里的兴奋之色更浓。

    他也直接朝着大天狗神斩出一剑，道：“你，也来尝尝的一击！”

    说完，陈修手中的饮血剑，直接发出一道如血色的诡异剑芒，这道茳芒虽然没有大天狗神刚才那一道刀芒璀璨，但血红色的妖异剑芒似乎摧毁力丝毫不弱于刚才的攻击。

    “哼，雕虫小技！”

    只见大天狗神冷哼一声，然后挥刀斩去。

    砰！

    在剑芒还没有冲过来的时候，大天狗神直接挥刀，将剑芒给斩成了碎片。然后，猛然咧嘴一笑，“桀桀，你倒是有几分厉害，居然能接下我的一刀。不过，从这一秒开始，你面临的将是修罗地狱般的惨状！”

    “是吗？陈某人倒想见识一下。”陈修淡淡的说道。

    “找死！”闻言，大天狗神的眼里，闪过了一抹戾气。

    然后他的脚在地上猛然一蹬，身后的石块地面直接被踩出了一个巨大的龟裂蜘蛛网。

    大天狗神借着这一踩之力，瞬间就冲到了陈修身边，然后长达两米的武士刀，汇到便斩！

    陈修也早就料到大天狗神会有这么一招，他可是身经百战之人，只要大天狗神的四肢轻微的一动，陈修就可以料敌先机。

    是以，二人虽然在实力上有差距，但陈修借助多年来的战斗经验，一时间，也没有落入下风。

    哐，哐，哐，哐！

    二人厮杀在一起之后，整个山体，都在响着金属的碰撞声。

    众人听着这犹如洪钟大吕一样的撞击声，心里不由得颤抖着。

    这就是强者之间的战斗吗？

    每一招一式，都犹如是大炮一样，声音彻响。

    同时，还有一阵阵惊人的气息在山顶爆发着，因为二人的决斗，富土山下面的火山，似乎都有了一丝丝的震东。

    “这就是强者之间的战斗吗……也太恐怖了吧……”

    “剑皇与妖怪，这种旷世之战要不惊人的话，那就奇怪了！”

    “不过，陈九龙虽然是剑皇，但跟大天狗神相比，还是稚嫩了一点啊。若不是料敌先机，他早就败了！”

    周围的人，也有玄境级别的强者。

    所以陈修与大天狗神之间的战斗，他们也是够资格点评几句的。

    只是点评归点评，若让他们上去的话，恐怕连对方的两招都接不住！！

    “那你的意思，陈九龙岂不是要输了？”

    “只能说，赢的机会很小。”

    “哎……那我华夏……”旁边，一个年轻人刚要反驳，但看到周围的人都是各国强者之后，只能乖乖的闭上了嘴巴。

    但，他却扭头对着同伴，说道：“陈九龙一定不会输的，奇迹一定会出现的！”

    另一边，高桥明仁和聂元帅他们，心中也是惊讶无比。

    他们早就知道武道界的强者是很厉害的，但今日一见，还是忍不住为之震惊。

    不过，二人的心情是不一样的，我高桥明仁只想通过大天狗神杀死陈修。如今见识到大天狗神的厉害之后，心里的野心就更加的膨胀了。

    聂元帅心里想的却是，陈修如此厉害，实在是国之栋梁。

    以后，可不能如此冒冒失失的让它如此冒险了。

    同时心里也在想办法，想着怎么保住陈修。

    与此同时，陈修和大天狗神已经交手几十招了，大天狗神身上毫发无伤，陈修的肩膀已经中了一刀。

    好在他料敌先机，这一刀并不是致命伤。

    “桀桀，华夏小子，没想到你能撑这么多招，现在，就让你看看我的实力！”说完，大天狗神直接一张左手，立刻就幻化出了一个长达是三米的钢叉。

    这个钢叉，才是大天狗神最厉害的武器，若非遇到强者的话，他几乎都不屑拿出这一把钢叉。

    扑扑扑！

    就在大天狗神拿出钢叉的时候，身后的两个翅膀也开始轻轻的煽动了起来。

    随着翅膀慢慢的煽动，大天狗神的身体，也慢慢的浮了起来，同时，身体的周围也有一股黑色的妖气早慢慢的形成，越来越浓郁。

    “居然还隐藏了实力？”

    见状，陈修微微一皱眉头。

    山脚下的众多武者，见到这一幕之后，也都是忍不住张开了嘴巴。

    “这怎么可能呢……”

    “大天狗神居然还隐藏着实力？此刻他的气息，居然刚才的两倍左右的强大！！”

    “岂不是说，陈九龙这次，十死无生了？”

    不止是那些武道的强者，就连聂元帅、慕容仙、李依诺她们，也感受到了大天狗神的气息开始变得不一样了。

    她们清楚的感觉到，陈修这一次，危险了！！

