    高达GP03D的火力有多猛？

    之前的雷萌萌、塞蕾娜、李特、曾加都没有一个明确的认知。

    但现在，众人对于高达GP03D的火力就只有一个字的评价，超猛！

    塞蕾娜望着正前方挥着巨型光束剑将3台MS斩爆的高达GP03D，头也不回的问了一句。

    “艾尔玛，这个大冰箱现在的战果是？”

    艾尔玛：“自高达GP03D赶到战场至现在的5分钟里，被击坠的MS数量已经超过100架，数量还在上升中。”

    这个回答, 令塞蕾娜咋舌不已：“5分钟就击坠了100台？高达试做型3号机火力这么猛的吗？”

    几乎是塞蕾娜话音刚落，小队频道中就响起一阵低沉的咳嗽声。

    同时，高达GP03D的动作也忽然骤停。

    这番异常，很快引起了众人的关注。

    雷萌萌：“喂，胡洛博，怎么了？”

    塞蕾娜：“胡洛博, 你没事吧？”

    曾加：“发生了什么？”

    李特：“胡洛博？”

    高达GP03D的驾驶舱中, 不停咳血的胡洛博摘掉头盔，抹了驾驶舱里飘的到处都是的血迹。看着提示弹药耗尽的提示, 虚弱的回道。

    “抱歉，各位，我的身体好像有点扛不住了。”

    “不过在撑不住之前，我总算是把机体所有能投放的弹药都扔出去了。”

    胡洛博此言一出，众人纷纷明白过来是怎么回事。

    高达GP03D的火力非常猛，速度也非常快。但随之而来的压力也非常大。

    其超高的冲刺速度带来的G力，仅凭高达GP03S的驾驶舱和驾驶员战斗服，所能够起到的缓冲非常有限。

    《机战》中并不存在可以提高抗压的药物，因此高达GP03D产生的G力几乎是靠胡洛博咬牙硬撑扛过去的。

    之前和阿纳贝尔一番大战，再加上一路赶路而来后的一通爆发。

    长时间作战所产生的G力彻底压垮了胡洛博在游戏中的身体。

    明白了是怎么回事，众人纷纷对胡洛博进行安慰道。

    雷萌萌：“没事的，胡萝卜君，你已经干的很漂亮了。后面的就交给我们吧。”

    塞蕾娜：“没错，光让你干活，我们看戏可不行呢。”

    曾加：“之后的战斗，由我们来负责。”

    李特：“稍微休息一下吧, 胡洛博。”

    高达GP03D的驾驶舱中, 胡洛博, 微微扭头，看向之前来的方向。

    “西玛……”

    战场的另一端，残破的红色角马中，西玛满脸血污的惨笑着。

    “不愧是大名鼎鼎的王牌机师，有着白狼称号的松永真，果然厉害……”

    失去一条手臂的银色高机动扎古II提着热能斧，朝着红色角马的驾驶舱位置砍去。

    松永真满脸恼怒：“居然浪费了我这么多时间，女人，你该死！”

    热能斧劈下，正中已经无法躲避的红色角马。

    西玛略微扭头，看向高达GP03D离开的方向：“小子，希望你没给我丢脸，要不然之后我可没脸去见娜娜伊大人了……”

    爆炸的火焰席卷而来，吞噬了红色角马和西玛。

    收回热能斧，银色高机动扎古II开始脱离。

    松永真沉着脸，低语道：“这个女人到底是什么来头。居然能缠住我这么久。要知道在游戏中，虽然受到限制, 但我还有专属称号增幅。哪怕机体性能上略有劣势, 也不会被缠住这么久才对。”

    看了一眼红色角马爆炸的方向, 松永真扭头看向其他地方。

    “也不知道几个超兵小丫头们干得怎么样了。”

    ……

    侧移战场，完全不知道自己两个手下已经遭到了击坠。娜娜伊驾驶着专属的卡碧尼MK-II，一脸惊奇的看着对面的红色卡碧尼。

    “居然自己跑到我们这来了？她是冲着我们来的？”

    白色卡碧尼中，樱花也是一脸惊奇的表情。

    “不知道，不过……”

    樱花扭头看向红色卡碧尼旁边那台扎古III。

    打开区域共频，樱花对着扎古III喊话到。

    “是哈姆哥哥吗？”

    娜娜伊楞了一下：“哈姆？等一下，难道是自由联邦的王牌驾驶员，哈姆太郎？”

    扎古III没有做出攻击动作，扭头看向白色卡碧尼。

    “没想到居然会在这里遇到你，樱花。”

    听到这个声音，樱花沉声道：“果然是哈姆哥哥，哈木哥哥你为什么会在这里？还有这台卡碧尼的驾驶员是？”

    哈姆还没回话，就听到小队频道中响起了另一个清冷的女声。

    “哈姆少尉，请不要临阵通敌，既然是敌人，那战斗就是唯一的选择。”

    红色卡碧尼一挥手，清冷的女声喝到：“去吧，浮游炮！”

    12枚浮游炮自红色卡碧尼身后飞出，向樱花和娜娜伊两人的机体飞来。

    看到这一幕，哈姆无奈的在区域共频中说道：“没办法，只能打了。樱花，你如果有疑问，就从战斗中自己寻找吧。现在我们阵营敌对，我不会因为你是我的义妹而留手的。”

    扎古III举起举起光束步枪对准卡碧尼MK-II就是一顿射击。

    “哈姆哥哥……”

    樱花还想说些什么，但被娜娜伊打断道。

    “樱花，不用说了。你哥哥的意思已经很明显了。”

    “有什么疑惑，直接在战斗中去寻找。”

    “自由联邦的王牌交给我，那台卡碧尼交给你。”

    “教教那个小丫头，卡碧尼和浮游炮到底该怎么用。”

    卡碧尼MK-II飞快闪开扎古III的射击，娜娜伊喝到。

    “去吧，浮游炮~！”

    12枚浮游炮飞出，冲着扎古III就飞了过去。

    眼见如此阵仗，樱花没有办法，控制着自己的白色卡碧尼朝着红色卡碧尼飞了过去。

    “红色卡碧尼的驾驶员，告诉我你的所属。既然你也是卡碧尼的驾驶员，你应该和我一样，也是强化人才对吧！？”

    白色卡碧尼也放出了浮游炮，36枚浮游炮在四台机体中间乱飞，无数光线飘的到处都是。惹得之前周围其他机体纷纷退避，免得被殃及池鱼。

    樱花控制着白色卡碧尼弹出光束剑，向红色卡碧尼斩去，但却被对方的光束剑挡住。

    同时，区域共频中响起了红色卡碧尼驾驶员的声音。

    “我知道你，白色卡碧尼的驾驶员。自由联邦所属，强化儿童计划的强化人，代号·黄金01。”

    “不过我和你可不一样，我是新罗联盟所属，超兵计划的尖兵，超兵1号，代号A01。”

    “记住我的代号，然后去死吧！”

    红色卡碧尼弹出另一把光束剑，向白色卡碧尼斩去……

    然而，这个时候的樱花脑海中却只有一个反应。

    “这个声音……难道，你是白银01？”

