    红白公司门口。

    卡车停下，杰尼龟小队整整齐齐地下车。

    “杰尼杰尼！”杰尼龟老大昂首挺胸，对着卡车司机敬了个礼，表示感谢。

    司机回礼，随后离开。

    “杰尼杰尼！”杰尼龟老大扶了扶黑色墨镜，一脸意气风发，小爪一挥。

    身后的小弟都立正挺直，排着队伍走入红白公司。

    这一幕给过往行人都看傻了。

    随后轰然议论。

    “这不就是刚刚灭火的杰尼龟小队吗？啊，太可爱了吧。”

    “他们是小功臣啊！杰尼龟宝贝们，妈妈爱你。”

    “我要去拍照，让一下让一下。”行人沸腾，惊喜欢呼，他们本只想着来美食街品尝美食，却遇到了意外之喜。

    杰尼龟老大骄傲地昂头，目不斜视，引导着手下走入红白公司。

    一只专业的消防杰尼龟是不会被外物所迷惑的。

    他的眼中只有灭火。

    待身影完全消失，行人才意犹未尽地放下手机。

    一个个发起了朋友圈。

    《好开心啊，今天看到杰尼龟灭火队。》

    《小英雄们训练有素，红白公司有心了》

    回到红白公司，杰尼龟们就收到了职员们的热烈欢迎。

    他们犹如归来的战士，大摇大摆地走进饲养区。

    原本，饲养区的天火是绝对的主宰，但在这一次灭火行动后，杰尼龟老大的声望陡然攀升。

    甚至有和天火分庭抗礼的趋势。

    饲养区内。

    杰尼龟们开启了欢迎排队。

    精灵厨神小蝴蝶给英雄们准备了丰盛的料理。

    就连小火龙族群也给予他们认可和掌声。

    “波波。”吵闹声惊得森林区的波波们振翅高飞。

    经过急速飞翔后落在不远处，冲着杰尼龟和小火龙不满地鸣叫。

    他们可不怕这些老精灵。

    飞行系面对这些“爬行”精灵天生就有不小的优势。

    毕竟他们不会飞～

    饲养员们急忙调节双方的情绪。

    一边头痛。

    波波族群这几日总和杰尼龟与小火龙产生冲突。

    偏偏他们又难以阻止这一切。

    但他们也尽量不会去干涉这些矛盾。

    因为老板李秋然曾对他们说，精灵中的优胜劣汰也是正常的。

    族群之间的争斗也是他们保留野性和能力的一种方式。

    通过内部的竞争和科学的训练，精灵自身的潜力才会发挥出来。

    而精灵世界的野外精灵将大部分时间放在觅食和战斗中，所以能力发展并不均衡。

    没一小会功夫，波波族群就和小火龙族群开战了。

    他们翱翔在天空中，时不时煽动翅膀带起小片风暴。

    威力不大，但是重在骚扰，再搭配上波波嘲讽的鸣叫，侮辱意味极强。

    “嘎哈。”小火龙们愤怒地喷火，但短小的火焰伤不到波波一根毫毛，自己然而被风暴吹得七零八落的，狼狈不堪。

    波波发出更为清脆的鸣叫，加大了翅膀煽动的力道。

    十几只波波足以带起大风暴。

    但风暴范围广，容易误伤，那些杰尼龟和新生的妙蛙种子族群也被波及其中。

    池塘水流攒动，惊起不少舒睡的杰尼龟。

    风中甚至掺杂着沙尘，让不少杰尼龟气得直叫。

    妙蛙种子们被吹得仰面朝天，狼狈地“种子”地叫着，眼睛晶莹，都快要哭了。

    小天才乐于助精，用藤鞭将一只只妙蛙种子抽得翻身。

    妙蛙种子们皆将愤怒的目光投以空中的波波族群身上。

    即使是身强体壮的饲养员也无法抵挡风暴的侵袭。

    他们身上的衣物在风中飒飒作响，狼狈地抓住身边可以抓住的物体，尽力去协调身体。

    但还是有不少饲养员摔了个仰面朝天。

    恶作剧成功的波波们叫得更欢了，他们用行动证明了自己的存在。

    “波波（你们说，谁是这个饲养区的老大）？”这时他们一般都会质问精灵。

    期望得到自己想要的答案。

    “嗷。”这时就会有一团喷射火焰示威性地从波波族群身边穿过，在天空尽头留下红色的轨迹。

    空气中弥漫着炙热的高温和淡淡烧焦的气味。

    波波族群停留在半空，身体僵硬了，小眼珠子咕噜咕噜转了几圈，扭着头看了看自己的身躯。

    一侧黄色亮丽的毛发已经黑了，甚至发出了焦味。

    如果火焰偏一点的话就是烈火烤波波了。

    风暴停止了。

    底下的精灵立刻捂着肚子嘲讽地笑着。

    以小天才为首的妙蛙种子会很贴心地从饲养员口袋中翻出纸巾，用藤鞭缠着递到波波们的面前。

    纵使你们的狂风伤害我们千万次，我们依旧会用最温柔的笑容助精为乐。

    但让小天才费解的是，每次波波都会非常愤怒地撕碎纸巾，用仇视的目光看着自己。

    这让他不禁感叹。

    原本不是每一只精灵都性格好的。

    波波他们就是不可理喻的。

    看到波波们被教训后，杰尼龟们也重新回到水中，佛性地漂浮在水面。

    就以他们的性格来看，睡一觉就把波波的坏事忘记了。

    小火龙们则骄傲地跟在天火身边，揉肩搓背的，一脸崇拜。

    天火会打个小火嗝，漫不经心地瞥一眼波波。

    “波波，波波。”波波的叫声变得惊恐，成群结队地朝着自己的栖息地，森林飞去。

    外面太危险了。

    红白公司的围脖终于更新了新内容。

    依旧是黑色的屏幕和白色素描。

    展现出一只精灵大致的模样。

    旁白：“猜猜我是谁？”

    下一秒屏幕出现光亮，一只妙蛙种子甩藤鞭的模样出现。

    旁白：妙蛙种子。

    然后画面再次变黑，出现新精灵的轮廓。

    旁白：猜猜我是谁？

    等待已久的粉丝激动得难以自已。

    “红白公司终于出新精灵了！！！这次的是大众化的精灵！”

    他们一直记得李秋然曾经说过的。

    大众化的精灵代表了：繁育高，价格低。

    也意味着更多平民家庭能够负担起一只精灵。

    也是精灵走向世界的一个契机。

    这是皆大欢喜的好消息啊。

