    佐藤枫穿着熔岩队的制服，然后小心翼翼的来到熔岩队的船只上，他尝试对其中一个紧闭着双眼一副非常难受模样的熔岩队成员比较用力的触碰了一下，但发现对方没有反应。

    于是乎，佐藤枫又尝试加大力度，他用力对着面前这名像是做噩梦的熔岩队成员甩了一个大耳光，对方这时脸都肿了，但就是没有一丝苏醒过来的迹象，显然依旧陷入到噩梦中不能自拔。

    随着时间推移，佐藤枫还注意到这些睡眠状态的人和小精灵脸色越来越苍白，身上的生命气息也越来越弱，显然即使是在睡梦中，他们依然在承受着某种巨大的伤害。

    “应该就是那个家伙干的了，看来老村长还是没有将一切都告诉我，不对，或许是连他都不清楚送火山现在有这个东西吧，毕竟送火山换了主人都过去这么久了，这里早就变样了。”

    看着这些在陷入噩梦中的人和小精灵这般模样，佐藤枫内心不禁感到一丝寒意，心想这次算是他命大，若非他的意志够坚定，恐怕他现在就和这里的人差不多了。

    一想到自己在海上和小精灵们都陷入到这种重度沉睡的状态，佐藤枫心里就感到一阵后怕，要真是那样的话，他恐怕现在已经是葬身海底喽。

    不过，佐藤枫看见面前这些人的状态后，他心底里也大概认出了他刚才看见的那个黑影的真实身份了，如果他没有错的话，那个黑影的真实身份就是被人们称之为噩梦神的达克莱伊。

    对于噩梦神达克莱伊这种可怕的恶系神兽，佐藤枫记忆中算是一只比较正派的小精灵，因为他在剧场版中保护了时空之塔，算是一名出力颇大的角色。

    不过从现在看来，噩梦神依旧是噩梦神，他的善良或许仅仅是给予某些他认可的个别的生物，至于那些不被他认可的生物，下场恐怕就是这些熔岩队成员这样了吧。

    佐藤枫尝试给面前这个熔岩队成员使出零余果这种解除睡眠的果实汁液，但发现效果不佳，对方虽然眼皮微微动了一下，但很快就没有动静了。

    随后，佐藤枫又尝试释放出美丽花，让她利用自身的治愈之心特性来为对方进行治疗，可惜，美丽花之前百试百灵的手段也不管用了。

    “这只达克莱伊他的暗黑洞也太恐怖了吧，正常手段居然解不开睡眠状态，他的等级到底有多高啊？”

    佐藤枫见自己手段尽出都没有能够让面前这个熔岩队成员醒过来，心中顿时就对刚才那只达克莱伊的危险程度再次提高数个档次，被这只达克莱伊用暗黑洞强制拖入黑暗世界的人恐怕只有美梦神才能够化解了。

    “不好，达克莱伊应该是琉璃一族放在送火山中的守护小精灵，他应该是发现了熔岩队这些没有从正面进入送火山的入侵者，然后亲自过来对付他们了，这样一来，马库斯他就危险了。”

    佐藤枫放弃了对面这名熔岩队成员进行治疗，随后他脸色一变，然后抬起头看向悬崖峭壁上面的那个洞口，联想起达克莱伊为什么会突然出现在这里的这个事情，顿时有些心惊的做出一个大胆的假设来。

    佐藤枫越想也觉得自己假设是正确的，他虽然说意志坚强，但显然在达克莱伊面前还是一点都不够看的，对方之所以会放过他，极有可能是知道自己并不是恶意入侵者，所以才放他一马的

    至于熔岩队这些真正的入侵者，他们就没有佐藤枫那么幸运喽，在这只强大的噩梦神面前，他们就是蝼蚁，一点反抗的余地都没有。

    难怪琉璃一族并没有在送火山中安排什么族人在这里守护，在佐藤枫的印象中山上就只有一对老夫妇在守护两枚超神兽的宝珠，他们最大的依仗恐怕就是这一只强大的噩梦神了。

    确实，有这么一只强大的恶系神兽在，所有不按照规定进入送火山的不轨之徒基本都是没有什么好下场的，同时，送火山中的那些强大的幽灵系小精灵也会乖乖的俯首称臣。

    “妈呀，如果猜的都是真的话，那么米可利的家族能耐是有多大啊，果然，动画只是动画，现实还是很骨感的，平民训练家想要在这些大家族环视之下出头，还是难如登天呐。”

    一想到自己的猜测有可能成立，佐藤枫心中顿时就再次刷新了自己对于小精灵世界那些大家族大势力的认识，也为自己将来要走的路感到一股庞大的压力。

    佐藤枫直到现在不是自怨自艾的时候，他收拾好心情再次启程，既然他答应了老村长将马库斯带回来，那就必须尽全力才行，如果达克莱伊真是进入到密道中追熔岩队那帮人的话，他也必须要将马库斯带出来。

    佐藤枫现在就希望达克莱伊会酌情下手，让他能够带着清醒的马库斯回去喽，当然，不清晰也没关系，他确实已经尽力了，敢从恶系神兽手中将人带回来，那可不是一般人敢做的。

    况且，马库斯确实做错事了，虽然说是被逼的，但错就是错，改变了，佐藤枫猜想，等会马库斯要真的碰到达克莱伊，他肯定也会受到惩罚的。

    佐藤枫顺着绳梯一点一点的爬上悬崖峭壁上面的洞口，然后进入到其中，密道这里黑漆漆的，一点灯光都没有，不过这条密道确实连同着某个出口，不时有风从里面吹出来。

    佐藤枫也不敢再密道中使出用大功率的照明等，唯恐会吸引到达克莱伊或者洞中熔岩队的人，他从身上拿出一条荧光棒，然后带着大嘴蝠和大狼犬小心翼翼的顺着密道走。

    达克莱伊的意外出现打乱了佐藤枫的计划，不过也让他救援马库斯的任务顺利不少，他心里也不禁为此感到世事难料，计划赶不上变化。

    达克莱伊确实是进入到密道中去找熔岩队成员的麻烦了，佐藤枫这一路走来，他就看见不少同样被达克莱伊用暗黑洞强制性拖入噩梦梦境的熔岩队成员。

    随着深入密道，佐藤枫终于在前方的黑暗中找到了熔岩队的大部分，接住前面的黑暗中出现的光源以及一阵阵激励的战斗声音，他看见熔岩队等人正在与达克莱伊进行着激励的战斗。

    不过，从战斗的情况来看，熔岩队等人居然占据着上风，他们似乎对于达克莱伊这个强大的敌人早有准备，不少人手中都准备了拥有不眠特性的小精灵、学会挑衅绝招的小精灵以及格斗系小精灵

    凭借着前两样两针对性的大杀器，达克莱伊最擅长的噩梦战术顿时就遭到了巨大的遏制，同时，在格斗系小精灵的强攻下，达克莱伊也显得束手束脚。

    