    八月十四日，秦烈率领队伍，抵达松江港码头。

    秦烈一行人之所以这么快，就抵达抵达松江港，自是因为他们是在滨州港乘坐宝船，还有护卫同行的大小福船，快船走水路而来。

    在童威、阮小七率领的水师船队迎接下，船队在松江港码头靠岸。

    八月十五中秋日，秦烈在松江港码头，举办了盛大的庆祝活动，与民同欢，松江港数万军民参与庆祝中秋活动。

    上午时分，秦烈仿照滨州造船工坊的旧例，封赏了松江港造船工坊内，一名德高望重的大匠头，为工坊主事官，授予正八品。

    并表彰了十二名大工匠，每人奖赏了一千贯钱，并赐予从九品吏目一职。

    当晚的篝火晚宴之上，秦烈携家人，盛装出席。

    码头上的高台之上，端着一盘用红锦盖着的盘子，一脸笑容的秦烈，扬声喊道：“海上生明月,天涯共此时。在此中秋佳节，喜庆之日，孤王与各位父老乡亲，袍泽战友一道，共赏明月，共庆团圆，品尝月饼，欢度佳节。”

    “来人啊，给百姓们下发月饼。”

    随着秦烈一声欢呼，一箱箱月饼被士兵抬入场地，分发到了百姓手中。

    高台之下，秦烈的孩子们兴奋追逐嬉闹，朱凤英、赵福金诸女，照看着孩子的同时，也参与到与民同欢的宴会之中。

    李师师、李易安也站在了人群之中，与士兵们一道，给百姓们分发着月饼。

    “慢一点，大家都有……”看着拥挤热闹的人群，担心发生踩踏事件的李师师，连忙喊了起来，同时有带队的都头，上前维持队形。

    这批月饼是秦烈吩咐江南行省，早在出京的时候便开始制作的。

    江南行省左布政使朱武，接到秦烈送来的命令，自是不敢怠慢，下令平江府治下各个糕点工坊，忙活了十天，一共制造了十万枚各种口味的月饼。

    北宋时期的月饼，虽然口味不少，有菊花饼、梅花饼、五仁饼等等口味，但却都叫某种口味的饼干糕点，却不是叫月饼。

    十万枚月饼，一文半钱一个，花费十五万钱，说实在有点贵。

    但意义却非凡，靠着这么一个小小的月饼，秦烈进一步拉拢了松江港军民之心，激励了军心士气。

    同时也把月饼这个糕点小吃，正式带动起来了，更为今后中秋赏月，吃月饼的习俗，确立了一个起点。

    这一晚松江港，五千工匠，三万家属，三万玄机亲卫营士卒，两万水师人马，以及一万多水师家属。

    十万人共度佳节，赏月吃月饼，载歌载舞，这份热闹，一直持续到天亮才结束。

    松江水师码头，虽然建造才两年，但得益与天然的地理优势，规模已经远远大于滨州的造船工坊。

    江南的商贾，就像鲨鱼一样，敏锐嗅到松江港未来的发展趋势。

    围绕港口延伸的大片荒地，如今已经建立起一座小镇，一直通到松江县城。

    童威现在是松江水师统制，阮小七担任水师副统制，松江知县仇泰然，是宣和年间进士出身，为官清廉，能力不凡。

    这也是松江城，短短两年迅速发展的重要原因。

    为此，当秦烈抵达松江时，知县仇泰然向秦烈提出，升格松江为州时，秦烈虽然没有第一时间答应。

    但却认可了仇泰然的能力，秦烈之所以没有立即同意，是在考虑松江提升为州，还是府的问题。

    既然要提升行政格局，以松江得天独厚的地理环境，提升为松江府，显然更利于带动长三角的经济发展。

    在松江驻跸期间，经过慎重考虑，秦烈最终决定，把松江县提升为松江府，破格提拔了仇泰然出任松江知府。

    这日，秦烈准备离开松江，前往桃花岛，水师营副统制阮小七，却给他带来了多名赵构临朝时期的官吏。

    “下官杨应诚，拜见燕王殿下千岁。”杨应诚进士出身，本是赵构任命的右武大夫，假刑部尚书衔，出使高丽正使。

    与杨应诚同行的还有副使韩衍、以及随同的书状官孟建。

    还有另一波使者则是王政忠，候章、归中孚三人。

    原来这六人是赵构，两年前派往高丽的两波使者，目的是沟通高丽，希望获得高丽的支持。

    然而当他们抵达高丽之时，因为高丽已经倒向金国，加上高丽国王王楷，被权臣李资谦、拓俊京软禁。

    杨应诚和王政忠两波人，被困在高丽两年，长达一年多，才见到高丽王王楷。

    而这个时候，王楷已经推翻李资谦和拓俊京，正式掌权，这才接见了身为宋使的杨应诚和王政忠。

    在接见杨应诚和王政忠之后，高丽王王楷得知大宋已经孱弱至此，自是敷衍了一番二人。

    王楷封的国师妙清，更是趁此提议，让王楷正式开元承制，继皇帝位。

    虽然王楷心动，但因为当时金国的使者乌至忠，高伯淑在高丽，害怕受到金国打击的王楷，最终还是放弃了称帝的念头。

    并且拒绝了杨应诚和王政忠的一切要求，派人礼送他们从海路返回明州。

    杨应诚、王政忠就这样被人遣返而回，这一路上两拨人都还在想着，回京之后如何交代。

    却不想船队在松江海面，被水师巡哨船只拦截，得知船上的人是大宋使者，巡哨的都头自是不敢怠慢，连忙上报了水师副统制阮小七。

    这才有了阮小七，把这些所谓的宋使，送到松江秦烈驻跸之所的一幕。

    在来的路上，阮小七已经把目前大宋的局势，全部告诉了杨应诚、王政忠一行人。

    得知他们的皇帝赵构，如今已经逃往安南，目前生死不明，现在大宋已经恢复一统，甚至还收回了幽云十六州，还灭了西夏。

    杨应诚、王政忠等一行人，无不是喜极而泣，纷纷请求要去拜见秦烈。

    “诸位大人，请起。”对于这些使者，秦烈表现的十分重视。

    “汉有张骞出使西域，历经十余载，得以回朝。”秦烈让众人入座，奉上香茗糕点之余，感慨道：“今有我大宋使者，远渡重洋，不远万里而归，诸位大人功在千秋，足以彪炳史册。”

    对于秦烈的赞誉之词，杨应诚，王政忠等人，顿感汗颜。

    他们这次出使高丽，无功而返，只能说丢人丢到弹丸小国了，又有何面目获得如此赞誉？

    然而秦烈却并不这么认为，现在他对于高丽的情况，所知甚少，可他相信杨应诚他们，必然会给他带来更详细的资料。

    “燕王殿下，卑职等惭愧。”杨应诚一行人倒也是有脸面的，连忙推辞道。

    “无需自谦，远渡重洋，本就需要莫大的勇气，无功而返，这不是你们的错，而是我们自己的问题。”

    秦烈摆摆手，正色道：“弱国无外交，像高丽这样的藩属国，本就就是墙头草，之前我大宋孱弱，金人强势，他们只能依靠强者。”

    “你们给我详细说说，高丽的人口，兵力，经济、民生、粮食产量，要越详细越好。”

    “启禀殿下，这是卑职回来的路上，记载的高丽五道两界地理情况，相信对殿下您有所帮助。”

    杨应诚精神一震，连忙从衣袖中掏出一卷书册，呈送到秦烈面前。

    秦烈接过书册，翻看之下，发现这卷书册，叙述竟然十分详细，对于高丽人文风情，甚至民族特性，都有记载。

    “五百万人口，三十万军队，这他们养活的过来？”当看到高丽只有五百万人口，却拥有三十万军队时，秦烈还以为自己看错了。

    “启禀殿下，高丽的军队多是屯田自给自足，只有王城开京的鹰扬、控鹤两军，拥有四万五千人马。”

    “另外国王掌控着一支卫队，号牵龙国王卫队，兵力大约五千人马，拱卫皇城之用。”

    “另外皇城之外的港口，还有一支水师人马，号为左右龙虎军，同样有四万五千人马，这十万大军，则为高丽真正的常备军队。”

    “剩余的兵马分散驻扎在各道，由兵马使负责统率，采取的则是屯田方式，耕种戍边。”

    杨应诚躬身回答之余，接着道：“高丽沿海渔业发达，北部山区拥有丰富的金银矿产，还有黑炭和高丽参，这就是他们最大的经济来源。”

    “那你们说说，我们有没有能力，拿下高丽？”秦烈沉吟之下，看着几人随口问道。

    杨应诚、王政忠等人闻言，一时都不敢应答。

    “诸位但说无妨嘛，各抒己见，孤也想听听诸位的意见。”秦烈见状，表情轻松的笑了笑。

    “从陆路进攻高丽，北部山区，很有可能重蹈隋唐的失败。”杨应诚做为这帮人领头人，只得硬着头皮回答。

    他们刚刚回来，现在大宋一统，爵封燕王的秦烈，显然成为了大宋执政之人，要是得罪了他，那么他们这些人，不说回转朝廷，小命都难保。

    历史上隋炀帝杨广，就是从征伐高句丽开始，迅速把家底败光，后来大唐建立，太宗皇帝李世民多次征伐高句丽，也未能灭其国，可见高句丽并不好对付。

    虽然高句丽后来亡国，被王氏高丽取代，但这并不代表王氏高丽就是软柿子啊。

    “陆地不通，那就走水路，直捣开京如何？”秦烈脸上露出自信的笑容，现在对于他来说，一切都还是推演，执行这项军事行动，至少需要一年的准备。

    【作者题外话】：推荐仙侠人气第一的好书。

    《876112+踏仙阶》

    字数已经近百万，完全可以开宰。

