    袁大宝听到这话虽然面目表情未变，但他的目光却死死地盯着龙姑娘她知道这个老毛深算披着年轻外衣的老狐狸，是绝对不会说真话的。

    但是眼神不会骗人，不管你的实力多强，心智多么坚定，总会露出一些破绽袁大宝便可以从这破站中找寻到魔后的下落。

    “什么副总司首啊，我压根都没有听说过总司首，倒是有所耳闻，但未曾见面长什么样子我也不清楚，领首突然之间问这样的问题，难道是对我龙姑娘有所怀疑吗？”龙姑娘身子前倾，目光直视赵日天的双眼，反问道。

    “那倒不是，这些年来你为上层勤勤恳恳做事，不惜隐姓埋名，大宗师级别的修为也没有得到施展这些我们都看在眼里也知道你是个值得信任的领首者若没被你抓住，那实在太可惜了。”

    “不过魔后失踪，对于袁家军将会起到非常巨大的影响，直接影响他们的顶层战斗力，明天一早看情况对他们展开反击，我预感这次战斗咱们绝对会大获全胜。”赵日天满脸认真的说道。

    龙姑娘听到此言轻轻的点了点头，战斗对于他来说就是家常便饭，若是单打独斗他自信在中州大地能够战胜它的屈指可数。

    所以他丝毫不会担心自己是否会出现性命危险，打就打，战就战呗。

    对于龙姑娘来说还挺有意思的，而且他的目标就是通过战斗让更多人知道他的名字，他是个比较高傲的人，高傲的人都不希望被历史的洪流所淹没。

    如果说一位修炼者的寿命也是有限的，那他也希望。自己在陨落的那一刻，引来所有人的哀悼调研，往后几百上千年都会有人记住他的名字。

    提到他的时候会忍不住的伸出大拇指而一直被几位老爷子控制着，他永远做不到这一点，此刻他的修为已经来到了大宗师级别后期顶层巅峰。

    甚至还要比赵日天强上那么一点，可是后者之名响彻整个天球，而他的名字呢，只有绝情谷的几位长老知道，甚至连弟子们都不知道他叫什么。

    所以他必须要改变，不过改变也需要机会，现在时机已经慢慢成熟了。

    “领首说什么就是什么，需要我动手的时候，直接知会一声就行，我龙姑娘绝无怨言，还有外边的那些袁家军的弟子，就让他们在外边呆着呗，护国大镇能保咱们的安全，只要他们不主动发动攻击，那护国大战也没有任何攻击的欲望。”龙姑娘满脸认真的说道。

    在这个时候越听话的人才能越得到更多的机会和利益，若是武逆了赵日天的意思，那对他来说不会有什么好事出现，他还是比较聪明的猜出了一些问题，但是也能够装作什么都不知道。

    “先就这样，袁家军的实力我见过，绝非想象中的那么简单，若咱们盲目展开攻击，很有可能会出现伤亡，耽误了明天两军会师，他们愿意在外面守着就守着。”

    “反正消耗的是他们的体力，明天太阳初升，他们若还不去攻击李氏家族，那就让李氏家族过来，咱们里应外合直接把他们灭掉，咱们的人数占优足可以利用最小的代价，换取最大的胜利果实。”赵日天点了点头回答道。

    “好，那就听领首的时候不早了，我得回去休息了，熬夜可是要变老的领首自便吧，反正我们都是你的手下，这里就跟你的赵氏家族没啥区别，有什么需要效劳的，直接知会一声就可以老二扶我回去休息。”龙姑娘站起身行旁边一位脸上戴着面具的高大男子，缓缓走到其面前。

    龙姑娘的手掌搭在他的前臂上，俩人就这么堂而皇之的离开了，压根儿都没给赵日天半点面子。

    给面子不是话语上给的，而是由内而外发自内心的龙姑娘走后摘星，老者向赵日天深深地鞠了一躬而后也转身离开了。

    虽然至始至终，他都没有说过一句话，但谁都不能够无视摘星老者的实力，它虽然未达到大宗师级别后期顶层巅峰，但也能够和赵日天打的有来有回。

    诸如此类强者就算是袁大宝也坚持不过一百招，当然这是在正常战斗的情况之下，袁大宝一边在面对强敌的时候都不会和对方硬来，他创造的所有奇迹都是靠脑子，而不是靠蛮力。

    “咱们也找个地方休息吧。”赵日天看相四周眼神转动了几下开口说道。

    袁大宝赵小玉立刻会意，这会议室恐怕隔墙有耳，他们不能在这里说一些秘密的话语。

    如果一旦被龙姑娘发现，纵使他们几位都是高手，也难以逃脱龙姑娘的魔掌，几人兜兜转转很快来到了一处客房，这里比较偏僻经过查看发现并没有任何人盯着，要放心的走了进去。

    “老爷子两大门派，实力太强，咱们贸然进攻一定会搬起石头砸自己的脚，所以我临时改变战略，已经让小姑娘带着袁家军前往李氏家族的临时驻扎地。”

    “我随后到，争取先灭了李氏家族，然后再与两大门派慢慢打拉锯战，只有彻底摸透了他们的实力，我才能够制定出最终决战的方略，否则真的难以下手，还有魔后，我敢肯定他一定就在这峡谷之中，而且被龙姑娘给控制了。”进入房间后，袁大宝率先开口说道。

    赵日天还想了想袁大宝的方案，觉得非常不错，首先灭了李氏家族，四位老爷子就少了一杆枪，三杆枪同时存在是三足鼎立。

    如果只剩下两杆枪，那就是两虎相争，必然会要灭了实力较强的那只老虎，留下小的老虎慢慢养着，这样老虎的威严还在。

    但是又不能对主子造成什么威胁袁大宝这一招实在是太妙了，再说魔后他也感觉就在峡谷之中。

    但却被龙姑娘矢口否认了，据他了解，龙姑娘是个敢做敢当的人，他的过分自信，不允许任何人怀疑他。

    可是这次他去说谎了，这里边一定隐藏着巨大的猫腻，此事若是弄不清楚将影响以后很多的计划。

    “小兄弟，那你的意思呢？”赵日天还是没有想出一个能够行动的计划便将目光看向了袁大宝。

