    一周后。

    “杰尼杰尼。”床边的蓝色杰尼龟闹钟响了，宁静的早晨被打破，闹钟声在房间回荡。

    就这样持续了3秒左右，一只白皙修长的手臂从被窝中伸出，精准地跑到杰尼龟闹钟的脑袋上。

    声音戛然而止。

    “好困。”靳可可睁开睡眼惺忪的眼睛，另一只手微微挡着阳光，忍不住打了哈欠。

    下意识侧头。

    花花正仰面朝天地躺在地板上，黄色的小肚子微微起伏，嘴角一个小泡泡忽大忽小，看样子睡得非常香甜，闹钟声都没有吵醒她。

    杰尼龟兰兰躺在靳可可身边，睡姿比较…….文雅，直接全身缩进龟壳中，内部传来微微地鼾声。

    “哎呀，今天是精灵商店开业的日子呢！”靳可可呼的一声跳起，一脸兴奋。

    原本的睡意一扫而空。

    “冲！”她开始满屋子地找衣服。

    “嘎哈？”花花被大动静吵醒，半梦半醒地瞅了眼靳可可，然后砸吧着嘴想要爬起，但脑袋却犹如千斤坠一般，刚刚抬起一点就重新砸回了枕头上。

    “嘎蛤~~~~”口中吐出轻而长的浊气，眼皮一塌，再次陷入沉睡状态。

    尾巴耷拉在床边，橘红色的火焰旺盛地烧着。

    “杰尼？”地板上的兰兰探出脑袋，发现自己在地板上后一脸惊悚。

    自己怎么不在柔软的床上抱着家人们睡觉？

    但细细回想……

    好像是半夜自己滚下去的。

    那没事了。

    地板冰冰凉的也不错。

    再看靳可可…….

    换衣服至少需要一小时吧。

    那就再睡一会儿。

    兰兰笨拙地爬回床下，仰头看了看遥不可及的柔软床铺，陷入了沉思。

    片刻，她好似下定了决心。

    用力跳起，小短腿离地，小爪子连床的边缘都够不到。

    哎呀，好像距离不够，是自己跳不高吗？

    不是，应该是床太高了。

    兰兰歪着脑袋，眼神涣散迷离，睡意再次来袭，她眼睛一闭，倒在了地板上，沉沉睡去。

    靳可可父母房间内。

    靳可可父母早就已经起床。

    父亲坐在床边看书，母亲已经在化妆了。

    “今天是精灵商店开业的第一天，人肯定很多，我们要早点过去。”靳可可母亲一边化妆一边和丈夫闲聊。

    “这次应该有不少家庭也带着精灵一起去了，估计会很热闹。”靳可可父亲看着报纸道。

    精灵商店开业前几乎没有任何信息放出，只有一个开业日期。

    所以所有有意向的家庭也不知道会有什么物品进行贩卖。

    “听说这次是有辅助增强剂的，能够搭配食物使用，增强精灵免疫力。”靳可可母亲一脸唏嘘：“红白公司真的有心了。”

    “对了，不知道靳可可起床了没？这丫头平时都喜欢赖床的。”靳可可母亲想了想还是决定去靳可可房间一趟。

    “放心吧，一说到购物，那丫头肯定不会迟到。”

    ……

    没多久，靳可可一家就收拾好前往精灵商店了。

    靳可可也顺势开启直播。

    在抚养兰兰和花花后，她已经一跃成为全网最具影响力的网红之一了。

    不管是国内外都有不小体量的粉丝。

    “哈喽啊各位，我是靳可可，今天给大家开启直播啦！！今天我们一家都要去精灵商店！！”

    她对着镜头欢快地说道。

    她的风格便是少女，欢乐。

    “狗可可给我爪巴，别挡住精灵谢谢。”

    “失踪人口麻烦让一下，我们只想看精灵。”

    弹幕的杀伤力极强，靳可可只觉得内心已经千疮百孔。

    只能强颜欢笑：“我就知道超级想我！我答应你们，以后一定多直播，给你们看我。”

    “哎呀，谢谢礼物，谢谢飞机，知道了，我会经常直播，一定会让你们看到少女一样可爱的我的。”

    “是吗？我真的很可爱吧，我就知道。”

    “我知道你们想我了，你们都是想来看我的，而不是看精灵。”靳可可开始胡编乱造，厚着脸皮自吹自擂。

    【兰兰花花死忠粉赠送超火*1:，留言：狗可可爪巴，脸皮太厚了。】

    靳可可脸僵了，笑不出来了。

    最后，兰兰和花花还是出镜了。

    然后就没靳可可什么事了，直播间礼物不断，所有目光都在精灵身上，靳可可彻底沦为摄影师。

    她很不是滋味地撅了噘嘴。

    来到精灵商店门口，却发现外面已经排起了长队。

    精灵商店是一家蓝白两色的小屋。

    和其余建筑的风格截然不同，更像是从动画里出来的。

    精灵商店的门口摆放着两张海报。

    【精灵商店正式营业，疯狂五天乐。

    第一天：赠送VIP免费万能零嘴一袋。

    第二天：充值活动

    第三天：给普通游客开放购物权。

    第四天：全场商品8折起。

    第五天：随机盲盒，有几率开到精灵哟。】

    另一张海报则是目前红白公司推出精灵的合照。

    海报旁是穿着蓝白工作制服店员。

    他们会给VIP客户发放能够进入商店的VIP卡。

    “好家伙，五天乐，一个商店竟然搞那么多良心活动？！”

    “最后一天可以开盲盒，兄弟们！！起飞了，可以开出精灵啊，我要成为红白公司的忠实客户。”

    “红白公司这一手妙啊，不说了，我去把我最后一个肾也卖掉。”

    水友们激动万分。

    有钱人们喜极而泣。

    “不过这几率估计低得不行，各位还是先观望一下吧。”靳可可很煞风景地说道，“你们看，就算是我这种精打细算的美少女，在面对如此大的诱惑时都可以理智分析，为什么你们不行？”

    弹幕回怼：“因为你特么有2只精灵了啊，我们啥都没。”

    直播间气氛欢乐，齐齐刷起“狗可可，虾仁猪心。”

    而这时，靳可可一家的队伍也排到了。

    他们先是在工作人员的帮助下注册了两张精灵卡。

    卡的材质轻盈，色调为红白两色，中间是一个球形的LOGO，球的中间是白色圆形，有点像开关。

    设计得比较有趣。

    两张卡后刻着一串数字ID，分别代表了兰兰和花花的身份。

    在弹幕迫不及待的催促中，靳可可一家完成注册，拿着ID卡在大门口刷了一下。

    “欢迎光临。”电子音中还混合了几只精灵的叫声，大门敞开。

    一走进精灵商店，靳可可一行人就惊呼着环顾四周。

    和传统的商店不同。

    精灵商店的色调是蓝白色的亮色调。

    虽然在外看商店好像很小，但内部空间安排有序，竟然给人大商场的感觉。

    各类商品有序排列在架子上，柜台前有一名工作人员。

