    听到胡姬又要玩失踪，我本来挺好的心情，顿时变得失落起来。

    连忙问她，很长一段时间是多久。

    胡姬说也就两三个月。

    要离开这么久，瞬间让我的情绪一落千丈，而我看着她那笑眯眯的容颜，分明是在强颜欢笑。

    好像胡姬心里，装着有很多心事。

    而我这时候才注意到，她那张精致的俏脸，比以往要苍白。

    那朦胧的身躯，显得很是虚弱。

    在我眼里，胡姬神秘而强大，来无影去无踪，犹如神仙般的人物。

    面对狐仙，直接怒喝声，对方就滚蛋了。

    帮我搞狗二蛋一家，只是破了其风水，就能杀人如无形。

    但是。

    胡姬这等强大的人物，竟然也会变得很虚弱？

    我看着，顿时担忧起来。

    “媳妇你是不是遇到困境了？”

    我立即说道：“你告诉我，让我来帮你。”

    “我能有啥麻烦啊？”

    胡姬摇头而笑，“你别瞎想，我就是去办点事，需要时间久点。”

    “媳妇你在骗我。”

    我认真道：“从你的眼神里，我能看出来，你心里藏着事。”

    “谁心里没有点秘密啊？”

    胡姬翻翻白眼，然后才说道：“再说你只是个普通人，想帮我也帮不上啥忙。”

    “媳妇你先告诉我，究竟是什么事啊？”

    我苦笑道：“能不能帮到再说！”

    胡姬深深看我眼，最终点了点头，没有再藏着，首先就将她的身份告诉我了。

    胡姬的身份，骤然也是一只狐狸精。

    难怪长得这么好看啊。

    在这之前，我就猜测过，像胡姬这么好看的女人，肯定是只狐狸精。

    没有想到，还真让我给猜对了。

    但是胡姬，可不是一般的狐狸精，她曾经是只六尾狐仙。

    这是绝对的庞然大物。

    我听柳瞎子提起过，狐狸成精每多一条尾巴，就代表多活了一百年。

    长了六条尾巴的狐狸精，那就已经活了六百年。

    这让我听着，顿时震惊莫明。

    我的呱呱啊。

    胡姬究竟有多强大，这简直不敢想象了。

    估量都成仙了吧？

    现在我也算是明白了，当初在白羊山，胡姬一个滚字，就让后山庙里的狐仙，吓得真的滚蛋了。

    狐仙啥算啊？

    在六尾狐仙面前，连个屁都不是。

    但是。

    像胡姬这样的庞然大物，骤然被被别人给镇压了。

    就是白羊山的无字墓碑坟墓里。

    至今。

    已经被镇压三百多年。

    不过。

    胡姬就算被镇压，但是自身强大，可以灵魂出窍，从封印之地跑出来。

    现在她的状态，就是灵魂状态。

    但是不能出来太久。

    肉身失去灵魂，生机就会消散，所以每次来见我，在很短时间就要回去。

    而我听到这里，就打断胡姬往下说了。

    看着她，我就疑惑不解问道：“媳妇你跑出来如此危险，为何还要常常来见我。”

    “因为我需要你的帮助。”

    胡姬道：“被镇压太久，如今我极其虚弱，灵魂只剩下一缕残魂，已经将要消散，好在遇到你了，让我挺了过来。”

    “这话怎么说？”我孤疑起来。

    胡姬认真说道：“你体质异常，血气充足，我采补了你的阳气，我的这缕残魂才得以保住。”

    听到这句话，我就震惊住。

    我是知道的，妖能吸食人的阳气，能将人给活活榨干而死。

    难怪之前，胡姬要跟我做那种事。

    就是为了吸食我的阳气！

    而我更没有想到，如今的胡姬，只剩下一缕残魂，随时都有可能魂飞魄散。

    “相公……”

    胡姬看着我，精致俏脸都是愧疚神态。

    然后说道：“你放心，往后我不会再吸食你的阳气。”

    “媳妇你别愧疚，我没有责怪你的意思。”

    缓过神来，我就苦笑道：“我这条命，都是你救的，不就吸食点阳气吗，这多大点事啊？”

    “你真不怨我？”她感到诧异。

    要是换成寻常人，得知事情的真相后，估量都会吓得屁股尿流。

    然后直接断绝关系。

    但是没想到，我竟然没有半点责怪的意思。

    还说出一番很温馨的话。

    此刻。

    胡姬怔怔看着我，心里是满满的感动。

    “媳妇你傻啊？”

    我微笑道：“我们可是夫妻，就应该共患难，你需要阳气，尽管索要就是，不过别把我给榨干了就行。”

    胡姬听着，就被我逗得咯咯笑了起来。

    美眸都噙着有泪。

    然后我认真道：“媳妇我该怎么帮你，才能把你救出来？是不是将那座坟墓刨开就行了？如果是这样，我今晚就去刨坟，把你给救出来。”

    “若真这么简单，我就早脱困了。”

    胡姬苦笑道：“那座坟墓布置了一座很厉害的锁妖阵，别说凡人，就是修道者，也非等闲之辈能破。”

    “那是谁布置的锁妖阵，将你镇压在坟墓里的？”我吃惊地问。

    胡姬已经很强大。

    能够把她给镇压的，那肯定更厉害。

    “这你别问。”

    胡姬摇头道：“我的事，你知道得越多，就会越危险懂吗？”

    然后我就换了个话题。

    如何破锁妖阵。

    胡姬说她研究锁妖阵有三百年，如今已经找到破阵之法。

    但是，想要破开没有那么容易。

    胡姬本体被镇压在坟墓里，能够出现来的只有魂魄，而且只剩下一缕残魂。

    想要破阵，只能借助外力。

    就是需要心头血。

    但是这心头血，可也不是普通的血液，而是修炼成精的动物身上的。

    这种成精的动物，心头血蕴含着很浓郁的阳气。

    胡姬服用后，灵魂就能恢复过来。

    到时就能破阵。

    而如今。

    胡姬已经集齐了两种精怪的心头血，分别就是狐仙和柳仙的，但是还远远不够。

    最少还需要三只精怪的心头血。

    但是在我们猪头村这片地域，想要再找三只精怪，谈何容易啊。

    这动物不是说成精就能成精的。

    这事还真辣手啊。

    哪怕我想要帮胡姬，也是有心而无力，真要是遇到精怪，特玛只有跑的份。

    “相公你不必操心我的事。”

    胡砸摸摸我的头笑道：“我的事情，我会自己解决，这几个月，我不在你身边，你得照好自己。”

    我点点头，说会照顾好自己的。

    “我送你样宝物。”

    胡姬看我眼，她抬手挥动间，我手里就凭空多了把匕首。

    端在手里，我连忙打量。

    匕鞘都是金属铸成，呈暗夜金色，上面还雕琢着一条张牙舞爪的龙。

    拔出匕首，顿时迸出铿锵般的响声。

    刀身锋利，在黑暗中闪烁寒光。

    我打量几眼，胡姬就说这是狐族的法器，可以斩妖除魔妖，有着非凡的威力。

    要我随身佩戴，哪怕她不在身边，也有自保实力。

    我听着就很感动。

    胡姬如今，自身都难保，竟然还在想着我。

    而我却帮不了她。

    “我该走了。”

    胡姬捧着我的脸，笑逐颜开说道：“你别担心我，照顾好自己。”

    这话落音，她的身形消散。

    化成点点光芒，消失在了我面前。

    看着空荡荡的房间，顿时让我心里沉甸甸的，很懊恼自己，什么忙都帮不上。

    等等。

    其实我还是能帮上忙的。

    就是去找精怪。

    而柳瞎子，曾经是茅山派的道士，他应该知道哪有精怪吧？

    到了第二天，我就去找柳瞎子了。

    这老东西一副无精打采的模样，躺在摇椅上在喝闷酒。

    将自己关在家里，他都已经好几天了。

    一直在喝闷酒。

    整天就像丢了魂，脸上都没有半点笑容。

    当然，我知道是咋回事。

    因为柳仙那颗内丹。

    柳瞎子为了柳仙的内丹，找柳仙都找了几十年，前段时间终于出现了，结果白折腾一场。

    到手的内丹，骤然都被抢走了。

    他能开心得起来吗？

    现在看上去，柳瞎子整个人都苍老了好几岁啊。

    “柳爷爷你挺清闲的啊。”

    我走过去，连忙递了一根烟给他。

    “来找我啥事？”

    柳瞎子眯着双眼，都懒得睁开看我，然后懒洋洋道：“你小子是不是又撞邪了？我跟你讲，这种事现在别来找我，老头子我没心情。”

    “你才撞邪了呢！”

    我无语撇撇嘴，然后就说道：“没有事，我就不能来找你啊？”

    “我正烦着。”

    柳瞎子睁开眼，没好气挥手，“我想要清静，别来烦我。”

    看到他这状态，我只好离开了。

    等他心情好了再来吧。

    而接下来的这几天，除了有空去看看我二叔，没事就去找柳瞎子闲聊。

    结果。

    问起哪有精怪这件事，反而被柳瞎子臭骂了一顿。

    说我是脑袋有坑，还是嫌命长。

    咋会问起这种事？

    不过他还是说了，哪怕他活了一辈子，也就在我们村，看到了成精的狐仙和柳仙。

    至于其他地方，他还真没有见过。

    往往都是谣传。

    没有问出有用的消息，这让我很是失落，没有再去打扰柳瞎子。

    而这几天，我把养殖场给办起来了。

    就是在村西头。

    村西头上在村口的位置，那边有座山头就是我家的，用来养鸡再合适不过。

    为了办养殖场，我还喊了几个村民来帮忙。

    盖了间鸡舍。

    另外拉铁丝网，将大半个小山头都围了起来，安全措施都做得到位。

    在山里头，啥动物都有的。

    尤其养的鸡，开始都是小鸡崽，很容易被蛇、老鼠、黄鼠狼等动物咬死叼走。

    所以，安全措施不能少。

    把所有事情忙完，就去镇里买了三百只鸡崽。

    这种投入不是很大，加上盖的养殖场，还有请人的人工费，前后也就花费了万把块，我就把养殖场给办下来了，但是我没有想到，没有过多久就出事了。

