    贾诩却含笑看着韩遂、马腾。“文约，寿成，虽是大际遇，却也没这么急。”

    韩遂恍然大悟，自责地拍拍额头。

    “失礼，失礼。文和兄，请，我们先回城，为你洗尘。”

    马腾说道：“文约，回城太远，人多眼杂，不如就在我营里吧。牛羊都是现成的，也没人打扰，可以从容听文和兄解说。”

    韩遂转了转眼珠，有些后悔，却又无从拒绝。

    他和马腾一样，都不希望太多的人了解贾诩带来的好消息。一旦传播出去，谁知道那些人还愿不愿跟着他，会不会改变心意，转投朝廷。

    马腾虽然话不多，考虑却很到位。

    只是如此一来，马腾就抢在他这个金城人前面做了东道主。

    但他很快就恢复了镇定，从容笑道：“文和兄，难得寿成如此慷慨，我就不争了。”

    贾诩哈哈大笑。

    早就知道韩遂心眼多，马腾看似粗猛，其实也是个精明人。这两人结义只怕是迫于形势，所以他才故意出言试探，看看他们的反应。

    “我也正有此意。关中残破，朝廷艰难，我已有好久未能大快朵颐。唉，一想到关中的牛羊肉啊，我就食指大动。”

    “那今天就请文和兄尽兴。”马腾笑道。

    一行人重新上了车马，向马腾的大营赶去。

    韩遂抢先一步，主动与贾诩共乘。

    为求轻便，贾诩乘坐的辎车不大，只能容两人共坐。马腾身躯雄伟，想挤进来未免局促，只能放弃。看着韩遂与贾诩谈笑风生，说些名士间的故事，马腾也不好硬凑在一旁。他骑马先行，却命长子马超随侍贾诩左右，听贾诩差遣。

    韩遂心知肚明，只好按下满腹的小心思，陪贾诩说些闲话。

    ——

    来到马腾大营，马腾请贾诩坐了首席，自己与韩遂陪坐，子弟们各在下首。

    洗漱完毕，又换了一身衣服，贾诩与韩遂、马腾攀谈起来。

    “还想去关中吗？”贾诩开门见山。“现在可能是最好的机会。”

    韩遂、马腾顿时来了精神。

    凉州与关中一山之隔，待遇却有天壤之别。关中属京畿，凉州却是边州。

    且关中有沃野千里，比起苦寒的凉州，无疑更适宜生存。

    如果能到关中定居，那自然再好不过。

    韩遂相对机敏些，不动声色。“文和兄，这是朝廷的意思吗？”

    贾诩笑道：“你说的朝廷是指天子，还是指三公九卿？”

    韩遂眼珠转了转。“有区别么？”

    “自然是有区别的。”贾诩说道：“大汉若亡了，天子就是亡国之君，生既不复尊荣，死亦无颜见刘氏祖宗。至于三公九卿，有何损失？”

    韩遂一声轻叹。

    大汉亡了，对三公九卿来说的确没什么太大的损失，大不了换一个皇帝而已。纵使有人愿意为大汉守节，也不过自己归隐不仕，绝不会拦着子孙出仕新朝。

    当年王莽篡汉，都有无数公卿拥戴。如今袁绍负四世三公之恩泽，又有几个人能拒绝他呢。

    只是如此一来，凉州人的际遇会更惨。

    他当然被大将军何进冷落时，袁绍就是大将军掾。

    “天子虽年少，却有过人天赋。凉州于公卿大臣而言，是祸乱之本。于天子而言，却是中兴之基。汉高祖以三秦骑士定天下，汉武以六郡良家子平定四夷，光武以幽并突骑争中原，如今天子欲以幽并凉三州之精锐中兴大汉，再兴汉武伟业。”

    贾诩喝了一口水，目光扫向马超、韩银等人。“小子，努力，卫霍之功正待尔等后生。”

    马超、韩银忍不住挺起了胸口，意气风发、热血上头。

    马腾笑道：“文和兄，我与文约虽老，尚能饭。”

    贾诩哈哈一笑。“你们或许能饭，但汉武伟业又岂是一朝一夕便能成就的。你的先祖马伏波堪称老当益壮，也不过花甲之年。你再战十年，也该以侯归国，含饴弄孙了。将来事业，还是看这些后生的。”

    马腾大笑，顾盼之间，豪气渐生。

    他一向以马伏波之后自诩，但大家心里都清楚，扶风马氏根本不会认他这种庶族支系。

    如果有机会像马援一样以战功拜侯拜将，自立门户，他当然不会拒绝。

    哪怕像马援一样马革裹尸，他也是愿意的。

    马超的眼睛越发明亮，甚至觉得头皮发麻。

    马腾年老，但他还年轻啊，有足够的时间建功立业。

    韩遂听得心里不爽，连忙拉回正题。“文和兄，纵使天子有志中兴，与我等入居关中又有何干？”

    贾诩含笑看了韩遂一眼。“文和，关中残破，你应该是知道的。”

    韩遂点点头。

    他年初曾与马腾一起进兵关中，自然清楚关中是什么模样。

    “河南的残破，又胜于关中。”

    韩遂眼神微闪，若有所思。“如此说来，天子将归于何处？”

    “天子将归于何处，暂且不说。以文约之见，乱世建国，当都于长安乎，当都于洛阳乎？”

    “自然是长安。”韩遂若有所思。“所以，天子有意引凉州人定居关中，充实户口？”

    “天子是否有这个意思，并不重要，重要的是我们可以因势取利。”贾诩侃侃而谈。“天子欲以幽并凉征伐天下，统兵大将，必有质子。兵马未动，粮草先行，故必有人耕种。天子使李傕、郭汜旧部两万人屯田关中，远远不足。量关中之地力，至少还需要十万户，才能满足天子需求。”

    韩遂、马腾互相看了一眼，不约而同的放声大笑。

    十万户，足以容得下整个凉州。

    这简直是天赐良机。

    当然，即使关中缺人，天子也不会让所有的凉州人都迁入关中，必然会优先选择愿意支持他的人。

    也就是说，这时候支持天子，不仅可以建功立业，还能立刻得到迁居关中的机会。

    想当年，张奂为了迁入内地，付出了多少代价？

    如今，这个机会就摆在他们面前，唾手可得。

    一时间，不仅原本就是关中人的马腾心动，就连世居金城的韩遂也无法保持平静。

    这么好的机会，放过未免太可惜了。

    但韩遂毕竟是韩遂，不是马腾。

    他不动声色的与贾诩寒喧，打听朝廷击杀李傕的详细经过。

    贾诩一一道来。

    当韩遂听说天子击退李傕并非出于贾诩设计，而是乾纲独断时，他大感意外的同时，也理解了贾诩为何如此支持天子，竟不辞辛苦的赶到凉州来做说客。

    毫无疑问，这不仅是他们个人的机会，更是凉州的绝佳机会。

    独木不成林。凉州人要想在朝廷上拥有足够的话语权，只有一两个人是不够的，他们需要抱团，才能与关东世族对抗。

    否则就算是凉州三明或者盖勋那样的文武全才，也很难根本性的改变局面。

    马超却对天子冲阵，亲手斩杀李傕的事迹颇感兴趣，忍不住追问了几句，心生向往。

    率百骑突阵，斩杀对方大将，何其壮哉。

    跟着这样的天子作战，一定痛快。

    一顿饭吃完，无论是韩遂、马腾，还是马超、韩银，人人心动，从中看到了属于自己的机会。

