    瀑声震天，水汽如雾。

    在某个不知名的大山深处，悬挂着一条银河，千尺般的瀑布不断轰砸而下，形成了一个巨大的水潭，若是细心看去，能看到瀑布底下有一颗脑袋，不是安宁又是何人？

    安宁到此已有三天了，一开始就算是将灵力完全释放，站在瀑布底下还是觉得有些吃力，那感觉就跟面对圣级强者差不多，但安宁还是咬牙坚持了一天。

    第二天的时候，安宁开始尝试着只释放一半的灵力，一开始直接被瀑布砸入潭低，几次之后，勉强已经能够站稳，第一次坚持了差不多一刻钟，然后时间慢慢叠加，到现在已经能够坚持半天左右。

    这种方式不论是对体魄的锤炼还是对灵力的掌控，都拥有显著的效果。安宁甚至有种感觉，若是能做到不用灵力也能站稳，且能够自由挥剑，那么就算是面对圣镜强者的那种压迫，也能拥有一战之力，所以安宁打算长期在此修行。

    此处地形复杂，再施以阵法，魔门短时间内应该很难找到，至于妖族那边，这么长时间都没有出现，应该如安宁所预料的一般，妖族并不敢轻易踏足神珑帝国。

    除了修行，安宁还需要寻找炼制聚灵丹的药材，只是那些药材实在太过珍稀，就算是凤鸣湖这样的势力，恐怕也凑不齐，所以此事暂且不急，毕竟急也没用，倒不如先将实力恢复到巅峰状态。

    支撑了一个早上之后，安宁便放弃抵抗，顺着水流的气势向着湖底滑去，手中桃木剑挥动，将两条游鱼挑出潭水，摔在岸边的鹅卵石上。

    安宁身体在潭底穿行一段距离之后，便直接飞出水潭，收了桃木剑，开始生火烤鱼。

    简单填饱肚子，安宁取出先前剩下的石冻春，喝了两口之后，继续扎入水潭之中，然后自瀑布底下冒出来，开始练拳。

    第五天早晨，安宁站在瀑布底下，开始尝试着再次将灵力减少，随着灵力减少到了一定的程度，安宁终于支撑不住，被瀑布强大的力量砸入潭低，安宁便让灵力保持这个量，一次又一次的出现在瀑布底下，只求能够站稳。

    就这么一次又一次重复了不知道多少次之后，安宁终于能够站稳，只是坚持了没多长时间，便再次被瀑布砸入水潭深处。

    等到第八天中午的时候，安宁终于能够在瀑布下站稳并出拳，于是便开始如同之前那般早上练剑，下午出拳，直到纵横剑和开山拳能够像在平时那样施展。

        很快又过去了差不多一个月，而安宁也将体内所有的灵力全都撤掉。

    随着体内的灵力减少，想要在瀑布底下站稳，所需要的时间也就越长，这一次安宁用了几乎三天的时间，才能够勉强站稳，第一次站稳，只坚持了差不多十息左右，第二次就比第一次长了一些，可无论安宁怎么坚持，最多也就只能勉强坚持一刻钟时间……

    时间缓缓流逝，很快春去秋来，安宁也终于可以不动用任何灵力，也能够在瀑布底下站上一天时间，只是要想将纵横剑和开山拳像平常那样施展，还是有些困难。

    终于在某一天的早晨，随着安宁手中的桃木剑施展，有剑气纵横缠绕，跟水汽融合在一处，那道巨大的瀑布竟是给人一种倒流的感觉。

    安宁心中大喜，身体直接离开水潭，迎着瀑布而上，愣是强行以剑气将瀑布一分为二，直至站在瀑布顶端。

    瀑布上方，安宁将灵力彻底释放，气势开始疯狂攀升，湍流的瀑布直接被这股强大的气势蒸腾而起，水势瞬间小了一半之多，最后随着安宁一剑斩下，瀑布彻底断流！

    白虹镜三重！

    安宁心中大喜，身体一下撞入云霄，然后又猛然砸入水潭之中，许久之后，瀑布才开始恢复流淌。

    安宁自水潭中爬出来，沉声自语道：“是时候做个了结了。”

    安宁有种感觉，以自己如今的实力，再配合上窥天剑意，就算李姝再次短暂跻身圣镜，安宁也有把握能将之击败，不仅仅是因为比之前多出了一重境界，而是这一年的苦没有白受。

    所以安宁打算自己去找李姝。

    当然，在此之前还是得先将聚灵丹的药材全部凑齐，至少需要两枚聚灵丹，一枚用作备用，防范于未然，毕竟这个李姝不是一般窥天镜强者，而是魔族来的，有了杨天宝的事情，安宁算是又吃了一个教训，对于不了解的人，绝对不能轻视，否则将会承受巨大的代价，这一年所受的苦，足以让安宁铭记于心。

    安宁先是换了一声衣服，然后从新将桃木剑背在背上，没有选择御剑，而是徒步向着大山外走去。

    根据安宁的猜测，此地距离凤鸣湖有一段距离，应该是在凤鸣湖的西南方向，差不多四五百里路程，离小铃铛那个村子倒是要近一些，只是安宁没有要回去的打算，因为安宁有些害怕见到小铃铛。

    而且若是去找小铃铛，就得向西北而行，再去凤鸣湖，就算是绕路了，起码要多出百里的路程。

    ……、

    凤鸣湖南边，有一座名为下马关的小城。

    因为下马关距离燕夷之地比较近，所以近来常闹妖患，一些商道都被封了，倒是入驻了不少佣兵。

    此刻一个精瘦的汉子正领着几人，在城门之前摆着一个据点，插着一杆大旗，招揽生意。除此之外，还有个皮肤黝黑的女子帮忙端茶送水，满脸笑容。

    正是程方圆兄妹。

    因为张家的事情，程方圆担心凤鸣湖报复，所以往南来到这边，因为妖患闹得日益严重，生意还算不错，这一年来倒是打出了名声，这不，已经拥有属于自己的招牌，就算不能跟当初的张家相比，但跟之前需要压低价格才能招揽到生意的情况比起来，确实要好了许多。

    小萱姑娘给一桌客人倒了茶水之后，抬头来，就看到一个背着长剑，腰间挎着酒壶的男子，不由得一愣，然后快步走到正在忙着招揽生意的程方圆身边，扯了下程方圆的衣服，低声道：“大哥，你看那人是不是安郎君？”

    程方圆皱起眉头，抬眼看去，然后摇头道：“安郎君背的是木剑，这人背的是铁剑，自然不是。”

    程小萱点了点头，眼神中有着微微的失落。

    刚好这时候，那个背着长剑挎着酒壶的男子走了过来，笑着问道：“这位大哥，您经常跑商，想必见过的人不少，跟你打听一个人。”

    程方圆一愣，抬眼看了这人一眼，确实不是安宁，便问道：“不知郎君想打听何人？”

    这男子便道：“一个从南阳那边来的，叫安宁，年纪跟我差不多，背着把木剑，听说前不久还偷了凤鸣湖的四百尾金龙鱼。”

    程方圆和程小萱都是一愣，满是难以置信的盯着这男子，程方圆还没说话，程小轩便先问道：“你认识安郎君？”

    这男子反倒一愣，将目光放在程小轩身上，笑着道：“认识认识，可熟了，这位姑娘知道他现在在哪里？”

    程小萱还没说话，程方圆便道：“安郎君一年前就离开了，如今我们也不知道他在哪。我们跟安郎君也只是见过一面，算不得多熟。”

    老江湖就是老江湖，程方圆很快就联想到之前跟安宁交手的那些人，那可都是强者中的强者，神仙中的神仙，所以知道安宁虽然厉害，但肯定也得罪了很多人。

    这不，刚刚去了一趟凤鸣湖，就把整个凤鸣湖全都得罪了，就安宁这种作为，能有朋友才怪，所以眼前这个看起来很有神仙气度的男人，说不好就是来找安宁寻仇的，万一让他觉得自己跟安宁很熟，一时间又找不到安宁，那这仇恨不就得发在自己身上？

    这男子听了程方圆的话，似乎有些失落，叹息道：“原来如此。”

    然后又嘀咕道：“这家伙该不会又被人追杀到什么地方不敢出来了吧？可别像当初在北荣之地一样，一回来就四处祸害，当初不过龙鸣镜，就祸害了整个北荣仙门，如今做了千门魁首，真要祸害，那可就是千门了。”

    人群中，一个同样背着木剑挎着葫芦的男人突然打了一个喷嚏，皱眉嘀咕道：“谁他娘的说老子坏话？老子在神珑帝国这边也没得罪什么人啊，莫不是凤鸣湖那位老掌门？”

    跟程方圆打听安宁的男子转身准备离去，就看到了骂骂咧咧的安宁，顿时瞪大双眼。

    安宁抬起头来，也看到了这男人，眉头一皱，有些难以置信的道：“李小白？！”

    李小白咧嘴一笑：“安宁！”

    这两个字一出口，程方圆和程小萱顿时抬头看去，可不就是安宁？

    再看到安宁，兄妹两心境大不相同，小萱姑娘似乎挺激动的，程方圆脸色却有些难看，似乎遇上这个家伙，并不算是什么好事。

    安宁也看到了李小白身后的兄妹两，皱眉道：“你们怎么也在这？”

    他接着又问道：“你们认识？”

    三人对视了一眼，同时摇头。

    

