    “系统提示：你从矮人宝屋获得了20000金币、20木材、20矿石、矮人王盾！”

    如此恐怖的收益，让赵昊明白了宝屋受到疯狂追捧的原因。

    给得太多了！

    现在他就有点控制不住表情想啸的冲动。

    这个奖励也太夸张了。

    光是资源方面的奖励，就足以让人满足了，现在可是游戏初期，这样一笔资源绝对能称得上是‘天量’了。

    更别说还有一件宝物。

    宝物！

    正确的称呼应该是‘战役宝物’。

    就像战役法术、战役技能一样，全都是英雄才能够装备和使用，能够改变一场战役的宝物。

    英雄世界中的战役宝物划分与战役法术一样只有五阶，跟个人装备不同。

    五阶的战役宝物，就有着毁天灭地的效果。

    ‘毁天灭地’不是形容词，而是描述词。

    因为在赵昊重生前的最后一个画面，那将所有一切淹没的火焰陨石，正是一件顶级五阶宝物的威能。

    末日之刃！

    一件五阶战役宝物。

    并且宝物都具有‘唯一性’，也就是说，完全不可能出现两件相同的宝物。

    哪怕是在重生之前，赵昊也没有宝物，那种东西他把握不住，一但有玩家知道他有的话，下场肯定就是被人夺走。

    甚至别说是他，连十大玩家工会，拥有的数量也不会超过两位数。

    而现在，他手中这面由木头制成的单手圆盾，正是一件战役宝物。

    矮人王盾【一阶宝物】：装备后麾下兵种防御力+4。

    足以令任何英雄疯狂的属性。

    防御力+4

    听起来不算什么，毕竟无数个人装备都有这个防御力，甚至更强。

    可前提是你要知道，这个防御增强的效果不是针对装备的英雄本身，而是针对其麾下兵种。

    英雄装备后矮人王盾后，如果统率只有1单位兵种，那就有1单位兵种防御力+4，如果统率1000单位兵种的话，就是1000单位兵种的防御力同时+4。

    可怕！

    要知道，一阶半人马的防御力才3点，也就是说光是这面矮人王盾，就能让其防御力翻倍不止。

    而且仅仅只是一阶宝物就如此强大，更别说是那些高阶宝物了，所以毁天灭地也不奇怪。

    “艾莉！”

    赵昊稍做思考之后，将矮人王盾递给对方。

    是的，他并不准备自己用。

    因为麾下兵种都挂在蓝色精锐模版的艾莉麾下，自己装备了也没用。

    换成是玩家可能还要担心一下对方忠诚，生怕对方卷款跑路，这种事连现实中都没办法杜绝，更别说是在英雄世界了。

    只是换成英雄世界属下的话，忠诚就是唯一不需要担心的东西。

    所以将宝物交给艾莉完全没有风险，需要担心的是会不会战败后成为敌人战利品而己。

    只是一名拥有影剑士这个专属兵种的英雄，战败的机率小的可怜。

    “是，大人！”

    艾莉接过矮人王盾装备上，反正她与赵昊都是一体的，自然不需要客气。

    而装备矮人王盾后，处于她麾下的半人马防御力，瞬间就变成了3（8）点，几乎快翻了两倍。

    影剑士的话侧是8（13）点，比之前提升了将近一半。

    想想看，当一名英雄装备几件战役宝物，并且还有大量战役技能之后，能给麾下兵种带来何等可怕加成？。

    无敌！

    只能这样形容了。

    “接下来你先回去将剩下的7单位飞马招募出来训练成影剑士！”

    赵昊将一个任务交给了艾莉。

    现在有了足够金币，也是时候将剩下的飞马招募出来了。

    一但有了10名八阶影剑士，队伍的战斗力自然就会大幅提升，效率也更高。

    当然了，他也会趁机让队伍休整。

    毕竟一直在战斗，兵种与芙蕾雅的血量都所剩不多，确实是需要点时间回复一下。

    过了一段时间后，艾莉回来了。

    10单位影剑士！

    战斗力已经很夸张了。

    这些可不是普通精英兵种，而是作用直追超凡阶的专属兵种啊！。

    现在，赵昊麾下除了艾莉和芙蕾雅这个宠物之外，兵种分别是14单位一阶半人马、10单位八阶影剑士。

    构成很不平衡。

    因为八阶影剑士的数量就快追上一阶半人马了。

    正常来说，一名英雄麾下兵种会呈金字塔型组成。

    也就是说阶位低的兵种数量最多，然后随着兵种阶位变高数量也会减少。

    可现在他麾下兵种却是近乎正方形组成，高阶位兵种与低阶位兵种数量都快一样了。

    不过这是幸福的烦恼，高阶兵种自然是越多越好。

    而在等艾莉回来的这段时间里，赵昊就真的只是原地休息，没有将半人马派出去侦察。

    原因很简单。

    真去的话，很有可能回不来。

    半人马速度确实不慢，可是保命能力不强，在森林这种视野受限，危险遍布之地侦察，完全是跟送死没有区别。

    试问这种情况下，赵昊怎么敢让半人马去侦察？。

    嗯，这也就是他有着丰富的经验，才清楚半人马的利弊之处。

    换成是正常玩家，在之前视野良好的小树林吃到了半人马侦察的甜头，在低语森林肯定会亏得连裤叉都掉了。

    ‘应该是这个方向吧？’

    带领队伍探索前进同时，赵昊脑海回想着目标相关信息。

    可惜的是，在低语森林这个除了树还是树的森林中，根本没有什么标志性物品，能让他回想起目标地点的具体位置。

    所以，哪怕他绞尽脑汁，也顶多能大略肯定前进方向没错。

    不过没事。

    此时他的队伍正无时无刻在变强，晚点找到也能拥有更强实力。

    反正碎星群岛只有他一名玩家降临，完全不会有人跟他争，毕竟按原来的历史，玩家们发现碎星群岛的时间还早。

    有了这么长时间的先机，也不用担心口中肥肉被抢走。

    要是不知道英雄世界真相，仅仅只是将其当成虚拟游戏的话，确实不需要急迫。

    可正因为知道英雄世界三年后会与现实融合，玩家们到时会处于一个何等可悲的地位，赵昊才会急迫无比。

    想掌握自身命运的话，前提是要拥有足够的力量，不然那只不过是句空话罢了。

    “大人！”

    忽然间，身边的艾莉提醒正想着这些东西的赵昊。

    因为前方出现了一群‘不速之客’。

