    巫心魔已经出现在了基地的入口，正在原地审视着眼前的基地。

    它的身边有着当时被他从地狱裹挟到人间的恶魔，此时正好能够派上用处。

    虽然这三只恶魔其实算不上多么的强大，但是在面对着人类的时候他们能够起到非同一般的作用。

    别的不说，光是那只隐藏的空气中的风魔就能让寻常的人类手足无措了。

    一个没有实体的恶魔，可是够恶心的。

    也正是这个没有实体的恶魔才被选定跟随在巫心魔的身边活动。

    其他的几只有些太显眼了。

    圣凡冈萨契约的气息就在前边，但是巫心魔却是冷静了下来。

    他很清楚自己的父亲是多么的狡诈而强大，即便只是一道分身也没有理由会放弃唾手可得的东西。

    墨菲斯托的分身显然出现在这里过，但是为什么圣凡冈萨契约的气息依然留在这里，他开始思考了。

    但是巫心魔显然是一个蠢货，所以他直接让风魔进去看看。

    他则是通过风魔的视角去做出判断。

    而在基地里边，史蒂夫他们已经和那密密麻麻的吸血鬼士兵开始了战斗。

    那足够大的车门上不断地传来叮叮当当的声音，子弹打在上边的冲击力让史蒂夫的身体也随着颤抖着。

    没有振金盾牌吸收动能，他在战斗的时候做不到毫无阻碍的冲锋。

    此时约翰威客的枪总能从意想不到的角度射击，打断某一只吸血鬼的攻击。

    约翰威客发现即便是爆头也没办法杀死那些吸血鬼之后，他就开始破坏那些家伙手里的枪械。

    科尔森和梅琳达更是直接放弃了开火，在这个情况下他们手中的武器根本起不到效果。

    鹰眼时不时的甩出飞刀阻拦敌人的逼近，除此之外他也没办法有效的杀伤那些家伙。

    康斯坦丁则是脸上带着兴奋，他闻到了巫心魔的气息。

    他不介意在坑过了墨菲斯托之后再坑对方的儿子，反正恶魔大多都没有好货。

    他对此毫无负罪感可言。

    只是他在考虑要用什么当做筹码，换取巫心魔的出手。

    那个家伙是一个蛊惑大师，他需要先想好具体的计划，不然很容易出现问题。

    “真是让我兴奋的氛围，哈哈~”

    风魔的声音在这里响起，因为他几乎不可能被普通人伤到，所以他在面对着眼前的战况时毫无敬畏。

    而且他显然不太聪明。

    “什么人！”

    鹰眼扫视着环境，那个声音是从门口传来的，而且距离并不算远，但是他却没有发现明显的敌人。

    然后鹰眼看向了康斯坦丁的背影，在他的认知中这里只有展现出了超能力的康斯坦丁能够做到这一点。

    “多么让人怀念的气味，从地狱封锁到现在，我已经很久没有闻到这种气味了。”

    康斯坦丁从口袋里取出了一支香烟，然后点燃。

    现在已经进入了战斗状态，他没必要为了隐蔽而克制自己的烟瘾了。

    “不过，连我在这里都能被无视，看来你也就是一个不入流的恶魔而已。”

    康斯坦丁的话让鹰眼做好了丢他一飞刀的准备，因为先入为主的原因鹰眼对康斯坦丁并没有多少信任。

    “康斯坦丁，你不要再搞手段，现在不是开玩笑的时候。”

    鹰眼冰冷的语气蕴含着杀意。

    康斯坦丁啧了一声，对鹰眼有些不满。

    风魔听到康斯坦丁这个名字，身体抖了一下。

    他的确是个不入流的恶魔，毕竟有点本事的恶魔也不会跟着巫心魔跑来人间。

    只有这种不被重视的家伙才会选择巫心魔下注，只是康斯坦丁这个个名字在地狱也算是如雷贯耳了。

    风魔的颤抖终于让鹰眼发现了他的存在，毕竟一团空气毫无征兆的震动可不寻常。

    所以一柄飞刀直接穿过了风魔的身体，钉在了墙壁上。

    康斯坦丁一把拽住了鹰眼的手，将他扯到了自己的跟前，鹰眼原本站着的地方一道切割的痕迹出现在了那里。

    “恶魔，你是打算试试我的手段吗？”

    康斯坦丁虽然做好了把鹰眼的灵魂当做筹码的准备，但是交易的对象不可能是这个连他都不认识的垃圾恶魔。

    说着康斯坦丁从口袋里取出了那条裹尸布，缠绕在了拳头上。

    然后猛冲了一步，朝着风魔的位置重重地打出了一拳，将风魔打成了实体的形象。

    就在康斯坦丁取出裹尸布的那一刻，那些吸血鬼的攻势也停滞了一瞬间。

    这些吸血鬼士兵更像是神话传说的中的那种，自然也被蕴含着圣力的遗物所克制。

    “你手里的是什么？”

    约翰威客小声地问着康斯坦丁，那个布条对吸血鬼的克制真的挺明显的。

    史蒂夫对此也挺感兴趣的，但是为了戒备前方的吸血鬼们，他并没有回头。

    科尔森向着梅琳达使了个眼色，梅琳达点了点头。

    他们达成了共识，之后找个机会一定会试探一下康斯坦丁。

    科尔森需要梅琳达配合他，让他取得康斯坦丁的好感。

    康斯坦丁要是知道了一定会欣喜若狂，然后积极配合，他喜欢那种主动贴上来的家伙。

    “圣人的裹尸布，我的一个朋友给我的。”

    康斯坦丁一脚踩在了风魔的脑袋上，随后回答着约翰威客的问题。

    “约翰·康斯坦丁，久仰大名了。”

    巫心魔索性不再隐藏自己的存在，而是直接出现在了众人的视线当中，打算来个震撼登场。

    只见他站在了两方的中间，身子对准了那些吸血鬼士兵，伸出的手上散发着来自地狱的力量挡下了吸血鬼士兵射击的子弹。

    然后猛得把一张惨白的脸扭向了康斯坦丁的方向说着。

    脖子扭转了一百八十度对于恶魔来讲似乎没什么好惊讶的，但是对于史蒂夫他们来讲这种场面就有些惊悚了。

    康斯坦丁一脚踩爆了风魔的脑袋，这个不入流的恶魔又隐藏在了空气之中。

    “巫心魔？你居然敢真身进入人间，这让我很佩服的你的勇气。”

    康斯坦丁只是抬头看了一眼，然后深深的吸了一口烟。

    “伙计，需要我再做一次自我介绍吗？”

    康斯坦丁朝着鹰眼的方向吐了一个烟圈，然后把那只布满了铭刻的指虎带在了缠绕着裹尸布的手上。

    鹰眼一言不发，只是攥紧了飞刀。

    他感觉到了自己的无力。

