    秦风说的自信无比！

    而宋雷和周明两人听了秦风的话，全是一愣，接着激动的道：“秦兄弟，你赶紧说说，你还留了啥招？”

    “是啊，是啊，秦先生，你赶紧说说。”

    秦风邪然一笑：“呵呵，别急嘛，你们想想我是在哪里抓的人？”

    “省城啊？怎么了？”两人不解的道。

    秦风郁闷的翻了个白眼：“那不就对了，我告诉你们，这次的事情，我可是专门托了省督大人齐辉帮忙动的手，而且还是他专门带人去的。”

    “这一下省督大人就跟我们绑在了一起，只要我们后面跟省督大人多走动一下，他们敢动我们，还敢动省督吗？而且如此大的事情，省督大人肯定要去朝中汇报，他要想过的安生就必然把我们全往好处说，把真者盟往坏处说。”

    “这样帝王也会对我们用点心思，到时候你觉得真者盟敢动我们吗？”

    宋雷和周明听的瞬间激动握住了秦风的手：“秦兄弟，高啊，实在是太高了，你这算计简直是太牛叉了。”

    “哈哈，是啊，秦先生，有了省督大人参与，所有人都必然以为我们只是听他的命令办事，跟我们有个屁关系啊。”

    两人笑个不停，秦风点了点头：‘好了，我们还是赶紧去宣判吧，记住越重越好，反正我们只是判，还要省里和刑部层层审核，到底怎么判，他们做主去呗。’

    “对了，我还有个提议，我们一会判完，立刻对被劫的少女进行赔偿，介时就说是帝王对于子民的关爱，这样后面帝王看到一定会更偏向我们。”

    “嗯嗯！”两人赶紧点头，眼神更激动了，接着就拉起了秦风一起去了外面。

    这会外面的一帮人早就等不及了，特别是被劫少女的家属，此时虽然寻回了自己的女儿，但哪里肯放过那些恶人，全都大声的喊着：“大人，你们到底如何决断？”

    “是啊，大人，你们商量出来了吗？不会是怕了那真者盟吧？”

    “没错，大人，他们强抢民女，而且一抢就是二十多个，刚刚还说了那么多丑事，你们不会想袒护他们吧……”

    众人喊个不停，周明看的一摆手，用力拍了下惊堂木：“肃静！”

    砰！

    惊堂木重重落下，一帮人也瞬间闭了嘴，周明这才整了整神情感慨的说了起来：“唉……乡亲们，你们这是干啥？你们全是我们落叶府的子民，我周明上任几年，虽然不敢说自比青天，但我有你们说的那么不堪吗？”

    “我和府尹大人、总兵大人回后堂无非是联系一下上级，决断一下这些人的量刑办法，怎么就成了袒护了，我们东华王朝圣君会容许这种恶人存在吗……”

    他接着一阵的捧臭脚，一会说朝延好，一会说帝王好，捧了半天才道：“我现在正式宣布，这些人全部处以极刑，而且会在公文下发之后通告大家。”

    “而且帝王也来了急电，由国库出钱补偿每个被劫少女家庭五十万做为安抚，一会你们登记领钱，这下大家满意了吧？”

    周明的话一说，下面一帮人全沸腾了：“好，大人，真是太好了，你真是我们的青天啊。”

    “是啊，大人，我们的圣君真是太英明了。”

    “大人，我是被劫少女的家属，我代表众人想给帝王上一份万民表，歌颂圣君对我们的庇护安抚。”

    “大人……”

    接着下面是一片歌功颂德。

    秦风看的也是感慨万千，这民众是真的朴实，他们要的不多，只要能保持基本的公正公平，他们就可以满足。

    不过这样也好，让他们弄份万民表呈上去，那帝王怕是想不过问都不行了。

    除此之外，在这种时候，不知道多少年没有上万民表的了。

    秦风心中心里偷乐，周明也不是傻子，赶紧起身解释着：“各位，此次破案不是我一个之功，多亏了府尹大人和总兵大人的通力合作啊……”

    他不可能把这事自己揽下来，毕竟这有肉一起吃，后面真要有事还要一起担着呢。

    而群众们听了也是再次对秦风他们表示了感谢。

    大家一阵歌功颂德，这次秦风都懒得听了，他最明白这里面怎么个事，索性让人帮着登记起了被劫少女们的家属信息，然后帮着发起了补偿金。

    事情在圆满的声音中结束，但接下来的两天网上可是炒开了，甚至可以说整个东华帝国全震动了。

    真者盟以前有些人可能不知道，但倾艳楼那是大有都熟悉啊，知道他们背后竟然有如此的肮脏行动，民众们全恨坏了，再加上秦风偷偷的让人把更多信息发布到网上，一下子真者盟和倾艳楼成了众人唾骂的对象，成了过街老鼠。

    不过仅仅只有两天的时间，朝延和真者盟也全都做出了反应，帝王收到了万民表，又看到了审讯的视频，对周明、宋雷还有秦风三位主官进行了大肆表扬，还封了个天子门生。

    虽然是个虚衔，官位没动，但这一下让三人的地位可是越发巩固了。

    至于那些罪犯，全部按律处死，而且允许众人观刑，同时对倾艳楼进行整顿。

    最后一条虽然有通知，但只是雷声大雨点小，说白了就是把倾艳楼换个经营者的头衔，然后美其名曰的严加监督。

    但真者盟这次的损失可是大了，他们以前虽然霸道，但都是暗地里的，表面名声还是不错的，但这一次却不得不出来认错，说是自己监管不够，而且保证以后不再做类似的事情，还说要响应号召，把那些罪犯全部处死。

    说白了就是舍车保帅，把那些人当成了弃子，而且后面的行动也不得不收敛一些。

    为此他们还特意派高层来到了落叶府，跟周明等人交涉。

    不过这事秦风连管都没管，他现在已经控制了省内的真者盟，这些高层来了，秦风直接通过省里控制的那些人，把这些高层全给控制了，虽然暂时没让他们有什么行动，但让他们监视真者盟是没啥问题了。

    这事处理完，秦风一下在落叶府站稳了脚跟。

    特别是宋雷和周明更是对秦风恭敬有佳。

    他们这次可算是见识到了秦风的能量和本事，不但神机妙算跟省督大人更是配合默契。

    秦风对此倒是没在意，办完案子本来想好好休息两天，但这会谢同却找上了秦风：“秦哥，不好了不好了。”

