    腊月二十九，距离除夕只有两日了，朱家沟上下一片欢声笑语，多见彩带飞扬，还传来噼里啪啦的爆竹声，不过这个时代并没有婚嫁放爆竹的传统，而是因为恰巧即将新年而已。

    而且这个时代也没有实际意义上的爆竹，只是用长长的竹竿逐节燃烧，连续发爆破之声而已。

    虽只是纳妾，但李家给出了足够的尊重，并不只是一座小轿从侧门抬进去就算了，虽无六礼，却也办的热热闹闹，特地请了凌敬为媒人。

    朱氏也不反对儿子纳妾，更何况她也知道，如今儿子地位已经和去年天差地别，虽然面前还碍难重重，但日后娶个高门贵女并不是奢望……只不过，要等。

    流程相对来说比较简单，李善大手一挥，也不顾家里库房的钱够不够用，在晒谷场摆开了流水席。

    一个个居然还上来灌李善酒，结果一个个被李善反过来灌的头晕眼花……弄出这种清如水的白酒，对今天的李善来说，最方便的是能换！

    这一次，用的是比白色陶罐中酒液略微度数低一些的白酒，但饶是如此，晒谷场上也多的是醉倒的青壮。

    “卖的就是这种酒。”李善低声解释道：“用黑色陶罐，瓶身上点缀梅花状，价格算不上贵，和三勒浆差不多。”

    “长安名酒，就数三勒浆最贵。”凌敬哼了声，“上面没有诗文？”

    “呃，也有两句。”

    凌敬笑道：“又是在岭南听闻的？”

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”李善干笑两声，“毕竟两壶酒，独酌无趣。”

    凌敬品了品，叹道：“可有全篇？”

    “全篇有点长……”李善眨眨眼，这是他很确定不会被人抓个正着的……李白离出生还早着呢！

    嗯，在无法通过查阅诗集来判断脑海中存货应不应该放出来后，李善将目标对准了那些肯定还没出生的诗人。

    比如李白，比如杜甫，比如白居易。

    不过杜甫的诗用典比较多，而且太过沉郁，和李善的年纪不太符合。

    白居易的诗浅显易懂，但在唐初显得格调不高。

    所以，李善将主要目标对准了李白。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    “月既不解饮，影徒随我身。”

    “暂伴月将影，行乐须及春。”

    “我歌月徘徊，我舞影零乱。”

    “醒时同交欢，醉后各分散。”

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    凌敬亲眼看着李善将这首诗誊抄在纸上，喃喃吟诵了几遍，叹道：“一人独饮，邀月同饮，看似行乐，实则孤邈。”

    “你小小年纪，何来如此感慨？”

    李善咳嗽两声，“不是小侄之作，这是在岭南……”

    “罢了，罢了。”

    看凌敬面无表情的转身离去，一旁磨墨的小蛮好奇的问：“郎君，凌先生这是……”

    李善有点歉疚，自己毕竟是个学医的，虽然喜欢诗词，但并不知道这些诗的分量……想想也是，自己背的那些诗，哪一篇不是流传千古的名作。

    显然，原本还在琢磨要不要代笔的凌敬，被打击的有点狠。

    凌敬现在也算想明白了，一旦这货有什么不好解释的……全都推到岭南那边去。

    其实，苏母曾经私下旁敲侧击过，李善在岭南……绝没有碰见过孙思邈，更别说拜孙思邈为师学医了。

    哎，以后还是少人前显圣吧，李善心想，这不符合自己苟一段时间的行事方针，而且存货就那么多！

    不过，虽然选中了李白，但这位仁兄的诗明显不太适合用在进士科考场上……不然这货历史上过的那么悲催呢。

    李善到现在也没决定到底用哪首……不过决定用首长的！

    反正在他的思维模式中，写的长些……应该代表水平高些。

    应该是这样吧？

    《将进酒》？

    这个好像不太适合用在考场上吧，考卷上看到什么古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，看到什么人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……除非评卷的也是个老酒鬼。

    《蜀道难》？

    自己压根没去过蜀地，别人问起来怎么说？

    《梦游天姥吟留别》？

    罢了罢了，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜……你还考什么科举！

    李白的诗都这破德行，后人听起来觉得肆意洒脱，当时的人读起来……换个人吧！

    《琵琶行》？

    看似叙事，实则讲情，和自己人设差的有点大。

    《长恨歌》？

    这个还是算了……杨玉环现在还没出生呢。

    琢磨了好一会儿，李善不再考虑了，到时候再说吧，现在得做正事！

    一进门，周氏就紧张的从床沿上站起来，先屈膝行礼，然后上来帮着李善褪下皮袄大衣，一旁的小蛮嘟着嘴……这以前都是她的活。

    最让小蛮不悦的是……这张床以前是自己和郎君睡，现在要换人了！

    周氏亲自去端了碗醒酒汤过来，又拉着小蛮在一旁服侍，软言软语几句话，小蛮就服帖下来了。

    李善抿了口醒酒汤，笑看着这一幕，他早就发现了，周氏看起来上不得什么台面，一有什么事或者人一多，脸就先红上三分，实则是有些心思的。

    小蛮虽然古灵精怪，俏皮可爱，又得李善宠爱，但心思倒是不深。

    “先沐浴吧。”李善打了个哈欠，示意小蛮可以滚蛋了。

    现在你还上不了战场，今年十四，转过年十五，至少还得养一年才到破瓜时。

    但周氏小心翼翼的看着李善的眼色，小声说：“郎君，可能让妹妹帮忙洗发？”

    李善倒是无所谓，只要不上战场就行。

    一旁的木桶都已经准备好了，炊房里的火都没灭，两个仆妇拎着水桶过来。

    关上门，李善舒舒服服的躺在浴桶里，习惯性的靠过去，周氏帮着搓着身子，小蛮在后面解开发髻，细心的洗着长发。

    说起来，李善穿越到这个时代，生活上最让他感觉不方便的就是这头长发，洗起来太麻烦，恨不得剃个小平头，再弄顶假发。

    看小蛮还不肯走，李善直起身，将周氏一把抱进浴桶里。

    连续两声惊呼传来，前一声是被吓了一大跳的周氏，后一声是捂着眼睛往外跑的小蛮，要长针眼了。

    这一晚，鸳鸯被里成双对，李善一直折腾到三更半夜才罢休。

    第二天李善难得起床晚了，没办法，没有耕坏的田，只有累死的牛啊。

