    叶凡不想赴会，无奈汪清舞再三坚持，他只能叮嘱唐风花几句，就开车前往聚会地点。

    今晚庆功地方在一间叫‘唐宫’的低档会所，叶凡跟着服务员走入订好的宴会厅时，发现自己来的有点早。

    现场暂时只有十几人。

    不过他很快眼睛一亮，叶凡看到了唐琪琪。

    唐琪琪身着一袭长裙，翻阅着一本杂志，安静又优雅坐在角落。

    笑容恬淡，灯光正好，此刻的唐琪琪，给人一种佳人如玉之感。

    叶凡微微恍惚。

    “琪琪！”

    他很快反应过来，扬起笑容走了过去：“你怎么在这？”

    “姐夫！”

    听到叶凡喊叫，唐琪琪下意识抬头，随后无比欣喜挥手：“你怎么来了？”

    “我是被邀请过来庆功的，”

    叶凡笑了笑，随后话锋一转：“你呢？”

    他跟汪清舞有交情，来这里庆功很正常，但唐门酒业被汪清舞封了，唐琪琪还出现，这就有点奇怪了。

    “唐门酒业出了点事，我认识这公司一个高层。”

    唐琪琪没有对叶凡隐瞒：“我想找他帮忙求求情，放三姑和七姨一马。”

    “你来摆平这事？”

    叶凡微微皱起眉头：“你不是向来不掺和唐门的事吗？怎么这次这么积极帮忙？”

    “唐门酒业涉及人命官司，你一个不小心就会招惹麻烦。”

    “你现在虽然不算是一线女星，但也有不小的知名度了，卷入这些事情会很麻烦。”

    “再说了，唐若雪处理起来比你好十倍，。”

    他突然灵光一闪：“是不是林秋玲逼你介入进来？”

    唐琪琪微微低头：“三姑和七姨毕竟是亲人，我能尽点力就尽点力。”

    “果然是林秋玲闹腾。”

    叶凡找侍应生要了一杯果汁：“这事你不要管了，让唐若雪处理就行。”

    “姐夫，我还是想试一试。”

    唐琪琪神情犹豫着开口：

    “我妈说我跟大姐一样只会索取，不会回报，这次我想做点事情堵她的嘴。”

    她内心是抗拒牵扯唐门的事，不然毕业就直接进入天唐公司，但林秋玲寻死觅活施压，她只能找关系疏通。

    “这次事情不是你想的那么简单。”

    叶凡轻轻摇头：“你啊，太年轻。”

    他心里清楚，林秋玲心里就没想过让唐琪琪解决事情，之所以施压让她卷入进来，是想要慢慢攻破唐琪琪防线。

    只要唐琪琪这次插手了，林秋玲将来就可以让她再度帮忙，最终逼她也进入唐门帮唐若雪。

    “砰——”

    没等唐琪琪出声回应，宴会厅的大门就被粗暴推开。

    十几个衣着光鲜的男女走入了进来。

    走在前面的是一个高大青年和一个高冷女子。

    前者西装革履，后者珠光宝气。

    唐琪琪忙向叶凡低语一声：“我要找人来了，卢本喜，清舞集团市场部经理。”

    “旁边那个女的，是清舞集团研发部经理，也是第一药师，高紫月。”

    她呼出一口长气：

    “卢经理是清舞公司高管，龙都卢家人，还是中医协会龙都理事，他出面帮忙应该能摆平。”

    高大青年扫视周围一眼，然后目光发亮望向了唐琪琪。

    “琪琪妹子，你来了？”

    他挥手示意高紫月等人在大桌子坐下，自己径直向唐琪琪和叶凡走来。

    唐琪琪尴尬一笑，随后站起来打招呼：“卢经理好。”

    叶凡出于礼貌也站起来。

    “我以前叫你出来吃个饭，喝杯酒，你总说没空，怎么今晚又这么有空？”

    “这样欺骗喜哥，伤害我感情，是不是不好呢？”

    卢经理看都没看叶凡一眼，只是阴阳怪气对唐琪琪笑着，然后挨着唐琪琪身边坐下了。

    唐琪琪本能往里挪了一点，似乎不想跟卢本喜靠太近。

    “卢经理说笑了，我真没有欺骗你，以前真是有事情忙。”

    唐琪琪解释一句：“如果当时言语不当的话，还请卢经理多多包涵。”

    “包涵……对你，我当然包涵了。”

    卢经理皮笑肉不笑开口，露出有些吸烟过度的黄牙，接着下意识要摸唐琪琪的大腿。

    “卢经理，你好。”

    叶凡先快半拍抓住他的手一握：“很高兴认识你。”

    “你他妈是谁啊？”

    被叶凡一握，卢经理脸色一变，厌恶晃开叶凡的手。

    唐琪琪忙介绍一句：“卢经理，这是我一个朋友，他叫叶凡，跟我一起仰慕你……”

    “朋友？”

    卢本喜蔑视地看着叶凡：“什么朋友？”

    叶凡微微皱眉，很想说什么朋友关你屁事，但想到唐琪琪就忍了下来。

    “一个好朋友。”

    唐琪琪挤出一句：“他叫叶凡，也是中海人。”

    “中海啊？暴发户之地，地方不咋地，人也不咋地。”

    听到叶凡来自中海，卢经理眼里更加不屑：

    “琪琪，格局要高点啊，来往的朋友也要提高档次啊。”

    “知道你为什么一直不红吗？”

    “原因就在于你总是跟阿狗阿猫来往。”

    “如果你多好点时间跟圈中红人，或者跟我这样的成功人士交际，你现在早就红成一线了。”

    “走，跟我过去，给你介绍几个朋友，顺便喝几杯酒。”

    说话之间，他去搂唐琪琪的小蛮腰。

    唐琪琪尴尬的缩了缩身子。

    “琪琪啊，你这是什么意思？”

    卢本喜眼神不满：“装清高吗？”

    “不是清高……”

    唐琪琪连连摆手：“卢经理，我今天过来是有要事找你的……”

    “知道有事求我，还这个不食人间烟火样子？”

    卢本喜毫不客气打断唐琪琪的话：

    “这也不让碰，那也不让摸，好像我会吃了你一样。”

    “行，相识一场，给你最后一个机会。”

    “这是希尔顿酒店八零八房卡，你去房间等我，我晚一点回去跟你讨论剧本。”

    “讨论满意了，什么事都好说，再扭扭捏捏，你今晚就什么都不要说。”

    接着，他又盯着叶凡不耐烦开口：

    “这里没你什么事了，哪里来的滚回哪里去。”

    叶凡没有废话，直接一个耳光甩了过去。

    “啪——”

    一声脆响，卢本喜惨叫一声跌飞出去……

