
　　东宫，崇仁殿偏殿，一众朝中重臣正在殿外等候。

　　吏部尚书长孙无忌、中书令房玄龄、兵部尚书杜如晦、侍中高士廉、刑部尚书李靖等一众李世民心腹臣子俱在此处。

　　“萧相昨日被陛下严斥出朝，此番未曾传召倒也罢了，怎的封相亦不在此？”长孙无忌站在殿外，看着此处等候的群臣，并未发现封德彝的身影，于是对传召众人入宫的弘文馆大学士褚亮问道。

　　萧瑀和封德彝分别官拜尚书左右仆射，乃百官之首，是为宰相，朝议之中左右仆射均不在的情况着实罕见地很。

　　褚亮回道:“封相年迈体弱，身子一向不佳，方才下官前往传旨时恰逢封相抱恙，向陛下告了假，怕是现在还在塌上躺着呢。”

　　封德彝昨日身子骨还好得很，今日怎的就突然差了？虽说这病来如山倒，可这封德彝病的也太巧了些吧。

　　长孙无忌听了褚亮的话，脸上也露出了一丝会意的笑容。

　　突厥可汗颉利与李世民约定的合盟之期便在明日午时，可如今李世民仍未有应允遣质子的意思，今日奏对自然也避不开这个话题。

　　长孙无忌道:“封相倒是病了个好时候，这一病什么都躲开了。”

　　封德彝行事谨慎，善揣摩上意，他的作风满朝皆知。他作为宰相，今日李世民必要向他问策，他若是上奏请遣质子，必然会恼了李世民，封德彝自然也就借病刻意避开了。

　　褚亮对长孙无忌道:“封德彝谨小慎微倒也并非坏事，今日萧、封二相俱不在此，朝中文武便以长孙大人为尊，长孙大人正可借此永绝后患。”

　　褚亮的话入耳，长孙无忌的眼中闪过一丝精光，显然，褚亮之言正中他的下怀。

　　“希明指的是蜀王？”长孙无忌压低了声音道。

　　褚亮道：“无论蜀王所图为何，此次为质，若遣蜀王，岂不正免了长孙大人的心腹之患吗？”

　　古来为质者，短则十数年，长则永留敌国，直至命丧。更何况突厥苦寒，突厥人不识礼数，饮食风俗更不比大唐，以李恪的年纪，要想保全归来确非易事。

　　长孙无忌看着褚亮，问道：“如此说来希明已有腹稿？”

　　褚亮回道：“若是陛下应允遣质，质子人选便非蜀王不可。”

　　“何以见得？”长孙无忌问道。

　　褚亮看了看四周，见身后并无旁人，于是回道：“太子乃储君，储贰之重，国之根本，自然动不得，而自五皇子燕王佑以下，尽皆年幼，若是北去恐难成活，能为质者无非便是蜀王恪和越王泰，然越王乃嫡子，深得陛下喜爱，无论是陛下还是长孙皇后都不会应允越王北上，故而为质者只能是蜀王。”

　　褚亮一边说着，长孙无忌一边点了点头。

　　褚亮之言确有道理，除去李恪和李泰，其他的皇子尽皆年幼，不能为质。而李泰又为嫡子，深得李世民宠爱，再加上他自幼肥胖，不宜远行，为质最合适的人选自然就是李恪了。

　　长孙无忌看了褚亮一眼，淡淡问道：“算到如今，希明之子已在弘文馆待了有些年了吧。”

　　长孙无忌之言一出，心思通透的褚亮立刻明白了长孙无忌的意思。

　　长孙无忌贵为吏部尚书，又为当朝国舅，与李世民私交甚笃，有些话，他自然是不便也不愿说出口，只能由旁人代劳，而褚亮便是一个合适的人选。

　　褚亮入仕数十年，侍陈、隋、薛、唐四朝七帝而不倒，自有其独到之处，岂会听不出长孙无忌言下之意。

　　褚亮听了长孙无忌的话，回道：“到武德九年末，小儿遂良在弘文馆便满四年了。”

　　长孙无忌点了点头道：“令郎才品俱佳，若是光在弘文馆蹉跎确实是可惜了，待年末百官大选之时，令郎便去门下省任起居郎吧。”

　　门下省乃三省之一，侍从皇帝左右、赞导众事、顾问应对，起居郎虽只从六品，但掌记录皇帝言行，修起居注，是为天子近臣。褚遂良若是能以起居郎入仕，自然是个再好不过的起点。

　　长孙无忌乃吏部尚书，号大冢宰，手握百官铨叙之权，他既开了口，再加上褚亮的身份，褚遂良的起居郎自然是十拿九稳了。

　　褚亮谢道：“下官代犬子谢长孙大人提携之恩。”

　　------

　　南衙，秘书省。

　　岑文本端坐于秘书省内衙，算了算时间，心中隐隐有些不安。

　　时辰已过未时，李恪竟还未至秘书省，莫不是路上出了什么岔子？

　　因此自打李恪拜师以来，每日必在未时前至秘书省求教，风雨无阻，今日已经这般迟了，岑文本有些坐不住了。岑文本与邻座的同僚顾胤交代了一声，便准备出门着人前往问询。

　　可就在岑文本刚刚起身的时候，门外走进了一个身着青色宫衣的女婢，岑文本识得此人，她正是日常随侍在李恪身旁的宫女丹儿。

　　丹儿一向跟随李恪身边，寸步不离，今日丹儿出现在此，说明李恪也曾到此，只是已经离去了，岑文本的心提了起来。

　　“婢子丹儿拜见岑大人。”丹儿走到岑文本的身前，屈膝拜道。

　　如今长安城正事风声鹤唳之时，岑文本心中担忧李恪安危，他也无心那些礼数，忙问道:可是殿下命你前来？”

　　丹儿回道:“正是殿下命婢子来此。”

　　“现在已经过了时辰，殿下现在何处？可还安好？”岑文本问道。

　　丹儿回道:“请岑大人放心，殿下一切安好，只是殿下有言要往宫中求见陛下，故而未能来此，命婢子与大人告知一声。”

　　李恪此时去拜见皇帝？

　　岑文本听了丹儿的话，心中忽然想到了一种可能，心里猛地“咯噔”一下。

　　“殿下此去为何？”岑文本不安地问道。

　　丹儿不知李恪的用意，也不明白岑文本为何会如此紧张，否则她也不会在此处，而是直接禀告杨妃去了。

　　丹儿只是如实地回道:“殿下倒未讲明何事，只是在顺义门待了片刻，说是身为大唐皇子，要去做皇子当做之事。”

　　皇子当做之事！

　　在这个关头，颉利索皇子为质，李恪口中的皇子当做之事自然就是为质了！

　　这内衙中不止是岑文本一人，其他的秘书省官员也在其中，听得真真切切。

　　能在秘书省任职的无一不是饱学之士，如今质子风波传的沸沸扬扬，他们岂会听不出李恪的言下之意。

　　“蜀王殿下，壮哉！”

　　还未等岑文本说话，岑文本一旁的同僚顾胤已经重重地抚掌叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十九章 蜀王壮哉免费阅读。https://xs.23sk.com 