

    燕理要造反的事情就这样被正清帝压了下来。

    燕理和宫伊婉也搬出了皇宫，随即燕锦和洛歆妍就住进了东宫。

    正清帝询问过太医，得知燕锦的身子已经恢复，受得住冗长而又庄严的册封太子典礼，于是便让钦天监算良辰吉日，打算择日册封燕锦为太子，还有册封洛歆妍为太子妃，燕建忠为太子世子。

    顾明卿忍不住跟唐瑾睿道，“太子和太子妃他们也总算是苦尽甘来了。”

    虽然燕锦和洛歆妍都还没有被册封，但是他们已经是板上钉钉的太子和太子妃了。因此现在就称呼起来，也不算错。

    唐瑾睿点头，“是啊，太子和太子妃总算是熬出来了。”

    顾明卿已经好长一段时间没见到洛歆妍，不是不想见，而是洛歆妍先是去宫里照顾燕锦，如今又住进了东宫。

    洛歆妍要受封为太子妃，事情一堆，顾明卿也就不这个时候凑上去给洛歆妍添麻烦了。

    燕锦册封太子是在一个多月后，洛歆妍是在燕锦之后的半个多月里。

    顾明卿只希望以后洛歆妍真的是能苦尽甘来，再也不要有什么艰难了。

    想想洛歆妍以后的日子才是十分不轻松啊。

    洛歆妍以后是太子妃，不出意外就是皇后。

    当皇后真的好吗？顾明卿可不觉得。

    燕锦是不重女色，但是后院的女人，数量其实还是很可观的。再者，燕锦的庶子和庶女也不少。

    目前燕锦已经有了三个庶子，两个庶女，嫡子倒是只有一个，那就是即将成为太子世子的燕建忠。

    想想，洛歆妍以后的日子才是真的累啊。

    好在燕锦不是一个糊涂的，跟洛歆妍那么多年夫妻，顾明卿在一旁看着他们，虽说没看出有什么爱情吧，但是燕锦重规矩，对洛歆妍始终是存了几分尊重。再者，洛歆妍陪着燕锦度过了最艰难的日子，这份情谊，燕锦也不会忘记。

    顾明卿甩甩头，以后洛歆妍成了太子妃，她能帮忙的事情就更少了。只盼着洛歆妍以后一切顺利。

    唐瑾睿和顾明卿倒是闲下来了。

    关于东正方造反的事情已经全都处理好了，正清帝大笔一挥，直接赐死东正方。

    东正方斩首那一日，顾明卿和东三娘婆媳都去看了。

    顾明卿发现东三娘的眼皮子都没有眨过一下，直到东正方的脑袋被砍下来，一直过去许久，蔺三娘仍然直直睁着眼睛。

    顾明卿劝蔺三娘，“三娘，你现在大仇得报，就别再继续沉浸在这些往事里。你好好想想自己以后的日子。”

    蔺三娘许久才回过神，动作僵硬地转头看向顾明卿，好一会儿，才露出一抹极淡极淡的笑容，“唐夫人，你的大恩大德，我全都记在心上。”

    “别说什么恩德不恩德的。我只盼着你以后能好好的。”

    在东正方被斩首后，蔺三娘就带着她的婆婆离开唐家，启程回老家。

    唐瑾睿知道一官员正要去蔺三娘的老家当官，于是就请对方送蔺三娘婆媳一程，还请对方以后能多照顾照顾蔺三娘这对婆媳。那人立即答应了，这只是小事，能因此跟堂堂的户部尚书拉上关系，这是百害而无一利的。那人自然是忙不迭地就答应了。

    唐诗雨在知道蔺三娘要离开后，很不高兴，小脸耷拉着，“奶奶，三娘为什么要离开啊？她做的菜好好吃，人也温柔。我好喜欢三娘的。能不能让三娘继续留在家里啊。”

    顾明卿笑着道，“诗雨，不能因为你喜欢三娘，就让三娘留下来。三娘既然已经做好了抉择，你要是为三娘好，就该为三娘着想。你想想，要是娘让你从早到晚都学规矩，一刻也不停下，你愿意吗？”

    现在唐诗雨每天也只需要学两个时辰的规矩，就这两个时辰，唐诗雨都觉得要累死了。

    唐诗雨一想到从早到晚都要学规矩，身子一抖，恐惧油然而生！

    “当然不愿意！”唐诗雨想也不想地说道。

    顾明卿接着道，“你看看，你都不愿意，那为什么要三娘愿意呢？”

    唐诗雨不知有没有把顾明卿的话听进耳朵里，但也不再说让蔺三娘留下来的话，还把她存了几年的银子，大约有两百两的银裸子，在蔺三娘婆媳离开时，交给了蔺三娘。

    顾明卿看着唐诗雨拿出来的银子，挑了挑眉，这丫头够大方啊！

    顾明卿可知道唐诗雨，凡是她的银子，她都自个儿放得好好的，不许别人碰。当然了，要是唐诗雨想给别人，那也是很大方的。

    顾明卿可不想养出一个守财奴，那该多叫人头痛啊。

    只是顾明卿没想到的是，唐诗雨对蔺三娘那么大方，几乎把她所有的银子都拿出来了。

    蔺三娘瞧着唐诗雨手中捧着的银子，心里不是不震惊感动的，她笑着道，“小姐把这银子拿回去吧。唐大人和唐夫人已经给了我很多了。我不能再要了。”

    唐诗雨摇头，坚定地将手中的盒子推给蔺三娘，“我爹娘给的是我爹娘的，我给的是我的。银子当然是越多越好了，三娘，这钱你就收着。你要是不拿着，我就不让你走了！”

    蔺三娘不禁面露难色，“这——”

    顾明卿道，“三娘你就收着吧。这是诗雨的一片心。”

    蔺三娘无法，只能接过了唐诗雨手中的银子。

    在蔺三娘婆媳离开后，顾明卿转手就给了唐诗雨三百两银子的银裸子。

    唐诗雨看着眼前的银裸子，眨了眨眼睛，“娘——”

    “多出来的一百两是奖励你的。”

    唐诗雨高兴地笑成了一朵花。

    其实要不是这几天唐仁轩正跟着赵立在郊外住，他在得知蔺三娘婆媳离开，怕是也会拿出自个儿的银子。

    眼看着就要到燕锦册封太子的日子，顾明卿没想到顾琴居然又从江南来到京城。

    话说顾明卿是如何知道的呢？因为顾琴一来京城，就跟顾明心来了唐家。

    上一次顾琴来京城，是跟顾明心一起的。这一次顾琴来京城，就是她自个儿一个人，当然了还带着下人。

    因为夜以继日地赶路，再加上担心顾明月，顾琴是看着十分憔悴，身上也有种灰扑扑的感觉。

    “母亲。”顾明卿淡淡打了一声招呼，不亲近，透着十足的疏远。

    顾明心不满意顾明卿的态度，顿时骂咧咧道，“顾明卿，你这是什么态度！你别忘了，我娘可是你嫡母！”

    顾明卿连个眼神都懒得给顾明心，声音又冷了几分，“母亲和妹妹来唐家，难道只是为了告诉我，母亲是我的嫡母不成？如果是，我已经听到了，你们可以回去了。”

    顾明心更不高兴了，“你——”

    顾琴忙拉住要发飙的顾明心，再让顾明心说下去，岂不是把顾明卿得罪透了？

    顾琴舔着笑脸，面上挂着讨好的笑容，“明卿啊，你妹妹心直口快，你别跟她见识。”

    顾明卿撇撇嘴，顾明心不是叫心直口快，完全就是没脑子。

    “母亲放心，我自然知道妹妹是什么性子的人了，我不会跟妹妹计较的。”

    顾琴接着道，“明卿，你也知道你大姐——”

    “母亲糊涂了。大姐不是早就毁了容，在冷宫吗？宫里的事情，谁能掺和？母亲可别再说这样的糊涂话了。”

    安静了不到片刻的顾明心，又骂骂咧咧起来，“顾明卿，你少拿这些话搪塞！你真不知道大姐如今是谁？不知道大姐如今的情况？好！我现在就跟你敞开了说，大姐如今是显亲王的侍妾，你听明白了吧！你再装啊！”

    顾明卿挑挑眉，不说话。

    顾琴瞪了眼顾明心，接着继续用讨好的声音跟顾明卿说道，“明卿啊，你大姐虽然跟你没血缘关系，但是你们好歹是一起长大的，你也喊了她那么多年的大姐。你救救她吧，算娘求你了。”

    顾琴说着就要给顾明卿下跪，在屋里伺候的琥珀忙去扶顾琴。

    顾明卿可不想顾琴跪她，真要是被顾琴跪了，传出去，别人不知要说什么了。

    “母亲，咱们就都打开天窗说亮话好了。顾明月如今是显亲王府的侍妾，她虽改嫁了一次，可万万没有改嫁第二次的吧。就是顾明月想改嫁，谁会同意？”

    “可是显亲王妃恨透了明月啊！现在显亲王成了废人，明月在显亲王妃的手底下讨生活，她该怎么活啊！这不是逼着明月去死嘛！”顾琴只要一想到这点，心就痛得仿佛不是自己的了。

    顾明心冷哼道，“娘，您求顾明卿做什么？顾明卿就是个冷血无情的，她一直记恨着那点子事呢，巴不得咱们所有人倒霉！世上怎么就有顾明卿这么狠毒的人呢！”

    顾明心越说越生气。

    “等三妹你被人下毒，差点毒死，想必你一定能宽宏大量地原谅对方。对了对了，再有人毁了三妹你的清白，想必三妹你也大方地原谅对方。反正就是那么点事，有什么好计较的。”顾明卿轻飘飘地说道。

    顾明心捕捉的重点跟顾明卿说的，完全不一样，“娘，你听到没有？这人果然是一直记恨着当初的事情！娘，你求她根本没用！”

    顾明卿重重点头，“妹妹你终于聪明了一回啊。你没说错，求我根本没用。我压根儿不会答应啊。母亲，我真好奇，你想求我什么？求我去显亲王府将顾明月带出来。如果你是想求这个的话，我只有一句话，你只是在做梦。

    只有王府不要顾明月的份儿，可没有顾明月不要王府的。”

    顾琴喃喃说道，“你救救明月吧，我求求你救救明月吧......”

    “救什么？母亲要是担心显亲王妃会害死顾明月，那你可真是想多了。顾明月肚子里到底还有显亲王的血脉，显亲王妃不会那么狠的。再者，别的不说，我相信显亲王妃是不会杀了顾明月的。“宫伊婉可不得留着顾明月的命，好好折磨啊，一下子死了，那多没意思。

    顾琴伤心欲绝道，“可你大姐哪里能受那样的苦啊！她——”

    顾明卿反问道，“顾明月怎么就不能受那样的苦了？”

    顾明卿完全是一脸惊讶的反问。

    “母亲，要我说顾明月的命够好了。当初庶人燕行死的时候，她就该在冷宫过完下半辈子。谁能想到显亲王看中了她。因此顾明月又有了一段好日子过。现在显亲王倒霉了，正是顾明月该跟显亲王同甘共苦的时候啊。做女人啊，有时候是得忠贞一点。”

    顾明卿毫不客气地指出顾明月在燕行出事的时候，不忠贞也就算了，还主动出卖燕行几个儿子的下落。啧啧——

    顾琴一脸失望道，“你不想帮忙。”

    终于明白了！顾明卿都想感叹一下了，她从来就没想过帮顾明月的忙好吗？

    “我劝母亲还是赶紧回江南忠勇侯府吧。你这次是偷偷跑出来的吧，你想过父亲和弟弟会如何吗？还有在京城，母亲你还能求谁？顾明月那点子事情你敢说出去？要是你敢让其他人知道，皇上第一个就不会放过你。这毕竟是皇家的丑闻啊。”

    顾琴难堪咬着嘴唇。

    顾明卿继续道，“该说的，我已经说了。母亲好自为之，反正我是绝对不会插手顾明月的事情。母亲要是想来唐家，没问题啊。我甚至可以安排一处院落，让母亲你住下。”不就是多一个人吃饭，顾明卿一点也不介意。

    顾明心大怒，“顾明卿你个没良心的，亏得侯府养了你那么多年，你——”

    “说够了没有？你再敢多嘴，信不信我吩咐人把你给扔出去！”顾明卿语气冰冷地说道。

    顾明心顿时不敢骂了，别人可能只是威胁，但是顾明卿一定会如此。

    顾琴最后是失魂落魄地被顾明心给带回去的。

    唐瑾睿晚上回来的时候，就知道了顾琴和顾明心上门的消息。

    “她不会这样轻易放弃的。”唐瑾睿实在是不太想喊顾琴为岳母。

    顾明卿“嗯”了一声，“这不是明摆着的。我那母亲对我大姐可是母爱似海啊，她哪里会放弃啊！”

    顾明卿话锋一转，很快道，“不过她想留在京城就留呗，不就是每天花点时间应付，我不介意。”

    唐瑾睿便不多说什么了。

    顾明卿原以为顾琴要在京城待许久，谁知道顾明航也来了京城。

    顾琴离开江南，就算能瞒得了几天，可是时间一长，沈茂和顾明航哪里会不知道。

    沈茂和顾明航只要稍微想想，就能猜到顾琴是为了顾明月，所以来京城了。

    顾明航同沈茂商量了一下，便由他来京城来接回顾琴。

    顾明航来到江家，很快就见到了顾琴和顾明心。

    顾琴在看到顾明航时，脖子一缩，隐隐有些心虚。

    “娘，您一声招呼也不打就离开京城，您想过父亲和我会如何吗？您这不是存心让我们为您担心吗？”哪怕顾琴是他的母亲，顾明航的话里也没忍住，流露出了几分埋怨。

    顾明心不乐意了，“我说哥，你这是什么态度啊？这是娘！娘要不是为了大姐，她会这样从江南赶到京城吗？你怎么都不为娘和大姐想想呢？要我说，要是你和爹愿意为大姐想法子，哪里需要娘一个女人从江南来京城。”

    “你还有脸说！？”顾明航当即将矛头对准了顾明心，“你知道娘来京城，还不赶紧劝娘回江南，居然还跟娘一起去麻烦二姐，干那些蠢事。顾明心，我看你这些年光长年纪，脑子是一点也没长！人还越来越蠢了！我说你真的是无药可救了！”

