    今天既然已经没有时间上山去，葛得军和徐临江他们就想早点回家。

    家里也有活要干，刘佩和葛小彤这两天寻到了一种手工活，缝手帕，可以带回家做，按件给钱。

    虽然两方手帕才给一分钱，但是一天多做点，也能赚点生活费。

    葛六桃刚刚正听她们说得心动，打算找个机会让她们带来给她试试，真要是能做，她也想加入。

    刘佩和葛小彤自然是答应了。她们现在也想早点回去赶工，可以多赚几毛钱。

    而葛得军和徐临江还要去找房子。

    姜筱开了门，葛六桃见她抱着那只匣子就明白了，拍拍她的肩膀，“把东西收起来，再出来送送你舅公他们。”

    姜筱抬眼看到孟昔年正询问地看着她，只微微抿了抿唇。

    一开始她还真的打算把那东西收回来的。

    凭什么给他啊？

    姜家的东西，那么值钱的东西呢！

    但是，听了外公的话之后，她改变主意了。

    订亲宴都摆了，不管以后他们之间的婚约会不会解除，至少现在他们就是光明正大未婚夫妻的关系。

    东西给他就是了。

    她也不想只收他的礼。

    姜筱抱着那只匣子进了自己卧室，立即就送进了空间。

    刚一放进去，那只匣子竟然就自动地安置到了竹庐里面的那架子上。看来，现在空间升级了之后还能自动收纳呢。放进去的东西，不再那么随便地只放在黑土地上了。

    送了葛得军一家离开，姜松海和葛六桃都有些疲色。

    “外公，外婆，你们先去休息吧，等会我也应该到镇上坐车回部队了。虽然是休假养伤期间，也不能离部队太远，部队里也有军医室，我会在部队养伤，慢慢恢复训练。”孟昔年道：“接下来可能有一段时间不能回来，你们要保重身体，有事让小小给我打电报，或是打电话。”

    姜松海和葛六桃也知道当兵的不可能一直留在这里，其实上他们也不希望他留下来。

    毕竟小小年龄还小，两个人能先分开是好事。

    听了他的话，两人都一叠声应了，葛六桃有点不好意思，“你看咱家也没有什么可给你带着的......”

    本来说什么孟昔年都是她外孙女婿了，要离开了，总得给他备点东西。

    只是现在家里确实什么都没有，除了他送来的那些布料。

    吃的今天请客都吃得差不多了。

    “外婆，咱们是一家人，不用客气。”孟昔年自然不会计较这些。

    姜松海点了点头，“那我们等会就不送你了，以后让小小给你写信。”

    他和葛六桃自去休息，孟昔年立即就拉着姜筱进了她的房间。

    他把那只戒指和银元塞到了姜筱手里。

    “你收着，有机会还给外公外婆。”说着，又从裤兜里拿出了之前医院拿出来过的那条项链，抓起她的手，把项链放到她手里。

    “还有这个，你也收着。”

    本来这就是他奶奶说了要给他未来的媳妇儿的，之前他心血来潮觉得适合她，想要送给她，现在却是名正言顺。

    这翡翠小葫芦注定是她的。

    姜筱抿了抿唇，道：“戒指你收下，这葫芦我就收下。”

    