    皇家楼店门口。

    陈阳和唐雪韵、白婉清不约而同停了下来。

    她们三人刚才想进到皇家楼里面，却没想到皇家楼里面竟然有人在闹事。

    地面上，一把椅子的腿被摔断。

    一名大概四十多岁的胖子，满脸涨红，站在店铺中央，怒气冲冲指着一名身着西装的男人在喷，“你们这些骗子，我花了几十万，竟然买了一把假黄花梨的椅子，用你们的狗眼看看这椅子的材质，这是黄花梨？真当老子是傻子吗？”

    这名穿西装的男人是皇家楼店铺的店长胡通轩！

    胡通轩蹲下去，手指刮了一下地上的椅子的木屑，又放在鼻子下方嗅了嗅，冷笑道，“这是铁木豆，并不是黄花梨，你不会以为拿了一把假的黄花梨椅子，就可以来我们店铺讹钱吧？告诉你，在我们这里你这套手段没用，我们皇家楼百年老字号，绝不卖假货。”

    “你说什么？你的意思是说我用假货来讹你？”这名四十多岁的胖子听到胡通轩这句话，气得嘴唇哆嗦着，他将手里面的发票展开，示意给胡通轩看，“看见了吗？这是你们店铺开的发票，上面清清楚楚写着这椅子是在你们店铺出售的，你们这就是在卖假货。”

    “假货？”胡通轩听到胖子的话，他冷笑道，“看见我们店铺的口号了吗？凡是发现我们店铺里面有任何一件假货，我们就赔偿一千万……我们绝不出售假货，你这个椅子是仿照我们皇家楼的款式做的，但绝不是我们皇家楼的家具，你现在马上给我走，否则我就报警抓你。”

    胡通轩这一番话彻底把胖子给激怒了！

    他突然抓起店铺里面一把和他买的椅子款式一样的椅子，高高举了起来。

    “你想干什么？”胡通轩没想到这名胖子竟然把椅子给举了起来，他以为这胖子是打算砸向他，他下意识地向后退，眼睛望向胖子，嘴里说道，“你在这里打人那可是犯法的……警察马上就会到……保安！”

    两名家具城的保安已经冲了过来。

    他们是接到消息，有顾客在皇家楼闹事，这两名保安才急急忙忙赶了过来。

    但此刻，那胖子已经举起椅子，这两名保安想要阻止也已经来不及。

    “住手！”

    突然间，白婉清的声音响了起来。

    她是家具城的合伙人。

    虽然白婉清平时不管家具城的事情，都交给另一个合伙人，但她也是家具城的老板。

    现在出了这样一档子事情，白婉清不可能视若无睹。

    白婉清走了进来，面对着高举着椅子、气势汹汹的胖子，白婉清全无惧色，“我是白婉清，是家具城的合伙人，你可以把椅子放下来，有什么事情都可以商量。如果最后证明这椅子确实是出自皇家楼，我们家具城会给三倍赔偿。”

    陈阳之前还以为白婉清就是一个长得漂亮的尤物，只会利用美色魅惑男人，但白婉清此刻的表现却让陈阳感觉他看走了眼。

    白婉清临危不乱，绝非一般的女人所能比。

    “雪韵，你这闺蜜不简单啊！”陈阳说道。

    唐雪韵的嘴角微微上扬，露出了一抹得意的笑容，“你也不想想我的闺蜜会是一般人吗？”

    “小样，还得意起来了。”陈阳的手顺势搂了唐雪韵的小蛮腰，把她给搂在怀里面。唐雪韵只是象征性的挣扎一下，就没有再挣扎，丝毫不介意被别人看见她和陈阳两人亲密。

    此刻，那名胖子见到白婉清站在他的面前，并没有把椅子放下来，而是说道，“我是来证明这家店的家具都是假黄花梨。”

    “你能肯定这是假的黄花梨家具？”白婉清问道！

    “当然，我肯定这一把也是假的。”胖子信誓旦旦地说道，“我当时买椅子的时候，两把椅子是并排在一起放着，我看好了另一把椅子，买走了！我相信这一把也是假的，我现在就来证明。”

    “白总，他就是来讹诈勒索的。”胡通轩认识白婉清，见到白婉清来了，他立刻站出来证明自己这家店铺卖的都是真货，“我们从来就不卖假货，在家具城，我们不仅交了入场费，还交了一千万的保证金，但凡我们家店铺有任何一件假货，那一千万保证金就会赔偿给买家。”

    胡通轩这是对他们家具有信心，否则也不敢这样说。

    白婉清望向胖子，“你也听到了吧？你现在还坚持你拿的是假的吗？”

    “我确信这是假的！”胖子坚持道！

    “如果是真的呢？”白婉清问道。

    “那我就认栽！”胖子说道，“这件椅子我也会买下来。”

    “好！”白婉清答应一声，主动让到一边！

    胖子把椅子举了起来，众目睽睽之下，用力朝着地面摔了下去。

    就在众人以为椅子会摔到地面的一瞬间，陈阳却已经到了胖子面前，一伸手，将胖子刚刚摔下来的椅子接住了。

    “你干什么？”

    胖子和胡通轩两人几乎同时喊了起来。

    在他们两人眼中，陈阳这是在故意搞事情。

    陈阳将椅子放了下来，一屁股坐了上去，右腿放在左腿上，手指在椅子的扶手上轻轻敲了敲，“这椅子摔坏很可惜，真是暴殄天物！”

    胖子听到陈阳这句话，他以为陈阳是胡通轩这边的人，就是想要阻止他当面揭露皇家楼卖假货！胖子不由得暴怒，“真当我是好欺负的？我告诉你们，今天就算天王老子来了，我也要摔这椅子，让大家都知道皇家楼卖假货。”

    胖子伸出手来，想把陈阳从椅子上拽起来。

    但陈阳却纹丝未动。

    “我是在帮你。”陈阳很真诚地看着胖子，“这把椅子你不能摔，我建议你再换一把！”

    “滚！”胖子现在更确定陈阳和胡通轩就是一伙的，骂起陈阳来。

    “算了，我就知道好心没好报。”陈阳被胖子骂了之后，站起来，到了白婉清身边，小声问道，“你们这里不合法啊？”

    “不合法？”

    “凡是买到假货，可以以十倍价格索赔！”陈阳说道，“这是法律明文规定的，你们这里怎么只有三倍？”

    “三倍是我们商场额外赔的，而商家会十倍赔偿。”白婉清说道，“就是说，可以得到十三倍赔偿！”

    “说话算话？”陈阳问道。

    “当然。”白婉清说道。

    陈阳坏笑道，“一夜暴富的机会终于来了。”

