    从小接受高等教育的霍夫人听到这刺耳的粗话，顿时眉心紧攒，不悦的抿唇。

    聂熙熙也意识到自己的失态，连忙噤声。

    “你说，是有人刻意陷害聂氏？”

    聂建国犹疑着点了点头。

    “那这简单，是什么人我派人一查，只要查到确有此事，我霍家一定会还你一个公道！”

    说着，就挥手叫来钟叔。

    见状，聂建国顿时慌了神，连连制止。

    这背后的人很显然就是霍傅司啊！

    这怎么查？如何查？

    不论怎么做，都是会冒有再一次得罪霍傅司的危险。

    这个险，他不敢冒。

    霍夫人拧眉，不悦道：“亲家这是什么意思？到底是要处理还是不要？”

    ·······

    聂云萝刚洗完澡准备躺床上去，就听到楼下传来一阵躁动。

    储藏间跟阳台挨得很近，隔音效果又极差，几乎是一瞬间，她就听出了那个熟悉的嗓音。

    眉心笼罩着乌云。

    聂熙熙怎么会来霍家？

    不做多想，聂云萝换下睡衣便下楼。

    看到沙发上正襟危坐的那三个人时，脸色顿时垮了下来。

    “你们怎么来了？”

    声音冷淡而又厌恶。

    如今只消多看这三个人一眼，心里的厌恶与反感就如同潮水般泛滥成灾。

    是什么东西支撑着他们，还有脸来霍家？

    聂建国听到这熟悉的声音顿时喜上眉梢，站直身体笑道：“小萝······”

    聂云萝看都不愿多看他一眼，冷冷的无视。

    跟霍夫人打完招呼便单刀直入道：“你们来做什么？又想要点什么走？”

    闻言，聂建国的老脸顿时青白交加，被女儿一句话堵的羞愧无比，嗫嚅道：“小萝，爸爸来看看你······”

    “嗤－”

    霍夫人冷冷一笑，“亲家刚刚不还在说需要霍氏的注资救助么？”

    这一家人除了聂云萝之外，没一个好的。

    贪婪丑恶的嘴脸，实在是令人难以直视。

    聂建国哑口无言。

    不尴不尬的，不知是该转身离去，还是继续厚着脸皮求助。

    还是齐月莲开口反驳，“我说亲家夫人，这聂氏与霍氏息息相关，您不能见死不救吧？”

    息息相关？

    聂氏是什么段位，霍氏又是什么段位，哪里有资格跟霍氏齐名并称？

    这齐月莲为了钱也是够不要脸的。

    聂云萝嘲讽的笑了笑，忍俊不禁道：“我说齐姨，您还真是聂总的贤内助啊！”

    自从那件事发生之后，她就已经彻底看清聂建国的面目，与他断绝关系，绝不是说说而已。

    不等齐月莲反驳，她便眉眼阴鸷的说道：“我已经与聂家断绝关系，从此以后，我走我的阳关道，与你们再无关系，不知今日你们来这里，又是打着什么名号来的呢？”

    被女儿当众打脸，本就已经够尴尬，如今更是被她直言断绝父女关系，如何能坐的住？

    聂建国脸色不虞，气性也窜上来了，拔高音量道：“断绝关系？只要你身体里一日还在流着我聂建国的血，就永远都不可能与我脱离父女关系！”

