    夜枫竟然以辞职相威胁，高队长很生气。

    保洁公司从来都没有一个人辞职，这要是让总部的人知道还以为他多么的不民主。

    但夜枫确实给他一个天大的难题，一上来就要把保洁公司拆散，而且还要成立这么多乱七八糟的公司。他几乎是气呼呼地冲出仓库，但他也是很相信夜枫的。不论是总部的评价还是夜枫的表现，每一次都可圈可点。

    但夜枫更像是一头脱缰的野马，稍微一放松就会闹出事情来。

    老马见他脸色不对，关切地问：“我没有见过你这么生气啊，这又是怎么了？”

    高队长气不打一出来：“都是你出的馊主意，让夜枫负责公司的事情。我刚把权力交给他，他立马就要把公司给解散了。又是要开物资公司，又是要开蔬菜公司，还说要搞掉胡司令。他这脑洞是哪里来的啊，怎么天上一句地上一脚的，现在怎么办？”

    他说是要给总部去电报，却不知道从哪里说起。

    “这不扯了吗！”笔记本啪的一声扔在了桌子上，他拿过电报机呜呜呜地摇动了几下。

    “这破玩意电报机太不方便了，也没有一个电话。”

    老马眯着眼睛眉头也很紧：“你要电话干什么？”

    “电话可以吵架啊！这文字发过去，老王叔也看不到我的表情。我要是能写的话，我都可以写五千字了。发电报半天敲一个字，怎么能说得清楚？”

    高队长口吐莲花，一口气把夜枫的安排说给老马：“就算他是第二代，脑子比我们灵活。但这跳跃性太大了，实在是冒险得很。十九区刚刚平静了今年，他这是要掀起腥风血雨吗？除非是总裁亲自发话，否则谁敢这么大的动作。”

    “这家伙还说不动就不动，一动就是地动山摇。我们这几个人，禁得起他折腾吗？”

    老马看他在气头上，伸手把电报机扯了过来：“一句话的事情，你说不清楚我来说。”

    “哒哒哒！”他娴熟地操作着电报机：“总部王处长转总裁收，夜枫动静太大，望总部派人前来协商！”

    “呦呵，这就是你的一句话啊？！”高队长无奈地摇摇头，这姜果然还是老的辣。本以为要敲两个小时的电报，现在被老马一句话就解决了。

    仓库里孟班长像看怪物一样看着夜枫：“你这家伙放在保洁公司可惜了啦。我都给你说了好几次，黄金龙这种人不是纸糊的。你还要对付秦天震和两大老板，还要弄掉胡司令，你咋不直接去联邦当总统呢？”

    “孟班长，拜托你说话的时候不要带个人情绪好不好？”

    夜枫也有点生气了：“我们所做的一切都是为了公司，虽然意见不一样，不代表阵线不一样！”

    “就是啊，孟班长，你这样说有点过分了！”夜仙儿气哼哼地。

    阿驿上来打圆场：“夜枫是为了工作，孟班长也是为了工作。高队长不是已经汇报了吗，我们等上面的决定吧.....”

    “也许我的想法有点激进......”夜枫见没法统一意见，只好暂时放弃了说服大家。一整个下午他都躲在仓库里，反复酝酿和修改自己的计划。闲暇的时候，便在白纸上画着十九区的地图。十九区说大不大，不过九十平方公里，说小也不小，有两百万人口。

    贫民窟的人口超过一百五十万，富人区不过十万人口不到。军阀手里的人十几万，加上一些匪帮和工厂。

    他始终认为，在一百五十万人口中，要找到十几万人来对抗胡司令是非常简单的。唯一的麻烦，就是十九区如果发生内战，其他几个区会不会有相应的动作。到时候会不会引起整个联邦对保洁公司的清理。

    所以他一早就想着离开公司，不以保洁公司的名义活动。

    高队长在老马面前发完一通脾气之后，完全当着没有这回事。整个下午虽然显得焦躁不安，脸上却表现得很平淡。

    老马知道他在等待总部的人，也善意地提醒：“夜枫这个人很聪明也很敏感，不论是算计黄金龙还是这次算计毒龙帮，他都是成功了的。但如果我们过度怀疑他，会让他对组织失去信任。总部来人的时候，你只能说是商讨方案，而且要站在他的立场上支持他。”

    高队长眉毛一挑，表现出倔强来：“是吗？可是我早就说了不同意，必须等总部来决定....”

    老马叹了一口气：“哎，你还是太年轻...不同的人不同性格。你对待夜枫，不能像对待秋歌和孟凡那样....”

    高队长鞋子在雪地里跺着，皱着眉头回忆下午的情形。感觉自己好像也没有太过分，不至于太伤夜枫的自尊心。对待夜枫不能像秋歌他们那样，那到底要怎样？夜枫有能力有头脑，迟早有一天成就在他们之上，好像是要留点面子。万一有一天夜枫成了自己的上司，恐怕有点难为情。

    “马叔，你实话告诉我，你对夜枫的想法怎么判断？”

    “当然是支持，无条件的支持！”老马没有跟他打哈哈：“只要是好的事情，肯定要支持。流血牺牲怕什么，我们不流血牺牲，难道留给我们的下一代？”

    “哪还有下一代，除了阿驿全部都是光棍。”

    高队长随口调侃了一句道：“方向是对的，初衷也是对的。我也不知道为什么反对，我就是觉得不靠谱，太冒进了。现在什么条件都没有，外面的情报也不清晰，总感觉不对劲。事情没有到瓜熟蒂落的时候....”

    他拍了拍自己的脑袋：“虽然我这个地方不好用了，但不代表没有直觉。军阀是什么样的，我们都是知道的，可夜枫不知道啊！”

    “我知道你的意思，不就是魔种部队吗？别忘了我们有伏魔骑士团！”老马似乎比高队长有信心。

    伏魔骑士团一直是组织的秘密武器，是从基因改造的人群中选拔出来的精英。只不过这项技术同样掌握在军阀手里，才有了魔种部队的存在。基因改造技术，在末世来临前一百多年就已经成熟了。就是通过植入基因芯片，在人体内干预基因序列从而改善机体。

    而总裁和叶教授等科技联盟的人，却研发出了新的技术。在基因芯片上增加了神经和机能等一系列元素。从第一代的金属芯片，到第二代硅晶芯片，已经出现了第三代的纳米芯片。

    这些秘密老马知道，高队长也知道。

    总部一直隐藏在暗域之中，这也是军阀最忌惮的地方。以前他们也尝试过抓捕科技联盟的人，但一个比一个刚烈。所以当叶教授得了癌症回来之后，魔种部队的人便毫不犹疑地处决了。一个将死之人，对他们意义不大。

    这些年魔种部队也在寻找伏魔骑士团成员，但均一无所获。

    但高队长的担心，是因为孟班长和夜枫上交的魔晶：“上次老孟交上去的魔晶，总部怎么没有说法？”

    “能有什么说法，总部的事情是不需要告诉我们的。”老马也没有收到回复，不过他依旧自信：“就算是魔种部队出现了新的技术，以总部的科技联盟的能力，很快就会研发出更高的技术。别忘了，这都是组织玩剩下的，军阀手里都是山寨货。”

    “可惜我老了，无法进行二次神经接驳...”

    “我都还没有老，你就再喊老了？”院子里突然进来了一个人，五十米的距离，高队长说的话他听得清清楚楚。

    高队长听到熟悉的声音，立刻满脸堆笑起来：“哎哟，富贵叔，你怎么天还没有黑就来了？”

    王处长摘了自己的帽子，露出满头的灰白头发。一张憨厚敦实的方头大脸来：“这有么子关系呢，我到那个地方，别人都把我当着一个搬运工。”

    再看他的穿着，一双破雨靴加上肩膀都磨光了的帆布衣服。

    特别是他这张脸，很难让人想到他就是暗域之中鼎鼎大名的情报处长。当然他还有一个令人闻风丧胆的名字，王振道。这个名字除了极少数人知道以外，大多数时候，他都用了一个令人大跌眼镜的名字，王富贵。

    王处长拍了拍身上的积雪：“这个夜枫在哪里啊，我们是不是应该先谈谈？”

