    一众中医开始凑到一起，小声低语起来，都在商议治疗方法。

    同济堂的唐海鹏却根本不屑与他人讨论，心高气傲，一脸倨傲地独自坐在一旁，一副成竹在胸的模样。

    正在这时，病房外面突然传来一阵略显急促的脚步声。

    紧接着，便见到一位四十多岁的中年男人走了进来，在场所有人的目光皆是齐刷刷的看向了来人，脸上露出恭敬之色，有几位更是热情的迎了上去。

    “云市长！”

    “云市长！”

    这位气度不凡的中年男人正是如今云城市的市长，名叫云浩。

    徐青云亦是有些好奇，抬眼打量着这位中年男人。

    浓眉大眼，身姿挺拔，一身正气，身上隐隐有几分威严。

    徐青云看人一向很准，这位应该是一个好的父母官。

    云市长朝众人微笑点头，客气地说道：“为了我父亲的病，麻烦各位医生了。”

    “唐老，林老，你们也在，麻烦你们了。”云市长看到了唐海鹏与林平安，眼睛微微一亮，这二位名医，他自然知道，以前也找过他们看病，医术了得。

    有这两位在，云市长对于自己父亲的病能否治愈，更有了信心。

    唐海鹏虽然心高气傲惯了，但面前的可是市长，此刻也收起了架子，来到云浩身前，客气地说道：“云市长，不必如此，治病救人乃是我们中医的职责所在，更何况是市长的父亲，亦是以为我们的市长。”

    “我同济堂定当竭尽所能，全力医治云老爷子的病。”

    云浩笑着点头，又表示了一番感谢。

    云市长的目光落在病床上的老父亲，见他神色憔悴，面容痛苦，心中就是一痛，脸上的神色也随之伤感起来。

    “刘院长，会诊的结果如何了？”云市长看向刘院长问道。

    “刚才各位名医已经轮流为云老爷子诊病了，此刻正在商讨治疗方案。”刘院长回答道。

    “可有结果了？”云市长问道，语气之中有几分焦急。

    唐海鹏用手缕缕胡须，却不着急发言。

    其余人面面相觑一阵，终有一名老者率先开口说道：“云市长，我认为这是病毒性引起的感冒发烧，病毒性感冒，一般的抗生素是无效的。”

    “病毒性感冒！那该如何治？”云市长皱眉问道。

    那位中医老者继续说道：“病毒性感冒，在中医里又叫邪气入体，对于这种病症，我们一般都是以清热解毒来治疗的。”

    云市长闻言，点点头。

    “我和另外两位医生的看法一致，集思广益，一同开出了一个药方，金银花，板蓝根……”

    这位老中医将药方直接念诵了出来。

    这药方一念诵出来，就得到了几个中医的点头肯定。

    但仍有几位沉默不语，甚至还面露几分讥讽之色，其中一人便是唐海鹏。

    “唐老，你如何看？”云市长这时将目光看向了唐海鹏。

    “我的看法倒是和齐老一致，但是这药方我不认可。”唐海鹏直接说道。

    “那不知唐老如何高见？”刚才那个念诵药方的老中医闻言，反问道。

    “患者已经高烧十几天，显然病症十分严重，齐老刚才开出的药方剂量太小，若在平时，倒还可以，但现如今显然是不行的。”

    “现如今很多医生，都是不求有功，但求无过，往往给病人开一些不痛不痒的药，吃了不一定能好，但绝对不会出事。这种做法，我向来不敢苟同。我认为既然给病人治病，病人也相信你，就要对病人负责，要做到药到病除。”

    唐海鹏这一番话说得铿锵有力，毫不客气，将很多医生都贬了一番。

    此言一出，果然有不少老中医都低下了脑袋，老脸通红，不知是羞愧，还是恼怒。

    唐海鹏治病开药，向来是开猛药的，很多时候的确很有效果。

    林平安这点却与唐海鹏截然相反，他认为是药三分毒，能少吃便少吃，他治病开药以温和为主。

    这便是两人在医道理念上的不同了，也正因如此两人才互相看不惯对方，势同水火。

    这说不上谁对谁错，两者皆有理。

    齐姓老者，并不赞同唐海鹏的这番话，红着脖子，出声反驳道：“以唐老的说法，是想用大剂量的虎狼猛药，但你可曾想过，老人家身体如此虚弱，是否能承受得住那等药力！”

    唐海鹏直接冷哼一声说道：“我行医多年，岂会把握不好其中的分寸，齐老未免太小看我了。”

    “你！”齐老被气得不轻，但此刻市长在这，也不好发作。

    有一位较为追捧唐海鹏的中医，开口追问道：“唐老，不知你想以怎么的药方来治疗云老爷子的病呢？”

    唐海鹏吐出四个字：“药上加补。”

    众医生都是行医几十年的，一听这话就明白过来了。

    所谓药上加补，就是使用大剂量药的时候，加上补药，如此可以增强虚弱病人对于猛药的承受能力。

    唐海鹏正要写药方，这时林平安终于坐不住了，站起身来，阻止道：“不可，千万不可！虚不受补，又加上猛药，云老爷子根本承受不住。”

    “你懂什么？难道你也想用那普通的剂量给云老爷子治病吗？那样根本无效。”唐海鹏恼怒地看向林平安，每次都是这家伙和自己作对唱反调。

    林平安看向云市长，微微一拱手说道：“云市长，我和唐老的看法不一样，我认为云老爷子的病并非风热引起的感冒发烧，恰恰相反，而是风寒引起的感冒发烧。”

    “如果服用清热解毒的药，寒上加寒，无异于雪上加霜，只会让病更加严重。”

    “我认为，应当温和地使用大辛大热的药，方可治疗云老爷子的病。”

    “胡说，云老的病明明是风热感冒，怎么可能是风寒感冒，现在正值夏天，怎么可能寒气入体。”唐海鹏怒斥一声，反驳道。

    “所谓物极必反，夏天虽然天气炎热，但稍不留神，依然可能引起风寒。”

    云市长看着争吵的两人，深深皱眉起来。

    他此刻根本不知道该相信谁，两人的看法截然相反，但又都说得有理有据。

    但就在这时，一个年轻的声音突然从角落处传来，声音不大但很是具有穿透力，在场众人皆是清楚地听到了。

    “庸医害人，大抵如此！”

