    叶辰以自创秘术天师辰印，打出提炼的神石之力，顷刻间，毁天灭地的气息席卷向四面八方。

    “天阶神……”

    中年帝境男子满脸惊骇。

    这是天阶神鉴师的手段！

    可不等他的话说完，他的身体，便已经被叶辰打出的这道力量正面击中，往后倒飞数十里之远。

    中年帝境男子的身体表面，布满了斑驳裂痕，如同一个一碰就会碎掉的瓷娃娃。

    叶辰的身形，伴随着一道金光爆闪，追击至这中年帝境男子的身边，天痕剑横扫，剑光恢宏浩荡，锋芒尽显，将这中年帝境男子劈成碎片。

    紧接着，叶辰再度抬手一道天师辰印打出。

    又是一股提炼自神石中的力量爆发。

    轰鸣震天，灭杀帝境中年男子神魂！

    那帝境美妇，眼眸之中光芒闪烁，显露出了她那震惊的心绪波动。

    天阶神鉴师……叶辰竟然已经是天阶神鉴师！

    这是能与大帝平起平坐的身份！

    整个天葬海，现存的天阶神鉴师，只有五个……叶辰……成为了第六个！

    关键是，叶辰比任何天阶神鉴师都要年轻无数倍。

    古往今来，天葬海从未出现过像叶辰这么年轻的天阶神鉴师……甚至，百岁以内成为天阶神鉴师的，除了叶辰之外，都找不出第二个来。

    “你……”帝境美妇，喉咙有些发干。

    不等她说完，叶辰道：“帮我杀了剑阵里面那个老东西，我放你一条活路。”

    中年美妇神色变幻不定。

    叶辰懒得再搭理，提剑杀入剑阵之中。

    被困在叶辰那无极星辰剑阵内的帝境老者，此时苦不堪言。

    他还想着镇压叶辰的剑阵，让另外一个同伴杀叶辰。

    结果倒好，他那同伴被叶辰以天阶神鉴师的手段轰杀，他自己也反而被困在了剑阵内，想逃都逃不掉。

    “叶辰，我告诉你，这一切都是万岛宗天万大帝的部署……天万大帝本来安排了天风大帝来杀你，可因为武盟天刀大帝的死，导致天葬海出现了最大的变数，天风大帝便转道去了武盟……

    另外，天童大帝以及明空天师也都去了武盟。

    你刚才说了，谁告诉你真相，你就放谁走……”

    叶辰冷笑。

    “现在迟了！”

    叶辰冲入剑阵内，剑道结合无极星辰剑阵的爆发，将这帝境老者劈的不断发出杀猪般惨嚎。

    不到半刻钟时间。

    帝境老者，也被叶辰劈的灰飞烟灭。

    此战，叶辰已然杀了三个帝境！

    “你不走？”

    叶辰看着那帝境美妇，有些诧异。

    帝境美妇道：“我如果走，你肯定立刻杀来，我挡不住你的剑，更挡不住你的天阶神鉴师手段。”

    叶辰：“倒是挺有自知之明。”

    帝境美妇：“叶辰，我听了万岛宗的安排来杀你，是我不对，现在，你杀了三个帝境，心里那口气也已经消的差不多了吧。”

    叶辰笑了笑，道：“所以呢？”

    帝境美妇风情万种的看了叶辰一眼，道：“留下我，做什么都可以。”

    叶辰：“当真？”

    帝境美妇道：“绝无半点虚言，天葬海，女帝级别的人可不多，就连天童大帝那等强者，也只有帝境灵师明瑶作为道侣。

    我也可以成为你的道侣，不瞒你说，我精通许多男女秘术，可让你得到无限的满足。

    而且，我的实力，能帮到你。

    你应该很清楚自己现在的处境，多一位帝境帮你，意义很大。”

    叶辰笑了笑，道：“你这么说，我还真的动心了。”

    帝境美妇道：“我对你，也真的动心了。”

    叶辰现在已经是天阶神鉴师，武道肉身道都很有希望成就大帝，帝境美妇是真的很想攀上叶辰这潜力无限的大腿！

    叶辰：“不如就现在？”

    “现在？”帝境美妇疑惑，道：“什么意思？”

    “现在给我捅！”

    帝境美妇一愣，道：“那么心急？来日方长……”

    叶辰：“我向来比较急。”

    帝境美妇，露出魅惑笑容，下一刻，抬手一挥，一件极为特殊的圣兵飞出，化作巨大的宫殿漂浮在空中。

    “里边吧。”

    叶辰：“外边就好，你准备一下。”

    帝境美妇神色中流露出娇羞，白里透红，轻嗯了一声，下一刻，衣裙散去。

    叶辰纵身飞掠至帝境美妇面前，本已经收入剑鞘中的天痕剑，瞬间拔出，朝前一刺。

    “噗！”

    剑锋在这帝境美妇的额头上，刺穿一个窟窿。

    帝境美妇发出痛苦且惊愕的声音：“叶辰，你……”

    叶辰冷笑，道：“我继续捅！”

    下一刻，七十二把圣剑，接连爆射而出……

    帝境美妇，被捅了一个又一个窟窿，怀着无限的怨恨，就此陨落。

    一个帝境的女人而已，不稀罕。

    自己有花姑娘，黑姑娘，青姑娘……

    虽然她们实力没有那么强，但一百个刚才那样的帝境女人，叶辰都看不上！

    风骚浪货！

    这一战，灭杀四个帝境，其实还是有很大的取巧成分。

    杀的第一个，完全就是打了个出其不意。

    然后，叶辰随便几句话挑拨离间，便使剩下三个帝境没能一起联手，才能以剑道结合天阶神鉴师的手段解决两个。

    最后一个……

    叶辰懒得去总结了，一个完全被自己的英俊蒙蔽了双眼的蠢女人！

    “万岛宗的天风大帝去了武盟，可万岛宗内，还有一个更加恐怖的天万大帝……但是，天童神岛的天童大帝跟明空天师都去了体盟，我若是直接杀到天童神岛去……”

    叶辰的思绪飞快转动。

    此计可行！

    自己虽然已经是天阶神鉴师，但提炼神石之力的手段还不够娴熟，无法像明空天师那贼子一样爆发出大帝战力。

    因此，叶辰意识到自己去了武盟都没多大用，武盟那边现在定是一团乱麻。

    与其如此，还不如去干点有意义的事！

    跟大帝交锋，太高调了，不符合自己一贯的低调路线，况且……也还搞不定大帝。

    低调点，端掉一个大帝的老窝就好了！

    “事不宜迟，得尽早动手，可……大帝的老窝应该不是那么容易摧毁的，得找帮手，七十二岛的力量就不错！”

    叶辰低语，立刻取出一副天葬海的地图，确认了前往天童神岛的路线，发现前往天童神岛，恰好要途径七十二岛附近！

