    现代化的购物中心内，地面亮的能当镜子。

    购物中心内的一家家商店，有大牌有小众，装修的各不相同，但都是同样的精致无比。

    中空的天井直通上方的玻璃天顶，将整个购物中心内部照射的明亮无比。

    这就是一家典型的兔国购物中心，什么亿达啊，唐人啊，千象啊，去福士，基本上大致都长这个样子。

    如果说方旭的家里是普通装修，那这里就是真正的精装修了。

    起码在三个异界大贵族之家的少女看来，哪怕是晨歌王国的王宫，也没有如此的奢华。

    但这里却只是给普通人购物的。

    一路上莓果晨歌兴致勃勃，就仿佛真的是一个出来逛街的少女一般。

    银月晨歌和香叶千风同样也是好奇的打量着周围的一切。

    三个女生现在穿的都是在前进市时，换上的现代服装，所以在服装方面到是没有太大的违和感。

    然而问题是，她们的长相十分违和啊。

    三个如此漂亮的少女，并且看起来好像都是混血的样子，其中一个还是漂亮的银发，这也实在是太吸引眼球了。

    而且三人因为分别是骑士和魔法师的关系，身体被魔力洗涤过，体内一点杂质都没有，皮肤光滑细腻的就像是婴儿一般。

    再加上那种不类凡俗的超凡气质，简直就像是黑暗中的萤火虫一般的打眼。

    总之，跟着三人走在一起的方旭，短短时间就收到了数不清的情绪值。

    每一个情绪值都不高，但数量多啊。

    张三怨念值+20

    赵四怨念值+20

    刘能怨念值+30

    很快，方旭的情绪值储备竟然就再次破千了。

    这让方旭不得不思考，以后是不是要多拉着她们出来逛街了。

    这样都不需要自己努力积攒情绪值了，直接就躺赢了啊。

    另外就是方旭忽然发现，情绪值这东西，其实完全没必要亲自怼人或者亲自刷好感来增加啊。

    很快自己就要去老婆的领地，一起经营领地了。

    到时候颁布几个好的政策，那领民们对自己感激，好感值不就刷刷刷的来了？

    那可比现在这样刷的还要快啊。

    毕竟那可是一整个领地，并且还是持续不断的好感值，不是一锤子买卖啊！

    或者以后要是弄个宗教，来点信仰值呢？不过宗教这玩意容易玩脱啊，暂时还是算了。

    方旭脑子里转着杂七杂八的念头，嘴上也没忘记回答三人的各种疑问。

    当然，主要还是莓果晨歌额疑问。

    银月晨歌更多的是在一边听着自家妹妹的疑惑被解答，她的疑惑基本也就被解答了。

    “姐夫，那个是什么？”

    “那个叫盲盒，千万别碰，会倾家荡产的。”方旭脸色一变，连忙警告道。

    “姐夫，这个是什么？”

    “这是奶茶，味道还很不错，一般女生都会喜欢，我买给你们尝尝。”

    很快，几杯奶茶就到了几人的手中。

    有普通的珍珠奶茶，有芝士奶盖，还有芋泥波波。

    只是尝了一口，几人的眼睛就亮了起来。

    各人的味道不同，几个人还轮流尝了尝对方的味道。

    莓果晨歌甚至还兴致勃勃的想尝一下方旭的，被方旭直接拒绝了。

    哪怕小姨子噘着嘴可怜兮兮的样子很可爱也不行。

    毕竟老婆还在旁边呢，给小姨子喝自己喝过的奶茶，万一柴刀了怎么办？

    自家老婆可是八环骑士啊，她要想柴刀自己，一剑就能把购物中心轰个对穿。

    惹不起惹不起啊！

    逛了会街，买了一些亮晶晶的女生喜欢的小玩意，还有一些漂亮衣服。

    主要都是莓果晨歌再买，这个小丫头最喜欢这些东西了。

    虽然价格有点小贵，但这些都包含在官方的招待经费里面，只要没超支，都是可以报销的，所以方旭显得很是大方。

    而银月晨歌则是对面包店里散发出来的香甜气味，完全没有抵抗力。

    虽然表面上还想装作无动于衷的样子，但实际上闪闪发亮的眼神，已经完全暴露了她内心的真实想法。

    于是方旭做主，直接将面包店扫荡了一遍。

    老婆喜欢那就买好了，反正她一个八环骑士也吃不胖。

    只是没想到的是，这个平时看着一本正经骑士典范一样的老婆，竟然还是个吃货。

    想到她满脸严肃，一口一个大蛋糕的样子，莫名的还有点萌。

    老婆和小姨子都买了喜欢的东西，方旭就想着也给女仆长香叶千风买一些。

    毕竟按照她自己说的，以后都是一家人，虽然方旭现在还不知道老婆是什么想法，但总归不能太厚此薄彼不是。

    方旭终究还是个有着现代思想的现代人，总不可能真的只是把女仆当成下人或者热兵器吧。

    只不过香叶千风却一直没有对什么东西表现出特别的兴趣来。

    而在方旭特意询问有没有什么喜欢的东西之后，女仆长到是很快给出了回答。

    如果可以的话，她想买一些地球特有的刑具。

    于是方旭一下子就被难住了。

    刑具？地球上哪来的这东西啊，就算是真的有，也不是能公开贩卖的东西啊。

    到是有一些请趣用品，问题是这东西要是买了，以后不会被她用在我身上吧。

    想到这里，方旭赶紧摇了摇头。

    只是看着女仆长那漂亮的脸蛋上微微失望的样子，方旭总有种自己罪大恶极的感觉。

    于是赶紧询问她还有没有别的喜欢的。

    这回女仆长的回答到是正常了很多。

    她喜欢看小说，只是类型比较特殊，起码在异世界很少有这种类型的小说。

    毕竟那个世界更流行的还是骑士魔法师之类的。

    而方旭在听她描述了一下之后就发现，这不就是侦探悬疑小说吗？

    这不有的是。

    于是直接杀奔书店，将几本经典的侦探小说全都买了下来，先让她看看喜不喜欢。

    而也是在这里，三位女生看着一排排的书架，眼睛都要看直了。

    这可是书籍啊，竟然有这么多？并且摆在商店里任人买卖。

    晨歌王国不是没有卖书的店铺，但那样的店铺里，书籍的数量也是很有限的，并且价格也极为昂贵。

    怎么可能像这里一样，就好像普通的商店，大家随意的拿着一本本书，像是挑选普通商品一样的买卖着。

    三位出身大贵族之家的少女，自然对书籍意味着什么心知肚明。

    于是纷纷好奇的逛了起来。

    很快，香叶千风就除了方旭给她选的侦探小说之外，又买了好几大本菜谱，上面清晰的画着各种各样菜肴的做法，她相信自己很快就要学会制作兔国料理了。

    而莓果晨歌则是站在一排排漫画前挪不动脚步。

    至于银月晨歌吗！则是看着一排排的军事政治类书籍，眼睛放光。

    这不就是她要的东西吗？没想到轻易就能在书店里买到。

    买，一定要买。

    PS：新年第一天，大家新年快乐啊！继续求推荐票，求收藏，求月票，求投资，各种求啊！

