    “老梅，消消气，欣欣不懂事，她能知道个什么。”开车的男人连忙来劝和。

    “好好管管你女儿，跟长辈顶嘴，像什么样。还有，老董，以后别把欣欣往乔宅带！阿倾去世后，我深知斯年的脾气秉性，乔宅对于他而言是工作疲惫后可以依靠的家，他并不喜欢被过多的人打扰，尤其是不熟的陌生人。作为长辈，得有几分自知之明。”梅姨态度很强硬。

    她也几乎不会去乔宅，今天过去，纯粹是因为地震这件大事。

    “好了，我知道了，以后不会带欣欣去了。这件事到此为止，你也别跟欣欣计较。不过，老梅啊，那个叫小柚子的丫头是斯年亲生的，还是叶佳期带过来的女儿？”

    “你是觉得她哪里长得不像斯年啊。”梅姨没好气道。

    “……”男人被呛了，“我就是问问，就是好奇。”

    “斯年的亲生女儿，也就是说，斯年现在有儿有女，也结婚了。这以后要是再有女人往斯年身边凑，可就是名副其实的小三。”梅姨故意叹了一口气，“一般来说，清白人家的女孩子肯定不愿意做小三，就怕有些心术不正的，就像斯年公司里那些小狐狸精们。我在妇产科上班，前前后后见过当小三的女孩子太多太多了，看的自然比老董你们这种天天坐办公室的多。”

    “老梅，你说的是，女孩子还是要简单点好。”

    梅姨瞥了欣欣一眼，这个小女生早就不说话了。

    不说话最好，要是再说出什么不讲理的话来，她也不会客气。

    她偏心乔斯年，也偏心叶佳期，欺负他们任意一个都不行。

    秦倾走了这么多年，她现在就盼着乔斯年能永远幸福，而这份幸福，除了叶佳期，谁也给不了。

    什么欣欣，什么向荣，在她眼里，统统都配不上乔斯年。

    梅姨转头看向窗外。

    透明的玻璃外是一排排高大的树木，青葱蓊郁，茁壮成长，树木之外是蓝天是白云是广袤的地域，时不时有鸟儿飞过。

    她的眼中闪烁着灼热的光芒，心中长长叹了一口气。

    ……

    乔宅。

    送走客人后，叶佳期继续陪小柚子玩。

    乔斯年也加入了进来，他学着叶佳期和小柚子的样子，坐在地毯上。

    小柚子玩得不亦乐乎，一会儿拼图，一会儿给布娃娃换衣服，一会儿又摸摸饭团的脑袋。

    饭团的头上还扎着小辫子，看上去十分有意思。

    这只大狗也就是在外人面前凶巴巴的，在家人面前总是很温顺的模样，有时候还会乖乖趴在地上，任由小柚子给它打扮，它还怕小柚子不带它玩。

    家里好不容易有个小不点了。

    它也有点想念乔乘帆那个小不点。

    乔斯年坐在叶佳期的身边，从她的身后搂住她的腰，还试图将下巴搁在她的肩膀上。

    叶佳期躲开，瞪了他一眼：“你不要得寸进尺。”

    “书上说，父母在孩子面前表现得很恩爱的话，孩子长大后也会充满爱。”

