    清风随意的从忍具包里掏出一个苦无，扔在角都的腿边。

    学会了飞雷神，无论和谁都能装一下，不仅是逃跑的神还是刺杀的神。

    角都瞬间被吸引了目光。

    心中暗暗想着‘这怎么看都是一个普通的苦无啊，唯一不同的地方就是手柄出多了四个字“氪金の剑”。’

    这难道有什么玄机吗？

    角都突然想到之前看到的那场战斗，波风水门好像战斗的时候疯狂的瞬间移动，好像出现的地方都有这么一个苦无。

    难道这个莫名其妙冒出来的前辈，直接在木叶村偷学到了这种绝学？那可真的是太可怕了，在木叶村的地位一定相当高吧？不然根本接触不到这种忍术，怪不得一直带着面具，很大可能就是因为辨识度太高了。

    “前辈你难道掌握了那种空间忍术？”

    清风没有继续开口解释，有时候的语言是苍白无力的，实际行动才是最真实的，而且顺便在这种忍界元老面前“装杯”，非把他忽悠瘸了。

    瞬间向远处甩出一个苦无。

    清风在地陆还有角都不可置信的目光中，直接原地消失，突然出现在苦无的飞行途中，握住苦无的那一刻，又回到了原地。

    手中还抓着刚刚扔出去的苦无。

    猜测终究是猜测，亲眼看到又是另外一种感觉，角都已经惊讶的张开了嘴，可惜地怨虞只能吸收五个基本属性的心脏，不然真的跃跃欲试了，只要会了这个东西，他角都甚至有信心再和初代火影战斗一场。

    小光头地陆刚才已经听到清风说他掌握了空间忍术，没想到是真的。

    不过事情的发展出乎了地陆的意料，原本以为肯定是一场恶战，听着他们两个交流，这个“兽医”竟然以组织内前辈的身份，把这个碧绿色眼睛的角都忽悠的团团转。

    嘴角已经露出笑意，强忍着没有笑出声，还好有面具的遮挡，不然清风的一顿忽悠真的要功亏一篑了。

    至于为什么小光头这么确信清风是在忽悠这个刚来的家伙，因为他看过清风的真实面容，明明看着才十几岁，怎么可能是前辈啊。

    一旁的角都从震惊中回过神来，把清风刚才扔到脚边的苦无郑重的收了起来，放进了忍具包。

    “前辈不愧是前辈，这种忍术都能学到手，怪不得首领从来没有说起过你，如果真的暴露了那损失可就太大了。”

    清风有些莫名其妙，那个带着“印记”的苦无只是让角都看看，没打算送给他啊，没想到他竟然擅自收起来了。

    现在也不好直接要回来。

    损失一枚苦无，价值100两，一碗拉面没了。

    角都接着继续说道：“以后还请前辈不要为了钱财轻易出村，实在是太危险了，日后没钱只需要和我说一声，我亲自给你送过来。”

    同样一毛不拔的角都，竟然甘愿当清风“充电宝”，而且还要把自己的钱送出去，这是转性了？

    还是晓组织的洗脑成功了?

    先不管那么多，清风看着角都，就等他掏钱援助了，绝对不客气，一定要毫不犹豫的拿过来。

    角都现在并没有打算送钱，这个“前辈”明明刚换了一千万两，暂时应该是不缺钱的，面对他直勾勾的目光，角都也理解了他的意思。

    “现在的我享受的是赚钱的过程，至于花在哪里我一点都不在乎，我的大部分的资产都已经交给了组织。”

    完完全全的理解错误，清风也不好直接开口讨要。

    一瞬间就失去了继续交流下去的兴趣。

    “时间差不多了，我要回木叶村了，至于角都你，该干嘛干嘛去吧，往后有需要我会主动联系你的。”

    直接开始送客。

    能忽悠过去和平解决是最好的结果，顺便还装了个“杯”，不然真的打了起来，清风有自信能逃掉，但是这个地陆基本就是十死无生，提前下线了。

    角都也是恢复了一下被接连震惊的心，站起身。

    “那前辈我们就此别过，希望你的任务早点完成，组织的最终目标也能早日实现。”

    终于送走了这个有五条命的家伙，清风也是长出了一口气，已经走了很远的角都还特意回身做了一个再见的动作。

    而清风直接就是假装没看到，反正现在也不能打架，赶紧再把这个灾星光头送走，就可以直接回村了。

    “你刚才说的回木叶村是真的吗？”

    ？？？

    小光头这跃跃欲试的语气是怎么回事？这个家伙不会想去木叶村吧？

    “你这句话是什么意思？我当然是哄骗他的啊，我是流浪忍者，接下来当然是去找有赏金的人进行物理超度啊。”

    一定要打消小光头这种不切实际的想法，要是让他去木叶村了那还得了？

    只能说一句日后真的永无宁日了，身边一群乱七八糟的人，想想都有点害怕。

    “没别的意思，就是如果你真的在木叶村的话，没准我们以后还有机会相见。”

    你听听，这说的是人话吗？

    清风现在就想再也不见这个小灾星了，和他在一起准没好事。

    “你放心吧，我们以后没有机会再见了，如果有也是在火之寺相见，不过那时候你要小心了。”

    地陆随手把脸上的面具摘了下来，而且没有还给清风的意思，径直放进了随身携带的包裹了。

    怎么现在的忍界是这种风气？一个角都捡起手里剑就放进忍具包，这个小和尚有了收尸卷轴还不满意，甚至把这个面具都要顺走。

    脸上还是那种云淡风轻悲天悯人的神色，清风真的想问问他怎么做到面无表情把别人的东西收进自己的背包里的？

    “兽医施主，任何话不要说的那么笃定，我就相信我们很快就会再见面的，就像是昨晚刚刚分别，今天中午又重新相遇，这种巧合你能想到吗？”

    清风竟然无言以对，果然还是不要和和尚争论了，每天念经，嘴上的功夫真的厉害，一般人根本说不过他们。

    有一说一有这种天赋不去修行“嘴遁”真的屈才了。

    “那你可要注意了，没准下次就是以敌人的身份相见，这种事情又怎么说的准呢？”

    “小光头，那就告辞了！”

    根本不等地陆的回答，清风瞬间就消失了，这里是来时的路，一路上做了说不清的“飞雷神标记”，以最快的速度赶回木叶村。

    根本不看地陆听到小光头之后是什么反应。

