    霍景深就站在那里，他面前，是莫颜汐的灵牌。

    男人高大挺拔的背影，透着难以言喻的落寞……

    云清迈步走过去，轻轻握住了他的手。

    霍景深没有回头，反握紧了她温暖的小手，拢在掌心。

    “你刚刚见的那个女人，是谁？”

    云清低声问。

    “……”沉默片刻，霍景深薄唇轻启，“当年替我母亲接生的接生婆。”

    云清微怔了怔。

    霍景深何其敏锐，当时侧目看向她，黑眸深处闪着幽沉难辨的光。

    “你是不是知道，我母亲当年生的是一对双胞胎？”

    云清承认了：“……是，我在她的遗物里看见过。但你的双胞胎兄弟是死胎，所以我才没告诉你……”

    “他没死。”霍景深安静地打断她。

    云清有些讶异，又替霍景深高兴：“那他在哪儿？你找到他了吗？”

    对她来说，家人恐怕是世界上最重要的……

    霍景深大手轻抚着云清的脸，深眸仿佛熔着沉沉夜色。

    “……还没有。”他最终没有告诉云清真相。

    其实什么兄弟情，对霍景深来说根本无所谓！

    如果是普通人，霍景深或许还会给对方一点钱照顾一下，毕竟他的小姑娘那么看中家人，他配合一下也无妨。

    可现在，他的双胞胎兄弟是宫夜冥！

    接生婆对他们这对双胞胎印象极深，最重要的一点，是宫夜冥那双标志性的银色眼眸！这么多年，她也就见过这一双奇异的眼睛，自然难以忘怀！

    可不知什么原因，莫颜汐给了接生婆封口费，让她对外宣布，这一胎双生子，只活下来一个！

    霍景深眼底泛起摄人的寒意。

    宫夜冥来北城的目的，是为了云清……这无疑是越过他的底线找死！

    看在一母同胞的份上，给宫夜冥留给全尸已经算是他最大的仁慈！

    殊不知，这兄弟俩的想法惊人的相似……

    云清自然想不到，她的小叔子，霍景深的双胞胎兄弟就是宫夜冥！

    她见霍景深神色凝重，以为他是在担心自己的亲兄弟。

    “别担心，我帮你一起找，总能找到人的。”云清贴心宽慰着。

    “不用。”霍景深想都不想，直接拒绝。

    他才不想自己老婆再跟宫夜冥有半点接触。

    云清：“？”

    霍景深面不改色地解释：“你那么忙不用管这些。其实找不到也没关系，人各有命。我想他应该过得不错。”

    云清想当然地道：“既然是你的双胞胎，肯定跟你长得很像。我老公这么帅，这么优秀，我小叔子自然不会差。”

    霍景深却不屑轻嗤：“异卵双胞胎，他也未必跟我像。说不定是个废物。”

    云清：“……”

    ……这突然的鄙视是怎么回事？

    “饿了吗？”霍景深没有再继续这个话题，他摸了摸云清的脸，皱眉，好像瘦了点……

    “饿了。我带了小北自己种的菜，很新鲜~”云清眼里全是暗示。

    霍景深想到莫北舟那张只对云清人畜无害的脸……心里有点无奈。

    他的宝贝，惦记的人可不少……

    偏偏莫北舟过于特殊，他还不能吃醋。

    霍景深将云清一把抱起，温声道：“你休息一会儿，我下厨，做好了叫你。”

    云清自然美滋滋地答应，反正跟霍景深在一起，她就没碰过厨房。

    她心安理得地缩在霍景深怀里，闭上眼睛，很快就睡了过去。

    霍景深将她抱回房间，正准备去下厨，但他刚放下云清，就听见她手机震动的声音。

    床上的云清无意识地皱了下眉，霍景深怕吵醒她，立即将她的包拿远了些，取出手机，看清来电显示，他眉眼微沉，透出几丝不悦的冷意……

