    “九钦，你的意思是说，就算红日的能量被收走了，也还会再重新补充？”

    这座城市最高楼的楼顶，被建成了了旋转的空中花园。

    不过因为末日降临后大楼的管理员瞎眼的伺候将电力破坏了，空中花园已经不能旋转。

    但只要走动走动，也能将整个城市都收入眼底。

    这上面一个人都没有，坏境幽静美好。

    丧尸皇大人带着洛青辞和程亭亭直接瞬移上来后，程亭亭就屁颠屁颠的过去把门关了，然后洛青辞拿出了桌面燃气灶，火锅底料，大桶矿泉水，各种各样的小丸子，蔬菜，刀具等交给程亭亭。

    程亭亭就任劳任怨的开始煮小火锅了。

    但煮着煮着，她发现自己的眼睛又开始模糊了。

    于是丧尸皇大人又给她抽走了一次能量。

    “红日降临的目的，就是为了促使这个世界的一切生物进化，最终动植物都会有灵智，而人类则会成为新人类，这个过程会很漫长，但进化的关键，就必须要吸收红日的能量。”

    “所谓末日降临，其实也是机遇的降临。”

    丧尸皇大人解释：“老女人从前分析过，世界之所以变异，是因为灵气复苏，而灵气之所以会复苏，是因为在这个世界之外或许还有很多一样的世界，世界进化到后期，或许会产生世界与世界之间的大战。”

    “因此，世界本身为了发展战斗力，用了一种激进的方式逼迫生活在这个世界的生物进化。”

    “所以即便你抽走了那些人的红日能量，这个时候，他们又重新获得了红日能量，成了瞎子？”

    “是的。”墨九钦说：“而且他们也依然需要七个昼夜去消化吸收。”

    “那程亭亭……”洛青辞本来只想问程亭亭没吸收红日能量要怎么办，但才起了个话头子，丧尸皇大人的脸就黑了黑，她忙改口：“程亭亭和我怎么办？我就没瞎过……”

    “你不一样。”丧尸皇大人这才收敛了怒气：“虽然我也不知道你为什么不一样，但你既然已经拥有了异能，那就是不需要吸收红日能量，也能成长起来的。”

    “至于程亭亭……人类之所以要吸收红日的能量，就是为了改变体质，后续能正常的获取异能，或是，从丧尸脑晶中得到成长的新能量。”

    “世界赋予所有生物变强的可能，动植物会通过吞噬人类得到成长，并进化成拥有灵智的人体，人类也可以通过活的动植物和丧尸的脑晶获得成长进化成新人类，最后谁成为了胜利的那一方，就由谁带领这个世界去迎战异世界。”

    “说起来，世界本体对人类还是更偏心一些的，毕竟人类本来就是灵智最高的，只要能团结起来，意志坚定，初心不改，变异的动植物和丧尸，都会成为人类往新人类路上走的养分。”

    “而动植物还要经过漫长的战斗和修炼，才能化成人体，丧尸想要脱离死亡和嗜血本性的桎梏，也需要很多的时间……”

    “本来就不公平，可人性的自私与贪婪，却依然会给变异的动植物和丧尸很多的机会，所以这一场生死的较量，结局未知……”

    说到这里，丧尸皇大人意识到话题扯远了，就又饶了回来：“红日能量只是最低级的增强体质的能量。”

    “等七昼夜后，那些成功吸收了红日能量的动植物、人类和丧尸都形成了脑晶，把他们的脑晶抢过来吃了就是……”

    洛青辞愣了下，嘴角顿时就勾了起来。

    嗯，抢来就能暴富的事情最香了。

    尤其是抢世界男主与世界女主的……

    不过，她想到另一种可能：“那辛雨涵得到了那么多的红日能量，等她吸收完，她岂不是会成为更厉害的级别？”

    “辛雨涵谁？”丧尸皇大人的回答堪称教科书。

    洛青辞笑的眉眼弯弯：“哦，就是被你弄瞎那个。”

    “嗯，她如果变成丧尸，会直接成为三级丧尸。”丧尸皇大人说：“没变成丧尸的话，觉醒异能的速度会快一些……不过她那么脏，她的脑晶不好吃的，让你的小弟吃了吧……”

    “回头我去找些高阶的变异植物晶核给你吃。”

    程亭亭：“……”

    弱弱的说：“如果她的异能比较厉害，我打不过怎么吃？”

    丧尸皇大人：“我标记了她，在她的异能觉醒之前，我们过去弄死。还能把异能一起抢回来。”

    洛青辞/程亭亭：“！！！”

    丧尸皇大人夺笋啊，笋到yyds……

