    我只觉浑身开始燥re，小腹处的邪火似乎下一刻就会完全爆发，那女人距离我越来越近，而我的脸颊也开始发烫，心跳越加的剧烈，不过就在女人准备扑进我怀里刹那，一声轻喝却普通当头棒喝，那种感觉就好像是欲huo焚身的当下。被人一盆凉水从头顶浇了下来。

    瞬间清醒。

    “你小子干嘛呢。”

    耳边很快传来朱三的一声轻喝，刹那间所有画面消失不见，就连鼻尖的那股子浓郁香味儿也转瞬消失的干干净净。

    “刚才。”我话没说完，眼前的一幕幕逐渐清晰，我猛的一怔，整个人快速后退，而后一屁股坐在了地上。

    “你小子不会是魔怔了吧。”

    朱三看了我一眼，风轻云淡的说到。

    我原本不想承认，可就在刚才睁眼一瞬，我的面前出现的是一具森白人骨，而我的嘴，差点儿就亲在了那人骨的牙齿上。

    回想起方才的一幕幕，我心有余悸，索性朱三这家伙就在我身边，不然真要亲上去，我恐怕这辈子都会有阴影。

    朱三白了我一眼，这才把我从地上给拉了起来。

    “也怪不得你，毕竟未经人事，抵抗力差点儿是正常的，不过就现在的种种情况来看，是狐狸精没错了，仅仅是一股怪味儿就让你产生了幻觉，想来这孽畜的道行比我想象中还要强上一些，不过你不必在意，刚才就连我也差点儿中招了。”

    朱三一席话说完，我除了庆幸以外却只有后怕，若是朱三这一次没在场，鬼知道这里会发生什么，而且朱三先前让那群人在外面等候这个决定是极为正确的。

    朱三收敛了心神，手中的铜钱劍往身前一握，似乎是自信了不少，只不过让我觉得奇怪的是，朱三在做完这一切后，却依旧停留在原地，并没有要继续前进的样子。

    “先别动，似乎有东西过来了。”

    朱三的一声有东西过来了，话还没说完，整个人就猛的后退几步，而后一个黑影就转身朝我扑了过来，一股腥风夹杂着恶臭朝我涌来，现在我才庆幸自己刚才在外面捡了一根棍子在手里这个决定有多么的明智，眼见那黑影刹那就到了身前，我只来及举起手中的棍子挡在胸前，而后一股巨大的力量就扑了上来。

    只一瞬，那棍子就咖嚓一声碎成了木屑，而后那股力量只增不减，狠狠地轰击在我的胸膛上。

    喉咙口一甜，我整个人就倒飞而出，而后狠狠砸在了一旁的山壁上，只不过那黑影明显没有要停下来的意思，还不等我喘息片刻，又朝我冲了过来。

    我还在纳闷这些家伙怎么放着朱三不撞。非得来找我，一抬头哪儿还有什么朱三的影子，这家伙居然直接在我面前消失了，可很快，我就听到一道轻微的声响，一回头，才发现朱三不知何时已经摸到了我的身后，而且他蹲在地上也不知道是在干嘛，直到我把目光投过去的时候，这家伙才站起身来，而后一把拉开了我。

    那黑影显然也没有料到朱三会突然出现在我身后，不过依旧是不作停留，直接冲了过来。

    朱三似是早有准备，就在那黑影即将撞在他身上的刹那，朱三整个人纵身一跃，不过片刻间就调转了二人的位置，而后直接一脚踹在了那黑影的身上。

    与此同时，黑影嘭地一声落到地上，传来一声惨叫，而后就没了动静。

    直到此刻，朱三才松了一口气，而后走到那黑影面前，把它提了起来。

    我临近一看，这才发现刚才的黑影居然是一只浑身长毛的畜生，看那模样，不就是一只狐狸么。

    回想起刚才那狐狸的力量，我就忍不住阵阵后怕，现在胸口还传来一阵又一阵的撕裂感，甚至用力吸气都会觉得特别痛。

    刚才的一撞，的确是挺让人后怕的，如果我手里没那跟棍子的话，恐怕骨头现在已经碎了好多根了。

    “这里这么大的响动却没有其他东西出现，看来我们来的正是时候。”

    朱三把那狐狸尸体往地上一扔，我走到他刚才蹲下的地方，一看，这才发现地上有一柄带血的匕首，被固定在岩石缝隙之间，原来刚才朱三躲在地上就是在弄这个。

    由此可见朱三这家伙在遇事时心思缜密到什么地步，竟然在那黑影出现一瞬，就想到了解决办法并开始布置，要知道我顶多也就是反应过来，把手里的棍子抵挡在胸前而已。

    几乎是一件事情的处理方式，我和朱三的差距就毫无保留地展现了出来，我瞧了一眼地上的狐狸尸体，这才想到朱三刚才似乎是说了一句来的正是时候。

    “怎么说，难不成现在过来和待会儿过来，有区别？”

    “说你笨你还不承认，当然是有区别，不仅有区别，还有着天壤之别。就眼下的情况来看，那狐狸精应该还在睡觉，或者是修炼，就是诸如此类，总之你知道她没醒就对了，我们待会儿进去小一点儿，把尸体偷出来也就行了，反正不会在这里待太常时间，到时候就算尸体又出了什么事情，也跟我们没有任何关系。”

    朱三这话说的有些不负责任，可不太像他的办事风格。

    只不过听他这么一说，我似乎也察觉到了眼下这狐狸精的不太一般。

    “你是说，我们斗不过她？”

    虽说朱三很不愿意承认，可这话说出来，他依旧是点了点头。

    “斗个屁啊，一个成了精的东西，也不知道修炼了多少年，就刚才被我们打死的这狐狸，恐怕不过是看门儿的，你想想，就我们现在手里的这点儿东西，拿什么跟别人斗。”

    果然被我说中了缘由，由此可见那狐狸精的不一般，一开始朱三在老村长面前信誓旦旦，我还以为他已经有对付那狐狸精的办法，却是没有想到只是故意做给那群人看的。

    “所以啊，你小子小点儿声。”

