    龙王出现在这里，那么凌云呢？

    修罗女脑海中闪过如此念头，瞬间骇得魂不附体，尖叫着就站起身来想要逃走。

    随后她便见眼前寒光一闪，耳畔风声呼啸，脖子上传来一阵冰凉刺骨的剧痛。

    楚枫已然在她身前，反握飞虹，剑锋上还有一串新鲜的血液淌落。

    “噗通——”

    修罗女的气管都被割断了，鲜血喷涌，口中发出毫无意义的嘶哑“嗬嗬”声，倒在了血泊中。

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励500积分，掉落D级道具【三寸风华】。”

    楚枫脑海中响起如此提示的同时，便见得楚月出现在破碎的窗户那边，整个人都傻眼了，一脸委屈巴巴地看着自己。

    眼看都要击杀修罗女了，怎么龙王大佬突然杀出来抢人头？

    楚枫一阵好笑，干脆用剑挑起名为“三寸风华”的五根银针丝线，直接扔给了她：“算我们合力击杀的，积分归我，道具归你。”

    在先前的讨论中，楚月就决定负责队伍治疗这一块，这件装备倒是来得正好。

    楚月立即展示变脸绝活，兴高采烈地收下银针，并且直接一个飞扑，像树袋熊一般挂在他身上：“龙王大佬，我爱死你了！”

    “给我起开！”楚枫没好气地笑骂一句，一把将她拽了下去。

    而在另一边。

    贪狼作为一个精锐的杀手，纵然断了一条胳膊，也追得拒绝仓皇逃窜，几度险些丧命。

    然而就在他追进又一间房屋的时候，迎面而来的却是一道强光，更伴随着拒绝的叫喊声：“射哈刀哥眼！”

    其实就是“射瞎狗眼”的意思。

    贪狼做梦都没想到，拒绝手中那看似不值一提的手电筒，竟然瞬间让他双眼一阵刺痛，视线中唯有一片炽烈的白光。

    “啊！”他发出凄厉的惨叫声，双眼渗出了鲜血。

    视觉神经系统受到的重创，甚至影响了大脑机能，让贪狼脑海中出现了一瞬的空白。

    这便足以致命。

    安安抓住完美的契机，迅捷而无声，如同鬼魅般来到贪狼身后。

    “噗——”

    鲜血迸溅，合金短刀已经抹断贪狼的脖颈。

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励500积分，掉落D级道具【合金短刀】。”

    安安脑海中响起如此提示音，并一脚踢起“当啷”掉落在地的合金短刀，闪电般转身便往广场奔跑。

    “麻麻的，你来印度的，还抢我‘绝句’的人头！”拒绝高声嚷嚷着，快步跟了上去，“我也有功劳，你得和我分赃！”

    也不知道他有没有意识到，“分赃”其实是个贬义词。

    而楚枫和楚月这对兄妹听到他的声音，立即便知晓贪狼也被杀了，当即也向着广场停靠的直升机飞奔。

    时间不等人。

    只要确定凌云逃到安全区域，保护伞公司就该投下核弹了。

    “快！”爱丽丝等人已经在直升机上，看到楚枫的身影便急声催促着。

    楚枫等人接连进入直升机内部，人齐之后便“哐当”一声关闭舱门。

    爱丽丝拿着凌云的断手，将手指摁在虚拟指纹槽。

    “嘀——”

    在一声提示音中，操作系统已经被激活。

    “我来。”楚枫断然开口，便坐在驾驶位。凭借着马修·艾迪森的驾驶经验，熟练地操作起来，让螺旋桨高速旋转着发出轰鸣声。

    随着直升机向着天空迅速拔升，所有人都惊呆了。

    刚醒不久的蒹葭格外虚弱，看到这一幕更是瞪大了一双秋水明眸，震惊道：“你还真会驾驶直升机？！”

    她一直以为，先前龙王说会开直升飞机不过是在说笑。

    “卧槽，太牛皮了老大！”黄毛不愧是忠实狗腿子，不放过任何拍马屁的机会，“简直是全能啊，还有你不会的技能吗？”

    楚枫也露出了一丝笑意，心说持续这么饰演各种角色，保不齐自己还真是样样精通。

    直升机拔升到极限高度，便开始向着城东方向飞去。

    “对了老大，”黄毛忍不住用中文问道，“你说还有个隐藏任务是什么啊？剧情都快结束了都还没触发，这也太隐蔽了吧？”

    楚枫头也不回地说道：“杀死艾萨克博士。”

    他不仅活捉了爱丽丝继续试验，更是在后续电影《生化危机3》中成为终极BOSS“暴君”。并且敌对阵营都被称作“艾萨克阵营”，那么他的重要性还用多说吗？

    除了击杀艾萨克博士以外，隐藏任务再无其他可能。

    一般而言，爱丽丝阵营的轮回者即便逃出浣熊市，队伍实力也会大幅削弱。到了那时还想杀死手握重权的艾萨克博士，难度直接爆表。

    更何况大多轮回者刷到这个副本的时候，团队最强战力只有D级……杀死艾萨克，几乎是不可能完成的任务。

    当然，更高的难度，就意味着更加丰厚的奖励。

    一旦触发这种额外隐藏任务，就不会因为主线完结而被强制送出副本，而会给予轮回者选择：或是继续执行隐藏任务，或是直接离开副本。

    楚枫脑海中闪过诸般念头的瞬间，便见得眼前有飞行物划破长空，刹那间瞳孔急剧收缩，厉声喝道：“全都抓稳了！”

    那是一颗装载核弹头的導弹，拖曳着火焰尾巴，发出“哧”的一声绵长破空呼啸，宛如流星般向着浣熊市中心奔袭而去。

    下一瞬，核弹炸开了。

    楚枫等人还没有听到声音，便率先见到璀璨到几乎令人无法直视的强光，宛如太阳般出现在浣熊市上空。

    仅仅是其初步扩散出的震荡波，便将一栋栋高楼大厦的玻璃尽数震碎，像是暴风雨一般漫天往地面坠落！

    而后……

    “轰——”

    这轮炽烈的“太阳”炸开，将黎明时分墨蓝色的苍穹照得仿若白昼，仿佛天地间都唯有一片苍茫灼目的白色。

    恐怖的冲击波瞬间迸发，任你百层高楼、又或能抗住十级大地震的建筑，皆是一触即溃，瞬间轰然垮塌，化为飞灰，一派末日般的场景！

    强悍的风压气流让直升机轰然震颤着，失去控制。那看似坚固的金属材质，也在此刻发出不堪重负的“吱嘎”悲鸣声，开始解体。

    宛如风神之怒！

