 “很正常，没什么特别的。”黑龙话音未落突然振起一股狂风，从下面密林里卷起一头猛兽，扔进了虚空。那

    是一头白熊，猝不及防之下就被扔出去，吓得他在外面嗷嗷怪叫，四处挣扎，疯也似的往失乐禁岛那里冲，不一会儿还真的冲回来了。它只是地武境的境界，还不能御空飞行，刚冲破岛屿迷雾，嗷的一声惨叫，从高空跌向了大地。

    “地武境都没事？！”黑龙突然又卷起上百头猛兽，地武境、圣武境的都有，一股脑抛进了虚空，这次扔出了很远。混沌般的空间里顿时乱成一片，各种各样的猛兽争先恐后的往失乐禁岛冲，不过最后还都顺利冲回来了。

    夜魔皇和巫魔皇他们全部来到失乐禁岛的云雾里，望着外面混乱扭曲的空间，表情都有些古怪。这跟他们预期的不一样啊，连地武都没有危险？

    可是不久之后，他们终于明白这里的危险在哪了。

    这片混沌之地比他们预想的要开阔，没有方向没有引导，很容易就在这里迷失掉。比起黑暗冰冷的虚空，这里混乱的光影更能干扰视线，搅乱你的意识，你根本不好确定你在往哪里走，说不定走着走着，就可能重新回到天庭了。

    明明在天庭还能望到乱武，可真到了云雾里面，却这样一幅景象？只有一种可能，那就是这些迷乱的光影在纵横交织成形成了画面，而不是直接点对点的看透过去的。他

    们耐着性子，一边观察着混沌空间，一边计算着时间，看多久能回乱武。虽

    然失乐禁岛面积庞大，可葬花还是在不久之后迷失了方向。失乐禁岛本身是一直保持着往前猛冲的轨迹，可是混乱的空间却好像在无形之中影响着它的方向，这里毕竟是崩灭的虚无之地，还是存在一些空间之类的能量。而且跨越了万古，同样有点时间力量，尽管都不是太明显，可任何细微的影响，都能在漫长的航行之中改变移动方向。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    时间慢慢流逝，失乐禁岛却始终没能冲出混沌。夜

    魔皇望着混乱的景象，眉头渐渐皱紧。看得久了意识都跟着混乱，心情更莫名的烦躁：“这里虽然没有太危险力量，可很容易在这里迷失。如果倒霉，可能永远在这里漂流下去。”

    “这里没有能量，一丝一毫都没有。”葬花也来到云雾里，失乐禁岛被重重元灵奥义笼罩着，能自发的吸收天地间的能量，可进了这片混沌空间之后，外面竟然感受不到丝毫能量。也就是说，地武境的强者虽然可以穿越这片空间，可如果不能及时出去，就会耗尽自己能量，在这里慢慢等死，那样比直接杀死他更痛苦。就连圣武境，甚至天武境，如果流浪的时间过久，一年两年，也可能会慢慢耗死在这里。“

    我们冲了多久了？”巫魔皇问葬花。“

    已经四个时辰了，方向可能已经有了偏差，我不敢过分纠正。”葬花还是很理智的，没有根据自己感觉走。否则越是纠正，越是可能偏离轨迹，越走越远，甚至会在一个圈子里原地打转。“

    两个时空都能相望了，应该不会距离太远，就是如果方向偏了，有可能在里面一直转下去，耐心等等吧，我们不着急。”

    玥晴安慰众人：“总比横渡时空要安全很多。”不

    久之后，正当他们快要麻木的时候，竟然在无尽的混沌之中看到了一道强盛的金色光芒，向着这里呼啸而来。这一幕太突然了，在混乱扭曲的空间里，那片突然绽放的金光就像是骄阳一般醒目。“

    那是什么？”众人立刻打起精神来，凝神眺望。“

    那是……五爪金龙？”黑龙第一时间认出了那片金光的真身，却愣了一下。“

    葬花！冲过去！”秦命立刻高喊，这里怎么会有五爪金龙？肯定是进来探查云雾的，至于为什么是它，那就顾不得了。

    “五爪金龙！你黑爷爷在此！”黑龙一声怒啸，庞大的身躯震散禁岛云雾，冲进了混沌之地。失

    乐禁岛虽然庞大，却并不笨拙，猛烈旋转之后，对准五爪金龙那里就冲了过去。夜魔皇、巫魔皇、秦命、白虎等等，严阵以待，随时准备增援黑龙。好机会，竟然在这里碰到了。

    他们没想到这里会遇到五爪金龙，五爪金龙更没想到会在这里遭遇黑龙。它之所以要亲自探查云雾，就是盼望着里面能找点什么宝贝，能跟六道至尊权杖抗衡，可谁承想这里面什么玩意儿没有，反而迷路了，更没想到冲着冲着，差点跟秦命那群人撞上。五

    爪金龙够果断，都没半句废话，也没留神看清那里是什么，扭头就跑，祭出轮回盘，一转眼消失在了混沌空间里。“

    跑了？龙皇的高傲呢！什么时候变泥鳅了！”黑龙懊恼，太特么麻利了。可想要追吧，这里不仅没有方向，连神识都受到扭曲，只要肉眼看不到的东西，根本就别指望神识去探查。“

    这五爪金龙可以啊！”秦命都没想到高傲的五爪金龙溜得这么痛快，连个招呼都没打，恐怕连这里是什么都没看清楚就跑了。这还是堂堂龙皇吗？这还是高傲的仙武吗？失

    乐禁岛往前赶了一阵儿，始终没有找到五爪金龙，只能继续往乱武方向冲，可是尽管葬花已经很小心，也做了点准备，可刚刚转的过猛，不知道自己到底转了多少角度，这一下算是真的迷失了。

    一场狼狈的折腾，他们终于在进入云雾之后的第十五个时辰冲出了混沌空间，视线终于不再是那千篇一律的混沌和迷光，而是被绚丽光芒笼罩的浩瀚汪洋。他

    们随便抓了些海兽和人类问了问，这里正是乱武时代。一

    番商量之后，失乐禁岛以最快的速度冲向精灵海域。夜魔皇和巫魔皇太担心自己的子民了，这次正好把他们留下，顺便从精灵女皇那里了解一下乱武的情况。他

    们降临的位置离精灵海并不远，很快就冲到了那里。突

    然见到夜魔皇他们回来，夜魔岛上下激动，众魔皇立刻率众迎接。夜魔皇和巫魔皇担心回不来了，夜魔岛上的魔民们何尝不是担心两大魔皇被困在天庭了，如今再次重聚，都很激动。精

    灵岛的精灵们看到秦命回来也都很惊喜，这说明两个时空还能打通，皇族联盟如果威胁精灵岛，秦命还是可以率众杀过来拯救他们。这让担惊受怕了好几个月的精灵们终于松了一口气，可以睡个安稳觉了。

    在之前的那场天降灵宝的大潮中，精灵岛这里同样收获很大。虽然虚空崩塌了，可对女皇并没有什么影响，仙武境的空间力量强力一展，席卷数千里海域，在三万米云空下面布置了大量空间通道，冲出来的大量灵宝都会在坠落中强行改道，转移进精灵岛。

    起初人们没明白过来，等发现不对劲儿的时候，东西已经进了精灵岛，他们除了捶胸顿足，实在没别的办法。所以，尽管天下各处都有灵宝降临，唯独精灵岛为中心三千多里海域内的势力是一件没见到。 