    御龙渡沉默了一会，然后说道：“或许是吧！”

    但就算是这样，他们也没有办法。

    他们虽然是联盟的高层，自然也要为联盟的利益着想。

    有时候，就是如此。一个这么大的组织，里面的利益盘根纠结，剪不断，理还乱!

    与御龙渡也有自己的述求，他想要继承四天王的名号，就必须要遵守联盟的规矩！

    希罗娜沉默了下来，即使是她，也必须要遵守联盟的规矩！

    越是庞大的组织，越需要规矩，这就是制度，就是体制！

    神殿一族自然拥有着特权，但也必须遵守一定的制度！

    太一此时可不知道，一切就如他所想，这里的情况，联盟和火箭队有了默契。

    那边，希罗娜和御龙渡还在和火箭队的基地较真。

    但也仅限于此了，火箭队还有余力来操持小岛上的事情。

    “到底入口在哪里？”太一有些疑惑。

    按道理来说，联盟有着探测秘境的仪器，火箭队应该也不缺这一类的仪器，怎么会到现在还找不到？

    “书老，你感觉到没有？”

    书老是天书的器灵，如今天书也有开辟秘境，也就是天书世界！

    对于秘境的波动，书老也会有所感知。

    但书老摇头道：“似乎，那入口被什么东西遮掩了，有些奇怪。事情发生了一些什么奇妙的变化！”

    他们是从火箭队的信息里，找到了这个秘境的有关资料的。

    但彼时，火箭队也只是发现了一个疑似秘境的地方。

    至于秘境的真实情况，火箭队也没有具体的信息。

    他们想要找到秘境，还是要靠自己的能力。

    “嗯？”

    就在此时，一股奇怪的波动传来。

    书老转身看向那个方向，道：“快，在那边！”

    太一加持了超能力，朝着那个方向奔去。

    路上，书老一边飘着，一边说道：“那边有着空间的波动，应该就是秘境了。秘境应该马上就要开启了，快点过去！”

    太一内心叹息一声，原本以为火箭队不知道这个消息，自己过来，就是一趟旅游呢！

    结果，居然有这么多人。

    那些散人就不说了，身边的精灵都不太厉害。

    就算是精英级别的精灵，太一一点都不担心。

    可火箭队、联盟，甚至还可能有海洋队的人，那些人都是至少有一个小队的道馆主级别的精灵。

    这样的人，对太一来说，就会形成竞争了。

    太一手里，本身只有一只道馆主级别的精灵。

    凯西如果进化，也可以算是道馆主级别了。

    大针蜂和巴大蝴加起来，算是一只道馆主级别的精灵！

    如此，太一身边只有三只半道馆主级别的精灵！

    其他的精灵加起来，算是半只！

    “如果不动用快龙，我不仅没有优势，还处于劣势啊！”

    太一有些感慨，还是时间太短了，只给了一年的时间，想要培养出太多的高级精灵，也不是那么容易啊！

    就算是这些精灵的资质都不差，他也不缺哪些资源。

    但时间还是太短了！精灵没有足够的时间来增强自己！

    而且，不管是乔伊家族，还是火箭队，海洋队，他们都不缺高资质的精灵！

    不要看火箭队那些底层的精灵，都是烂大街的。

    资质不行，种类也不行。

    这些组织，都不缺高资质的精灵！

    只要训练家素质过硬，他们就不缺高资质的精灵。

    再加上组织的培养，他们到太一这个年纪的时候，已经不知道培养精灵多少年了。

    “到了！”

    太一停下身子，就看到前面的一只巨大的土台龟！

    土台龟：大陆宝可梦

    等级：70

    属性：草/地面

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雄性

    技能：地震，木槌，撞击，缩入壳中，吸取，飞叶快刀，诅咒，咬住，超级吸取，光合作用，咬碎，终极吸取，飞叶风暴，自我激励，吼叫，剧毒，大晴天，破坏光线，觉醒力量，光墙，守住，神秘守护，迁怒，日光束，报恩，影子分身，反射壁，沙暴，岩石封锁，疯狂植物

    看着那巨大、扁平的龟壳，还有那龟壳上，三个灰色的正三角形岩石，以及那一棵类似橡树的树木。

    太一就认出来，这是一只土台龟！

    这是一只卡在准天王极限的准霸主精灵！

    看那巨大的体型，你就知道这只土台龟的恐怖了！

    普通的土台龟只有两米高下，这一只，足足有着三点五米！

    那龟壳上的树木，就更加的高耸了。

    “嗯？那上面结果实了？”

    土台龟身上的树木是可以结果实的，而且也很有用处。

    一般来说，都是对精灵开发第二属性，也就是觉醒力量有关。

    这颗果实，极有可能让精灵觉醒草或者是地面属性。

    当然前提是，你的精灵学会了觉醒力量！

    嗯，这颗果实本来就对觉醒力量有益。

    但，也不一定。没有取得果实，经过详细的研究之前，谁也不敢断定这一只土台龟结的果实的真实作用。

    但肯定是有好处的，这一点，就不用怀疑了。

    这只准天王的土台龟实力十分的不错，因为体型的巨大，他具备了强大的防御力，而且身上的能量澎湃，远超同等级的其他的精灵！

    丰富的招式，让这只土台龟抗打击能力强大的同时，在攻击力上也不会欠缺。

    特别是那一招疯狂植物，太一有着预感，这一关没那么好过！

    因为，那入口，赫然正是在土台龟旁边的一棵树上！

    想要进去，必须得过土台龟这一关。

    但这只卡在准天王巅峰的土台龟，看起来不是那么好说话。

    太一来到之前，火箭队的少年，还有乔伊家族的战斗乔伊，都已经到了。

    在太一观察的时候，又陆陆续续的有几个人到了。

    他们都没有上前，而是站在土台龟比较远的地方，一如太一如今做的。

    太一没有隐藏起来，没有必要，也没有可能。

    到时候想要进入秘境，就必须要过这一关。

    可看起来，这一关不是那么好过的。

    太一也不会拿出快龙来，这个时候，默认不能使用长辈的精灵！

    若是太一不守规矩，其他人或许会联合起来，攻击太一！

    谁还没有几个长辈，谁还没有几只强大的精灵？

    太一自然不会首先使用快龙，没有必要，也不敢。

    在这里成为众矢之的，会耽误他的进程。

    只是太一觉得，这一次外出的目的，怕是没有那么容易达成了。

    这时，一个少年站出来，笑道：“我是落合航辉，来自海洋队！大家也都到了，观察的也差不多了。相信你们也应该知道，这只土台龟是这座小岛的霸主，他将秘境的入口挡住，无非就是想要让我们挑战他。以此来突破准天王的束缚！这一点，大家都没有意见吧？”

