    沈翔看着怀中这个温柔而憔悴的丽人，也是心疼不已，他恨自己太弱，没有能力阻止这种事情。

    面对诅咒，他是真的没什么力量去阻止，特别是突如其来的诅咒！

    要知道，即便是他自己，也被这种诅咒缠着！

    “你快走吧！”彩莲催促道，推了推沈翔。

    沈翔一动不动，然后紧紧抱着她，亲吻着她。

    彩莲刚开始在挣扎，因为她希望沈翔能快点离开，可沈翔就是不肯走。

    “我被诅咒后，肯定会很难看，你还是快走吧！”彩莲落下了泪水，伤心啜泣着。

    “不！”沈翔摇头：“我要和你一起！诅咒降临，是你最痛苦最难熬的时刻，我要和你在一起！”

    沈翔让她靠在自己的胸膛上，然后轻抚着她那迷人梦幻的玉脸，说道：“别怕，我会想办法替你分担痛苦的！”

    “沈哥哥，你知道吗……莲儿人格，是因你而生的！”彩莲此刻也只能接受沈翔对她的情意，靠在沈翔的胸膛上，柔声说道。

    “之前难道就没有这个人格吗？”沈翔问道。

    “没有！这是从紫莲心柔的意识中分离出来的！”彩莲说道：“因为她们都很重视这一部分人格，所以这也是紫莲刚开始很抗拒我的原因，不认可我，所以我只能和她分裂！”

    “但是，分裂之后，你为什么会有莲儿人格？”沈翔问道。

    “我因为很好奇，为什么紫莲和心柔舍不得隔离这种情感，所以我也选择复制这个人格！天母人格和莲帝人格都很强势，就算我保留这个人格，以后想不要了，也可以切割掉。”彩莲说道。

    “那么现在呢？莲帝和天母，她们还会把你割离吗？”沈翔问道。

    “我不知道，我不知道……”彩莲轻叹道：“真可惜，她们都没有情感，所以我和你的交往，也会非常的奇怪……唉，特别是接下来诅咒降临，也不知我会变成什么样！”

    沈翔和彩莲说这话，分散她的焦虑，也尽可能让她感受到一丝温暖。

    不久后，天空那个巨大的黑色漩涡，中心突然变成红色，然后爆闪出一阵红芒。

    一道黑色的光芒落下，诅咒的力量降临了！

    “来了！你现在走，还来得及！”彩莲喊道，要大力推开沈翔。

    沈翔现在也感受到很强大的咒力在降临！

    “不对，是冲我来的！”沈翔突然喊道，并且将彩莲一把推开到树洞口。

    “树奶奶，保护好彩莲！”

    沈翔脸色骤变，但内心更多的是开心，因为这股咒力并不是冲着虚弱的彩莲而去。

    “怎么回事？为什么咒力会向着你？”

    彩莲惊喊道，此刻在树洞口的她，也被许多树藤缠绕起来，被树奶奶带离此地。

    也在此时，她突然想起妘紫莲的记忆力，沈翔曾经取走了妘紫莲的命运脉魂。

    “是命运脉魂……你取走了紫莲的命运脉魂，转移到了你的魂魄里！”彩莲被带走之前，哭泣着对着沈翔大喊道：“为什么……为什么被诅咒的不是我……你会很痛苦的……”

    妘紫莲之前曾经遭受过诅咒，然后沈翔进入她的魂魄深处，发现了命运脉魂。

    命运脉魂很特殊，虽然可以取走，但只能转移到别人的魂魄内部。

    是沈翔亲自去接触妘紫莲的命运脉魂，所以命运脉魂也主动跑到沈翔的魂魄里面。

    当时妘紫莲就说过，若是以后有人诅咒她，那肯定是沈翔来承受！

    沈翔听见彩莲说起此事，也才想起来这个，要不然他都差点忘记了。

    “来吧！”

    沈翔马上取走正在修炼的六道神镜，并且交代树奶奶一些事情，就冲出混沌龙树的树洞，飞到高空。

    突然爆闪红色的光芒，沈翔直接进入最深处，他知道自己难逃这股诅咒的力量，所以就决定深入进去看看，这种诅咒到底是怎么构成的！

    “弈天圣贤，你没想到吧！”沈翔冷笑道：“这股诅咒力量，是冲着我来的，你的计划泡汤了！”

    “该死的混蛋，你是怎么做到的？不可能的……不可能的，我明明锁定她的命运脉魂！怎么会歪到你身上去了？”

    弈天圣贤也发现了这点，顿时愤怒不已，吼道：“既然如此，那就由你来承受！你中诅咒也是一样的，我可以用你来威胁她们！”

    沈翔此刻深处一个红色的巨大漩涡之中，能感受到有一股股刺痛的力量，正在疯狂钻入他的身体。

    “哥哥，我可以带你走！”小镜妹妹突然说道：“空间元珠进化了，我可以带你进行空间穿梭，远离这股咒力！”

    “不行，我离开的话，这股咒力会伤害混沌龙树的！”沈翔说道：“混沌龙树对紫莲姐的计划很重要！”

    沈翔在离开的时候，混沌龙树也已经将生命元珠还给了沈翔，而且混沌龙树自己还通过复刻生命元珠，孕育出类似生命元珠的东西。

    混沌龙树现在的成长速度更快，所以沈翔不能让混沌龙树被毁掉！

    “那行，等你吸收足够多的咒力，我们再走！”小镜妹妹说道：“这股咒力在你体内也很可怕，说不定会让你发狂！”

    “我知道！”沈翔说道：“镜妹妹，到时候就需要你帮忙压制我了！”

    大量的血红色咒力，此刻化成液体，疯狂钻入沈翔体内！

    沈翔的身体膨胀起来，开始爆裂而狰狞，也令他非常的痛苦！

    “该死的，进入我的魂海了！”沈翔突然感到绝望，因为自己的一重魂海，以及二重魂海，都突然被这种恐怖的咒力灌入进去。

    这种咒力都是冲着命运脉魂去的，所以正在疯狂寻找命运脉魂！

    彩莲被大量的树藤缠绕着，她只能勉强看见空中的红光渐渐消失。

    黑云也随之渐渐消散！

    沈翔不见了！

    彩莲被送回了树洞，她在里面大哭起来。

    她本以为，将要承受那恐怖诅咒的会是她，没想到却因为沈翔很早之前，就帮她杜绝了这个后患，让她幸免于难，而且还替她承受了可怕的诅咒！

    沈翔吸收了所有的咒力之后，小镜妹妹就马上将他传送走，免得他在这里大开杀戒。

    要知道，他现在的实力本来就很强，若是他真的发狂打起来，根本没有人能挡得住他。

