    大雄虽然仍是幼兽，但体形却已经委实不小了。

    虽然完全可以放它自行回去，只它一只妖兽单独行动的话，不会被妖兽袭击，但许灵钧还真怕它会被人类给误杀掉。

    所以索性让它趴在他的背上。

    只是如此一来……

    就只能把君晴抱在怀里了。

    背着一个，抱着一个。

    大雄老老实实的趴在许灵钧的钢铁战甲上面，动都不敢乱动，太滑……它生怕掉下去摔死。

    而君晴则乖巧的躺在许灵钧的怀里。

    小脸早已经通红红的了。

    对于许灵钧，她既敬且畏，敬他对她的付出，作为师长，作为恩人，他真的呵护她到了极致。

    但她却又畏他的多变。

    觉得他是不是其实只是碍于顾姐姐的面子，所以才不得不委屈自己照顾我呢？不然何以遇到我的时候，呵护倍至，但若见不到我，却也从不会主动联系我……

    弄的她时上时下，只要见不到他，心就被吊在半空中不住的摇晃，完全放不下来。

    可现在，躺在许灵钧的怀里，哪怕隔着一层钢铁战甲。

    但她却似乎仍然能嗅到他身上那种燥热的气息。

    看着那张俊俏而又帅气英武绝伦的脸。

    她蓦然间反应过来。

    学长他……其实也只是个比我大两岁不到的男孩子啊，三岁一代沟，也就是说我们两个其实是同龄人呢。

    可他却已经强大到足够为我遮蔽所有的风雨了。

    君晴抬头偷偷看了许灵钧一眼，随即低下了头。

    感觉脸有些烫烫的。

    这种被人公主抱的感觉太古怪了……双脚离开地面，好像所有的安全感也都离开了。

    把身体完全托付给这一双臂弯，这种感觉，让她有些无所适从。

    “怎么了？是硌到你了么？”

    许灵钧低头看了一眼，看君晴神色不对，还以为她是不舒服却不好意思说，当下把双臂的钢铁战甲褪掉，仅仅只保留身体和腿，操纵着向前飞行。

    只是如此一来，君晴却落入了一个温暖的怀抱。

    她脸更烧了，却没有提出让他赶紧把战甲再穿上，只是低声嘟囔道：“没……没事儿……”

    “好，我们得快些回去才行了。”

    找到君晴，许灵钧的心情反而更沉重了。

    妖兽的袭击比想象中还要来的更为残酷，这本来6级妖兽已经顶天的迷雾鬼林里，如今却多出了至少十几只7级妖兽……可以想见，灵气更为充裕，且环境更为恶劣的冰原雪域里，到底是怎样的一个凶险。

    尤其许灵钧不得不将拯救君晴作为最优先事项……只是如此一来，他对李静君反而多了一丝愧疚。

    这种感觉，说不清道不明。

    反正在拯救君晴之后，他反而更加的冲心似箭，想要尽快见到李静君。

    这种冲动……

    莫名而起，无法遏制。

    以至于他竟然连怀里君晴的异样状态都没有看到。

    一路疾飞回了秘境入口处。

    大雄直接一跃而下。

    君晴也急忙下来，轻声说道：“谢谢你，学长。”

    “又一个！”

    旁边有一名巡逻队队员惊喜的道：“许灵钧同学，你可真是太厉害了，这可是你救的第二十多个人了，你的效率这也太高了吧，这样下去，说不定我们三个小时里，真的有很大的可能把所有人都给救回来。”

    “我得先去一趟冰原雪域才行。”

    许灵钧歉然道：“我的好朋友现在正在冰原雪域，她有性命危险，我想先去救她。”

    君晴惊道：“静君学姐现在正在冰原雪域里？”

    而巡逻队的队员听到君晴的话，得知他要去救的是个女孩子，看着许灵钧的眼神里更满是钦佩。

    他点头道：“应该的，就算救人也是有着亲疏之别的，放下自己的挚爱之人不救，却来救一群陌生人……世上哪有这种圣人，只是许同学，我们有个不情之请，希望你救到了你的爱人之后，不要停下，无论是冰原雪域还是迷雾鬼林，能多救一个就多救一个。”

    “没错，我们知道这样会让你经受风险，但……我们能力不足，只能求你了。”

    另外一人满脸愧疚说道。

    许灵钧有点尴尬道：“静君可不是我的爱人。”

    “嗯嗯，我们明白，还不是你的爱人对吧？”

    众人皆是露出了我懂，不用说，我们都懂的神色。

    “算了，懒得搭理你们！”

    许灵钧对君晴吩咐道：“小晴，你留在这里帮忙照顾一下伤员，大雄也留下，它可以帮你抬一下担架……我去救你静君学姐。”

    “嗯，学长去吧。”

    君晴眼底满是感动，她如何不知道，许灵钧将她放在了李静君的前面。

    但不知道为什么，虽然感动，但她心头其实反而更多的是失落……

    他先救我，可不是因为我在他心目中比静君学姐更重要，而恰恰相反，这岂非证明了静君学姐远远比我更重要。

    就好像人在遭遇选择的时候，总是习惯性的委屈自己人。

    当然，这无可厚非。

    毕竟我才认识学长两三个月的时间而已，太短了。

    但他还是选择了先救我，可如果静君学姐因此而遭遇什么危机的话，他一定会选择与她共同面对……

    学长真是有情有义。

    想着，看着许灵钧离开的背影，君晴一时间……忍不住有些痴了。

    事实上，此时痴的哪只君晴一人，那些得救的人各自静静坐着安歇，自然也将一切都听在了耳中。

    原来，他的恋人此时正在冰原雪域之中承受风险么？

    众人看着许灵钧的眼神满是敬仰仰慕，夹杂着些微对那李静君的嫉妒……这么好的男人，怎么就被她给弄走了呢？

    而此时，许灵钧已经直接驾驭纳米战甲向着冰原雪域的入口疾飞而去。

    他心头早已经焦灼似火。

    三个小时的时间，到现在已经过去了一个半小时。

    还有一个半小时的时间……

    他必须尽快把李静君救出来才行。

    仅仅只用了两分钟，许灵钧便直接冲到了冰原雪域的入口处。

    事实证明……

    冰原雪域的入口，伤员虽然比迷雾鬼林的数量少了不少，但那是因为冰原雪域的限制本就远远大于迷雾鬼林。

    事实上，就伤势而言。

    这里的伤员伤的更重，尸体也更多。

    四十多名洞玄境武者也不是吃素，虽然环境恶劣，但有直观的目的，他们这一个多小时里，也已经成功的解救了四十余名学员，以及二十多个已经身亡的灵能防护器！

    只是这些人中……

    并没有李静君。

    许灵钧毫不犹豫的顶着风雪踏进了冰原雪域之中。

    时间越长越是凶险，他不能再拖延了。

