    “必须要赶快解决了这幽渊。”

    楚风眠目光一凝，心神一动，对着幽无下了一道命令。

    幽无心领神会，看向幽渊，冷喝一声说道。

    “我带人来，是为了见第七海主大人，有事禀告，怎么幽渊，你想要拦我？若是耽误了正事，你可担待不起。”

    幽帝平日里大部分时间，都是在闭关潜修。

    九幽之海幽族内部的事，多都是以第七海主负责处理。

    “是吗？我倒是要听听，你到底是有什么事，要禀告第七海主大人，第七海主大人，现在坐镇陛下宝库之中，不允许人打扰。”

    幽渊听到这话，却是嘴角浮现出几分笑意道。

    “该不是听说外界出事，你打算是躲入到第七层海域之中吧，就你这点勇气，也配继承第三海主之位？”

    “幽渊，你不用在这里血口喷人，我第三层海域的事，跟你没有任何关系。”

    幽无听到这话，冷声喝道。

    “我现在就要去第七层海域，你有什么理由可以拦我？至于到底是什么事，我自然会向第七海主大人禀告，用不到告诉你。”

    “我想要拦你，还需要理由？”

    幽渊阴冷一笑道。

    “上一次我去第三层海域的时候，你可没有少刁难我，现在到了第六层海域之中，你竟然还敢如此嚣张？真是笑话，今日我这样让你过去，颜面何在。”

    这幽无跟幽渊，向来一向敌对，互相刁难，平日里都是尽量不去对方控制的区域之中。

    可是这一次为了要去第七层海域，必定是要经过这幽渊的领地，现在倒是麻烦了。

    “那你要怎么办？”

    幽无眉头紧锁，他现在拿着幽渊，也没有太大的办法，这幽渊的实力，甚至可能在他之上，哪怕是幽无底牌尽出，也没有太大的把握，可以战胜这幽渊。

    最多是在伯仲之间，这里可是在第六层海域之中，幽渊的大本营，在此地动手，于他不利。

    若是换做其他一名幽族阻拦，直接令幽无动手就是，可是这幽渊。

    楚风眠心中都是眉头紧锁，他拿着幽渊，都没有太大的办法，可是他不可能一直跟这幽渊纠缠下去。

    “哦？你过去可以，不过这些人留下，这些小家伙，根本没有去见第七海主大人的资格，就让他们留在这里，为我效力一段时间，等过一段时间，我在让他们回去。”

    幽渊目光闪烁，他的目光竟然是从这幽无的身上，落入到了后方楚风眠等人的身上。

    “恩？”

    楚风眠目光一凝。

    他都没有想到，这幽渊竟然是突然盯上了他。

    身份暴露了？

    这是楚风眠第一个想法。

    不过很快，楚风眠就判断出了，他的身份应该没有暴露，若是身份暴露了，这幽渊根本不需要浪费这般口舌，肯定是直接动手了。

    这里可是第六层海域之中，幽渊的老巢，若是他发现了楚风眠身份有问题，肯定是选择直接动手了，不需要任何的顾忌。

    甚至可能这个时候，第六海主都是过来了。

    “抽取力量？”

    楚风眠突然想明白了这幽渊的目的，按照幽无的说法，这幽渊修行的是一种近乎魔道的武道，他可以抽取九幽之海中强横生灵的力量，为他所用。

    这幽渊的一身实力如此恐怖，也是他抽取了不知道九幽之海中强横生灵的力量，才得到的这一身恐怖力量。

    而论起力量，在这九幽之海中，又能谁比的过幽族，这幽渊，显然是盯上了楚风眠三人。

    对于第六层海域之中的幽族，幽渊虽然也有所觊觎，但是却不好动手，但是对于其他幽族，幽渊可就没有这个顾忌了。

    据说为了突破实力，幽渊可是违背过幽族的规则，对其他幽族动手过，最后还是被第六海主亲自出手，将这消息压制了下去。

    这一次幽渊让楚风眠三人留在这里，极有可能也是想要对楚风眠等人动手，虽然这种力量抽取，不会影响性命，只会降低实力。

    可是这一次楚风眠的目的，就是为了进入到幽帝宝库之中，若是留在这里，那么他的计划，可就全部泡汤了。

    “怎么，幽无，我只不过是留着几个小家伙在我这里待上几天，又不伤他们的性命，这点要求，难道你都打算拒绝吗？”

    幽渊看着沉默的幽无，嘴角浮现出几分冷笑之色道。

    听到幽渊的话，幽无的脸色都是无比难堪。

    若是换做曾经的幽无，仅仅几个幽族的安危，他当然不在乎，而且这幽渊也不敢真正杀戮同族，最多只是抽取一些力量，恢复一段时间就行。

    幽无肯定是一口答应下来。

    可是现在幽无被楚风眠降伏，他背后的三名幽族之中，其中一人可是他现在的主人楚风眠，他是绝不可能答应这件事的。

    “你换一个条件。”

    幽无目光一凝，沉声说道。

    “哦？这样一个条件，你竟然都不答应，难道这三个人的身上，有什么秘密？”

    听到幽无的话，幽渊脸色一惊，随后眼神之中闪过几分意味之色，打量着楚风眠三人。

    这一口拒绝的回答，可不像是幽无的风格，作为幽无的老对手，幽渊也是发现了其中的不对劲。

    “既然如此，那就更不能让这三个人过去了，我现在怀疑，这三个人有问题，现在要将他带到第六海主殿之中去，好好审问一番……”

    幽渊说着，便是出手向着楚风眠三人抓了过去。

    “动手！”

    楚风眠心神一动。

    轰！

    只见幽无猛然出手。

    一股黑暗之力，在这幽无的身上爆发，这一股黑暗之力，笼罩在幽无的身上，眨眼之间这幽无便是化为了一尊数十万丈的庞大巨人，一把长刀在他的手心之中凝聚。

    幽无手持这长刀，直接冲着幽渊斩杀而下。

    “真身？幽无，你竟然直接动用了你的真身？”

    幽渊看到这幽无的变化，都是脸色大变，幽无最强的手段，就是这真身，这真身之力，可是需要积蓄许久，一次爆发，相当于幽无数年的苦修，毁于一旦。

