    课间时分，叶知沐拿了一瓶红牛过去放到秦明月桌上：“秦姐，中午我带你出去玩吧。”

    “去哪玩呀？”秦明月提不起兴致来。

    叶知沐神秘兮兮地说：“中午去看画展，去不？”

    “我中午要睡觉。”

    “哎呀，别睡了，我告诉你，顾柏儒，顾大家办的画展，邀请函千金难买呢，我妈也想让我沾点艺术气息，所以托人给我搞来了一张，去不去嘛，我带你去。”

    秦明月被摇得没办法，只得同意：“好吧。”

    坐在前面刷题的方瑾萱听到了两人的谈话，唇角勾起一抹笑意。

    没多久方瑾萱起身去上了趟洗手间，她从口袋里拿出一张纸扔了下去，然后微笑着按下了冲水。

    那样高级的画展，她觉得叶知沐跟秦明月这样的人不配参加。

    中午在食堂吃过饭之后，叶知沐骑上她的小电驴带着秦明月去参加画展了。

    纪星辰站在他纪家的豪车面前，鄙夷地看了她们一眼，对于他来说，骑电瓶车，是一种非常掉价的行为。

    他这辈子都不可能去骑这种车的。

    叶知沐戴着头盔迎着风，还吹了声口哨，潇洒极了。

    “秦姐，这是我的新车，拉不拉风？”

    坐在后座的吹风的秦明月：“拉风。”

    “我本来有一辆雅马哈的，后来跟人比赛，摔跤了，腿上擦了好大一块到现在都还有块疤，然后我爸就不准我骑了，然后我妈就给我买了这辆小电驴，哈哈，骑上也是这么回事。”

    叶知沐就喜欢这种像风一样的自由，让她坐在车里，她还不乐意呢。

    纪星辰等了一会儿，就看到方瑾萱从里面出来了。

    方瑾萱的长发柔软直顺，配上清纯的脸庞，还有飘逸的碎花裙，标准的校园女神形像。

    “对不起呀，纪同学，让你久等了。”

    柔柔的声音一下子就勾起了纪星辰心中的好感。

    “没关系，我也是刚出来，上车吧，菁菁在里面等你。”

    黑色的卡宴很快，就超过了叶知沐那车小电驴。

    靠在外面的方瑾萱故意喊了句：“诶，那个不是小月跟叶知沐吗，她们这是去哪里？”

    “这两个贱人，”纪菁菁看到她们，牙齿咬得咯咯响。

    不远，一下就到了。

    叶知沐去停好她的小电驴，然后带着秦明月要进画展。

    由于不是普通的画展，这里面一幅画动则几十上百万，外面的安保做得非常严。

    她们刚一过去就被拦住了：“对不起，请出示您的邀请函。”

    叶知沐已经在背包里掏了。

    诶，她的邀请函呢？

    摸了半天摸不出来。

    已经站在大厅里面欣赏画作的方瑾萱，时不时注意着门口。

    果然，没多久，她就看到了门口的叶知沐与秦明月。

    她又装模作样地说了句：“原来小月跟叶知沐也是来参加画展的。”

    纪星辰跟纪菁菁顿时都朝门口看过去，果然看到了她们两人。

    纪菁菁只要一看到秦明月，脸都恨不得要气歪，她声音尖锐叫道：“这个贱人怎么有资格来这里，她配吗？”

    方瑾萱又说：“看样子，她们好像没有邀请函呢。”

    纪菁菁又一句子：“没有邀请函也敢来，也不怕被人打死！”

    方瑾萱略带恳求地对纪星辰说：“小月是我表姐呢，要不，我们去把她们带进来吧。”

    不等纪星辰说话，纪菁菁就恨恨地说：“哼，想都不要想，我倒要去看看这两个贱人要怎么进来。”

    她说着就往前冲过去了，方瑾萱赶紧一脸担忧地跟上去。

    “菁菁你冷静点，兴许她们只在是门口看看而已，你要是不愿意就不带她们了。”

    门外，叶知沐掏了半天什么也没掏出来。

    “奇怪，我明明带了的，怎么不见了呢。”

    这时。里面传来一声：“快滚回去吧，这里可不是你们两个贱人能进来的地！。”

    秦明月抬头，看到一脸嚣张的纪菁菁，边上，还有纪星辰跟方瑾萱。

    这个纪菁菁被判了一年，后面争取到了缓刑，缓刑的意思也就是说，可以在社会上自由生活。

    只要在缓刑期限内不再犯罪，那么，一年判刑刑期就不用执行了。

    纪菁菁因为背上了案底，前途尽毁，再去上学是不可能的了。

    现在想在艺术上博一条出路，所以家里人给她搞来了一张画展邀请函。

    方瑾萱是受纪菁菁的邀请才能进来的。

    在纪菁菁没被开除之前，方瑾萱跟她关系就不错。

    被开除之后，方瑾萱也没有像其他同学一样嫌弃她，反百一直在私下里鼓励她。

    现在方瑾萱被纪菁菁当成了大好人，而且还是顶好的那种。

    “哟，我当是谁呢，原来是被我们学校开除了学籍的人呀，你别这么大声嚷嚷啊，把我吓着了不要紧，你要是不好好遵纪守法，警察叔叔可是会把你抓回去坐牢的哦。”

    叶知沐一开口就把纪菁菁气个半死。

    看着被挡在门口的两人，方瑾萱的唇角的弧度怎么压都压不住，她向秦明月怯怯弱弱地出声：“对不起小月，我是跟着纪星辰同学进来的，帮不了你们。”

    她怕秦明月回去跟方家三兄弟告状，表面功夫自然要做一下。

    叶知沐把包里的东西全部倒了出来，也没看见那张邀请函。

    “真是奇了怪了，明明就装在我包里的，怎么不见了。”

    方瑾萱站在里面忍不住笑眯眯的，叶知沐就坐在她后面，由于大大咧咧的性格，经常有东西掉在下面。

    恰好，今天方瑾萱捡到了一张邀请函。

    不过，已经被她冲进厕所的下水道里去了。

    纪菁菁调整好了状态，又得意起来了：“别装了，你们怎么可能有邀请函，这可是顾柏儒，顾大家办的画展，不是你们这些平民能进来的地方。”

    秦明月帮叶知沐把包里的东西装进去，“行了别找了，你的邀请函掉了。”

    叶知沐还不死心：“不应该呀，在学校的时候我明明还看到过呢。”

    秦明月抬头朝方瑾萱看过去，一双凤眼流光明灭，仿佛直抵人心。

    方瑾萱一脸的笑容来不及收起来，就这样僵在了脸上，被秦明月看得没由得，从心底涌起一阵心虚。

    叶知沐提起包对门口的安保人员说道：“我的邀请涵掉了，麻烦你们跟顾大家说一声，我妈跟他认识，我妈姓苏，叫苏……”

    “对不起，没有邀请函的话只能请你们离开。”

    纪菁菁一脸得意，双手环胸。

    纪星辰则等着看秦明月会不会跟他开口，如果开口的话。

    纪星辰还在想，如果秦明月朝他开口的话，要怎么办时。

    秦明月就问了一句：“只要有邀请函就能进去是吧？”

