    暖阳下，所有男人再次选择了沉默。

    他们在风中缭乱，感觉自己的三观受到了摧残。

    堂堂大魏朝的公主殿下，无数男人心中的女神，可望而不可求的绝世尤物，竟然喜欢上了执笔人衙门里的一枚卑微的小铜牌？

    如果不是亲耳所闻，只怕没人会相信。

    海公公摇摇头，揉了揉自己僵硬的脸庞，突然讪笑了声，“公主殿下，这种事，不好开玩笑的吧？”

    “本宫像是开玩笑的样子吗？”

    长公主双手叠加置于小腹处，端庄的姿态下散发着威严气息。

    只是当眼神落在李三思身上时，她的眸间光色才会变得温柔。

    海公公将长公主的眼神变化看在眼里，心一下子沉了下去。

    长公主她，是来真的啊！

    这位皇城里地位极高的大太监顿时有些惶恐，一时间竟不知该说些什么了。

    周文依然满脸震惊，“公主殿下竟然喜欢这么一个卑贱的小铜牌？这小子要长相没长相，要钱没钱，要地位没地位，他有本公子一半优秀吗？”

    他下意识看了李三思一眼，却见对方似乎并没有想象中那般得意和喜悦。

    “真能装！”

    周文轻斥一声，满脸的不爽。

    李三思其实真没装。 

    他很苦恼。

    长公主的突然出现确实让他很意外，也一些小小的惊喜。

    至少在这个节骨眼上，她的公然告白大大满足了他那专属于男人的虚荣心。

    也解决了当下的窘境。

    可问题也随之而来。

    今日过后，自己岂不是要成为大魏王朝绝大多数男性的头号公敌？

    夺女神之恨不共戴天！

    怕不是出门都要小心点了。

    更重要的是，这段原本应该只存在于地下的暧昧关系突然被搬到了明面上来，也很不利于自己扩大鱼塘的规模啊！

    洛溪亭那条美人鲨还没捕捞到手，这要是被她知道了自己和长公主的地下恋情，岂不是会更加坚定的要一口咬死自己？

    海王有些担忧。

    脸色自然好看不到哪里去。

    长公主察觉到了李三思的心情似乎不太美丽，以为是周文和海公公这俩人给闹得，顿时沉下脸来，眸间出现了一抹寒霜。

    “本宫刚才听说，海公公你与我家凤起有过一场赌注？”

    长公主淡漠的眼神落在了海公公身上，“不知道是怎么回事儿？”

    “我家凤起？”

    众人同时倒吸了口凉气......称呼竟已如此亲密！看来长公主和李三思的关系维系已经不是一天两天的事了。

    海公公惶恐的低下头，他不想背这个锅，“公主殿下，不是咱家，是咱家的干儿子周文和李铜牌的赌注。”

    周文：“干爹......你......”

    海公公瞪了他一眼，“你什么你！闭嘴！”

    “哦？”

    长公主问道，“赌的什么？说与本宫听听。”

    “小赌一场，算是个玩笑，不提也罢。”

    海公公低着头打算搪塞过去。

    沉默许久的李三思却终于开口了，“这可算不了！既然已经证明囚凤玉就是公主殿下的，在下自然就算赢了......周公子，愿赌服输，你是要自己动手，还是在下帮你？”

    周文大怒，一股热血瞬间涌上心头，“你敢动本公子试试！”

    “蠢货！”

    海公公更怒，满脸恨铁不成钢的表情。

    他反手一巴掌抽在了周文脸上，直接给这二世祖抽懵了。

    “干爹，你打我干嘛？”

    周文不可思议的望着海公公，暴怒的脸上瞬间挂满了委屈......自己最大的靠山崩塌了？

    “你还没有认清楚形势吗？”

    海公公怒道，“跪下！”

    “噗通”一声响，周文当场跪倒在地。

    倒不是对李三思服气了，而是被海公公吓到了。

    “海公公果然教子有方。”

    李三思说道，“不过只是跪下可解决不了问题，惩罚还是要做的。”

    海公公调整好心态，随后对着李三思弯下了腰，尖细的声音刻意保持了低沉，“李铜牌能否给咱家一个面子？”

    “公公的面子很值钱吗？”

    有长公主在此，李三思有恃无恐。

    说话愈发随意起来。

    海公公看了他一眼，随之说道，“皇城内府的事情，咱家还是说了算的，日后李铜牌若有机会进了宫，遇到什么麻烦的事情，咱家多多少少也能帮点忙不是？咱们这些阉人，本事不大，也没多少志向，但是对于人情这方面，向来是很看重的，所以李铜牌也不用担心咱家不认账，更何况，还有公主殿下做个见证。”

    大太监的姿态已经放得足够低了。

    李三思见好就收，却又不想答应的那么爽快，于是便看了长公主一眼，“公主殿下怎么说？”

    长公主心领神会，先是问道，“你先告诉本宫惩罚是什么？”

    “这个嘛……”

    李三思想了想，突然走到了长公主跟前，当着所有人的面凑到她的身边耳语了一阵。

    这个动作大胆且放肆，甚至有些无礼。

    众人无不动容，妒火燃起。

    海公公更是下意识想要开口呵斥，可一想到当前处境，便又无奈作罢。

    跟在长公主身边的那些小太监，小丫鬟似是早已习以为常了，他们不仅面不改色，反而很是识趣的低下头不去打扰。

    片刻后，长公主的脸色突然红了，她轻啐了声，轻轻敲了下李三思的脑袋，像是情人之间的打闹一般，动作说不出的亲昵。

    众人看呆了......长公主一颦一笑之间皆是风情，媚得太甚，可惜便宜了一个小铜牌！

    苏羡轻哼了一声，见到这一幕更加的酸得不行。

    苏同志的心饱受煎熬。

    “这赌注也太不要脸了些！”

    长公主笑骂了句，随后很快静下心来，淡淡说道：“执笔人衙门乃是皇权特许之地，不容随意放肆，所以衣服还是别脱了，属实不雅，况且本宫在此，也不太方便。”

    听到这里，海公公终于笑了......长公主果然还是向着自己这边的。

    他拱拱手，笑容灿烂，“公主殿下所言极是！”

    周文也是连声道谢，随后再次陷入YY中，心想公主殿下这般维护自己，该不会真的爱上我了吧？

    他下意识挺直了身子，摆出沉稳姿态。

    力求给长公主留下更好的印象。

    李三思则点头应了声，这样刚好，可以借着长公主的话给海公公一个台阶下。

    毕竟这大太监是皇后娘娘身边的红人，权势不小，日后总有用得着的地方，不好真的撕破脸皮。

    他刚想说话，长公主的声音却忽然再次响了起来，“不过衣服可以不脱，但是狗叫必须学！”

    海公公的笑容顿时僵在了嘴角，他深深看了长公主一眼，确定她并不是在开玩笑。

    “本宫还从未见过有人学狗叫呢，今日倒是想听听。”

    长公主的目光落在了周文身上，见他尬在了原地，于是便问道，“你叫不叫？”

    声音很轻，却有点咄咄逼人的味道。

    周文下意识望向了海公公，“干爹，我叫不叫？”

    侍奉在长公主身边的小桂子忽然大步走了出来，直接来到周文身边，二话不说，直接抬手就是俩巴掌，“长公主让你叫你就得叫！问别人做甚！赶快叫！”

    这俩巴掌多少有点要为李三思报仇的意思，下手极重，直接给周文两边脸都抽肿了。

    但这俩巴掌同时也激怒了海公公......大太监瞪着小太监，“小桂子，你好大的威风！咱家的干儿子你都敢打！”

    “哎呦海公公，奴才可没那个胆子啊，不过主子都发话了，奴才也只能站出来了。”

    小桂子笑了笑，“奴才要是不动手，可就得海公公您亲自出马了。要是让您去打自己的干儿子肯定是舍不得的，所以奴才这也算是为海公公您出了一分力了呀。”

    从资历和人脉上来说，在皇城内府混了许多年的海公公自然要比小桂子厉害不少。

    但小桂子其实并不是很虚海公公......一个是长公主身边的贴身小太监，一个是皇后娘娘身边的大红人，说起来来头都不小，互相之间明面上可以怼几下，私下里可不敢乱来的。

    在这大魏朝太监的圈子里，除了那位吊到不行，几乎没人敢惹的三朝内府总管曹人往曹公公外，小桂子谁的面子都不会给。

    就好像此刻，他丝毫不担心海公公敢把自己怎么样，毕竟打狗还要看主人呢。

    有长公主在此，海公公他再不爽也得憋着。

    惊寂关头，海公公气得脸色铁青。

    他很想发飙，可长公主却不给他机会，“别浪费本宫时间了。”

    冷漠的语气显得极不耐烦。

    “汪！汪汪！汪汪汪！”

    一声狗叫突然传来。

    长公主皱眉望去，只见周文不知怎么就想通了，他跪在地上，双手撑地，正歪着脑袋大声学着狗叫。

    别说，还真挺像！

    小桂子笑着走到了长公主身边，满脸嘲讽。

    苏羡提笔而立，没有说话。

    但说实话他现在很爽。

    李三思静默在原地，脸上没有多少表情，说不上喜怒。

    周文现在的样子属实有些可怜，但他却并不同情......相较于周文之前的嚣张跋扈，学狗叫已经算是很便宜对方了。

    但李三思也并不觉得有多解气。

    或许在他看来，周文这样的人，根本就没有被自己真正放在眼里过。

    打败他，羞辱他，并不会让自己生出多少成就感，只会觉得无趣。

    狗叫声中，他不想久留。

    在众人的目光注视下，他走到了长公主身边，然后与之一同离去。

    苏羡同样冷笑着离开。

    不过是与李三思相反的方向......眼不见心不烦，苏同志有苦难言。

    海公公望着李三思和长公主离去的背影一言不发，脸色阴沉的像是要打雷。

    “别叫了！你还上瘾了是吧？”

    见到二人已经走远，海公公瞪着周文，轻斥道，“回去之后，一个月以内不许出门！给我在家好好反省！你看看你，都惹得什么人？！”

    语气显得颇为恼怒。

    “干爹，难道就这么算了吗？”

    周文在俩禁军高手的搀扶下站起身来，脸上的杀气毫不遮掩，“此仇不报，我......”

    “闭嘴！”

    海公公怒道，“还嫌闯得祸不够多吗？咱家就是太纵容你了，才养成你这无法无天的性子！”

    “我告诉娘亲去！”

    周文突然说道，“她肯定不会看我白白受人欺负！”

    “你！”

    海公公猛然回身，想要开骂，可看着周文那固执的表情，终究还是没忍心。

    他摆摆手，叹道，“你先回去，这件事，没完！”

    晴空下，阳光灿烈。

    可这大太监的那张脸，却冷得像是一座极寒冰川。

    周围无人敢说话。

    个个噤若寒蝉，呼吸都放得缓慢。

    他们都很清楚，得罪了海公公，并不是一件多么美好的事情。

    他的报复极将展开。

    可他们并不清楚，得罪了李三思，更不是一件多么美好的事情。

    主角，并不怕报复。 

    

