    “先生刚刚说的一个字都不许外传，否则别怪朕不客气！”看着楚宁消撒的背影，已经成为‘扫尾’大队长的朱祁镇再次上线。

    “是。”众人赶紧应下。

    好家伙，如果楚宁这段话传出去，那一定是一场不亚于那次金殿的大风波。

    王安石作为历朝历代变法失败的典型，多少人唯恐避之不及，楚宁还敢往自己身上拉，简直就是不知死活。

    楚宁还真没想到这一方面，他觉得历朝历代都在变法，就拿明朝来说，除了最出名的张居正的‘一条鞭’法，海域大大小小不下十次的变法。

    但是他忽略了，就算是变法，也从没有人敢想他一样这么直白地说出来。

    楚宁刚回到家，就有人来禀报，定国公徐永宁来访。

    楚宁不知道他来干什么，但毕竟是自己的舅哥，还是让人把他带到客厅。

    “让国公久等了，楚某俗务缠身国公见谅。”

    “少安客气了，咱们马上就是一家人了，这样客气反而显得生分了。”徐永宁满脸笑容地说道。

    他这次是来找楚宁商量成婚事宜的，在路上看到振兴超市和振兴运输的火爆，心里顿时高兴的不要不要的。

    让他有些意外，之前听了徐又蕊和自己母亲的话，徐永宁准备三万两全都打水漂了，没想到场面如此火爆。

    虽然不知道具体的营收情况，但可以预见，这又是两个赚钱的买卖。既然大家都不看好的两个都是这样，那餐饮也一定不会差到哪去。

    楚宁知道他这次来是为了什么事，朱祁镇已经和他说过了，这件事总要有个交代。

    而且他对徐又蕊也没有什么恶感，只是两人现在都在服孝期间，谈婚论嫁这种事，只能做些事前的准备。

    古代婚礼分纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎留个步骤，又称六礼。纳采即男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。

    问名，即男方家请媒人问女方的名字和出生年月日。纳吉，即男方将女子的名字、八字取回后，在祖庙进行占卜。

    纳征，亦称纳币，即男方家以聘礼送给女方家。请期，男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意。亲迎，婚前一两天女方送嫁妆，铺床，隔日新郎亲至女家迎娶。

    这个对于楚宁来说并不陌生，毕竟是研究明史出身。不过现在尴尬的是，他没有可以委托的长辈！

    这些流程楚宁自然不能亲自出马，所以徐永宁只好自己先跑来问问了。

    这事本来徐永宁只需要坐在家里等着即可，可怎奈朱祁镇对此事异常关注，明里暗里提过许多次，徐永宁没办法，在跟应天徐承宗商量之后，就只能全权负责此事的准备工作了。

    “徐兄这话让楚某汗颜了，其实本来这事应该是我去拜访徐兄才是，只是近来杂事太多，实在是分身乏术。”

    “少安客气了，我知道你最近繁忙，这不就自己跑过来了吗。”徐永宁嘴上虽然这么说，心里却有些不舒服。

    如果不是朱祁镇压着，他才不会跑这一趟呢，搞得好像他徐家的姑娘上赶着一样。

    不过以来楚宁态度诚恳，而来楚宁确实很忙，光看外边火爆异常的超市和马车行，还有即将动工的酒店，可以想象，楚宁得有多忙，而且据说楚宁还在练兵！

    只是这件事仅有一小部分人知道而已。

    “徐兄你看，我本孑然一人，现在这件事又不能亲为，明日我找人商议一下，定下个章程，亲自到府上拜会，你看如何？”

    “少安言重了，你安排就是了。”

    “师公救我！”这时，一个小男孩从后边晃晃悠悠地跑出来，直接扑到楚宁怀里。

    徐永宁一看男孩顿时心里百味陈杂，男孩正式当朝太子朱见深。

    “一边呆着去，没看我这有客人吗！还有，下次再敢把你的口水鼻涕擦到我身上，看我怎么收拾你!”楚宁将朱见深推开，一脸歉意地看出徐永宁。

    “让徐兄见笑了，管教无方，管教无方。”

    “微臣参见太子殿下！”徐永宁可不敢像楚宁一样，赶紧起身行礼。

    “平身吧。师公救命！”朱见深刚刚表现出一丝太子的气度，就立刻投入到楚宁的怀里。

    此时一个身影从门外冲进来，“太子殿下，你。小的见过定国公，见过怀来伯。”一个老嬷嬷打扮的人，进到屋里，看到楚宁和徐永宁后赶紧施礼。

    “杨嬷嬷，和你说过，太子回宫之后才是你该管的，在这你就安心呆着就行了。”

    徐永宁惊讶地看着楚宁，难道楚宁不知道这个杨嬷嬷的身份吗！

    这可是太后身边的人，侍候了孙太后一辈子，就算是朝臣见了她也都非常客气，楚宁这一脸不耐烦的样子，简直就是往枪口上撞的节奏。

    但接下来的一幕，更颠覆了徐永宁的认知。

    杨嬷嬷不仅没有因为楚宁的话生气，反而满脸堆笑地说道，“伯爷事务繁忙，奴婢只是想替伯爷分忧，既然伯爷回来了，那奴婢就先行告退了。”

    天哪，这还是自己认识的那个高冷的杨嬷嬷吗？楚宁虽然不是恶语相加，但态度根本谈不上好，怎么杨嬷嬷不仅没有生气，反而一副小心谨慎的样子？

    徐永宁不知道，杨嬷嬷从来到楚宁这的第一天，楚宁就给她定下了规矩，只要朱见深在他这，就不需要她伸手，否则就会皇宫等着。

    其实不管是楚宁还是杨嬷嬷，他们都知道，杨嬷嬷来这还有一层意思，就是就是监视楚宁！

    可自从杨嬷嬷到了楚府之后，发现这里和其他高门大院不同。

    首先是楚府现在没有一个女眷，连丫鬟都没有，这里清一水的都是三大营退役的军士。

    第二点，楚宁这座府邸，除了书房，其他地方根本不设防，你想知道什么，向看什么随便看。就算是书房，也只是出于保密，但是无论是皇帝，还是张辅等人，也是随意进出。

    楚宁只要在府上，要么是在书房，要么就是带着朱见深，这座府邸可以说是整个大明最单纯，最没有防备的高官府邸了。

    而且，杨嬷嬷能感受到，楚宁对她没有丝毫恶意，只是出于对宫里规矩的抵触，才会这么说。

    杨嬷嬷在这可以安静地绣绣花，闲来无事调教一下跟着她的小宫女，生活自在的不要不要的。

    “说吧，这次又闯什么祸了！”楚宁一脸阴森地看着朱见深说道。

