    第二天，就是西部决赛的首战。

    李磊连续第四年闯入分区决赛，得到了媒体的肯定。

    不过对于灰熊队，媒体和球迷持消极的态度。

    “马刺队是联盟豪强，已经连续多年都是总冠军的有力争夺者。”

    “反观灰熊队，如果不是正好遇到勇士黑八，他们第二轮的对手是小牛队，多半是过不去的。”

    “斯通确实是巨星，但是邓肯是巨星中的巨星，两人还是有差距的。”

    TNT紧抓热点，又举行了一次投票活动。

    他们邀请了11位NBA名宿、著名篮球评论员、体育记者进行投票。

    最后的结果是，其中10人支持了马刺。而唯一支持灰熊队的是步行者队篮球名宿雷吉?米勒。

    谁都知道，老米勒是狂热的“石粉”。

    无论是什么活动，老米勒都会坚定地支持李磊。

    所以很多人下意识地忽略米勒的观点，认为他的选择不够客观。

    正式比赛之前，老米勒还专门联系了李磊：“斯通，给那些家伙一些颜色看看，让他们知道你的实力。”

    李磊笑哈哈地回到：“雷吉，看好了，为了你，也为了我自己。”

    晚上7点，AT&T中心球馆，灰熊队作为客队率先出场。

    控卫：凯尔?洛瑞。

    得分后卫：艾迪?琼斯。

    中锋：达科?米利西奇。

    大前锋：保罗?加索尔。

    小前锋：李磊！

    当李磊出场时，整个球馆爆发出震天的嘘声。

    疯狂的圣安东尼奥球迷仿佛要用这种嘘声先给李磊当头一棒。

    不过李磊和队友一一击掌，然后抬头面向球迷，闭目倾听，反而露出陶醉的神情。

    哈哈哈！

    央视演播室，徐济成老师和于嘉看得哈哈大笑。

    徐济成老师笑得前仰后合，解释道：“圣安东尼奥的球迷试图用嘘声影响石头的状态。可惜石头已经是四年级的球员，经历过全明星、总决赛的磨练，根本不会因为这点小事受到影响。”

    于嘉点点头，笑着附和：“没错，相反，马刺队球迷受到了暴击。”

    原来，看到李磊陶醉的模样，圣城球迷瞬间没了继续嘘下去的兴趣，反倒是有些垂头丧气。

    用游戏术语来说，李磊开了“盾反”，成功把马刺队球迷的攻击反弹了。

    美国这边的解说员也在解说：“不仅仅是斯通，还有泰伦?卢、艾迪?琼斯、达科?米利西奇……这些经历过总决赛考验的球员，没有那么容易被打倒。”

    随后是马刺队球员出场。

    中锋：蒂姆?邓肯。

    大前锋：法布里西奥?奥博托。

    小前锋：布鲁斯?鲍文。

    得分后卫：迈克尔?芬利。

    组织后卫：托尼?帕克。

    滴滴！

    比赛正式开始。

    跳球，邓肯几乎没跳，眼看着米利西奇高高跃起，把球拨到灰熊队半场。

    灰熊队进攻。

    洛瑞推进到前场，先找李磊。

    李磊弧顶拿球，掌控全场，看到加索尔占到位置，伸手要球，立刻发牌过去。

    加索尔靠住奥博托，坐着往里打，转身瞬间一个勾手。

    但就在这时，鲍文、邓肯同时扑了过来，与奥博托三面夹击，将加索尔围剿。

    加索尔一晃，下意识地寻找空位的队友。

    但是马刺队围剿的速度太快，加索尔慢了一拍，不！是马刺队围剿的速度太快。

    加索尔还没来得及传球，就被奥博托背后一顶，鲍文侧面隐秘的小动作一肘，加索尔吃痛露出破绽，被邓肯顺势抢断。

    不过幸运的是，米利西奇抢到了球。

    但就在这一瞬间，围剿加索尔的三人组邓肯、奥博托、鲍文瞬间分开，跟上自己的人。

    米利西奇愣了一下：这速度？太快了！

    这就是马刺队！

    仿佛一台精准的机器，每个球员是一颗零件，需要的时候快速组装起来，不需要的时候坚守着自己的位置。

    米利西奇愣神了一下，场上已经没有了机会，只能重新把球给到外线，再找机会。

    马刺队贴身防守，不让灰熊队接应。

    这么一耽误，24秒所剩无几，灰熊队最后仓促出手，投篮偏框而出。

    哐当！

    篮下，一阵肉搏。

    邓肯占据有利位置，却没有自己收下篮板球，而是伸直手臂拦住米利西奇、加索尔，以及试图冲抢篮板球的李磊。

    奥博托趁机稳稳地收下篮板球。

    李磊看了一眼邓肯，实在难以理解，一个超级巨星却对脏活、累活甘之若饴，心甘情愿为队友打辅助。

    即使是李磊，联盟里出了名的协防怪，也做不到邓肯这般无私。

    马刺队第一时间找到帕克，让帕克打快攻。

    这一年，帕克成长了起来，整个季后赛场均能得20.8分3.4篮板5.8助攻1.1抢断，是邓肯最好的帮手，也是马刺队的第二得分点。

    仅次于邓肯的22.2分11.5个篮板3.3助攻0.7抢断3.1盖帽。

    他的快攻是球队的箭头，经常能刺穿对手的防线。

    但是今晚，洛瑞死死地缠住帕克，用强壮的上身紧贴帕克，死缠烂打。

    板凳席，卡莱尔教练双手抱胸，微微点头，显得胸有成竹。

    很显然，灰熊队早有准备。

    帕克数次企图摆脱洛瑞，但都没有成功。

    “灰熊队的新人，防守都很出色。凯尔?洛瑞、鲁迪?盖伊，甚至包括朱芳雨，据说他们每天都要跟着石头做防守训练，所以他们的防守质量相当不错。”

    徐济成老师看到洛瑞不遗余力地防守，放声赞扬。

    马刺队快攻不成，只能转阵地。

    帕克把球吊进内线，交给邓肯。

    邓肯低位持球，其余四人一侧拉开。

    这是世纪初的攻击风格，一切攻击从低位开始。

    邓肯压低重心，倚着米利西奇往里凿。

    米利西奇防守凶悍，但在邓肯面前还是显得稚嫩，脚下一个踉跄，重心不稳。

    邓肯抓住机会，一个转身，打板投篮出手。

    砰、唰！

    2：0。

    “吼吼吼！”

    AT&T中心球馆瞬间沸腾，马刺队开局占据上风。

    灰熊队进攻，李磊弧顶继续发牌，洛瑞和李磊手递手传球，顺手给洛瑞做了个挡拆，洛瑞趁机往里突破。

    年轻人的冲击力很强，又快又猛，就像扛着炸药包一样往里冲。

    马刺队两侧测芬利、鲍文收缩慢了一步，就让洛瑞从中间穿过。

    洛瑞直接腾空，攻击篮框。

    但是马刺队的篮下还有一个守护神，蒂姆?邓肯。

    邓肯高高跃起，高举双臂，也没有特意要去封盖，只是最大程度的干扰洛瑞的投篮。

    “这家伙，根本不在乎数据，他只想赢！”

    看到这一幕，李磊心里忍不住跳出这个念头。

    邓肯的数据很华丽，但是依然无法体现他的实力，他的很多努力都不是数据能够表现出来的。

    哐当！

    在邓肯的干扰下，洛瑞的投篮也没进。

