    “方君……”

    朝香明惠的声音一如既往的温柔，但此时却有些低沉，仿佛失去了活力。

    “我睡不着，想跟你说说话。”

    “可以啊，正好我也睡不着，巧了不是？”

    换做平时，方诚肯定直接挂了，你睡不着就能来打扰我睡觉？

    但现在他却有着足够的耐心，倾听朝香明惠的每一句话。

    朝香明惠也是轻笑一声，然后沉默着，好一会才说道：“抱歉，我不知道该说什么才好……”

    方诚也笑道：“没关系，你想要说什么话题都好，无论是好的还是坏的，健康的还是不健康的，在下夜间陪聊员方诚，竭诚为你服务。”

    朝香明惠忍不住笑了出来，方诚也陪着她一起笑着。

    笑着笑着，朝香明惠的声音忽然变得哽咽：“对不起……对不起……”

    方诚收敛了笑容，轻声道：“不要道歉，你没有做错什么。”

    “谢谢你，方君，我总是这样控制不住情绪。”

    朝香明惠努力止住哭泣的冲动，带着浓浓的鼻音：“今天的课堂笔记我已经在网上发给你了，你记得查收，以后记得一定要准时上课……不然会错过知识点的……午饭要记得多吃点青菜，才能保持营养均衡……天冷了要记得多穿衣服……晚上不要总是出门……很……很危险的……”

    朝香明惠絮絮叨叨，宛如母亲或者姐姐一样，叮嘱着一些日常的小事。

    可说到最后，她已经泣不成声。

    方诚默默的听着，最后才缓缓问道：“朝香，发生什么事了？”

    朝香明惠的声音断断续续：“方君……你能这么问……我很开心，但是……已经太晚了。”

    方诚抬头看了一眼天空：“我觉得不晚，现在离早上还有两个多小时呢。”

    沉默良久，朝香明惠的声音才响起来：“方君……你能喊我一声姐姐吗？”

    “可以！”

    方诚沉声道：“但是你必须到我面前来，亲自跟我说。”

    “对不起……我做不到……我们之间的距离，太遥远了。”

    朝香明惠的声音前所未有的温柔：“也许我对你来说只是一个微不足道的同学，也许十年后，二十年后，你会忘记我，但对我来说，认识你，真的很开心！谢谢你！”

    说罢，通话便被挂断了。

    方诚听着手机里传来的忙音，默默按下重拨。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    他面无表情的看着手机。

    朝香明惠平时都是乐呵呵来上学，没有被限制自由，情绪也没有不对劲。

    佐藤麻衣这边有警察和父母关注，有保镖保护，一切都很正常。

    为什么情况一下子就急转直下到如此恶劣的地步，两件事恰巧凑在一起？

    他脑海中闪过无数的念头，最终停留在几个关键词上。

    极乐教、神降之日、圣种圣女、两位一体、双重人格。

    “佐藤！”

    方诚忽然开口朝一旁的佐藤隼人问道：“你妹妹佐藤麻衣是不是有双重人格？”

    佐藤隼人吃了一惊，这件事只有他一家四口才知道，从未往外传过。

    面对方诚询问的眼神，他点了点头：“是的，我妹妹有双重人格。”

    “她身上有奇怪的疤痕吗？”

    “这……没有。”

    方诚没有再问，只是深深的叹了口气，用双手揉着脸，脸上充满了倦意。

    从穿越后，他一直在努力跟所有人保持距离，哪怕跟合作伙伴神崎凛也一样，双方从未真诚的交流过。

    他怕因为情感的因素，让自己某一天陷入到进退两难，疲于奔命的困境中。

    身体能够复活的能力，训练就能变强的能力，也让他有一种微妙的游戏感。

    可朝香明惠压抑的哭声，终于彻底击碎了这种错觉。

    这些人不是游戏，而是有血有肉，活生生的人，有自己的情感，有自己的好恶。

    而他的情感，也如滴入清水中的墨汁，早就与这个世界深深的融合在一起，已经不分彼此。

    “方同学，你没事吧？”

    佐藤隼人担忧的问道。

    “我没事！”

    方诚重新抬起头来，脸上的倦意已经一扫而空。

    取而代之的是坚毅的神色和眼中熊熊燃烧的烈焰。

    “佐藤，我有事要先走一步，你回去吧，不要到处乱跑了。”

    “好的，我明白了。”

    方诚叮嘱他一句，然后启动车子，伴随着引擎的咆哮声，疾驰而去。

    佐藤隼人默默注视着方诚离去的背影，转身返回家中。

    ……

    朝香明惠坐在客厅里，慢慢放下手机，双眼茫然的看着前方，眼神里没有焦距。

    房东松田奶奶就站在沙发的一侧，开口提醒道：“明惠酱，电话打完就开始吧，时间已经不早了。”

    朝香明惠回过神来，缓缓用衣袖擦干净脸上的泪痕。

    她站起来，走向客厅角落里的灵龛，给父亲和弟弟供上一炷香，然后才走进母亲的卧室。

    松田奶奶留在外面没有进来，她的母亲朝香静子已经在卧室内等待。

    卧室内的布置很简单，甚至是简陋，只有床和衣柜。

    在一面墙壁上却挂着一幅巨大的画，画的内容云里雾里，唯一能看清的就是两个被无数信徒环绕的女性。

    一个身披斗篷铠甲，双手杵着一把巨剑，浑身被火焰笼罩。

    一个身披轻纱长裙，头戴桂冠，浑身光芒万丈，面带微笑。

    这两个女人就是极乐教的双子之神，愤怒之神和怜爱之神。

    朝香明惠走进来的时候，朝香静子正跪在地上，双手交握对着画进行虔诚的祷告。

    朝香明惠默默站在一旁，视线也落在画上，目光空洞。

    母女同视一张画，情绪却完全不一样。

    等祷告结束后，朝香静子才从地上站起来，顺手拎起一根两指宽的细长竹条。

    她回望着女儿，眼中竟没有一丝亲情，只有冷漠。

    朝香明惠默默将上半身的衣物都脱下，赤裸的皮肤上遍布着扭曲丑陋的疤痕。

    她将衣服整理好放到一旁，然后才缓缓跪到画像前。

    朝香静子高举手中的竹条，对准女儿的后背用力抽打下去。

    啪！

    朝香明惠的后背出现一道清晰的血痕。

    她面无表情的承受着，似乎对这种痛楚早已习惯。

    朝香静子并不停下，继续用竹条抽打着女儿的身体，口中同时用尖锐的嗓音叫道：“你的原罪害死了你的父亲，你的原罪害死你的弟弟，你要向至高的神赎罪！”

    听到这声音，朝香明惠脸上才浮现出痛苦之色，双手抱着肩膀，默默的闭上双眼。

    朝香静子的动作越来越快，口中的咒骂也越来越尖锐，双眼中闪烁着对宗教的狂热。

    当她最后一下冲着朝香明惠的脑袋打下去时，一只手忽然抬起，抓住了落下的竹条。

    朝香明惠用另外一只手摘下眼镜，从地上站起来，将竹条用力扯过来折断。

    “语卿！”

    朝香静子看到女儿摘下了眼镜，连忙问道：“明惠没有睡着吧。”

    现在控制身体的人是叶语卿，她冷冷瞥了母亲一眼，将衣服穿好，径直走出卧室。

    外面的客厅中，除了松田奶奶之外，又多了十几个穿着黑白教服的邪教徒。

    见到叶语卿出来，他们默默分开在两侧，让出一条路来，同时从身上掏出黑色的圣经，翻开，低声朗诵。

    “走吧……”松田奶奶在一旁说道：“是通向极乐天国的道路啊。”

    “不！”

    叶语卿冷笑道：“这是一条通往死亡的路。”

    她将眼镜贴身藏好，然后在朗读声中迈步向前，没有再回头。

