
　　“大意了……”

　　鱼丰叹了一口气，起身扶起相魁，吩咐道：“你去叫醒巴山，收拾收拾东西，我们换个地方。”23sk.Com

　　田红发既然逃了，那山洞就不安全了，鱼丰一行人必须换个地方。

　　相魁恭敬的将甲胄交还给鱼丰，俯下身去唤醒巴山。

　　鱼丰拿过了甲胄以后，放在一边，带着老翁走到了鱼禾身边。

　　“禾儿，既然醒了，那就别装睡了。”

　　鱼禾听到这话，就知道他此前做的事情，鱼丰全部都看见了，他睁开眼，坐起身，看向了鱼丰。

　　鱼丰见鱼禾坐起身，小声的吩咐了老翁一声。

　　老翁拿着火刀和火石，走到了一边，点燃了一堆干草。

　　火光升起，照亮了整个山洞。

　　鱼丰蹲坐在了鱼禾身旁，一张脸在火光照耀下，忽明忽暗，他看着鱼禾，一脸尴尬。

　　鱼禾看着鱼丰，也是一脸尴尬。

　　鱼丰尴尬的是，鱼禾此前已经提醒过他田红发有问题，让他早做打算，半夜的时候还做了一些防备，他曾经信誓旦旦的在鱼禾面前打包票，说田红发在他手里翻不起任何大浪。

　　可如今田红发从他手里跑了，他觉得有点没脸见儿子。

　　鱼禾尴尬的是，他偷偷摸摸做的一些，被鱼丰给看到了，他不知道该如何面对鱼丰。

　　“那个……”

　　“那个……”

　　父子二人同时开口，又同时闭上嘴。

　　“您先说……”

　　“你先说……”

　　父子二人再次同时开口，又同时闭上嘴。

　　最后父子二人对视了一眼，同时流露出尴尬的笑容。

　　鱼丰见气氛越来越尴尬了，轻咳了一声，感叹道：“禾儿，你长大了，知道为阿耶分忧了……”

　　鱼禾干笑着道：“为阿耶分忧是应该的……”

　　父子二人十分默契的没有提田红发叛逃的事情，只是依然没能缓解彼此的尴尬。

　　鱼禾为了避免气氛继续尴尬下去，赶忙转移话题，“田红发逃了，肯定会去找大兴王，大兴王恐怕会带人来找麻烦，所以我们必须离开此地。阿耶此前说，洞外有朝廷的兵马围剿和句町人偷袭，我们离开了山洞以后，有地方落脚吗？”

　　鱼丰听到了鱼禾的问话，沉吟着道：“落脚的地方，倒是有那么几处，只有一处田红发不知道，只是有些偏远……有些危险……”

　　鱼禾忍不住问道：“有多危险？”

　　鱼丰沉声道：“就在六盘水兵营外的尸坑边上。”

　　鱼禾疑问道：“阿耶是担心被朝廷的兵马发现？”

　　鱼丰脸色一沉，没有说话。

　　一直在一旁没有开口的老翁，突然开口道：“主公担心的不是朝廷的兵马，而是其他东西……”

　　鱼禾一脸狐疑。

　　鱼丰犹豫了一下，含糊的说了一句，“你最好有个心里准备……”

　　不等鱼禾继续发问，鱼丰就站起身，离开了鱼禾身旁。

　　鱼禾往着鱼丰离开的背影，一脸思索。

　　鱼丰虽然不愿意多说，但鱼禾大致能猜倒，六盘水兵营外的尸坑边上的生存环境，肯定很恶劣。

　　鱼禾觉得，自己必须想办法解决面前的困境才行，不然他会一直在恶劣的生存环境里打滚，说不定哪天就凉了。

　　鱼禾思索了一会儿，起身跟鱼丰四人一起收拾起了东西。

　　鱼丰四人储藏的食物并不多，仅有一小包肉干和一小包胡饼。

　　但是食盐却有足足两大包，药材也有足足一大包，甚至还有一坛子酒。

　　鱼禾看着那脑袋大的酒坛子，水桶大小的兽皮口袋，略微有些发楞。

　　鱼丰见鱼禾愣愣的盯着两个兽皮口袋，便开口解释道：“阿耶当初逃离营地的时候，路过兵械库，看都没看一眼，径直奔到了后营，背了两袋盐。”

　　鱼禾缓缓回神，由衷的赞叹道：“还是阿耶有远见……”

　　盐代表的是什么？

　　盐代表的是命。

　　人若是长期不吃盐，就会变得体弱多病，没有力气没有精神，严重一点还会昏迷。

　　朝廷的兵马、句町人、山林里的狼虫虎豹都在一旁虎视眈眈，一旦缺盐的症状出现，等待所有人的就只有死亡。

　　鱼丰背的可不是两袋盐，而是两袋命。

　　鱼丰听到了鱼禾赞叹，情不自禁的露出了一丝笑容。

　　站在鱼丰身边的老翁，抚摸着胡须，笑着道：“老朽逃离营地的时候，带了一包药材。”

　　老翁说完话，还瞥了鱼禾一眼。

　　鱼禾心中哭笑不得，开口赞叹道：“你也有远见……”

　　老翁满意的抚摸着胡须点着头。

　　“俺抱了一坛子酒……”

　　那个名叫巴山，身高九尺，宛如黑熊的汉子，凑到了鱼禾身边，瓮声瓮气的说了一句。

　　他比老翁露骨多了，说完话以后，就直愣愣的盯着鱼禾，等待鱼禾夸奖。

　　鱼禾通过前身的记忆得知，巴山是一个憨儿，跟相魁是义兄义弟，年幼的时候被人贩卖到了咸阳，被鱼禾的大父（祖父）鱼武买下，成了鱼家的家仆。

　　长大以后，就跟随在鱼丰身边，充作亲随。

　　巴山和相魁兄弟细细算起来，也算是鱼家的家人。

　　从相魁情愿放走田红发也要拿回鱼丰的甲胄就不难看出，相魁和巴山兄弟，对鱼丰可以说是忠心耿耿。

　　既然是自家人，又忠心耿耿，又是一个憨儿，鱼禾自然会善待。

　　鱼禾面带笑意的夸奖道：“你也有远见……”

　　巴山听到了鱼禾夸奖，咧开嘴笑了，笑容十分灿烂，他拽着鱼禾的衣袖，让鱼禾往自己背上爬。

　　鱼禾看他的意思，似乎想背着自己赶路。

　　鱼禾自己有手有脚，还没有让人背着赶路的习惯，就拒绝了巴山的好意。

　　巴山还为此闷闷不乐了起来。

　　鱼禾随手取了一枚野果塞给他，他才重新露出了笑容。

　　“长弓被田红发带走了，剩下的东西都收拾妥当了，我们该走了。”

　　鱼丰在清点了所有东西以后，招呼着鱼禾几个人一起赶路。

　　鱼丰穿着盔甲，背着两个兽皮口袋，手里握着一杆长矛，率先出洞。

　　相魁手握一柄长刀，背着酒坛子、肉干、胡饼、药材，走在鱼丰身后。

　　鱼禾和老翁居中。

　　巴山背着一柄长刀，守在鱼禾和老翁身后。

　　五个人出了山洞，天还没亮。

　　月亮高悬在天边，挥洒着清冷的月光。

　　月光照耀在那一眼望不到头的山林里，给山林平添了几分神秘感。

　　林中偶尔会传出猿啸、狼吼、鸟鸣。

　　鱼丰站在洞口辨别了一下方向，带着四人从洞口离开，进入到了山林里。

　　为了确保众人在路上不会遇到危险。

　　鱼丰手持着长矛走在最前面，为四个人开道。

　　他不停的挥动着手里的长矛，敲打着脚下半尺高的荒草，借此惊退草丛中的蛇虫鼠蚁。

　　遇到了藤曼缠绕，难以通行的地方，相魁就会走上前，用长刀斩开藤曼。

　　鱼禾心情忐忑的跟在他们身后。

　　他生怕山林里突然扑出个豺狼虎豹。

　　引发一场不必要的血斗。

　　还好，有惊无险。

　　一行人往西走了足足一个时辰，也没有碰到什么危险。

　　一个时辰后，天光微微放亮。

　　道路也就好走了不少。

　　在太阳露出半边脸的时候。

　　走在最前方的鱼丰突然停下，快速的蹲下身。

　　鱼禾、相魁、老翁、巴山也赶尽蹲下身。

　　鱼丰虽然什么都没有说，但是四个人都意识到了有危险。

　　五个人静静的蹲在草丛里等着，十几个呼吸后，一行十六人的队伍，匆匆从不远处走过。

　　他们衣着破烂，神情慌张，赶路的时候很匆忙，都没发现旁边的草丛里还躲着人。

　　待到他们走远了，鱼丰压低了声音道：“应该是从六盘水兵营里逃出来的。”

　　老翁点着头附和道：“咱们当初从六盘水兵营逃出来的时候，也是这般，惊恐的如同枝头的鸟儿。他们比咱们幸运多了，居然活下了十六个人。”

　　老翁作为最早逃出兵营的前辈，轻而易举的从对方的举动判断出对方是刚刚从兵营里逃出来的人。

　　鱼丰阴沉着脸，没有言语。

　　鱼丰当初离开六盘水兵营的时候，带了足足七十多人，全部都是愿意把性命交给他的人。

　　可最终活着逃到山洞里的，只有六个人。

　　朝廷兵马的围剿、句町人的偷袭、山林里狼虫虎豹和瘴气的危害，夺走了九成多人的性命。

　　“走……”

　　鱼丰不愿意多想，招呼了一声，带着四个人继续赶路。

　　五个人一起，又向西行了一个时辰，碰到了一只野狼挡道。

　　鱼禾原以为会发生一番血斗，可当野狼扑过来的时候，巴山一把提着他的脖子，将他架在了肩膀上。

　　鱼丰抡起了手里的长矛，狠狠的砸向了野狼。

　　野狼被砸出去了数丈远，鱼禾清楚的听到了骨头断裂的声音。

　　鱼禾觉得他有必要重新认识一下鱼丰。

　　在前身的记忆中，可没有鱼丰展露武艺的记忆。

　　鱼丰击退了野狼以后，并没有在意野狼死活，带着他们继续赶路。

　　五个人又行了一个时辰，到了丛林边上，丛林外是一片开阔地。

　　鱼禾想要探头张望，被鱼丰给按倒在了地上。

　　鱼禾想要问个究竟，鱼丰却没给鱼禾机会。

　　鱼丰将不远处的草丛掀开，示意鱼禾往外看。

　　鱼禾从草丛中探出一个脑袋，往外一瞧，双眼瞬间瞪大，瞳孔快速缩小，血丝缓缓在他眼球上弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0004章 草丛外是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 