    今晚宫宴，未到亥时，戌时便散了。

    昌平公主刚出东宫，玉乔便迎了上来：“启禀公主殿下，皇后娘娘吩咐奴婢在此等候。请殿下和驸马去椒房殿一趟。”

    昌平公主略略点头。

    心情郁闷不快的昌平公主，见了俞皇后便皱着眉头说道：“三皇弟今日也太过分了。七弟妹怀着身孕，即将临盆，哪里能饮酒。他竟以此等小事故意生衅，我看着亦是一肚子恼火。也怪不得七皇弟恼怒离席。”

    换了别人，说不定会忍了这口闷气。

    盛鸿出了名的爱妻如命，焉能看着谢明曦受委屈？

    说句不好听的，想捏柿子，也该挑软的捏。明知是硬石头还要去拿捏，以为自己有多大脸？

    顾清身为驸马，不便多言，默默立在一旁。

    俞皇后也未顾忌女婿，冷然道：“他这是自恃做了储君，皇上又下旨为诸皇子封王封地。这等时候，自然轮得到春风得意了。”

    昌平公主冷笑一声：“可不是么？往日对着我恭敬又亲热，一口一个皇姐。一直坐我下首。如今身为太子，身份不同了，何须再对我这个皇姐相让？直接坐上首便是。”

    身为太子，确实该坐上首。哪怕三皇子张口谦让，昌平公主也不能应。

    可问题是，三皇子压根就没谦让之意。

    那副理所当然的嘴脸，委实令昌平公主膈应。

    俞皇后目光微微一沉。

    她的女儿，才是世间最尊贵的血脉。是帝后唯一的嫡女！

    三皇子犯别的错也就罢了，过河拆桥刁难七皇子夫妇也不是什么大事。对昌平公主不敬，她绝不能容忍！

    “天色晚了，你和阿清先回府歇着。”俞皇后淡淡道：“我自会出言教导太子，此事你们不必再管了。”

    昌平公主心气未平，想也不想地说道：“母后可不能轻饶了他。”

    顾清略一迟疑，才张口道：“殿下到底已是储君。母后便是要给殿下一个教训，也该稍注意些分寸。免得殿下颜面不好看……”

    俞皇后冷笑一声，打断了顾清：“在我面前，他有何颜面？”

    顾清：“……”

    自己这个女婿，在岳母面前，同样也没什么颜面。

    顾清默默地闭上嘴。

    ……

    此时的东宫，气氛也是一片冷凝。

    心中憋着闷气的三皇子，今晚酒喝了不少，借着几分酒意，三皇子冲着萧语晗发了一通脾气：“今晚你为何自作主张向老七他们两口赔礼？”

    “你这一低头，倒显得我理亏了。”

    “他们夫妻两个，压根没将我这个储君放在眼底。我敲打几句，有何不对？你不帮腔也就罢了，竟然拆我的台！真是可恨可恼之极！”

    萧语晗心中发凉，俏脸上笑意褪去，淡淡应了回去：“我自问行事无不妥之处。”

    “七弟妹即将临盆，不能沾酒。殿下便是男子，也不会不知。当众以这等小事刁难自己的弟媳，殿下不觉脸红，我却是面颊发烫。”

    “我起身赔礼，也是为了殿下。我不愿殿下落一个心胸狭窄锱铢必较的恶名，更不愿殿下为了些许小事刁难自己的兄弟！”

    三皇子气得七窍生烟，伸手指着萧语晗怒道：“你……你竟敢这般和我说话！萧语晗！你这是仗着父兄撑腰，便不将我这个夫婿看在眼里。”

    “出嫁从夫！枉你读了这么多年的书！三从四德的道理，莫非还要我教你？”

    “我告诉你！别以为你父亲是户部尚书，我就要让你三分！你虽是正妃，惹得我不快了，我照样罚你！”

    萧语晗沉默片刻，低头赔礼：“妾身确实不该失礼冒犯殿下。要如何惩罚，请殿下示下，妾身无不遵从！”

    三皇子：“……”

    胸口更闷更堵了！

    仿佛攒足了劲，挥舞出去，却击中了一团棉花。这股劲未出去，反倒弹了回来。

    三皇子还想再发怒，对着萧语晗恭敬顺从的脸孔，却是怎么也发不出来了。重重冷哼一声，转身而去。

    东宫没有侧妃，不过，有几个貌美受宠的美人，被封了婕妤良娣。三皇子想寻一朵温柔解语花，不是难事。

    萧语晗慢慢地站直了身子，看着三皇子离去的背影，口中满是苦涩。

    心中似有一处最美好的东西被打碎为齑粉。又似有寒风不停吹来，心肺俱冷。

    良久，萧语晗才深深呼出一口气，转身进了寝室。

    这注定了会是辗转反侧难眠的一夜。

    ……

    五皇子府。

    一回府，尹潇潇便绷着脸道：“和我去练武房。”

    五皇子有些头痛：“天都这么晚了，还是早些歇了吧！”

    尹潇潇明眸一瞪，五皇子立刻改口：“我也觉得气闷难耐，去练功房过几招再说。”

    尹潇潇满肚子闷气，挥舞起长刀来毫不留情。五皇子这回倒不用想着怎么相让了……全力出手，也不是尹潇潇对手啊！

    一个时辰后，五皇子满头大汗，持着长刀的右手微微发颤。

    同样满身是汗的尹潇潇，愤愤地将长刀还鞘，咬牙怒骂：“混账三皇子！真是可恶可恨！仗着自己是储君，就这般欺负人！呸！”

    五皇子：“……”

    五皇子有些无奈地苦笑一声：“好赖他今日没刁难你我，你就别动这么大的肝火了！”

    “我看着就是生气！”尹潇潇恨恨道：“今日若不是你按着我，我也随着七皇弟七弟妹一起离席了。”

    尹潇潇就是这等爱憎分明的脾气。有时令人头痛，有时令人爱进了心坎里。

    五皇子上前拥住尹潇潇，轻声哄道：“行了，你也别生气了。待过了年，我便去求父皇，早日就藩。待到了福州，我让人造几艘海船，和你一起坐船领略海上风光。宫中这一摊糟心事，我们不掺和了。”

    尹潇潇心气稍平，点点头。

    五皇子又低声道：“你别以为三皇兄能讨得了好。他住在宫中，一举一动皆在母后眼皮底下。这般闹腾，母后岂有不知之理。”

    “你就等着看吧！明日宫中定会有一场好戏！”