一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那年轻人，是一脸极为不耐烦的看着那恒彦林，随后是说了一句之后，就是用着，那极为不耐烦的眼神，在看了一眼那晨雨之后，那眼神是微微变化了一下。

    倒是没有想到，在这里，居然是看到了一个，这般漂亮的女子，不过，看对方的样子，也是名花有主的样子了。

    真是可惜了，这样的女人，就应该是在他的情人才是。

    不过想了想，看那恒彦林的样子，说不定，这个家伙，是包养了恒彦林也是不一定的。

    这个家伙，是在这个时候，这般的凶狠起来，难不成是说，这个家伙，是想在对方的眼神之中，好好的给自己是争取一下面子来？

    要是这样的话，那倒是有些可能的。

    毕竟，做为小白脸，想来对方也是有些累了，这个时候，是来一些强悍的风格的话，也是能够让自己是在这个时候，挣回来一些面子。

    只是，这个家伙，是不要搞笑的太早了，就这刚刚的那个家伙，是刚刚丢了他的面子，他是不打算，给对方忍一下的了。

    恒彦林在这个时候，是听到了对方的话语，更是开始不耐烦起来了。

    这个家伙，他是不知道，对方是有什么来历，但是，既然是扯着自己，就是喜欢的说自己是什么什么来历，那么就是好好的说一下，你到底是什么样的来历好了。

    到时候恒彦林是出手的时候，也是能够，将对方是说的势力什么的，一起是全部拔除掉。

    就像是在之前的时候，自己是碰到的那个家伙，是这般的厉害，结果呢，到了那个时候，对方也一样是被自己给弄死了。

    不过真说起来，说起来的样子，他是有些忘记，对方是到时候是怎么样了，不过真要说起来，好像是真的比较的愤怒的吧。

    只是，恒彦林是不耐烦了，但是他面前的这个家伙，也是有些不耐烦起来了。

    这都是什么事情啊，在之前的时候，自己是说了，就是过来，与他们说一下，通知一句的话而已，但是面前的这个家伙，好像是什么事情也是不知道的样子。

    就这样下去的话，非要是自己，将对方是抓起来，然后好好的摆弄一下，到时候是突然醒悟过来，非要是他吓的，各种是退开始瘫软起来的样子。

    那年轻人是在这个时候，开始有些有些奇怪这些家伙，是怎么想的，非要是与自己决一死战的感觉一般，只是到了这个时候，她感觉，这个家伙，好像是在弄了不好啊的消息而已。

    只是，那年轻人在这个时候，也是懒的多说什么了，既然是这般这般的想要找死，那么就是成全一下对方好，看对方是到了这个还是，还是这样的模样，他就是开始有些生气起来。

    明明是很简单的事情，他是弄成了这样，估计是回去之后，他也是有些好过不了哪里去的，估计是在之后，自己的那些同伴们，是看到了他之后，一个个，都是会开始嘲讽起他来不可。

    到时候就是指着他，开始说起来，看看，那个家伙，不过就是要了对方的菜肴而已，结果这个家伙，是过去了之后，居然是说服不了对方，然后是对方，直接是要求他赔礼道歉什么的。

    然后就是他在无奈之下，居然是搬出了自己ID背后的势力来，简直就是太搞笑了。

    一想到这里，他的嘴角就是抽搐了一下，老实说，这个结果的话，绝对就不是，他想的那种的，所以此刻，他是看着面前的这两个家伙，就是深深的吸了一口气。

    虽然，这个结果，不是他想的，但是到了这个时候，是快点的解决，面前的这个事情，无论是在之后，是使用是什么样的办法，其实也都是可以的。

    毕竟，他是有些不耐烦起来了，与面前的这两个家伙，说的吩咐是一窍不通的话语，对方是看着他，然后就像是，什么都是无所畏惧的样子。

    就这样的情况，是他最为的不喜欢的。

    想到这里，他就是深深的吸了一口气，随后是冷冷的看着面前的恒彦林两人。

    “你们两个，我不喜欢是与你们两人，有什么其余的废话，所以你们两个，都是给我听好了，我是这里的，下城局长的孩子，现在，我是要你们两个，在这里最后点的一份的秋雨落红，现在明白了么？”“给你们面子，我才是过来，与你们说一下的，要是不给你们面子，我是直接要走了那个最后的一份菜，到时候你们能够怎么办？你们是什么事情也办不了！给你们面子，我才是过来过一下，现在，不要得

    寸进尺了，已经是非常给足你们面子！”

    那年轻人是在这个时候，深深的吸了一口气，随后是开口说了一句。他在之前的时候，就是没有准备，要说这么多的，只是这两个家伙，简直就像是一个乡巴佬一样，大约也不是这里的人，对于他是没有一点的了解，所以这个时候，他是看着对方，是完全的极为无奈起来

    。

    这要是不说的话，估计是对方，到时候还是会纠缠不停起来的，所以这个时候，是说一下，大约还是能够救一下的吧？

    一想到这里，他是有些无奈的摇了摇头，就是不想多说什么了，有些人啊，就是这样，不到黄河心不死一般，非要是自己说出这样的话语来。

    想来，对方是知道了自己的身份之后，就是开始后悔起来了，大约是对方的心中，也是有些惊恐，自己就是不该的问那么多的话语的。

    这个时候，是直接跑开这里的话，想来，也就是不会有其余的事情了。

    他也已经是能够想到，对方是知道了他的身份之后，大约就是会在自己离开这里的时候，也是匆匆离开这里了。

    想到这里，那顾文云就是嘴角微微一勾，随后是露出一抹笑容出来，对于对方之后，是会怎么做，他在以前的时候，就已经是碰到过了非常多次，所以是不会感觉，自己是会猜错的。

    只是，他嘴角的笑容，还没有扩大到多少，一道冰冷的声音，在这个时候，也是缓缓的从一旁传递了过来。

    “什么什么东西？完全就是属于没有听过的，所以，你说的什么破东西，是没有作用的情况下，那个菜，是不会让与你的。”

    恒彦林在这个时候，是淡淡开口说了一句，接着是有些漫不经心的一般，直接是抿了一口，自己面前的酒水来。

    他虽然是不怎么喝这些东西了，但是在这个时候，是吃上一些的话，其实还是有些不错的，所以此刻，他是看着面前的这个家伙，是开始有些漫不经心的回复起，那个家伙来。

    只是，那顾文云听着恒彦林的话语，就是微微一怔，随后是扭头，看了一眼那恒彦林之后，那眼神之中的惊愕之色，就是越发的强烈起来。

    这个家伙，在刚刚的时候，是说的什么？

    自己是与他说了，自己的身份了，结果呢，这个家伙，是在说什么？

    说自己说的东西，都是一些狗屁东西，对方是完全没有听说？

    这是在做什么，完全就是在与自己抬杠，不对，这已经不是属于抬杠了，完全就是属于，无视自己，是要与自己，是直接作对下去，然后想要，与自己是闹一场的是把？一想到这里，他是有些惊愕无比的看着那恒彦林来，眼神之中，在这个时候，也是满满的不可置信的神色，只是在之后，他眼神之中的神色，是缓缓消失不见，在之后，他的嘴角，是浮现出一抹的弧度出

    来。

    以前的时候，不是没有见识过，什么家伙，是没有一点的见识，或者是说，没有一点的求生欲望，在之前的时候，他是感觉，有时候遇到的人，是非常的没有脑子的。

    但是这个时候，是看着面前的恒彦林，他是感觉，这个家伙，是更加的没有脑子起来了。

    不过，这样的话，其实也不是挺好的么，既然是对方，这般的没有脑子，这般的想要找死的话，要是不成全对方的话，好像是有些说不过去的样子了？

    一想到这里，他嘴角的冷笑，是开始变得有些大起来，随后就是冷冷的看着那面前的恒彦林来。

    “不错不错，既然是你自己找死的话，那要是不成全你的话，好像是有些说不过去的样子了？”那顾文云是看了恒彦林一眼，随后是冷笑一声说到，他原本是没有想要这样的，但是对方是一而再再而三地的这样，做为这里的一个小霸主，他都是感觉，要是不给恒彦林一点的教训的话，他是从此以后

    ，估计都是属于，不用在这里混的状态了。

    想想看，他是什么人啊，在这里从来就是属于，没有人敢反驳，没有人敢与他多说什么的。只要他说的话语，这些人向来都是遵从无比，但是这个时候，却是被这么一个家伙，给这般的忤逆了，想想看，都是极为的气愤。