    红云宗胡宗主此刻很是享受现在的气氛，以前有机会来九霄宗的时候，都是夹着尾巴，好好做人，可是现在嘛，这打量周围的眼神，就如同打量自己宗门一般。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胡宗主端起茶杯浅尝一口，顿时将茶杯往一旁的桌面上一放，眼神直视一旁招待的九霄宗弟子，面色有些不悦的说道。

    “你们这是什么茶，简直苦涩不堪，用如此低劣的茶招待我们，莫非是瞧不起我们在座的各宗宗主不成？”胡宗主此刻有些气愤。

    这茶的味道他很熟悉，九霄宗强大之时，招待他们的用的便是这茶水，可是如今今非昔比了，莫非还想用这茶水打他们不成？

    “胡宗主，这是我们九霄宗一直所用的茶了。”一名弟子眉头微皱，上前说道。

    而就在这个时候，站在胡宗主身后的一名弟子，突然上前，一巴掌将九霄宗弟子给扇飞了出去。

    “哼，我们宗主说是低劣的茶，那便是低劣的茶，还不赶紧拿最好的出来。”

    那挨了一巴掌的弟子，此刻面色愤怒，想要冲上去跟对方干一架。

    这等遭遇他们何时遭受过。

    各宗宗主也都气定神闲的坐在那里，看着眼前的一幕，他们心里也是冷笑，倒要看看，九霄宗想怎么办？

    如果不能忍受，直接干架，那正是如了他们的心愿。

    挑拨是非，直接抢宗。九霄宗地广物博，足够他们平分的了。

    那红云宗弟子，此刻也是昂挺胸，内心兴奋的很。以前的九霄宗在他们心里，那就是一座高山，想要攀爬过去，那基本是不可能的。

    可如今九霄宗已经没落，那还不是软柿子，任由他们捏打。

    “你……。”那名九霄宗弟子刚想说什么，却被一人拦了下来。

    “师兄……。”那名弟子红着脸，看着拦住自己的人，内心愤愤不平的说道。

    “你退下，让人给各宗宗主，准备最好的茶，这里交给我来。”吴昊吩咐道。

    那名弟子心中很是不服，但是如今也只能点了点头。

    “胡宗主，各位宗主不好意思了，招待不周，我已经让人去准备新的了。”吴昊对着众宗主抱拳道。

    吴昊在九霄宗也是一位狠人，曾经也是高傲无比，但是如今九霄宗今非昔比，为了让九霄宗能够安全的传承下去，他必须放下高傲的尊严。

    “哈哈，也好，你倒是会做人，我们倒也不会跟这一般见识，时候也不早了，新任宗主还没来？”胡宗主笑着摆了摆手说道。

    “宗主等会就来。”吴昊说道，随后看了一眼在座的众人，缓缓的退开，这里三十八宗，每一个都心怀不轨。

    此时在周围忙碌的九霄宗弟子，看到如今这一幕，一个个心中也都异常的憋屈，这些宗门宗主，他们也都知道，曾经一个个对九霄宗恭敬不以，拼了命的巴结着，可是现在却嚣张无比，已经不将九霄宗放在眼里了。

    他们心里明白，这些都是因为九霄宗没落了。

    可是这样的反差，让他们一时没有回过神来了。

    看着这三十八宗那些弟子，一个个趾高气昂，对着他们指手画脚，如同将他们看成了下人一般。

    他们虽然愤怒，但是他们知道应该怎么做，如今对他们来说，也只有忍气吞声，不然会给宗主带来麻烦。

    “宗主到……。”

    此时薪风从远处走来，三十八宗宗主，听闻此声，也都意味深长的望去。

    他们没有站起来，依旧坐在那里。

    三十八宗的弟子，相互交流，吵杂之音，尤为刺耳。

    “这就是九霄宗的新任宗主啊。”

    “我知道他，九霄宗第一天骄。”

    “呵呵，看来九霄宗是真的没落了，这虽说是九霄宗第一天骄，但是这实力，可是跟咱们宗主天差地别啊，甚至咱们的太上长老都能碾压对方。”

    ……。

    周围的九霄宗弟子，捏紧拳头，内心充满了愤怒与不甘。

    风笑灵跟随在薪风的身后，对于眼前的情况，他心中虽说不悦，但也已经有数。

    薪风目光平静，对于这一切，丝毫没有放在心上，随后来到主位之上，对着众人抱拳。

    “多谢各位前来捧场，再下薪风，今日登九霄宗宗主之位。”

    三十八宗宗主对视了一眼之后，也是斜着身子，抱了抱拳，说了一些客气话，不过他们此次过来，可不是来跟他们聊这些废话的，他们来这里是有目的的。

    薪风坐在那里，没有说话，现场的气氛，一时陷入了平静。

    九霄宗众弟子，也都站在薪风的身后，他们知道今日恐怕不是那么好过。

    这时红云宗胡宗主笑了一声，“九霄宗如今遭受大变，我等也深感遗憾啊……。”

    其余宗门宗主听到红云宗开口了，倒是一个个坐直了身子，他们知道重要的事情来了。

    “不过，我们众人经过商讨，一致得出一个结果，还请薪宗主听一听。”胡宗主说道。

    薪风手指微微一颤，随后笑道，“胡宗主，还请说。”

    胡宗主轻咳一声，随后环视着周围一圈，直言开口，“九霄宗盛极一时，霸占了诸多地盘，这些地盘，原本乃是我们三十八宗，为了今后的公平相处，我们建议，薪宗主，将那些地盘还给我们。”

    “没错。”

    “九霄宗大部分的地盘，都是从我们手中抢去的，如今时日也差不多了，也该归还了。”

    此刻三十八宗宗主，也都点头附和道，

    薪风面色微微一变，随后镇定的笑道，“各位宗主，你们说的意思，倒是让我不太理解了，九霄宗何时抢过你们的地盘，那些地盘可都是先辈们传承下来的……。”

    红云宗胡宗主，直接摆了摆手，将话还没有说完的薪风给打断了。

    “薪宗主，此次前来，我们原则上是跟你商量，如果你在这一意孤行的话，我们三十八宗不介意与九霄宗开战，你自己想好了。”

    胡宗主直接面色一冷，也不想拐弯抹角，如今的九霄宗已经没落，刚刚只是好言好语，如果对方识相的话，他们倒是不想撕破脸皮，但是看现在这情况，如果不说些狠话的话，恐怕还真不知道现在的处境了。

    “那还请问一下，胡宗主所说的地盘是哪里？”薪风隐藏在袖子下手，紧握着。

    “海烈山是我们红云宗的。”胡宗主早已经想好，随后直接说道，“九霄宗掌控海烈山数千年之久，这对我们红云宗来说，损失不少，如果薪宗主真想和平相处的话，可在补偿珍宝百件。”

    “那各位呢。”薪风不动声色的问道，但是内心却是异常的愤怒。

    随后各宗宗主紧跟其后，将自己的要求说了出来。

    在最后一个宗门宗主说完之后。

    九霄宗所有弟子的脸都红了，这不是兴奋，而是真的愤怒了。

    薪风此刻站了起来，目光凝视这众人，咬牙切齿的说道，“你们这是要将九霄宗分刮了不成？”

    薪风先前已经做好损失一些东西的准备，但是没想到三十八宗门竟然如此过分，直接就是想将九霄宗分刮。

    “这话可不能这么说，我们所要的也只是我们自己的东西。”胡宗主说道。

    “没错。”

    “是时候归还了。”

    ……。

    各门宗主点头说道。

    “这不可能……。”这一刻薪风怒视道。

    红云宗胡宗主瞧了一眼薪风，随后冷笑一声，站了起来，“可不可能，可就轮不到你说的算了。”

    “没错，如果九霄宗不归还我们的地盘，我们三十八宗门，不建议组成联盟，将九霄宗彻底的从极西之地铲除。”

    这一刻，三十八宗的宗主全部站了起来。

    如今他们是已经吃定九霄宗了，如果此次谈不拢，那更好，直接开干，将九霄宗彻底的覆灭。

    站在那边的九霄宗众弟子，一个个面色愤怒，实在是欺人太甚了。

    薪风深吸一口气。

    “咦，你们看那边，有一艘战舟来了。”这时候有一名弟子突然指着远方大喊道。

    这一刻，众人将目光凝视远方，不由的倒吸一口冷气，好大的一手战舟啊。

    三十八宗宗主面面相觑，不会又是谁来分一杯羹了吧。

    薪风此刻站在那里，死死的握着拳头，莫非九霄宗今日就要被当成羊，被这些家伙给分割不成？

    九霄宗弟子们，也是低着头，内心中已经被屈辱占据，这是耻辱啊。(未完待续。)