    而得到这大地奥义晶石的，就是那穿着兽皮衣服的青年，袁山。

    他手中有着土黄色的晶石，上面有着奥义力量流转，袁山拿在手上，隐隐有些陶醉的表情。

    当他出现的时候，奥义晶石释放的力量，顿时吸引了距离不远的武者前往，他们目光贪婪的看着袁山手中的奥义晶石，但是看到袁山的时候，也有些忌惮。

    袁山看着周围这些人，脸上带着笑意，丝毫没有慌张，他那到奥义晶石，并且如此张扬，自然不怕别人凯旋。

    果然，这些人虽然意动，但是似乎是想到了什么般，自己有退去了。

    袁山不在意一笑，身穿兽皮，脸上带着干净的笑容，有些淳朴，在武者的世界，成为真神强者，还能保持这样的性格，着实有些不容易。

    当然这也与他在深山当中生活，一直也是与灵兽神兽为伴，当然没有那些勾心斗角的事情，来影响到他。

    将大地奥义晶石收起，袁山离开了这里，眼中闪烁着光芒，不知道是否还可以在找到一枚奥义晶石。

    不止止是他，离城三幻神也在这片区域不同的地点寻找到了奥义晶石，他们对自己的收获还是比较满意。

    风和斌在经历了一些时日，也寻找到了。

    还有从西方而来的神兽，他们每一个踏入这里的，实力都十分强大。

    有的是一起行动，有的则是单人行动，但是毫无例外，这些血脉强大的神兽，也得到了奥义晶石。

    寰宇城的三大学宫的领队者也是如此。

    可以说，随着时间的推移，越来越多的人得到了奥义晶石。

    当然，得到奥义晶石的，也是实力最强的那些人，否则就算发现，也根本无法拿走的，而且也竞争不过别人。

    “这片神王战场，虽然真神不少，但是神王强者也有许多。”萧辰微笑到。

    他也是得到了一枚奥义晶石，他感觉这片区域，其实奥义晶石并不少，当然了，这也要看和什么比了。

    相对来说，法则真意碎片可以比奥义晶石多了太多了。

    “虽然不少，但是一千个人，又有多少可以得到。”欧阳尘微微摇头。

    这片战场，必然是有神王大战的，或许是几个，也许是几十个。

    而奥义晶石的产生，似乎与法则碎片的产生也是一样。

    除去自然诞生，再有就是强者释放的法则力量弥留许久之后慢慢产生的。

    其中神王强者经历战斗，那法则力量存留就是其中一种方式。

    这片空间，必然是经历了一场毁灭大战，才会诞生这样的法则碎片和奥义晶石。

    毕竟一般都战斗切磋的话，就算用了全力，会诞生奥义晶石的可能性也很低。

    “我们去最后的地方吧。”萧辰摇了摇头，这种事情还是不要去想了。

    毕竟奥义晶石形成方式很多，甚至强大的神王强者自己就可以制造出这种晶石，只是比较耗费精力罢了。

    而向这种战场里产生的，与环境因素有很大的关系。

    并且在一些特殊区域，有着类似神剑风暴，又或者雷霆领域这样的特殊环境，也是可以诞生出的。

    所以在这片空间里，奥义晶石应该不少，只是对于真神武者来说，发现并且得到，其实就是对他们的考验了。

    与萧辰和欧阳尘一样想法的，就是那些得到奥义晶石，或者收集了不少法则真意碎片的武者。

    毕竟这些东西虽然是一笔财富，但是真正的目的，还是要通过考核的。

    他们可没有忘记，第二阶段可是有排名的。

    率先走出这里的人，名次自然就会越好了。

    “恩！竟然需要奥义晶石的力量。”

    风和斌速度很快，他来到了这第一区域的临界点。

    只所以知道，因为这里是死路了，在他们面前，有着一个结界阵法。

    风和斌猜测，只要通过这个阵法，就可以去到第二个区域了。

    而这结界阵法有着恐怖的能量波动，想要直接通过的可能性很小。

    风和斌目光闪烁，自己就得到了一枚奥义晶石，要是让他用在这里，显然是不舍的的。

    所以他向后退去，隐藏在不远处，想要看看其他人到达这里会如何做。

    当然了，他这么做还有另外一个想法，那就是遇到实力弱的，也可以出手将对方身上的奥义晶石抢到手。

    “这结界阵法，需要用法则力量去压制，奥义晶石自然完全够用，但是多少要消耗奥义晶石的能量，不过法则真意碎片也可以，但是消耗量就比较庞大了。”金宫主说道。

    这第二阶段，目前为止几乎都是机遇，而这毕竟是天武帝宫的考验，当然要有些要求的了。

    要是来到这里的武者，没有找到奥义晶石，又或者无法得到足够多的法则真意碎片，那等待他的，自然就是被淘汰了，他们连第二区域都面貌都无法亲眼看到。

    躲在暗处的风和斌，也是目睹了很多人的选择。

    其中甚至还有选择硬闯的，只是可惜没有走出多远，就死在了阵法当中。

    还有人没有丝毫犹豫，直接拿出奥义晶石，释放奥义晶石的力量，一路畅通无阻的前行，很快就消失在他的事业当中。

    其中最多的，还是利用法则真意碎片踏入其中的。

    最后风和斌再一次站在这结界之前，他也要做出选择了，这段时间有不少人都踏入里面了。

    在这里，想要对别人出手，尤其是有奥义晶石的人出手不太划算，那怕风和斌有着绝对的自信，但是只要对方直接走入结界阵法，他也是不敢随意出手的。

    所以风和斌也不在有这样的想法，毕竟可以得到奥义晶石的人，实力也不是特别的弱。

    “斌哥，我这里有不少法则真意碎片，到是可以先用碎片赶路。”

    风行开口，这个时候，他当然要自告奋勇了，选择牺牲自己的利益。

    “好，以后我不回亏待你，至于萧辰那些人，在帝者之路上，我会帮你解决。”风和斌点点头。

    