    离开了那地下仙府，重抵地面，陆小天估计约摸行了数万里，沿途也遇到了一些凶险，不过相比起蓿竹妖仙那等强悍的存在，倒是相对容易应付，只是一些仙人境的妖物，零星遇到了两个魔人，自然也没有错过。

    一路下来，不仅通天魔君已经体内法力转化成魔元，将自身法宝炼制成了凶煞异常的魔器，便是火云怪，在合体境磋陀了许多年之后，也再次重新修炼到了大乘境。并且用仙灵之气不断洗涤身体的情况下，火云怪也开始逐渐接近仙人的层次。

    火云怪与通天魔君是同一时期的老怪物，双方都历经磨难，甚至火云怪比起通天魔君的境遇还要凄惨一些，至少通天魔君落难之后，很长一段时间实力虽无法与大乘境老怪相提并论，却是足以碾压寻常的合体境强者。在混乱妖域搅风搅雨多年。陆小天也是后来进入合体后期之后，才开始在与通天魔君的冲突中逐渐占得上风。

    反观火云怪，陆小天在混乱妖域边缘地带碰到火云怪时，便已经只剩下一对眼珠子，后来好不容易修炼到了合体境，前往星域更是差点在叶千寻手下灰飞烟灭。还是靠着的啻子幽莲的副莲，重新又修炼回来。

    这诸般磨难早已经让通天魔君，火云怪心坚如铁。此时一经抵达牧野，各自得到机缘之后，修为便开始扶摇直上了，尤其是火云怪，自重新修回到大乘境之后，便从底层走过来的人，总是更容易把握住机会。

    在保持人形的状态下，吸收仙灵之气精练龙元的效率远不如恢复到龙身的时候。单靠一件方天画戟，应对敌人的手段相对单一了一些，一旦与敌人斗法的次数增多，除非实力上能彻底压倒对方，否则难免会被敌人找到针对性的破解之法。

    火云怪，通天魔君两个进展神速的时候，陆小天自身也没有闲着，不断用仙灵之气浇灌镇妖塔，祖佛古印与舍利子。

    仙灵之气萦绕周身四侧，从外面渗入体内，镇妖塔响起阵阵阵梵音。当初的菩提月灵静谧的躺在一片佛光之中，安详的沉睡。

    镇妖塔吸收了足够的仙灵之气后，似乎达到了一种饱和完满的状态，仙灵之气传导至舍利子，七颗散发出淡金光泽的舍利子渐至无色，融入体内骸骨之中。瞬时间，陆小天发现自己体内似乎多了一种说不出，道不明的东西。似乎是一种强大的力量，又似乎是一种玄妙的境界。

    那种奇妙感位于虚幻与真实之间，体内骨骼似乎随着舍利子一般融化，似乎要化为无形之物，只是化到了一定程度，骨骼逐渐透明起来，暂时便停止了这种转化。

    “这便是无骨舍利的境界？”许多之后，陆小天才从这种虚幻与真实之间退出。横看成岭侧成峰，哪怕是同一件事物，同一个人从不同的角度看过去，都会有诸般变化。落在不同的人眼里，则是变得更加千奇百怪。

    释行空虽是传下衣钵，也只是一个大致的方向。每一道境界，不同的人体悟都不一样。越到后面，对于境界的描述便越发抽象笼统。以至于陆小天也无法完全确定自己是否已经达到无骨舍利的境界，还是说只是接触到了皮毛。

    片刻之后，陆小天摇了摇头，仙道长短，天涯咫尺，达到了，便是的咫尺之间，触手可及。没达到，便有天涯之远，难以求诉。计较释行空的传承修炼到了哪种层次，似乎也没有太大的必要。

    四周的仙灵之气渐少，再修炼下去对于陆小天而言，意义已经不大。不过火云怪修炼的消耗远不及陆小天，而通天魔君有从几个魔人身上收刮来的修炼之物，此时倒也影响不大。

    两个人实力的提升对陆小天帮助也不小。哪怕是火云怪，或许暂时在斗法上提供不了多少助力，只要少拖点后腿，也便是帮上了大忙。

    陆小天的掌一托，一张有些残破的山河竹林图出现在手中，仅管此图看上去有些残破，但破损并不严重，陆小天亲自领教过此图的厉害，经过一段路程的逃亡，修炼之余，自然也想看看有没有办法修复此图。

    这山河竹林图倒并非是蓿竹妖仙靠自己修炼出来的仙器。里面并没有残留多少蓿竹妖仙的气息，陆小天用神识将此图反复检查了数遍之后，倒是发现这山河竹林图的残破倒并不是因为与他斗法，被他的龙元伤到所致。

    而是蓿竹妖仙用本命妖元强行激发了山河竹林图的余留不多的底蕴。使得山河竹林图自伤元气，这才出现残破之象。

    想要使得这山河竹林图恢复倒也简单，修复其元气便可，不过认识到此图的不凡之处，陆小天自然不想是随便修复这么简单，若是能将其合理的运用，相信远比此前在蓿竹妖仙手里发挥出来的威能更大。

    陆小天反复打量这山河竹林图几次，神识透入其中，里面似乎真是一道别样的小空间。山水相依，竹林成片，只是有许多地方似乎灵韵受损，看样子若是再来一两次，里面的竹林山河都将不复存在。

    这其中的山河还好，陆小天修炼到这般境界，感觉自己的意境山河与画中倒是颇有几分吻合。陆小天意境沉入其中，里面残破的山河渐有愈合之势，只是其间凋零了不少的紫竹林却是不为所动。

    陆小天心思一动，将蓿竹妖仙殒落后留下的那一截竹根取出，还未待其有所动作，便感应到图内一阵对这竹根的渴望。

    这竹根里面倒也灵韵非常，不过陆小天留在手里暂时也没有太多的作用。索性便遂了此图的意，一道仙元卷中这竹根，将其送入图内。

    顿时图内一道灵动的音律声靡靡传来，原本有些萎顿的紫竹此时再次勃发出生机。那竹根与画中竹林的气息竟然一般无二，受到牵引之后，化作一道流光，落入画中山体之内。

    片刻之后，原本枯萎的一些紫竹处，那裸露断裂的山石上，再次滋生出新嫩的紫芽。

