    第49章 海星黄粱梦——《融入海星》好朋友分享快乐

    第49章好朋友分享快乐

    “小姐，你要知道我小时候毕竟陪你玩了那么多，怎么就这样了？真是一个见色忘友的人，不跟你绕口了，走，走，我已经安排了那个套房了，就是你平时住的那个，你们三人怎么住都可以了？”小李依然笑呵呵地说道。

    大家来到大堂后，一些迎宾小姐站在那里点头哈腰了，嘴里说着：“欢迎光临！欢迎入住本酒店。”

    张辉走在最后面，那些迎宾小姐一眼就发现这个男人与众不同了，高大的身材，挺拔的鼻梁，宽阔的胸膛，一张迷死的脸，让这些迎宾小姐看了后芳心颤动了，乖乖！这是哪来的帅哥？

    一个大胆的迎宾小姐仔细盯住张辉的脸看了又看，张辉感到那是火辣辣的眼光了，而迎宾小姐却半点羞涩也没有，反而在张辉脸红了看得更起劲，这时她发现这个男人就是电视广告中的那个标准男人。

    等张辉上楼后，那个迎宾小姐才对她的姐妹们说道：“你们知道刚才那个男人有多帅吗？我可仔细瞧了，嗯！太帅了，他简直就是我梦中情人了，你们大概没有想到吧，他就是大家平时念叨的那个帅哥，那个电视广告上的帅哥啊！”

    “是吗？可惜我没有仔细看，要是仔细看了，就好了，你们不知道他多次出现在我的梦中，要是能得到他的拥抱此生足矣！”一个小姐眼睛放光地说道。

    “这几天，你哪天都可以看，他要在这里住几天呢，到时候有你看的。”

    “是吗？他是来这里度假的，上次那场球赛打得太漂亮了，这样的男人能够爱我一次就是让我死都可以，可惜没有这样的机会。”

    “你发花痴啊！爱一次就可以，我来就要他给我一晚就好了，呃！姐妹们，你们有没有发现城主的助理小李好像跟他挺熟的，不知道是不是小李的情人？”

    “你可别搅舌头，你没有看到吗？小李是跟两个女孩来的，其中一个还比较高呢，另一个也很漂亮，我看这两个女孩一定是帅哥的情人了。”

    “这个不一定，不要以为帅哥旁边的女孩就是人家的情人，这要看他们的神情了，这几天我们大家多注意一下，要是帅哥单独行动，我们就派一个人去泡他，如何？你们看谁去合适？”

    在这些迎宾小姐议论的时候，张辉他们来到住房，客房服务的小姐马上给他们端来了上好的茶水，一个小姐马上就认出了张辉，她仔细打量了一下张辉，发现确实帅，比电视上还要胜一筹了。

    小李看到小姐们服侍完了，还站在那里左看看右看看的，就说道：“还站在这里干吗？快走，小姐和先生要休息了。”

    服侍小姐听到小李严厉的话，慌忙低着头离开了，小李看到她们出去后就关上门，说道：“张先生，你这天的行程我们都安排好了，请你不要单独行动，不然可要出麻烦了，你也应该注意到了，你现在可是公众人物了，到哪里那些人都想生吞活剥你，小姐，这方面你多注意一下，就怕出什么事，我可听龙城盛传的事情了，在这里如果出了这样的事，我可吃不了兜着走。”

    “好的，我一定会注意的。”张辉看着俏丽的小李说道。

    徐玉萍没有注意到这一幕，她说道：“丽子，这我会注意的，不过不要劳师动众的，特别是我们游玩的地方由我们自己选择和安排，我怕你到时候把那些景区的游客都赶了，那游览起来就没有任何意思了，这个你必须做到啊！否则下次不许到我别墅来。”

    “好！我注意的，就听你的，我不管你们去哪里游玩，不过这事你必须跟城主说一声，不然她又要怪我。”小李有点为难地说道。

    “可以，我会联系城主的，你放心，我不会给你添麻烦的。”徐玉萍有点恼怒地说道。

    “好吧！你们洗漱一下，我去看餐厅布置怎么样了？如果好了，就让他们把饭菜端上来。”小李说道，她知道这徐家大小姐很难侍候的，自己虽说跟她是小时候的玩伴，但脾气就是那样的臭，不用管她，而且过一会儿就好的。

    小李迈着轻盈地步子出去了，张辉发现她的背影是那样的动人，那样的迷人，这样的女人能走到这一步是很不错的，要知道这在自己国家这样的人就是高官秘书级的人物，如果城主是男的话，那恐怕就是城主的秘密情人了。不知道这个诸葛城主到底是男是女？

    张辉想到这些就看着准备去洗漱的徐玉萍问道：“这个诸葛城主是男的还是女的？怎么有这样一个漂亮的助理呢？”

    “你问这个干嘛？为什么不可以是女助理？你的大男子主义太强了。阿辉，这个可不好的，必须改的，呃！你怎么问这个？难道你怀疑小李是城主的什么人了？你可能不知道小李可是我小时候的玩伴哦？一个很有才气的女人。”徐玉萍有点纳闷地说道，这张辉想什么哦！

    “可是你好像跟城主关系挺好的，我自然奇怪了。”张辉说道。

    “这有什么奇怪？这个城主还是我爸爸推荐的呢，你可能不知道诸葛春跟我妈妈是同学，跟我爸爸关系也挺好的，不过我怀疑过我爸爸的，因为这个诸葛春一直没有结婚，一直单身的。也不知道是不是我爸爸的秘密夫人，但我想这又好像不可能了，如果是的话就一定会生小孩阿！但一直没有，这是我一直纳闷的事，这诸葛春对我可好了。”

    “哦！是这样，我还怕是男的，因为听你说她有点很高兴，所以我想如果是男的就有问题了，嘿嘿……”张辉有点儿傻笑道。

    “秋霜，你听阿辉说什么，今天在这里，我们俩可要好好折磨他一番了，如果你不行就让丽子来，那可是我的姐妹，一个独身主义者，所以我不担心丽子抢阿辉，秋霜，你这段时间恢复得还不错吧？”徐玉萍说道。

    “嗯！还不行，我怕伤着那里了，要玩你们玩吧。”任秋霜说道，她又一次见识到了这个海星特殊的男女观念了，好朋友就可以分享爱的！真是一个怪星球。

    张辉听到徐玉萍这样说，心里乐开花了，乖乖！这个老婆这么好，自己有点龌龊的想法都恐怕要实现了……

    (本章完)

