    张孝先现在想杀人的心都有了。

    经过他的追询后才得知这次的实习生名单内从一开始真的有他心心念道的陈渊。

    如果不是名单被替换了，那么现在陈渊已经是江科院的一名实验员。

    江科院如果能吸纳这样的人才，那么再接下来的一段时间里，必将走上国内研究所的前端，甚至堪比龙科院！

    可现在就因为人员的调换一切都泡汤了。

    张孝先似乎已经知道是谁替换了这份名单，“狗日的孟科，老子真想宰了你啊！”

    孟科绝对想不到自己招惹到什么样的存在，但是来自上面派来的督查组入驻江大，却成了人尽皆知的事。

    江大校长被暂时停职。

    李德寿被带走审问。

    而那个国民女神赵雅，在众人不可置信中被从江科院单方面解聘。

    这个消息出现在网络上时，像是掀起了一股可怕的浪潮。

    可以说，这是近些年来最大的新闻，也是最大的反转。

    媒体们正为这件事所带来的热度狂欢，而那些不知真相的群众陷入了各种猜测中。

    彼时的神秘基地内陈渊被十几道目光盯着，好像被看光了一般。

    华北研究所的副主任张耀东第一个站了起来，他刚从华北赶过来，带着上峰所交代的任务来见陈渊。他和陈渊握手道，“关于华声EDA的部分资料我看了，大受震撼，只是没想到研发出他的会是一个年轻人。果然是英雄出少年，希望能好好认识认识你。”

    “想必领导更想认识的还是华声EDA吧，有什么话可以直说，我也好了解一下再做出决定。”陈渊是个识大体的人，有些话总该敞开了说，和这些老油条绕弯子没什么意思。

    而且他发现，其实这些到来的专家领导对自己似乎并不是特别感兴趣，好像是不相信华声EDA真的是他研发出的一样。

    张耀东却笑了，并不急说这事，反而是开玩笑道，“不不不，比起华声EDA，我更想了解你，也不知道你的脑子是怎么长的，如果可以真想带你去做个切片研究。”

    陈渊嘴角抽搐了一下，“领导，还是别开玩笑了吧，年轻人不经吓。”

    “开玩笑倒说不上，”龙卫国站了起来，“其实关于你的档案我们是研究过的，虽然你在校期间确实很优秀，但以这世界的认知来说，一个人并不可能在极短的时间里研发出几千万行代码的软件。我们都很好奇你是如何做到的。”

    “是啊小陈，我们相信你是个天才，但天才都是在常人的认知中的，而像你这种情况，更像是妖孽。”张耀东的话语也是步步紧逼。

    “所以，你们是怀疑研发出华声EDA 的另有其人？”陈渊看出来这些老家伙今天意欲何为了。

    “不然呢？”

    “这位领导，我想你似乎弄错了，我的背后没有其他人，至于我是如何研究出华声EDA这件事，嗯……我想想，灵光一闪？我觉得世界这么大，突然出现一个堪比爱因斯坦的人也不稀奇吧？”

    华声 EDA 就算是集合国内顶尖，乃至全世界的科研学者都不一定能研发出来，但是陈渊做到了，关于这个解释陈渊确实不好回答。

    总不能说老子有系统吧？

    天才的尽头是疯子，而一个疯子是需要被带去切片的。

    “嗯，确实，有些人往往在特定的时候会突然开窍，这个我能接受。”龙卫国说的是接受，而不是相信。

    他其实不在乎陈渊说的是真是假，华夏的发展对于西方来说本身就是玄幻故事，比起陈渊是如何研发出华声EDA的，他们更在乎的是这些技术。

    如果陈渊能交给他们，那纠结是不是他研发出来的倒显得不那么重要了

    龙卫国换上一幅笑容，向陈渊抛出了橄榄枝。

    “小陈，有没有想过去龙科院进修？”

    龙科院是华夏科研的殿堂，是每一名致力于科研人员最梦寐以求的地方。

    如果陈渊是以现在的年龄进入龙科院，不管是什么职位，绝对都是前所未有的大新闻。

    甚至会轰动整个学术界。

    但现在为止，知道关于陈渊内情的人暂时还只有在场的十多位科研学者。

    龙卫国仅是说出这句话，就已经让在场的不少人感到羡慕，他们中虽然很多人都是有名的学者，可并不是每个人都归属于龙科院，甚至一些来自龙科院的专家，都是在四五十岁的年纪才进的那里。

    这个邀请，换做是谁都不会拒绝才是。

    但陈渊说出的话，却让众人满是震撼，“龙老，谢谢您的好意，不过我暂时并没有这个打算。”

    “为什么？”龙卫国不解，在场的每个人都不理解。

    “说些大义的话吧，我不在乎那些虚名什么的，只想好好做研究，为科技强国鞠躬尽瘁而已。”陈渊深吸口气道，自己的路已经走开了，现在确实不看重这些虚名了。不是他不想为国奉献，只是那样会不太自由。

    但陈渊并不是不会和上峰合作。

    他想的很明白，自己未来的路还很长，各种黑科技要是没有上峰做后台就算是挺过了资本的冲击也挺不过其他势力的掠夺。那时候的他早就被这些力量撕得粉身碎骨了。

    没有国家兜底，纵使黑科技再多也只会让自己的处境更危险，除非是已经到了举一人之力单挑整个地球的地步。

    而且一项超前的科技也不是说研发就研发的，中间涉及的很多材料只有国家才有，不是一张图纸在手凭空就能做出来。

    一句话就是，和上峰保持热恋关系，但就是不能上床！

    这个度要把控好。

    “那你的意思是愿意把华声EDA的技术献给上峰？”张耀东激动道，很明显他曲解了陈渊的意思。

    龙卫国赶忙咳嗽起来，怒视着张耀东。

    这家伙是谁派来的，脑子有问题吗？！

    陈渊听到是“献”不禁有些好笑，“领导话不是这样说的啊，我爱国不假，但我能做的也只有不把这些技术交给其他势力而已，毕竟我是华夏人，科学虽然没有国界，可科学家毕竟是有的，你说对不对？”

    张耀东知道自己心太急了，一时间有些尴尬。

    是啊，科技强国是好事，但什么都不要就送出去了未免也太亏了。

    “我就直说吧，我可以和上峰做出交易，华声EDA我可以卖给你们。”陈渊说道。

    “这样也好。”龙卫国连忙点头，张耀东是傻子不会说话，对于华声EDA这种重大技术成果，上峰怎么可能会舍不得这点钱。陈渊的提议刚好是他们想看到的。

    “那你是打算以通行证的形式卖给上峰吗？”龙卫国问道，通行证售卖方式就等于是在约定好的时间里出售密钥，过了这个时间就不能再用了，属于一种订阅的形式。这也是很多大企业常用的一种技术授权手段。

    “直接买断吧。”陈渊说道，如果是民有企业的话，陈渊可能会选择通行证售卖方式，但眼下的合作方是上峰，加之陈渊本身就缺钱的很，所以才做出这个决定。

    毕竟自己做出科技的本身就是为了赚钱而已。

    另外他也不想搞些入股什么的，商业上的事他不懂。况且和上峰合作钱是不会缺的。

    这正和了龙卫国的意思，能够直接买断那确实再好不过，“你开个价！”

    陈渊仔细想了想，试探性道，“暂时就五百个亿吧。”

    五百亿买一套永久的芯片设计软件对于企业来说需要谨慎考虑其中的利弊，但对上峰来说这绝对是件物超所值的价格！

    “我现在就向上面报告，估计很快就会先给你打来预购款。”龙卫国说道同时向上面做出了请示。

    龙卫国开口，在这种大事上几乎是一路绿灯，或许是怕陈渊反悔，他的账号上很快收到款项。

    “您的储蓄卡账户当前余额为：50，000，400，000元。”

    “牛逼！”陈渊心中暗喜，五百亿是小事，重要的是他现在有了五千万的科技点。

    当他打开系统后，发现抽奖的点数调整到了二千万科技点抽一次。

    “科技点数居然上涨了。”陈渊第一次抽奖是系统给的新人优惠，所以只要一百点，他也想过后面抽取的科技点会很高，但没想到会这么高。

    “所以系统是根据我个人售卖科技的总量来等量提高抽奖额度的？”

    陈渊摸清了其中的规则。

    抽奖点数有一个最低数量，可能是一百万科技点抽一次，也可能是一千万抽一次。陈渊暂时还不知道这个最低点数是多少，但只要自己出售科技获得的科技点超过这个额度，便会根据数量多少来逐步提升。

    “所以我刚才如果卖得再贵，最后也只能抽两次图纸了。”

    也的确，系统如果没有这个限制的话，单论产出的黑科技那都足够赚到数不清的钱，要是抽一次的点数是固定的，用不了多久陈渊都能颠覆整个世界了。

    想明白后陈渊便开始了第一次抽奖。

    【你获得了C级科技蓝图[碳基芯片工艺]！】

    “碳基芯片？这个不错。”

    第二次抽奖开始。

    【你获得了B级科技蓝图[玄女空天号]！】

