    女修本以为江云只是炼制了火弹术符和土锥术符这种最简单的符箓。

    没想到还绘制了难度不低的金光盾符。而且不用神识都能看出眼前的灵符灵气充足，属于上等品质。

    “看来家族又出了一个有天赋的后辈，这是家族的幸运，作为制符师以后会经常打交道了。”女修亲切地看着江云，心里也很是高兴。

    随后说道：“这两张符箓品质颇高，因此我做主此等品质的火弹符一张6贡献点，金光盾符9贡献点。”

    江云明白这个价格已经不低了，因为家族平日收这两种符箓分别是5点和8点家族贡献点。

    家族贡献点和灵石的兑换比是一比一。

    “多谢师叔，这个价格我很满意。”江云爽快地同意了这个价格，随后将储物袋里全部的灵符拿了出来，共计火弹符12张，金光盾符15张。

    女修看见江云拿出厚厚一叠符箓也是吃了一惊。张了张嘴，但是未多做询问。计算了数量说道：“一共是207家族贡献点，小友请拿出身份令牌，我给你记录贡献点。”

    江云拿出了紫色的身份令牌递给女修。女修看到紫色的身份令牌也并不吃惊，因为如此年轻的制符师一般族人可做不到。

    江云很久以前就发现紫色的身份令牌只有核心族人才有，其他族人都是蓝色的身份令牌。

    女修记录以后将令牌还给江云，江云用神识感应，看到令牌内的207这个数字，内心一股安全感油然而生。

    这是江云真正靠自己赚到的灵石。其实这怕穷的性格从上一世孤儿少年时代就养成了，到现在也改不掉。

    江云欣喜地把玩了一会令牌才想起还有别的事情，于是递出一张纸条给女修士，略带歉意地说到：“失礼了，晚辈还需要清单上的材料，请前辈算一下价格。”

    女修接过清单，也未责怪刚才的失礼，毕竟这个小的孩子第一次赚到灵石兴奋是自然的。

    接过清单，发现都是些低阶制符材料，只不过数量颇大，女修心算了以下报出了价格。

    “一共187家族贡献点。”

    江云很了解物价，来之前计算过大致要200灵石，内心感谢女修给自己打了一个折扣，爽快地付了贡献点，女修转身往屋子里面走去，没过多久就递给江云一个储物袋，然后说到：

    “这个储物袋比较旧了就送给你了，里面有小友你要的东西，小友可以清点一下。”

    江云这辈子头一次听说储物袋还分新的旧的，心里明白是这个前辈找个理由送给自己，也不矫情，接过了储物袋。然后内心记下了这份恩情。

    江云是个实在的人，检查起了储物袋，发现东西一样不少，好像还多了一点。

    收起储物袋，江云对女修行了一礼，告知对方以后来卖符箓还会找她。女修笑眯眯地应下了。

    满载而归的江云御剑回到了洞府。

    江云算了一下此次的成本，灵墨成本40多灵石，符纸成本也差不多是这个数字。成本一共90快灵石左右。最终卖出207，赚了117灵石。

    “如果我的制符成功率更高一些的话还能赚更多。而且我修为还是太低。绘制十几次符箓灵力就耗尽了。”

    “想买的东西太多了，还得努力赚灵石。”江云感叹道。

    江云明白自己还是个初学者，因为目前绘制的符箓都是低阶符箓，符箓的威力都是练气期层次的。

    再往上还有高阶符箓，威力则是筑基期层次。而且绘制难度非常高。对于符纸，灵墨和符笔的要求也很高。

    只要绘制成功过一张高阶符箓就可以称之为高阶制符师了。但据说即使是经验丰富的高级制符师想要绘制高阶符箓，也是数十张才可能成功一张。所以符箓一道也并不是简单的技艺。

    江云随后又开始了日复一日的修炼，种田和制符。

    很快半年多的时间就这样过去了。江云的修为也突破到了练气期四层。

    期间第二批炼制成功的符箓再次卖给了之前的女修，获得了大笔贡献点，然后用这些贡献点又买了一批制符材料。

    不过还为金陨不死虫兑换了几块日辉岩灵矿石，玉简中记载多吃此灵矿可以增强金陨不死虫的身体体质和加快修炼。

    “就是太贵了。”御剑回去的路上，江云看到蕴灵腰带内啃地欢快的灵虫，一边肉疼一边高兴着，喃喃地地说道。

    江云另外还买了一瓶丹药玉灵丹，此丹药是一级丹药中的最好的几种丹药之一，适合练气期中期修士服用，可以固本培元，增进修为。

    也可以帮助练气期四层的修士突破瓶颈达到练气期五层。

    练气期修士的修为境界，其中练气期1层到4层为练气期初期，练气期5层到练气期8层为练气期中期，练气期9层到练气期12层为练气期后期。

    如果修为达到了练气期13层且法力盈满已经无法增加的话，便可以称为练气期圆满。

    其中4层到5层，8层到9层，12层到13层都有可能出现修炼瓶颈。有的修士可能数年都无法越过，这时候若是有丹药辅助8，便可较为轻松的越过瓶颈。

    不过丹药不能吃太多，否则体内会积蓄丹毒，丹毒指的不是中毒了，而是丹药中极少部分药力炼制的不够纯净，会影响体内灵力的运转，若只是数十颗丹药的丹毒影响微乎其微，但若是丹毒积攒太多，会影响境界突破，需要日常修炼时慢慢炼化，这是个水磨工夫，急不得。丹药品质越高，丹毒越少。

    而丹药等级分为一级到十级。

    一级丹药适合练气期初期中期修为，二级丹药适合练气期后期和练气期和圆满修为。

    三级丹药适合筑基期初期中期修为，四级丹药适合筑基期后期和圆满修为。

    五级，六级，七级丹药则是适合结丹期修士服用。八级，九级，十级丹药则是适合元婴期修士。

    有的丹药等级特殊，比如筑基丹，虽然是给练气期圆满修士服用的，但它是三级丹药。

    能炼制出一级丹药的可以称为炼丹师，能炼制出三级以上丹药的称为高级炼丹师。能炼制五级以上丹药的称之为炼丹大师。

    比如这瓶玉灵丹，虽然也是一级丹药，但是比其他的金髓丹，聚气散，三元丹这些一级丹药贵很多，药效也好得多。

    同理，玉灵丹的炼制难度也远高于后三者。

