
“轮到阿淳他们啦？太惨了居然排在顾神后面。”

“刚听阿淳说他要去找大佬求教。可惜,  短时间里能教出什么？”

“大佬再强也是自己强，要知道，高手一般都不怎么会教人啦。”

在四人组表演前,  几道好奇声音在各处响起。

内凹的景观山林最大的好处，就是能留音许久。

“我脑子里都是笛音”“压根没法静心”

各类交流声互相询问,  又看小平台上站在首位的阿淳举起一个造型奇怪的乐器。

众人抬起手指正想问那是什么，就见阿淳腮帮子鼓起,  而后猛力一吹。

“嘀——”

选手们手指僵在半空中,  原本想指点的话没能说出口，面容倏然呆滞。

一阵慷慨激昂堪称可怕的声响席卷咆哮,  将先前缭绕的笛音吟唱通通吹散。

强行清空脑海造成空白。

“嘀——”

十夏在看到阿淳上台,  就先一步捂住耳朵。

作为在背后出谋划策的人，她最是知道接下来要发生什么，两只手已经捂得紧紧的。

扩音系统远远超乎她的意料。

山林中一片片树垂聚拢一波波音浪，在扩大化的响动之下，穿透力极强。

十夏听力本就敏锐,  在这振音后，耳朵都有些微刺痛。

她忍不住低低嘶了一声,  将手指按得更紧试图避开。

在第二波声响来临之前,  另一道温热覆盖上她的手指。

声音被放大在山林里，她都能想象出空中扩散的声浪。而耳中却不再是先前的疼痛。

随着一根根指尖合拢，嘀嘀声也逐渐被隔绝。

“埃？”十夏手指动了动,  才发现手心外又另压了一双手掌,  替她挡住外界的嘈杂。

“长安？”她喊了一声名字,  知道在身后帮忙捂住耳朵的是谁。

此时只能听着自己声音回荡在自己脑海中，眸光往两边一转，也什么都没能看清。

一切音响被杜绝在耳外,  这对听力灵敏的十夏来说还是第一回得到彻底的安静。

她自己的手按在耳边，在喊了一声名字后也放下心，下意识动了动手指，就仿佛能触碰到另一人的手心。

与自己向来身上偏凉不同，对方手指温热触感印在耳旁，都带着暖意。

在长久又仿佛一眨眼后，隔绝外界声响的手掌一松。

“好了。”

长安的声音从后方偏高处传来，“没事了。”

十夏难得哑然，在这堪称小心宽慰的话语中，将自己的手也放下，偏头去看身后的人。

对于其他人来说只是大声的响动。而因为山林树垂的叠加，自己却是听到耳朵疼。

要是其他人看着这做派，怕是会觉得太过娇弱。

只有一直在自己身边的长安，能明白其中原因。

她染为暖橙的长发已经梳起，墨镜被固定在发梢中，转动的侧颜线条柔美流畅。

“唢呐的声音更是太厉害了。”

十夏抬高的瞳孔清澈到能倒影出人影，轻声道谢，“谢谢。”

长安低低嗯了声，视线低垂扫视。

从侧面看，面前人长长睫羽正好完整展示，衬出一片秋水瞳色。

“已经没事了。”长安重复一遍先前的话，自然垂下的指尖摩挲了会，没再继续站在后方。

他转身往光屏处走去，不动声色按了按右腕，伸手画原先的画。

“乌乌。”

紫兔活泼声音响起，一点都没被放大的唢呐影响，叫声甚至变大许多。

十夏飞快瞧了眼站在另一边光屏后的长安，伸手抱起兔子，耳边余留微热，再抬眸往投影望去。

放大投影里，阿淳已经鼓着脸吹完三次唢呐，一阵阵声波震慑在林中。

将先前一场舞台留下的余音彻底挥散。

我记得夏夏听力超级厉害的，估计是绝对音感加成。幸好有人可以帮忙捂住耳朵

哦豁我还以为他们是长久未见的状态，现在一看彼此还是很熟悉呀？

夏夏真是全身谜团，连带着身边人也都是谜

成片弹幕哗啦啦落在黄金树林中，一幅幅截图随着四面八方流传。

弹幕话题在各个角度跳跃，飞速又转移到表演之中。

我家十夏就是机智，看，这就是她之前说的‘正正好’乐器

直接消除顾不言的影响，和走音战术类似啊，太强啦

唯一一个不好的，就是嘉宾更懵了哈哈哈哈，幸好他本来也只是伴奏的

小平台上，四人组已经放下乐器开始唱歌。

他们放弃先前一人一句的唱法，直接按照十夏的安排，由二人和声作为开始。

配合融洽的吟唱由轻到重，一句句在山林间回荡。

和音歌声传导在选手们耳边。

在唢呐毫不留情的清空动荡后，逐渐提声的吟唱如潺潺流水涌入干涸河道，对比出格外的悦耳动听。

“哇，我耳朵是不是被震傻了？他们以前唱歌没这么好听啊。”

“这乐器，大家不会用都不用，阿淳居然会？还用得这么好，我怎么就不信呢？”

山林中有选手诧异揉着耳朵，眼睛直直看着屏幕，为这过分明显的变化吃惊。

先前他们四个人的和音好是好，可没好到这样循序渐进互相融洽的地步。

像是突然脱胎换骨一般。

很快有恍然声音在林间传达，想起四人组说过要找大佬求教的话。

“阿淳早就说要去找大佬。大佬教导过的就是不一样，和音感觉都不一样。”

“早知道我也去找大佬了！我也看不懂手上的乐器啊呜呜。”

“刚才是谁说大佬不会教人的？阿淳第一句就承认是大佬教的了，羡慕啊。”

“没想到啊，在顾神后面居然也能表现这么好。说起来顾神也好强，不过最近是不是安静了很多？”

低低议论随着吟唱的进行沸腾地更加热烈。

众人话题大多在“大佬”“和音”“顾神”中绕来绕去。

隔着一道金灿灿树垂后，焦糖色碎发的选手站在原地。

他同色眼眸放空瞥过投影，能够清晰听到林中交流，抬脚往另一边走去。

诶嘿嘿，背后说人被当场听到了吧，顾不言怎么不上去吓吓他们hhh

这是要去哪呀？看这阵仗也像是在找人？

已经绕了一圈，哎，在这边方向的是——

无形弹幕悄无声息落在黄金草地上，随即消散不见。

一道轻微脚步声跟随冒出。

十夏揉着软乎乎的紫兔耳朵，在听到后方声响时，有些好奇回了回头。

难道是又有人来请教了？在综艺里都没怎么见到大红二红。

灿灿树垂被掀开，一个人影逐渐出现，倒映在黑色眼眸。

作者有话要说：　　要更新的时候电脑卡了orz

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347297"  chaptername="156、大佬出品">加入书签</a>
</div>
