    “姜太傅，为何您直至今日，才愿道出此事？！”

    陛下的问话缓缓响起，平和的语气里给人莫大的压力，听起来像是寻常的问语，实则是极难回答的，稍有不慎招致陛下不满，极有可能落下罪责。

    天子一怒，伏尸百万！

    面对当朝陛下，即便是平日里的随意问话，臣子也绝不可有任何的敷衍，寻常人根本不懂其中的深意，往往因此获罪。

    这一问，正是如此的道理。

    听起来并无什么特殊的语气，却是实实在在的蕴含着难以承受的后果，一旦回答有失偏颇，或者不能让陛下满意，欺君之罪便无从辩驳。

    伴君如伴虎，古人之言真是一点儿都不假。

    面对如此情势，姜太渊早有预料，双手做礼云袖轻垂，满布沧桑的面容里未有异色，沉声之言再度响起。

    “启禀陛下，老臣当日得见新盐，心中震荡无比，此盐若能推广于当今天下，必能一解百姓缺盐困境，故而斗胆向北王殿下开口，以求制盐之法。”

    “幸得北王殿下英明宽怀，经由商定，愿将这制盐之法交付朝廷，只是迫于些许困境，一年之后方可交付而出，殿下能将如此重宝交出，已是国之大义所在，难能可贵啊，老臣不敢有任何的急切之心，不得不静候殿下佳音，在此之前不敢将此事暴露于世人眼前。”

    ......

    老翁的真挚之言响起，大玄天子秦霄端坐紧盯。

    足足过了数息，好像并未察觉到话语中有任何明显的纰漏，方才微微点头，似乎略有认同新盐配方的珍贵，至于所谓的大义，却是并不怎么认同。

    “原来如此。”

    直到再度低头望着桌上的新盐，秦霄的脸上才又有了几分笑意。

    这盐白净无比，犹如冬日初雪，又纯净细腻，好似河底清沙，如此品质就连皇宫御用的精盐都望尘莫及，又岂是寻常百姓能够用得起的。

    以这新盐力改天下困境，不过是臆想罢了，秦风年少不更事，处事想当然也是常情，老太傅竟也一时冲动，做出了这般离奇的许诺，实在是有些不合常理。

    细看了几息新盐，秦霄心中难平，又觉得此事疑点重重，略一沉吟，再度沉声质问而去。

    “此物珍贵无比，普天之下未曾听闻，若是于我大玄境内推行，恐非人力所为，太傅为国之心可鉴，此事却是有些冲动了吧？”

    听闻这话，姜太渊眼中精芒闪过，严正直面而去。

    “启禀陛下，此盐制法极为特殊，售价每斤不过四百文，天下百姓皆可用度，岂有难处可言......？”

    四百文钱一斤？！

    如此珍贵的宝盐，就是买几十两都不为过，竟只要四百文钱，这怎么可能呢！

    扎耳的言辞悄然响起，惊得大玄陛下秦霄猛然眼眸一滞，连一旁的太监总管常礼也惊得悄然抬头，眼里满是震动！

    望着姜太渊严正的神色，秦霄深知这位恩师从无虚言，心里盘问确认的打算搁置在了一旁，低头望向新盐，始终难以置信。

    不过几息的功夫，越看越觉得荒谬无比！

    不自觉地，伸出手指想要试验一番，这究竟是不是真的盐，为何超绝的品质之下，竟能买得如此的低廉！

    可秦霄刚一伸手，身旁静立的太监总管常礼就尽职地悄声劝阻。

    “陛下且慢。”

    闻声，大玄天子就知近侍何意，当即微微点头，以眼神示意对方，常礼即刻应命上前，代替天子伸手，轻轻沾起桌上新盐，神色严峻无比，将那疑点重重的新盐放在舌尖之上。

    在紧紧注目下。

    当新盐在舌尖溶化，常礼的眉眼竟是猛然颤动，满目喜色地即刻做礼！

    “恭喜陛下，此盐纯净无比，唯有咸香之味，远胜当前天下的所有食盐，得此新盐，实乃天下百姓一大幸事！”

    唰！

    惊闻此言，又亲眼目睹太监总管的动容神色，大玄天子秦霄也被惊得猛然起身，荒唐之事竟成为了现实，彻底颠覆了他的认知，心头剧震难平！

    这居然真的是盐，还售价仅有四百文？！

    就算太傅出言禀报，太监总管常礼也确认无误，秦霄却是依旧没有出声，似乎还心存疑虑，盯了两人几息，当即伸出一指亲身试盐！

    面有狐疑的望着指尖白盐，大玄天子秦霄将其缓缓放入了嘴里。

    顿时，一股未从挺会过的纯净咸香在舌尖蔓延，顷刻就肆虐在了口腔之中，给他新奇的感受，双眼都为之颤动。

    这新盐，远胜天下各州的产盐，确是至宝无疑！

    他日一旦推行开来，天下百姓必能脱困于缺盐的现状，此事足以在青史留名，是为不世之功！

    惊喜涌上眼角......

    瞬间，却有消散无形，帝王的面容里突然凝现质疑，比起先前还要浓厚！

    “姜太傅，既有如此大功，何以隐瞒多时，又在今夜前来请罪？”

    为帝者，生来就要历经权利斗争，唯有立于天下顶点，方可开拓一番事业，这位当今天下的霸主更是如此。

    身处于权利的中心，大玄天子秦霄不知见过多少阴谋阳计，对于人心向来防范有加，绝不会轻信任何片面之言！

    即便是当朝太傅，人人以为的心腹老臣，也是如此！

    面对突然一问，姜太渊也早有预料，深知任何的说辞都难以被陛下信任，唯有将事实一一道来，才是唯一的选择。

    从袖中掏出书信，姜太渊神情自然地双手奉上，朗声出言。

    “禀陛下，老臣与北王殿下有君子协定，本不愿提前暴露新盐，奈何有小人从中作祟，欲夺取天下百姓福祉，还望陛下明察！”

    经由太监总管常礼递交，神色狐疑的皇帝陛下接过书信，拆开细看之下，面容里的疑色渐渐消散，被震怒和阴翳取代！

    官商勾结。

    谋夺新盐以求私利！

    世家之人不断插手，欲将新盐纳入囊中，甚至连一州盐官都为其助阵！

    一件件事迹，都从那俊秀的字里行间浮现，白纸黑字看得是清清楚楚，真挚的言辞里充斥着激愤和无奈，更是令人感同身受！

    顿时，皇帝陛下拍案而起！

