    脚次日清晨，北平汤山。前敌指挥部。  中央参谋团团长黄绍珐、参谋团主任兼中央军团总指挥杨杰、中央军团副总指挥兼十七军军长徐庭瑶等十余名将校匆匆而至。

    众人下车后，与赵瑞等指挥部各级主官相互敬礼握手，没看到安毅出来迎接颇为奇怪。政治部主任展到连忙解释：安毅在楼上指挥大厅里，刚。刚睡下，他已经两天两夜没合眼了。

    刚下火车就匆匆赶来的众将校到后面用过早餐，略作休息，全部上到主楼二楼会议室，黄绍珐、杨杰、徐庭瑶跟随赵瑞一起，进入隔壁的指挥大厅，入目处二十几个。将校全都在紧张工作，唯独不见安毅的身影。黄绍珐刚要开口询问，赵瑞指指大型沙盘后的墙角，众将细细一看。就见到安毅躺在暖气片旁边的行军床上，身上盖着军大衣，睡得正香。

    黄绍珐摆摆手，示意大家别叫醒安毅，走到两名参谋正在画线的大型地图前细细打量，杨杰和徐庭瑶也跟了过去，两名参谋看到长官到来，连忙行礼，迅速标示完毕退到一边。

    地图非常详细精确，全线敌我态势一目了然，看得黄绍珐三人连连

    头。

    杨杰两个。月前已经离开参谋次长的岗位，调往中央陆军大学担任教育长并代理校长一职，此次华北抗战。被蒋委员长抽调前来北平  以参谋团主任的身份兼任中央军团总指挥。分担安毅繁忙的指挥工作。黄绍珐则是继续原先的参谋团团长职务。负责对华北前线各军进行军事参谋和协调，他才从香港返回南京没几天，与回京开会的杨杰一同乘火车赶到北平继续履职。

    “顾长风所部现在何处？”黄绍珐看着地图，非常担忧地问道。

    赵瑞指舟喀喇沁东北二十公里的五虎山一线：“在这儿，一夜疾行四十七公里，穿越日军来回巡逻的两各公路，于一个半小时前成功潜入五虎山至水泉一线，这里山势延绵，人烟稀少，曾是杨九霄独立第二师的一个据点，群众基础也比较好。估计藏身半天没问题，时间长了就不敢说了。”

    杨杰和徐庭瑶心里佩服不已，心想也只有安家军才拥有这么强的行动速度和耐力，近万将士一个晚上在如此复杂的地形疾行四十七公里，还得避过沿途日军，行进的线路和隐蔽点均出人意表，绝不是普通部队能够做到的。仅从这一点，就能看到安家军严格科学的练制度产生的巨大效果。

    杨杰仔细打量了一会儿，点  了点叉：“在这一地区停驻，可以说大大出乎我们的意料之外，估计日军一时半会儿也弄不清楚，我担心的是大部队行进留下的痕迹，长城内外两天没下雪了，看样子今天会艳阳高照，再加上日军飞机高空侦察，掩藏行踪将变得十分困难。尽管他们有杨九霄率领的经验丰富的东北籍将士带路，但要在敌人合围中隐藏近万部队还是非常困难，这一点也是最令我担心的。我建议休整完毕后尽快转移，不知顾将军下一步的计划是什么？”

    赵瑞摇了摇头，苦笑道：“尚未决定，一切均取决于前线的实际情况，安司令紧紧跟踪了一个晚上，接到顾将军发回的全军安然穿越日军最后一道巡逻线电文，安司令就去睡觉了。”

    “胡子呢？”黄绍陇问道。

    “昨天傍晚赶往古北口了。”

    赵瑞犹豫一下，最后还是如实解释：“说实话，我们非常担心汤玉麟第五军团的士气和作战能力，建平、凌源两大要地不战而拱手相让。逼得我军一万将士退路尽失。深陷险境，我军将士心寒啊！

    “要知道这一万将士。全都是四十四师、十七师、独立第二师各部精选后留下的精锐，可以说是我军战斗力最强、经验最为丰富的绝对主力，要是有个三长两短，属下真不知道全军将士会有什么反应。

    “昨晚召开的紧急会议上，安耳令看出苗头不对，严令各部不准议论、不准妄动、不准离开军营一步，连级以上行动必须呈报他本人，获得同意方可出动，就是担心各师将领一怒之下想不开，去找汤玉麟和董馥庭算账。”

    黄绍珐三人相视一眼，无奈地摇头苦笑。他们非常清楚安家军有仇必报的性格，了解安家军中藏龙卧虎。人才济济，随便派出一个特种分队实施报复，恐怕就能让得罪安家军的将领毛骨悚然，要是此番顾长风、杨九霄和将士们永远地留在了关外他们曾浴血奋战的土地上，恐怕汤玉麟和董馥庭怎么死的都不知道。

    “报告参谋长，顾长官急电！”通信科长李煜甫少校快步到来。

    赵瑞看完抬起头：“叫醒司令吧。”

    “不用叫了。”

    安毅已经来到众将身后，对黄绍珐、杨杰和徐庭瑶笑了笑，接过电文一看，脸色一变，两步冲到地图前。抬起手，手指在地图上缓缓移动，随即退后一步

    众将全都贴了上去，看安毅全神贯注死死盯着地图上的一个点沉思。又不好意思打扰他，只能站在安毅身边耐心等待。

    数分钟后，安毅徐徐呼出口长气。低声问道：“几位长官，要是顾长风和杨九霄二人率部奇袭朝阳。长官们会怎么看？”

    黄绍珐三人着实吓了一大跳，黄绍珐想都不想，就大声说道：“顾老弟不要命了？”

    由于黄绍珐声音实在宏亮，弄的整个大厅的二十几个参谋全都望了过来，徐庭瑶上前半步，低声建议：

    “如果可以，需尽快向西北方向行进，从建平北面绕过去，直插宁城一线。宁城目前还有东北军一个旅坚守，到了那里就安全了，而且从时间上来考虑，也是最为可行的。”

    杨杰不愧为军中公认的军事理论家。他看着地图略作思考，便指出其中的关键：“我到觉得这个思路不错，攻打朝阳绝对出乎所有人的意料之外，包括日军，如果刚才不是安老弟亲口说出来，恐怕连我也不信顾长风敢这么干。但是细细一想，以顾将军的智勇、以近万精锐将士的强悍战力，以及杨九霄这些熟悉地形拥有深厚群众基础的猛将一旁协助，出其不意攻打朝阳是可行的。而且一击之后向西撤退的线路，反而是日军中、北两路兵力薄弱的结合部。”

    众将仔细查看地图，连连点头，对杨杰的锐利目光暗自钦佩。

    杨杰恍如不知，上前一步，指着地图继续说道：“其次，由于中路日军以第入师团为主的五个旅团进展太快，反而与攻向赤峰的北路军之间拉长了距离，日军的全局攻势突然变成了南北两路，只是不知道日军是有意还是无意。

    “从图上看，这个，距离南北将近九十公里之宽，东西上百里之长，而且西面是我军的防区，对顾将军来说，这是一条最为理想的撤退线路。日军不会舍弃两路军重要的战略目标对其进行围堵，派出少量部队又不一定打得过我们这部虎狼之师。何况仓促间进行兵力调配，不是那么简单的事，调动少了不行，调动多了又牵涉全局，日军首脑将会很头疼。只是，我不知道朝阳一线的日军兵力怎么样，兵力分布又如何，这些因素不得不综合进行考虑，弄不好很可能弄巧成拙，这一点，希望安老弟权衡，也希望前方的顾将军有个充分的思想准备。””

    “到！”赵瑞夫声回答。

    “回电，同意！”

    “是！”

    安毅如此气概，让黄绍珐欣赏不已，他拉过安毅的手，轻声问道：“你也不给虎头具体指示？”

    安毅摇摇头：“我远在几百公里之外，对前线情况一无所知，怎么能给出具体指示呢？瞎指挥的事儿小弟不会干，否则会害死人的。”

    黄绍珐仰头叹道：“在你安毅麾下带兵，是为将者的福气啊！说句不好意思的话，统一广西和两省剿赤的几年征战中，愚兄先为桂军统帅。后为两广军队第八路军前敌总指挥。每一场战事都事必亲躬，不敢有丝毫大意，多次指挥到团一级的作战。

    “听说委座在正进行的围剿中，也常常指挥到师旅一级。这并非是为帅者信不过麾下将领，而是太过牵挂所致，如今看来，很多时候这种牵挂反而制约了麾下将领的发挥。不利于战事的进行，甚至还让下面生出怨言来。

    你这个，司令当得如此潇洒，对麾下将领的能力如此信任，如此放权。让人感触良多啊！”

    杨杰和徐庭瑶表示同感，安毅却摇摇头，谦逊地说道：“并非是弟潇洒，更不是小弟不担心，这一万精锐可全都是小弟的心头肉啊！之所以装出一副潇洒样来，全都是因为弟真的不了解前线情况，更难以体会到前线将士目前的处境和实际想法。这个时候，只要前线带兵将领的决策没有原则上的失误，就只能放手让他们干，

    “哎，他们可比小弟难受到了，打赢了光彩小弟也脸上有光，军委和全国报纸就会吹嘘小弟指挥有方，可是打输了呢？小弟最多只会悄悄大哭一场，决不会因此而自杀，军委和社会各界都会说：一万勇士孤军奋战多日，立下赫赫战功。却因某个怕死的将领不战而逃才深陷十余万日寇的重围之中，能够存活到现在很不容易了，值得尊重和缅怀！

    “可是顾长风、杨九霄诸将和近万弟兄怎么办？他们打输了可不是简单的名誉问题，是要命的啊！这个时候，不让他们掌握自己的命运。怎么行？”

    黄绍珐等人听完安毅的一席大实话。频频点头非常赞同，可细细一想，真能做到安毅这份豁达的。放眼全军又有几人？