    村长一声吼，地球都要抖三抖。

    王有龙从睡梦中醒了过来，揉了揉眼睛，一脸惊讶的看着村长。

    村长也是满眼通红，看了看那手里还捏着半根油条的王有龙，心疼的对着王有龙说道：“快点喝些稀饭，把那半根油条吃了，随便找个地方睡一下，这把睡眠担搁了，那就找不回来了。

    “嗯，村长，我知道了，我先吃点稀饭，刚才呀，我觉得我整个人都断片了，自己的头脑里，一片的空白，什么都不知道，嘴里是在动，可那没有感觉呀。”

    “你三十多个小时，没有睡觉，这一坐下来就睡着了，那太正常了，我年轻的时候，去广西来宾打混凝土，修那发电厂，整整六十二个小时才睡三个小时的觉，其余时间，都是站着睡的……”

    村长一边的催促王有龙吃饭，一边的给王有龙讲起了那些曾经打工的黑历史来。

    王有龙呼呼响的喝完了稀饭之后，站了起来，打了一个哈欠，朝着养殖场修的宿舍走去。

    因为实在是太困了，王有龙边走边打起哈欠来，一进那小屋里，边倒在了那木板床上，呼噜呼噜的睡了起来。

    那打呼噜的声音，在这深山老林里，大声的响起来，让整个山谷里都产生了极强的回音。

    这时，刘财富从厨房里走出来，看到村长正在收拾碗筷，忙问村长：“这打呼噜的声音是谁呀，你听整个山谷都响起来了。”

    “你的女婿王有龙的，三十八个小时没有睡觉了，这山里寒气重，你还是赶紧帮他送一床被子过去吧……”

    自从王有龙有钱之后，那刘财富对他的态度，跟以前不一样了。

    以前的冷嘲热讽，欺侮猛打再也不见了，取而代之的是兄弟，你还认我这当哥的不……

    听到村长说的王有龙睡着了，于是把自己的被子抱了过去，帮王有龙盖上了之后，又从厨房里端了一盆洗脚水去那宿舍里，把王有龙的脚上的鞋子给脱了下来，然后把王有龙的脚，放进了那有些烫的水里，给他专心的洗起脚来。

    村长走过来，看到刘财富在帮王有龙洗脚，于是对着刘财富说道：“哦，这太阳今天倒是从西边出来了，你今天怎么有雅兴给王有龙洗脚呢？”

    刘财富把王有龙的脚，用毛巾揩干了去，把王有龙的脚放进了那被子中，然后弯下腰去，把那半盆洗脚水，端到门外倒掉了，对着村长说道：“刘美美交待我，王有龙的一日三餐必须照顾好，如果王有龙哪天干趴下了，她要来找我要人。我家美美，看来是真的喜欢上王有龙了，就在大前天晚上，他们睡在了一起………”

    村长把烟掏了出来，递给了刘财富一支，帮他点燃过后，对着刘财富说道：“你们家真狠，让王有龙守着你们家女儿，守了八年。”

    刘财富嘴里叼着烟，没有吭声，那烟屁股在他的嘴里，被扯得通红。

    好大一会儿，刘财富把那嘴里的烟抽完，蹲下身去，对着村长说道：“以前，我们一家人，真的有些不地道，我们干的过火的地方太多了……”

    村长拍了拍刘财富的肩膀，对着刘财富说道：“你知道就好，如果你不亡羊补牢，那煮熟的鸭子，也会飞上天。”

    突然，那王有龙从睡梦中惊醒过来，从床上一骨碌的爬了起来，掀开被子，跳在了床下面，对着刘财富和村长吼了起来：“走，快去鸡崽场，养鸡场出事了。”

    王有龙顾不上穿鞋子，几个箭步冲出了屋子，朝着养鸡场冲去……

    村长和刘财富拼命的在后面追赶了起来，嘴里不停的喘着粗气，一个劲儿的在后面大喊：“什么事情，值得你如此的跑得快……”

    可是，两分钟之内，王有龙已经冲进了养鸡场内，养鸡场内，热烘烘的一片，为了尽快的降温，王有龙把所有的窗户，都全部的打了开来，并回过头去，看了看头上的温度表。

    刚才进来的时候，温度表上显示的是二十八度，比正常温度高出了三度，幸好，这温度才刚上升起来，要不然这五万只小鸡，都只有吃烤鸡了。

    等温度降到二十五度之后，王有龙把烘房的门打开了，小宝和大头，还有坤坤却倒在了烘房里，一副人事不醒起来。

    王有龙把烘房的门和窗子，也打了开来，因为里面似乎有一氧化碳，估计他们三人已经中毒，倒下去了。

    因为今天温度有些低，他们三人往烘房内加完炭时，忘记了开门和窗，于是，他们三人倒了下去。

    把他们三人赶紧弄到通风的干燥地方去，越快越好。

    这时，村长，刘财富，还有陈宝气，有根，恨水他们都跟着跑了过来，把他们三人快速的抬到了阴凉通风的地方来。

    “嗯，这里氧气充足，把毛巾帮我递过来。”

    刘财富把干净的毛巾，给王有龙递了过来。

    王有龙把他们三个放在地势平坦的地方，帮他们把嘴里的秽物，全部的清理之后，对着有根和恨水说道：“你们两个，学着我的方法，进行操作，我怎么做，你们怎么做，这可是黄金三分钟。”

    王有龙说完，开始给小宝做起人工呼起来：”保持患者气道畅通，先做30胸外按压，频率至少每分钟100次，深度大约五厘米，5~6秒人工呼吸一次。”

    王有龙一边的说，一边的给小宝做起人工呼吸来，为那黄金三分钟争取有效的时间。

    “咳咳咳咳咳咳……………”

    小宝一阵激烈的咳嗽之后，在那平躺的地醒了过来，对着面前的王有龙问道：“我这是在哪里呀？”

    “你这是在太平间。”

    王有龙看到他们陆续的醒来过后，对他们有些的冒火，所以大声的告诉他们，这是在太平间。

    “不可能哦，我们怎么会在太平间？”

    他们三个，看了看面前的人，对着他们说道：“那个不是村长，刘财富，还有王有龙………”

    “嗯，算你几个的小命大，如果不是老子的师傅，在梦中通知我救人，你们几个，现在恐帕都去火葬场报道去了。”

    王有龙这时才告诉他们：“这天冷的时候，你们在密闭的空间里工作，一定要保证良好的通风设施，一定要保证充足的氧气，能够进入那密闭的空间里，拿今天这个例子来说，你们三人在那小小的烘房内，不但关着窗，还把门都关得死死的，你不死，难道我死吗？”

    “嗯，下次可要注意了，这次不是王有龙大哥睡梦中惊醒，你们几个肯定早就凉了，这是必须的。”

    村长等三人的情况恢复得差不多了，这才对他们三人，大声的骂了起来。

    陈宝气听了，嘿嘿嘿的笑了起来：“妈的，咱们村子里的光棍多，女人少，这些光棍多死一个，老子就多一分成功的希望。”

    村长白了陈宝气一眼，对着陈宝气大声的骂道：“陈宝气，就算这村子里的男人，死的一个都不剩，那些女人也不会嫁给你……”

    陈宝气气得吹胡子瞪眼睛起来，大声的跟着村长吵了起来：“妈的，刘癞子，你是不是皮子又紧了，想老子又抽你？”

    他们吵架的声首，在这寂静的山谷里，不停的响了起来，而且传到了山里面，那回音也跟着响了起来。

    “你们两个，都给老子听好了，要吵架，要打架，爬到一边去。老子现在没有心思给你们两个断公道………”

