    “我很好，除了身体有些僵硬之外没什么问题。”

    蓝云潇动了一下，想要坐起来，慕菱冰则立即扶着他起来。

    “你刚刚才醒，还是先躺着休息一会吧。”

    “我已经没事了。”蓝云潇微微一笑，“女儿好不容易回来一趟，怎么能就在这里躺着？”

    “爹，你尝尝这个。”百里红妆将果子递了过去，“你现在的身体有些虚弱，吃了这个果子，你恢复得也会比较快。”

    “真的吗？”蓝云潇笑容宠溺，张口尝了尝果子，顿时表情也变得和慕菱冰先前如出一辙，“好神奇的果子。”

    “有了这些果子，你们的修为都能提升很多了。”

    百里红妆微微一笑，这才恢复了正色，“爹，你之前到底是怎么回事？为什么会中毒？”

    蓝云潇在吃了几颗果子之后面色已经好看了很多，原本的虚弱之感也渐渐消散。

    “我见到萧瑟舞了。”

    “你见到萧瑟舞了？”

    百里红妆和慕菱冰皆是怔住，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    蓝云潇微微点头，“不错，我在昏迷之前的确见到了萧瑟舞，当时我想要抓住她，不曾想被下了毒，后来就陷入了昏迷。”

    “所以说……这毒是萧瑟舞下的？”

    “应该是她没错。”蓝云潇面色复杂，“我们找了这么久都没有找到她的踪迹，本以为她是在什么地方躲起来的生活了，没想到会出现在我历练的地方。”

    这段时间以来，帝家和林家几乎将整个上层界都找遍了也没有找到萧瑟舞的身影，后来大家渐渐地都放弃了这个想法，甚至想着这个家伙是不是已经不在上层界了。

    只是，没想到会这样出现，实在是有些淬不及防。

    百里红妆思量了一瞬，这才道：“爹，你觉得你是正巧历练碰上了她，还是她根本就是故意来找你的？”

    “这个……”蓝云潇皱起了眉头。

    “你要好好想一想，这一点很重要。”百里红妆认真地道。

    注意到百里红妆那复杂的面色，蓝云潇想了想，这才道：“应该是刻意来找我的。”

    “当时我们所在的地方是荒郊野外，根本就是人迹罕至的地方，也并不适合修炼者生存。

    即便萧瑟舞是为了躲避我们，那也不可能会选择那样的地方居住。”

    听言，百里红妆的面色顿时变得更加复杂。

    帝北宸刚将准备好的吃食送过来，便瞧见蓝云潇已经苏醒，顿时脸上也浮现了一丝欣喜之色。

    “父亲，你醒了。”

    蓝云潇笑着点头，“让你们担心了。”

    “只要你没事就好。”帝北宸将东西端了过来，“我想大家可能都饿了，你们尝尝，味道还不错。”

    百里红妆将东西接了过来，给蓝云潇和慕菱冰盛了一点，这才自己尝了一口，“好久都没有尝过这热腾腾的饭菜了。”

    在秘境中的时候，她吃的基本上都是狐狸它们找来的食材，这米饭的确是很少吃到。

    这些虽然并不能提升元力，但这是记忆中的味道。

