    两条“鞭子”在空中撞击，爆出一股恐怖的波动，水魔毕竟是以肉身对金属，而且自身修为也比不上叶少阳。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳名为天师，实力已达地仙级别，尤其是大战九尾天狐，悟道之后，法力更进一步，人间罕有。

    就算不动阵法和符印，用法力硬拼，也足以媲美万年鬼妖，水魔哪里是对手。

    砰的一声，水魔身上的妖气被震碎，勾魂索抽打在肉身上。

    一声惨叫，水魔跌落下去。

    叶少阳哪里肯放它走，勾魂索一抖，缠绕住它的尾巴，勾在肉中，用力一拉，将水魔托住。

    水魔还想挣扎，橙子立刻扑上去，骑在它脑袋上，双手十指暴涨，插进它天灵盖中。

    水魔大叫，身体在水中翻滚起来，想把橙子摔下去。

    可惜它遇到的是水性不比它差的橙子，用尾巴用力拍水，保持平衡，双手死死抠住它的脑袋不放，几圈下来，水魔终于不动了，身体软下去，一身污血流到水中。

    橙子大口出气，又潜入水中，半晌才出来，怀里抱着昏迷过去的萧逸云，爬到小船上。

    水魔死后，瘴气慢慢也被阴风吹散，恢复清明。

    “让你逞能！”叶少阳看着昏迷过去的萧逸云，无奈苦笑，一只手抓住他的手腕，释放罡气，将他体内吸入的妖气驱散出去。

    萧逸云悠悠转醒，现自己在船上，急忙弹坐起来，双手抱住橙子的胳膊，关切的说道：“你没事吧！”

    叶少阳哼了一声，“人家当然没事，你就是人家救上来的！”

    萧逸云一听，满脸尴尬，冲橙子勉强一笑，“抱歉拖你后腿了，我也是一时激动，怕你出事。

    橙子甜甜一笑，“我知道。”

    两人刚从水中爬上来，身上都湿漉漉的。

    “荫水河的水，有阴寒之气，对身体不好。”

    萧逸云说完，抖落身上的水，问艄公身上带没带符纸。

    这些艄公鬼差，都是钟馗天师的手下，修炼的也都是道门鬼术，身上都带着符，当下摸出几张幽绿色的灵符，递了过来。

    叶少阳一看就知道，这是玉符，是施展阴间道门鬼术所用，与人间法师用的灵符功能一样。

    萧逸云是崔府君门下，画符作法不在话下，当即凝聚灵力，写了两张符，贴在橙子和自己身上，念动咒语，两人身上立刻燃烧起一团绿色火焰。

    橙子起初吓了一跳，随后感知了一下，说道：“好暖和啊，一点也不热呢。”

    “这是幽冥鬼火，烧不伤人的。”萧逸云笑笑，用幽冥鬼火将两人身上的水烤干。

    橙子尾巴一摇，又变成了两条修长，穿着一条短裙。

    因为是灵魂之体走阴，衣衫都是自身修为幻化，不是实物。要是真的衣服，双腿变化成鱼尾，衣服必然爆开，再变回双腿，那就尴尬了……

    橙子和萧逸云朝对方望去，相视一笑。

    叶少阳看在眼中，自己也笑了笑。

    缘分，有时候就是这么奇妙。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    经过这次波折，之后的一路上倒还算风平浪静，又过了二十分钟左右，前方出现两座巨大的山影，河流从中间的峡谷流过。

    “那妖怪就在这两座山的中间，最多一两公里了！”王平激动的说道。

    鬼域阴气弥漫，不像在人间，有人气阻碍，在这里，鬼魂的感知能力也比在人间要强得多，因此王平能够精确感知到自己所丢失的三缕魂魄的位置。

    萧逸云急忙命令艄公停船，招呼大家下船。

    “多谢二位，你们一路上小心，回去之后，去天子殿找王仙官领赏吧，以后若是遇到困难，随时来找我。”

    萧逸云对着两位艄公很郑重的鞠躬行礼，这两位鬼役一路上照应，功劳不小。

    萧逸云也很庆幸没让那水魔把他们吃掉，不然就是自己的罪过，至少要面壁十年来偿还了。

    “不敢不敢，萧郎君折煞我们了！”

    两艄公慌忙还礼，长篙一点，把船开走。

    “王仙官是谁？”橙子随口问道。

    “黄石公的大弟子，在天子殿做管家。”萧逸云道。

    “黄石公……又是谁？”橙子接着问。

    萧逸云笑了笑，望着叶少阳道：“算起来，黄老还算你老大半个老师呢。”

    叶少阳也默默点头。

    黄石公也曾是道门天师，遁甲天书的持有者。

    遁甲天书，每一朝代，最多只有一个传人。黄石公在下邳桥上试验张良，传授天书人字卷，兴汉朝四百年江山，功德无量，死后受封仙师，享配道家宗庙。

    自己作为这一代天师的持有者，也算是他半个隔代传人。

    一行四人，朝前方峡谷飘去。叶少阳抬头望见峡谷上空漂浮着一股浓浓的肃杀气息，神情懔然，说道：“好浓的杀气。”

    萧逸云道：“这里山脉连绵，长达千里，也是阴司的在北方的势力范围极限了。这山叫天弃山，就是连上天都不眷顾的意思，山中阴气浓郁，藏着数不清的邪修厉鬼，刚进山这一带还好，再往深处就不能进去了。”

    橙子一听，纳闷道：“阴司为什么不派人来征服这边呢？”

    萧逸云笑道：“阴司名义上是鬼域主宰，但兵力也有限，哪能完全掌控，而且这里是蛮荒之地，一般亡魂不会到达这里，收服也没用，这里自有鬼域生灵，互相残杀邪修，一般也不会向南进犯，阴司才懒得管。”

    “这么说我们还不能贸然进去了？”叶少阳说道，心中纳闷，夺走王平魂魄的那个妖怪，怎么会来这么偏僻的地方？是为了躲避阴司追查，还是别的什么原因？

    萧逸云道：“刚进山这一块还好，最近岳元帅率兵前来征战，我也不知道是来对付哪一方的势力，我们还是小心点。”

    说完询问王平那妖怪的具体位置，得知是在峡谷中间，沉吟了一下，跟叶少阳商量，为防万一，还是不要直接从峡谷进去，从山上迂回过去，偷偷接近，免得打草惊蛇。