    听完法塔隆·瑟拉提斯的回答，并没有多少实质性的内容。

    这让赞达尔·伊科奇略微有些失望。

    他其实已经猜到，法塔隆·瑟拉提斯应该是看了费伍德幽灵舰队、阿纳斯·塞隆舰队的覆灭战，但肯定没看多少次。

    担任法塔隆·瑟拉提斯的老师，也有五六年时间了。

    赞达尔·伊科奇能够成为战场传奇，一方战区的最高指挥，在看人方面，还是有把握的。

    这么长时间，他很清楚法塔隆·瑟拉提斯是什么样的性格。

    他布置的作业，法塔隆·瑟拉提斯都会完成。

    让他看这两场战斗的资料，他肯定会看，但更多的只是完成这项作业，并不会把这两场战斗研究透彻。

    这样的学生，赞达尔·伊科奇其实是不满意的。

    不过，如果要说法塔隆·瑟拉提斯的天赋，其实并不差，差的是心性。

    毕竟是帕勒塞文明最尊贵的皇室第七顺位继承者，能够收起那份高傲，就已经算是不错了。

    而且，法塔隆·瑟拉提斯现在还很年轻，未来还有成长的可能。

    作为老师，责任就更大了。

    “我之前提到过，有时候，战斗影像是会骗人的，而秘密有可能隐藏在战斗日志里。”赞达尔·伊科奇用授课的语气说道。

    “是的，我也仔细看过战斗日志了。”法塔隆·瑟拉提斯颔首回答。

    “看出什么了吗？”赞达尔·伊科奇询问道。

    “除了个别可能存在的错误记录，并没有太大的问题。”法塔隆·瑟拉提斯诚恳回答。

    原始的战斗日志确实有可能存在错误数据。

    因为战斗日志里面，很多数据是战斗时测算出的结果，会受到炮击、炮弹爆炸形成的能量波动影响，数据出现大幅度波动。

    因此，原始的战斗日志，会将所有测算数据都记录下来，但这些数据是存在波动和错误的。

    情报组会将战斗日志的数据进行分析对比后，作出数据报告，再上报上去。

    因此，到了赞达尔·伊科奇、法塔隆·瑟拉提斯这种高层，拿到的战斗日志，都是经过情报组汇总的数据报告，而不是原始战斗日志。

    ……

    恺撒·瑟拉提斯一直在认真听着赞达尔·伊科奇的授课。

    可能是得不到的才最珍稀。

    恺撒·瑟拉提斯想要成为赞达尔·伊科奇的学生，但结果是他的侄子实现了他实现不了的愿望。

    因此，恺撒·瑟拉提斯认真的听赞达尔·伊科奇的授课，同时也在思考着赞达尔·伊科奇提出的每一个问题。

    这一个月时间里，每次会议结束后，他都会按照赞达尔·伊科奇的思路，去重新研究人类舰队的资料。

    事实上，他看出了费伍德幽灵舰队和阿纳斯·塞隆舰队两场覆灭战中的问题。

    这些问题就隐藏在战斗日志里，如果是看原始战斗日志的话，问题会更明显。

    三天前，赞达尔·伊科奇在会议上，就提出过查阅战斗日志的话题。

    会议结束后，恺撒·瑟拉提斯真的去翻阅了两场战斗的原始战斗日志。

    原始战斗日志非常的繁杂，数据杂乱，其中99%的数据内容，都是没有意义的。

    参谋组、情报组平日的工作，就是从原始战斗日志中，提取拥有的数据，汇总成报告，提交给舰队统帅。

    很少会有人去翻原始战斗日志。

    恺撒·瑟拉提斯去翻了，而且看出了问题。

    但是，他没有回答赞达尔·伊科奇的提问。

    因为他很清楚，赞达尔·伊科奇的提问，只针对法塔隆·瑟拉提斯，这些问题是老师对学生的提问，目的是考校学生。

    他不是赞达尔·伊科奇的学生，所以他没有资格回答。

    如果赞达尔·伊科奇的学生不是尊贵的皇子，他倒是可以直接回答，但在法塔隆·瑟拉提斯面前，他必须认清自己的位置，否则会引来很多麻烦。

    虽然不能回答赞达尔·伊科奇的提问，恺撒·瑟拉提斯还是翻开了自己做的记录。

    那里面记录着，他从两场覆灭战的原始战斗日志里摘抄出来的内容。

    他看着这份记录，露出了一丝复杂、隐忍的冷笑。

    赞达尔·伊科奇等了十分钟，没有人回答他的提问。

    他叹口气，放出一份资料，资料上记录了一些战斗数据。

    “这份是我从两场战斗的原始战斗日志里面，摘抄出来的内容……”赞达尔·伊科奇指着资料，开始进行讲解。

    恺撒·瑟拉提斯看了一眼赞达尔·伊科奇放出的资料，又低头看看自己的笔记，目光十分平静。

    因为两份笔记的内容是相同的，不过赞达尔·伊科奇整理出来的记录，更加详细。

    恺撒·瑟拉提斯开始认真对比两份记录，然后修改自己的笔记。

    赞达尔·伊科奇继续讲解：

    “看这里，这是费伍德幽灵舰队的战斗日志。

    “在这份战斗日志里，清楚的记录着，费伍德幽灵舰队解除战舰的火力限制，以最猛烈的炮击，突袭人类舰队。

    “一轮炮击结束后，人类舰队从炮击的区域冲出来，毫发无伤。

    “甚至，连人类旗舰神舟号的能量护盾，都没有被击穿。

    “而费伍德幽灵舰队因为解除火力限制，能源全部供给武器系统，导致短时间内无法开启能量护盾，最后被人类舰队一轮炮击打崩。

    “如果说，人类旗舰是以防御模式抵挡了炮击，还有一点点可能。

    “但是，战斗日志里，清楚的记录着，费伍德幽灵舰队多次侦察人类舰队的航速，曲率航速达到了30倍光速。

    “多次确认过这一情报之后，费伍德幽灵舰队才发起的攻击。

    “有人曾经解释过，认为这可能是费伍德幽灵舰队侦察情报出错的原因，那么好，这个问题先放一放，我们来看另外一场战斗。”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，接着放出另外一场阿纳斯·塞隆舰队的战斗，继续讲解：

    “这场战斗，表面上看，是人类舰队用防御模式，吸引了阿纳斯·塞隆舰队的火力，然后用后方突袭的方式，击败了阿纳斯·塞隆舰队。

    “但是，在阿纳斯号的战斗日志里，清楚的记录着，阿纳斯号侦测人类旗舰神舟号的护盾值，高达112万。

    “在座的都应该清楚，112万护盾值是什么概念，我们的战列舰满载护盾值，只有10万，这是10倍的差距。

    “说到这里，应该会有人觉得，这有可能是战斗能量波动，导致侦测数据出错。

    “在看这份汇总的战斗日志的时候，单单一个112万护盾值的数据，好像是侦测数据出错。

    “但是，只要查阅一下原始战斗日志，就可以看到，总共72次侦测数据，侦测数值在8万到112万。

    “看上去，护盾值波动巨大，似乎像是侦测数据错误。

    “但是，结合其他战斗日志，可以发现。

    “侦测出8万护盾值的时候，是一轮炮击刚结束的时间，是神舟号护盾值被打低后的数据。

    “把所有因为炮击影响的数据都去掉之后，可以得到36次数据，人类旗舰的护盾值都在106万到112万之间。

    “这些数据，说明了一个问题，阿纳斯·塞隆和他的侦察组发现了这个异常，进行了这次侦测，但每一次侦测的结果，都证明着，人类的旗舰满载护盾值就是112万，是我们战列舰的10倍！”

    这段话说完，在场所有的帕勒塞双鱼座舰队高层，都感到了震惊。

    因为从赞达尔·伊科奇给出的资料来看，这些数据，似乎是真的，但从科技角度来看，这些数据又是完全不合理的。

    赞达尔·伊科奇接着说道：“如果只是一次数据问题，我们还可以理解为数据出错，但是当问题一次次出现，那就不是数据的问题，而是事实出了问题。

    “也就是说，人类文明真的可能有一艘满载护盾值高达112万的旗舰。

    “这是一个远比机械帝国、三眼文明更可怕的对手。

    “面对这样一支可怕的舰队，费伍德幽灵舰队和阿纳斯·塞隆舰队的失败，就变得合理了。”

    “可是……这根本不可能啊。这个世界上，根本不可能存在护盾值达到112万的战舰。”一名帕勒塞双鱼座第一大舰队的舰长提出疑问。

    赞达尔·伊科奇双眼微眯，沉声道：“这个问题的答案可能很可怕，可能是科技，也可能是高维文明遗产。

    “无论这个答案是什么，光凭猜测永远得不到答案。

    “这个答案就隐藏在一个地方，那就是人类文明的战舰里！”

    他说到最后一句，伸手指着全息资料中神舟号的照片。

