    王轩很清楚自己的优势，他个人能力极强，还站在地球上无数巨人的肩膀上，问题在于，个人能力再强，精力也是有限的。

    如果走独立艺人路线，意味着他必须组建自己的工作室和团队，这个过程太慢了，也太费精力。鉴于此，还不如签约一个娱乐公司，借用公司的平台资源来得实在。

    那么问题又来了，如果要签约娱乐公司，那他应该以何种方式签约才能掌握一定的话语权，使自己受到最小的限制？成名歌手再签约是一种方式，这也是王轩昨晚想出来的答案。

    而现在，李涛无疑提醒了他另外一种方式。

    以顶级作曲人的身份签约公司，掌握的话语权绝对更大，因为歌手再出名也只是一个，而顶级作曲人，是能养活一大堆歌手的。

    只要不是脑瘫，没有公司愿意去得罪一个顶级作曲人。

    “王轩，别考虑了，来我们音乐部吧。我向你保证，你在我们音乐部一定能得到最好的资源。”李涛劝道。

    “再次感谢涛哥的厚爱，但签约公司也属于人生大事，确实需要好好考虑一下的。”其实王轩现在不签约还有一个原因，王牌作曲人合同，他看不上！他要签约，最起码得金牌作曲人起步。而这个原因他是不好意思当着李涛的面说出来的，不然会显得狂妄。

    王轩再等，等一个更合适的机会。一旦林睿的新专辑上线，一旦《东风破》和《半城烟沙》助林睿登上歌坛王座，作为词曲甚至编曲作者的王轩，就会显得奇货可居。

    那时联系王轩的娱乐公司肯定很多。天宇娱乐只要傻子，一定会第一时间送上金牌作曲人的合同，王轩还可以趁机谈一些条件，掌握更多的话语权。

    现在签约，李涛说得再好，其实给出的条件都是保守的。比如《东风破》这首歌，就算顶级作曲人耗费半生也不一定作得出来，可李涛依然只敢给他王牌作曲人的合同。

    这就是保守！

    得不到的永远在骚动，轻易得到的往往不会珍惜，这种心理王轩太理解了，他现在就是要让自己显得奇货可居，让天宇娱乐骚动起来，化被动为主动。

    “好吧。”李涛点头，去准备合同去了。

    而王轩借用了天宇的电脑，登上了数字音乐版权认证中心，将刚刚作出来的《东风破》进行了版权登记，至于《半城烟沙》的版权，昨天他已经注册了。

    等王轩注册完了版权，李涛也拿来了合同，王轩仔细看了一遍，没什么问题，双方当场签署了协议。随后，应李涛和陈凯的邀请，王轩在天宇娱乐高层食堂吃了午饭。下午给《半城烟沙》进行了编曲，并安排乐师进行录制。

    有王轩在一旁提点，只用了一下午的时间，两首歌就录制完毕。

    王轩松了口气。

    林睿大喜。

    而李涛看向王轩的表情就像在看一件宝贝。他发现王轩在音乐方面简直是个全能天才，会作词，会作曲，还会编曲。这也算了，王轩居然还精通各种乐器，甚至连混音都会。

    可惜他的再次邀请还是遭到了王轩的婉拒。可这更坚定了李涛要把王轩签约他们音乐部的决心。

    看了王轩在录音棚现场的表现之后，李涛现在非常看好王轩，他甚至觉得王轩有顶级作曲人的潜力，而顶级作曲人恰恰是天宇娱乐最缺的人才。

    天宇娱乐，一个顶级作曲人都没有，每次要用到顶级音乐之时，都要向外界求助，太被动了。

    录制完两首歌之后，王轩就回了住处。

    晚上，王轩就收到天宇娱乐财务部250万的税前打款，第二天王轩就去税务局进行了纳税申报，并当场缴纳了税款。

    交完税之后，王轩先去科技城买了个新手机、新笔记本电脑，都是华耀的最新品牌，手机电脑加起来，花了一万多。

    买完手机电脑之后，王轩又去商城买了几套衣服，花了将近一万。

    然后又去市中心租了一套江景房，两室一厅，接近150平，租金1万一个月。

    王轩一次性交了一年房租，花了12万。然后花了一个下午时间，把房间内的家具物品补齐，床上物品全都换了个遍，又花了将近5万。

    也就是说，光在租房子方面，王轩就将近花了17万。

    但其实，这个价格还是挺划算的。

    其他同等级江景房的价格最少都要3万一个月，王轩租的这个是房东直租的。房东有事长期不在魔都，想找个人帮忙看家，刚好遇到王轩租房，房东看王轩顺眼，就便宜租给他了。

    租房、买电脑、手机、衣服...一天下来，王轩花了将近20万。

    不过王轩一点都不心疼。也没什么好心疼的。

    这才哪到哪啊？前世的王轩在地球上红红火火，身家过亿，浪起来的时候可比这狠多了，有时候砸个一两百万眼睛都不眨一下的。

    在生活方面，王轩从来不会委屈自己。虽不至于大手大脚地乱花钱，但该享受的时候就得享受，不然赚那么多钱干什么？

    舒服了。躺在三米宽的大床上，透过窗户看着远处的江景，江水涛涛浩荡东流，日渐黄昏，淡红色的阳光撒在水面上，跃动着粼粼波光。

    王轩的心情不由得好了起来。

    这才是生活啊！

    决定了，先定个小目标，两年之内买一套江景房。王轩知道这并不容易，魔都本就寸土寸金，若是江景房，估计得过亿。

    不过有目标才更有动力不是吗？

    当然，眼下他最需要解决的是家里的问题。

    这个世界的他出身于普通家庭，母亲是个民办的小学教师，父亲是个退伍军人，退伍后开了个小型餐馆，还有个正在上高三的妹妹，一家人挤在一个只有80平的小平房里。虽算不上艰苦，但离小康生活还有一段距离。

    以前的原身没办法，现在的王轩有能力，赚钱之后肯定要改善家里的生活环境的。他已经想好了，过阵子就回家，先给家里买一套宽敞的房子再说。

    王轩也想过直接给家里打钱，但想想又觉得不适合，主要是钱的由来他不知道该怎么解释，贸然打一大笔钱回家里，估计他父母能被吓坏，怕他做了什么违法的勾当呢。

    等过阵子林睿的专辑上线之后，他再拿出这笔钱就合适了，因为作词作曲编曲那几栏里，都清晰地写着王轩的名字。

    ......

