    第1104章 能力失控（求订阅！）

    陈飞手掌轻拍了拍孔雪的手背，示意孔雪不要担心，随即他看向了躺在床上的施柔。

    此时的施柔，看起来很安详，呼吸缓慢悠长，不像是昏迷更像是睡着了。

    陈飞坐在床边，伸手摸了下施柔光洁饱满的额头，从温度的反馈来看，没有任何发烧的迹象。

    “施柔，醒醒.....

    快起来了！”

    陈飞声音轻柔，试探着轻声喊着施柔的名字。

    然而哪怕是他轻轻的摇晃施柔那柔软的身体，也不见施柔有任何醒来的征兆。

    李欣然的声音从床的另一边响起，眉头微微蹙起，似乎也在为施柔的情况担心。

    “施柔，从早上开始突然就发烧了，大概是在中午，她说很困，然后没多久就睡着了。

    期间她的体温也恢复了正常，下午的时候我尝试着呼唤她，她就一直是这种状态，我还以为是她感觉太乏累了，可现在看来这太反常了！”

    李欣然将今天情况和陈飞叙述的一遍，顺便说了下自己的看法。

    就之前的情况看来，除了王圆圆成为进化者觉醒能力时相对的轻松一些，南宫瑾，穆美晴，李欣然她们在觉醒能力时都被折腾的不清。

    像施柔这种情况，确实显得有些反常了。

    难道是觉醒能力的过程出了意外，从而导致进化中断身体出现了问题？

    想到这陈飞心情愈发的紧张起来，生怕施柔出现了什么意外的状况。

    “末末，帮我扫描下她的身体体征！”

    无计可施陈飞只能求助于系统爸爸。

    系统：检测到目标非宿主眷属，只能扫描基础体征，扫描检测中....

    系统：检测完毕，目标此时处于稳定的睡眠状态，身体体征无异常很健康。

    ？？？

    末末的检测结果让陈飞的心中更是疑惑不解。

    一切正常，只是睡着了！

    只是这点就已经很不正常了！

    哪怕是大脑简单二人组的何关涛和周发，即使他们睡熟了，有人摇晃呼唤，哪怕不马上醒来也会给出一些不耐烦，或者拒绝醒来的情绪。

    然而施柔却是平静的出奇，就好像是植物人一般！

    房间内的气氛，因为陈飞表情的变化，一点点的变的沉重起来。

    “陈飞！你要冷静的给出判断，不要慌，大家都在呢，至少目前来看，施柔是没有任何危险的”

    南宫瑾走到陈飞的身后站定，一双玉手轻按住陈飞的肩膀，妩媚之中满是轻柔的声音，让陈飞的情绪得以稳定下来。

    陈飞捏了捏额头，转过头和南宫瑾对视了一眼，低声说道：

    “对不起，瑾姐，是我太心急了！”

    时间一分一秒的过去，期间车费又尝试着自行做了一些检查，所得出的结果都是相同的。

    施柔的气息很稳定，各项身体的体质也很正常，不过却是一直处于沉睡之中。

    嗯？？？

    而就在陈飞突然感应到什么时，他的脑海中，末末的声音也同时响起。

    系统：眷属功能，新增加一名眷属，宿主可在眷属功能的主页面进行眷属属性的查看。

    因为陈飞能够感应到，施柔散发出的进化能量波动，所以对于系统爸爸的判定，陈飞还是足够信任的。

    不仅仅是他，南宫瑾现在身为三级进化者，她同样可以感受到，施柔现在还无法自主控制的进化能量波动，这是所有新晋进化者的共同点。

    呼.....

    南宫瑾也是稍微的松了一口气，看向陈飞露出了微笑：

    “这下好了，你也不需要担心，施柔应该很快就能够醒过来吧！”

    陈飞点点头，但还不等他开口，意外再次出现！

    一股诡异的能量波动，以施柔为中心向着周围快速扩散开，仿佛是在房间内形成了一个结界！

    孔雪轻轻晃了晃脑袋，疑惑的问道：“陈飞，我感觉头好晕啊！”

    间隔了几秒钟，另一边的李欣然一只手掌扶着额头，同样是一脸的疲倦：

    “陈飞，我感觉，好困，好想....好想....”

    话还没有说完，陈飞就看到李欣然和孔雪已经直接扑到了床上。

    陈飞心中一懔！

    连忙转头看向一旁的南宫瑾。

    此时的南宫瑾表情也有些不自然，看那双妩媚的大眼睛似乎也在做着什么挣扎，每当她眼皮合上后，南宫瑾又会用力睁开，一副努力强撑的模样。

    陈飞一把将南宫瑾揽入怀中：

    “瑾姐！瑾姐！你感觉怎么样？”

    南宫瑾轻轻摇头，低声安慰：

    “我没有什么异常的感觉，就是有些困，仿佛是好几天彻夜未眠.....

    呼.....现在，只想要睡一觉！”

    听到南宫瑾这么说，陈飞仔细的感应自身，却是没有发现任何的异常！

    因为战斗力激增的太快，陈飞其实一直都在压制着自己的进化等级，这么做就是怕战斗力浮动的过大，从而出现根基不稳的情况。

    只要陈飞想，这几天他就随时都能够突破到四级，只需要一只三级进化药剂，就能够轻松的解决问题。

    这也是陈飞这一段时间都没有注射进化药剂的原因，以他现在的情况，只要进化能量突破到灵界点，就能够轻松突破到四级。

    所以现在的陈飞和南宫瑾一样都是三级进化者，区分在于一个是三级初期的新晋级进化者，另一个则是三级圆满，半只脚踏入四级的状态。

    所以陈飞直接就排除了是因为进化等级的原因，让大家出现了不同反应。

    排除这些，陈飞能想到就只剩下一点，那便是精神力！

    能够让人产生睡眠的意识，在理论上，这是因为大脑受到影响。

    而能够无形间影响到大脑的，精神力是陈飞能够最先想到的。

    就在陈飞思索间，南宫瑾已经依偎在陈飞的怀中陷入了昏睡，呼吸平稳，身体各项属性全都是正常的。

    陈飞将南宫瑾放在一旁的椅子上，然后又依次的将李欣然和孔雪抱起来，将它们放在施柔的两侧，一张双人床眼看着就占满了。

    知道几人暂时不会有什么生命危险，陈飞也冷静了下来。

    闭上双眼，将精神力释放出来。

    若是和精神力有关，陈飞自信能够捕捉到一些蛛丝马迹从中发现些什么。

    嗯？

    这是什么？

    果不其然，在陈飞释放出精神力后，他就感觉到了那种不同寻常的精神力磁场，就像是某种信号。

    若不是陈飞的精神力已经超过了十点，脑域开发的足够强大，还真的无法轻易的发现那细微的精神力波动，它们就仿佛是隐藏在空气之中。

    而这些奇特的没有见过的精神力磁场的中心，赫然就是躺在床上的施柔！

    这....

    这是施柔的能力！！！

    脑海中灵光一闪，陈飞猛的惊醒想到了这点。

    连忙闭上双眼，陈飞进入眷属功能的主页面里，在最下面找到了施柔的人物属性面板。

    眷属：施柔

    等级：LV1

    性别：女

    力量属性：0.5

    体质属性：0.7

    敏捷属性：0.6

    精神属性：1.2

    进化等级：1

    能力：梦境空间（虚空梦魇种族，天赋能力）

    剩余属性点：1

    当前经验值：0 （备注：击杀丧尸50只）

    眷属储物空间：未开启

    陈飞的双眼下意识的忽略了其他信息，将注意力的重心放在能力上。

    梦境空间，虚空梦魇种族天赋能力！

    只看名字，陈飞就能够做出一个较为明确的判断，这肯定这一种和精神力，息息相关的能力！

    具体的能力效果，就是这个所谓的梦境空间。

    所以李欣然，孔雪她们会受到影响，会犯困想要入睡。

    梦境空间吗？

    陈飞睁开双眼捏着眉心，一时间也不知道该怎么做才能够唤醒大家，也不知道这个能力有没有什么危险性。

    (本章完)

