    万一自己在直播的时候被撸出“咕噜噜”的声音，直播间内的那么多人看到岂不是很丢脸？

    林远在之后培育灵物的几天中发现，纠结的音音根本就没有直播的打算。

    索性林远也就不再关心音音什么时候进行直播，而是将整整一万八千七百八十枚规则源晶丢给这几天已经快乐的找不到东南西北的王女。

    王女这几天手中有着八百多枚规则源晶，能够不停的享用规则源晶内的能量已经开心的不得了。

    现在看到林远丢给自己整整一万八千七百八十枚规则结晶生物王女整个傻住了。

    王女不禁掰起手指头计算了起来。

    以自己消耗规则结晶的速度，这些规则结晶就是自己日夜不停的吸收也需要吸收近一个月的时间。

    吃饭是快乐的，吃一顿快乐一顿。

    王女觉得自己今后完全可以体会到一直吃一直快乐的感觉。

    这简直就是圣源之物的终极幸福。

    有一个能不停为自己赚口粮的契约者简直也太棒了一点。

    王女突然有一种感觉，觉得自己好像可以在短时间内完成从幼生期到成长期的蜕变。

    就在王女掰着手指头傻笑的时候，眼前出现了一双骨结分明的手。

    这双手的指间正捏着一颗墨绿色的晶石。

    林远看着王女的表情不禁觉得有些好笑。

    林远认为王女如果不是圣源之物生下来便是人形的话，那么王女作为一只灵物依照本性来看应该就是一只仓鼠。

    像个小财迷一样喜欢疯狂囤粮食。

    这么一想，林远一下子就囧住了。

    论起仓鼠的话好像自己也不逞多让，一样的喜欢囤东西。

    林远一直将王女当成是女儿来养。

    此时的林远在心中默默念叨了一句，还真是应了那句老话“有其父必有其女。”

    这么一想林远觉得更囧了。

    王女接过林远手中的神话三境猛毒规则晶石看了看，微微撇了撇嘴。

    身为圣源之物的王女还是觉得规则源晶更符合自己的口味。

    有了规则源晶这种大餐在，像这种神话三境的规则晶石对于王女来说充其量也不过就是一个小零食。

    看着林远囧住的模样，王女的心中微微有些纠结。

    觉得自己是不是应该多吸收一些有关智慧，知识，启迪这种类型的规则。

    这种规则通过罗裙加持到林远身上应该能让林远变得聪明一些。

    林远不知道王女脑袋里想的是什么，要是知道林远怕是直接会给王女一个大大的白眼。

    见王女接过神话三境的猛毒规则晶石，林远开口对着王女直嘱咐了起来。

    “这枚猛毒规则晶石先放在你那，不过先不要吸收。”

    “等过两天我让你吸收的时候你再进行吸收。”

    王女闻言点了点头，如果不是林远主动指示，有规则源晶在自己才不会去吸收规则晶石呢。

    王女点头间随手将一个巨大的皮质袋子递给了林远。

    这皮质袋子中装着满满一下子指甲盖大小的规则结晶，显然是王女这一天以来从规则源晶中提炼出来的。

    林远接过王女手中一袋子规则结晶，准备一会就将袋子里的规则结晶给无尽夏送过去。

    让无尽夏尽快提升实力。

    四天多的时间里林远已经加班加点的将四百只温泉蜗牛强化了出来。

    这四百只温泉蜗牛依旧和之前一样，每一只林远都先将其强化到精英级史诗品质。

    然后在提升到铜阶后从三条专属特性中择优选择。

    最终将每一只温泉蜗牛都提升到铜阶十级史诗品质的程度。

    至于林远自己赠送给靛沧城的三十株百合莉莉，林远则是直接让聆听依靠聆鹭商会的商会职能为自己弄到了三十盆铜阶低品质专属特性为过量治疗的百合莉莉。

    过量治疗这种专属特性在百合莉莉中算得上是一种稀有特性。

    能力是在短时间内激发百合莉莉本体的活性，让百合莉莉通过花头快速的将体内的生命能量送入到目标体内。

    专属特性过量治疗一次性向目标体内泵入大量的生命能量，必然会造成不必要的生命力耗损。

    但是同样催动专属特性过量治疗的百合莉莉施展出的技能带有急救效果，可以在短时间内让目标体内的生命力达到最充沛的状态。

    这种专属特性十分适合于野外战斗中紧急的关头使用，可以最大限度的将重伤的生命从死神的手中抢过来。

    处理完温泉蜗牛和百合莉莉之后，林远伸了个懒腰。

    转过头看向聪明开口说道。

    “聪明，星网上那些基础的战斗机巧和招式身法你都记下来了吗？”

    聪明闻言先是喵呜的叫了一声，随后奶声奶气的开口说道。

    “林远，星网上的那些基础战斗技巧和公开的身法招式聪明已经全部都记下来了，并且聪明经过数据整合将这些战斗技巧和身法招式搭配成了体系。”

    “不过说真的星网上的战斗技巧和身法招式真的好多，查起来好难呢。”

    林远闻言摸了摸聪明的小脑瓜，这几天自己在培育灵物的时候聪明为了全面的查找战斗技巧和身法招式几乎翻遍了整个星网。

    实在是辛苦聪明了。

    林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出之前已经处理好的肌体超忆草草根。

    这些肌体超忆草草根是林远在得到肌体超忆草子株后，便只身前往后山无人的地方进行处理的。

    肌体超忆草草叶散发出的气体因为庄园内的不少人喝了林远分下去的银蕊金泽蜜，已经失去了效用。

    不过庄园内却有着许多未洗除体内杂质的灵物。

    所以肌体超忆草子株叶片散发出的气体对庄园内的灵物有着极大的影响。

    林远可不想刚刚修建好潜蛟湖那一湖的极乐神仙鱼就在明天集体翻白打挺。

    林远将一个肌体超忆草的草根放入嘴中，强忍苦涩咀嚼后咽到肚子里。

    由于林远身体和灵魂上的杂质都已经洗净。

    因此林远没有感觉丝毫的不适，只是在这一瞬间林远体内所有的肌肉细胞都躁动了起来。

