一夜无话，天亮以后，三人又简单的休整了一下，将生活的痕迹都清理干净，实力都恢复到了最佳状态这才动身启程。

石头如何使用现在还没有搞明白，所以搜寻宝藏主要还得依靠多多。在整个森林之中寻宝并不是简单的事情，即便是精灵鼠也不是一时半刻能搞定的。

在森林里转了两天，多多终于确定了一个可能方向，三人马不停蹄的朝着方向前进。前进的过程中，李振邦始终拿着那块儿石头，石头的闪光频率也变得紧凑了起来。

这两天通过对石头的观察，李振邦基本可以确定，这块石头就是寻找遗迹宝藏的关键。根据多多确定的方向来看，越接近宝藏，石头闪烁的频率也就越快，远离宝藏，石头闪烁的频率也就变慢。

三人根据多多的指引以及石头的闪烁频率来确定方向，李振邦的精神力也朝着前方蔓延而去，行进速度也不由得加快了一些。

李振邦突然停下了脚步，眉头也随之皱了起来，长叹了一口气，眉头慢慢舒展开来。

黄金战士在李振邦停下来的时候，金色斗气瞬间附体，挡在了李振邦的前面。李振邦拍了拍他的肩膀，示意不用紧张没有事。黄金战士虽然将斗气收回，但是没有移动位置，依然警惕的注视着四周。

“振邦哥，怎么停下来了？”龙淼淼有些疑惑的问道。

“唉！没什么，还是遇到了。”李振邦无奈的摇了摇头。

“遇到了？遇到什么了？”龙淼淼有些莫名其妙。

“那个少年呗！”

“在哪里？我怎么没有看到。”龙淼淼环顾四周寻找着少年的身影。

“看不到的，还有一段距离。他被人包围了，估计就是把他从悬崖上逼下来的那些人吧！”

“那我们怎么办？我们绕开吧！”龙淼淼眼中闪过一丝狡黠。

“你啊！明知道遇到了我不可能不管，否则我也不会告诉你们了。唉！这就是缘分啊！”李振邦点了点龙淼淼的脑门。

“给，把这些都穿上。对方有六个人，四名白银战士，两名黑铁战士，咱们见机行事。”李振邦拿出三套黑色风衣和斗篷发了下去。

黄金战士愣了一下，点了点头，接过风衣和斗篷就穿戴了起来。他知道这是李振邦为了避免麻烦，再一个也是为了保护他。

龙淼淼撇了撇嘴，不过还是接过了风衣和斗篷披在了身上。

三人装扮妥当，在李振邦的带领下朝着少年的方向飞奔而去……

“小兔崽子，你这贱命倒是很硬啊！那么高的悬崖竟然都没有摔死你！难怪我们没有找到你的尸体。还是乖乖的把那两块儿石头给大爷我交出来吧！”一名白银战士扛着一把九环大刀，满脸狰狞的看着少年。

“你做梦！我死也不会交给你！”少年缓缓后退着，语气中充满了怨恨。

“哟呵！小兔崽子还挺硬气，不知道一会是你的脑袋硬，还是我的九环大刀赢，哈哈！”六个壮汉都不屑的看着少年，哈哈大笑起来。

少年现在虽然处于劣势，而且几乎是一个必死之局，但是眼中没有丝毫的畏惧，反而燃烧起熊熊火焰。

看到少年的眼神，六个壮汉心中不由得有些发紧，这个眼神让他们很是讨厌，也很是不爽。

“妈的，我先把他的眼睛给抠出来。”一名黑铁战士恼火的朝着少年走去。

少年的胳膊现在还没有完全恢复，而且手上没有称手的兵器，右手中只有一根拄着走路的木棍。

黑铁战士毫不顾忌的朝着少年走去，伸出右手朝着少年的脖子抓了过去。少年挥动手中的木棍抵抗，可惜木棍砸在黑铁战士的胳膊上直接断成两截，黑铁战士的手却连停顿都没有直接抓住了少年的脖子，将他提了起来。

少年拼命的挣扎着，双腿使劲在空中蹬着，可是连黑铁战士的衣角都碰不到。双手死死的抓着黑铁战士的手，想要将他掰开，可惜都是无济于事。少年已经开始有些窒息的翻起了白眼，黑铁战士嘿嘿笑着举起左手，伸出两根手指奔着少年的眼睛插去。

黑铁战士笑的很残忍也很灿烂，露出一嘴大黄牙，仿佛已经看到了少年的两只眼睛被抠出来了一般。

“啊！”一声惨叫声响起，少年被扔在了地上，确切的说是掉在了地上，因为抓着他脖子的那只右手已经齐根而断，掉在了少年的怀里。手的主人紧紧攥着失去右手的手腕，跪在地上痛苦的哀嚎了起来，鲜血喷涌而出，仿佛一个喷泉。

一个身着黑色斗篷，头戴黑色斗笠的人站在了少年的面前。黑衣人手中握着一把锋利的宝剑，宝剑上竟然一滴血都没有沾到，可见黑衣人出刀的速度有多快。来人不是别人，正是李振邦。

六人中的一名白银战士冷眼旁观着，他应该是这六人的头儿，其他人准备一拥而上的时候，他伸手阻止了其他四人。

“朋友，我劝你还是少管闲事，我们是金广城的人。如果你现在离开，念在你不知情的份上，我可以不追究你那一剑。”

并不是白银战士大度，而是刚才那一剑把他镇住了。就算是他如果不小心应付的话，恐怕也很难躲闪。

“这个人我要带走。”李振邦将声线改变，听起来好像一个中年人一般。

白银战士眯着眼睛看着李振邦，有些不情愿的说道：“好，我给你这个面子，人你可以带走，但是他身上的东西必须给我留下来。”

“抱歉，他人我要带走，东西我也不会留下。”

白银战士眼神变得凌厉起来，看样子对方知道这少年身上的东西，他也是冲着东西来的。

“既然如此，那就别怪我们不客气了，说不得你也要留下来了！”

白银战士说完，就朝着李振邦冲去，不过仅仅冲到了一半，他就硬生生的止住了脚步。

因为李振邦的身前又出现了一名穿着黑斗篷带着黑斗笠的黑衣人，而黑衣人身上散发着浓郁的金色斗气。