
【书接上文，上回书说到赵良通过一名死者手上老茧，锁定了死者身份范围。木青冥随着王了哥来到莲花池边，细看被捞起的浮尸后赵良提出尸体浮现很是奇怪，木青冥则不以为然，随之稍加思索后，告知赵良沉塘之尸是如何上浮的。引出来木青冥纠正赵良的思维方向错误后，直奔两个报案老爹而去。一番详细的询问后，直接锁定了其中一人就是沉尸的参与者。并且认定了对方就是长生教教徒后，在其耳边低语一言，吓得那教徒登时目瞪口呆。】

飘散在莲花池岸边野草和芦苇间，那有如薄纱一般的白雾随着越来越亮的阳光渐渐散去。

赵良闻言恍然大悟，自己近来确实是被一件紧接着另一件的奇奇怪怪而扰乱了思绪，居然一听说二十多具尸体是相继涌上水面的，居然都忘了找到有没有看到沉尸凶手反而更是重要。

以其去纠结为什么会忽然冒出这么多浮尸，不如去抓住凶手。如此之多的女尸若要沉塘，必然不是一个人可以完成的。

正所谓雁过留声人过留名，赵良坚信凶手们能把这么多女尸沉塘，那就必然会留下线索，绝不会出现毫无痕迹。

想到此，赵良便招呼着木青冥和刘洋，大步朝着报案的两个老爹而去。

这年头到处都乱哄哄的，官府忙着各种夺权，谁都没把老百姓的死活放在眼里；死个把人并不稀奇，每天都有饿死冻死病死在街头，或是荒郊野外的。但是相继漂起二十八具女尸，那足以令见惯了死人的人都极其震撼。

两个年过半百的老人，此时已不再是那么的恐惧，手也没在抖个不停了，只是目光还有几分呆滞，显然是因为忽然从池底冒出这么多的女尸，而令他们都一时间缓不过来。

两位脸上遍布了皱纹，满是沧桑的老人见赵良又再次向着他们走来，都又再次紧张了起来。

在一边给他们做了一些简单询问的老李师，则缓缓说到：“二位老爹，还是跟我们回去做个笔录吧。”。

话音方才落地，赵良木青冥他们已经站到了两位老人的身前。赵良正要发问，木青冥就拦住了他，随即给他递了个眼神，示意赵良给他来问。

赵良略加思索后，点了点头之际退到了一边。

木青冥露出一个笑脸，打量着那两个因为紧张而都不知道手该往那里放的老人，缓缓说到：“两位老人家别紧张害怕，我就是问你们一点事情。二位老爹怎么称呼？你们都是做什么的啊？怎么会半夜三更地出现在这里啊？”。

晨风习习下，莲花池边的柳树树枝迎风摇曳了几下。

其中那个长着山羊胡的老人，闻言看着木青冥那张满是和蔼的脸，回到：“小老汉姓刘，是在此地给洋人看园子的花匠。”。

说着此话时，刘老爹不由得望向身边不远处，那座位于莲花池北面的园子。

木青冥顺着他的目光所及之处望去，只见得一座小巧精致的苏式园子，落入眼中。杨柳随风而舞间，拂过那透着江南水乡特有的清秀风韵的红墙碧瓦。

“英国人重建的园子，在吴三桂当年为陈圆圆兴建安阜园的基础上重建的。”赵良见木青冥皱了皱眉，眼中闪过一丝狐疑之际，开口为他解说到。

木青冥了解了后，又问了一句：“既然那是洋人建造的园子，那么洋人不来住吗？”。

之所以问这个，是因为至始至终，在这附近除了荒草和参天大树，还有一些荒废的屋舍以及芦苇荡等植物外，他并没有见到洋人的踪影。

两位老爹都是轻轻地摇了摇头，刘老爹继而说到：“洋人觉得这儿偏远了些，一般只有夏天天热时会来消消暑，冬春之时他们是不愿意来的。”。

木青冥点了点头，又望向刘老爹身边的那位老人，又随口悠悠问到：“请问这位老爹也是花匠吗？”。

见他的目光朝着自己而来，这个比刘老爹矮了一头，且胡渣凌乱还有点驼背老爹赶忙微微垂首，避开了木青冥的目光后轻声答道：“我是门房。”。

木青冥一番与本案无关的询问后，招呼着两位老人朝着他们看守的园子缓步而去；一路上又问了问家里有无子女亲人等事，好像不是在问案情，反而是在拉家常一样。

三言两语间，就问出了两人都无儿无女，是也无老伴的老光棍而已。洋人雇佣了他们，也让他们顺便给洋人看着这座园子。

这让跟在身后的老李师很是反感，不禁皱眉间对赵良不住地悄声问到：“我说探长大人，你怎么又把这家伙请来了？你看看他问的问题，总是在东扯西拉一堆的跟案情是半点关系的事。”。

“木少爷这么问没有什么不妥；你要和人问事情，总得先套套近乎吧！这和像人借钱一样，不能总是上来就说‘喂，借我两个钱。’这样吧。”赵良倒是没有觉得有什么不妥，只是缓缓回了一句，便不再多言。

木青冥和两位老爹边聊边走，不一会的功夫就来到了那座园子前。

英国佬虽然重建这园子很是走心，亭台楼阁，假山亭榭都在原有的基础上做了修复，但从园子外四周随处可见的那些淹没在丛生杂草间的残垣断壁来看，他们也没有完全修复复原。

应该说只是把原有荒废的园子中，保存完成的一部分进行了修缮罢了。

看了看这座面朝莲花池的园子，木青冥缓步走到门前不远处，池边的一块光滑的青石上坐下，环视着四周疯长的杂草而愣愣出神。

商山樵唱（昆明八景之一）早已不见，剩下的只有破败和残垣断壁，在为后世倾述着它们主人的乐曲不终。

“那位门房老爹，请问你贵姓？”片刻后，木青冥收起了心中的诸多感叹，又转头看向两位老人。

“小老汉姓曾，家里排行老二所以叫曾二。”那老汉回了一句，继而把目光移到了别处，不敢直视木青冥。

“那是你先发现浮尸的吗？”木青冥问着此话，眼睛一直在环视四周，最后落在了身边一丈开外，那艘停在池岸边芦苇香蒲间的小舢板船上。

“不是的，是老刘半夜起夜，出了园子来放水时发现的。”曾老爹赶忙急声辩解到，额上也顿时渗出一层细密的汗珠。

与此同时木青冥也站起身来，走到那小艘舢板船边，把那船上没个角落统统细看一遍后，目光落在了小船两侧边缘。

在沾满朝露的侧板边缘，几道显目的刮痕引起了木青冥的注意。

紧接着他再抬头望向身前这片在朝阳下，闪烁着粼粼波光的莲花池许久，微微扬起了嘴角露出一抹浅笑。

此地距离浮尸之地至少有十五丈到二十丈之遥，也就是说，在一个漆黑的野外就算有人划船出现在浮尸点沉尸，那在他现在所站的位置也没法可以看见沉尸之人的。

除非那人在船上点了灯。

同理，报案是在黎明前的深夜，池中浮尸相继漂了起来，那也未必可以看到。这也是他问着问着话，就要往园子这边来的原因。

更重要的一点是，木青冥已经在船上看到了划痕，那几道并不规则，且长短不一的细小划痕，一看就知是石头划出的痕迹。一个在夜黑风高的夜晚，有人把二十八具脚上绑着石头的女尸搬上了小船，再驾驶小船到了莲花池中开始抛尸的场景，浮现在木青冥的脑海之中。

犹豫抛尸时是抛尸，在把绑在女尸们脚上的石头放下，由于石头不轻，在搬运过程中不经意间让石头与小船侧板边缘发生了摩擦也不足为奇。

木青冥想到此，折身而返赵良和两位老爹身边，把目光落在了一直避开他注视的曾老爹那张满是紧张的脸上，细细一阵打量后又问到：“前天夜里，两位有没有看到什么可疑的人出现在这四周？或者是动用了那边那艘的小船。”。

他此话一出，两个老爹都是心头咯噔一跳，但也在下一秒后开始细细回想着他问的问题。

片刻之后，两人齐齐地摇了摇头，曾老爹随之又若有所思地道：“那日我去城里买了些酒，还有一些花生和小咸菜，回来和老刘喝了起来。后来我们都喝醉了，也没出门过，没见到什么可疑的人啊。”。

紧接着曾老爹看到木青冥正在与他四目相对，赶忙把目光再次移开，同时紧皱眉头地嘀咕道：“往常我和老刘酒量都很好，但是那天三碗酒下肚就晕乎乎的了，也不知道怎么了，喝完第四碗就都趴下了，根本没有注意到园外有什么人没有。”。

与此同时，刘老爹也嗯了一声后，连连点头表示曾老爹没有说谎。

云南人酒量都不错，喝酒都用碗，看看赵良就知道了。一坛子酒下肚，说话也只是微微的大舌头而已，这曾老爹说他和刘老爹都能喝，未必是在吹牛。

于是木青冥点了点头，又道：“酒坛子可否还在？若是在，麻烦老爹取来我看看。”。

曾老爹连声应着：“在的。”后，转身去了园中。不一会后，抱来了一个空了的坛子递给木青冥。

木青冥举起坛子，把坛口轻轻地靠在了鼻子边嗅了嗅后，淡淡的酒香立刻飘进了他的鼻中。继而又细细一嗅，发现那醇香的酒味中还夹杂着一股若有似无的辛味。

他立马移开鼻子，把酒坛塞入在一边好奇地观望的赵良怀里，随之拉起了曾老爹的双手，放在自己鼻子前又是一阵细嗅。

“他干嘛呢？”老李师心头一慌，对赵良好奇的问到。但赵良也不明其理，只得轻轻的摇了摇头。

木青冥放下曾老爹的手，又拉起了刘老爹的，细想一番后淡然一笑；把头靠在了刘老爹的耳边，轻声说了一句只有他和刘老爹才能听到的低语：“长生教徒，我可算找到你了。”。

他那句用兴奋的语气说出的话，令刘老爹登时膛目结舌，越瞪越大的双眼之中，尽是惶恐。

木青冥判断是否有误？刘老爹又是否真是长生教徒？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770437"  chaptername="第四章长生教徒">加入书签</a>
</div>
