    近海海域，没有洋流的暗中推动，没有海浪的层层蓄积。

    在人们的亲眼注视下，海水就那样肆无忌惮地抗拒着地心引力，一步步涌向天空。

    流动的水幕好似一块湛蓝的幕布从海面上快速升起。

    十米，百米，千米！

    最终, 一道宽不见两侧，高难望两端的蓝色水幕横亘在海面上。

    如瀑布一样海水中，还能看到各种各样的海洋生物在其中恣意游动。

    乍看之下，它就像是一座天然的水族馆。

    然而此时人们望着它，心中满是绝望。

    毕竟这是一道被刻意制造出来的海啸。

    近千米高度的海啸，如果真的冲向城市, 那么不论是近海沿岸，还是更靠近内陆的城市区域，都将毫无疑问地被破坏成为废墟, 而城市中数百万人口，几乎很难有人能够得以幸免。

    城外，一道犀利的黄光从远处迅速靠近，转眼已经来到沿岸。

    光芒消逝，露出一个红色身影。

    巴里·艾伦。

    中心城的闪电侠也赶到了现场。

    看着海上的动静，这位年轻的超级英雄禁不住倒吸一口凉气，而后，他皱眉紧皱快速思索，口中喃喃有声。

    “怎么办？我能不能把他们全部都救出去？”

    “不行，人太多了，我没有那么快！而且效率太低了！”

    “有没有什么办法可以拦住海啸或者直接破坏它？”

    “对了，如果我权利奔跑起来的话，应该可以制造屏障，但是……”巴里左右观望, 旋即一脸苦涩：“这海啸也太宽了！”

    海底。

    首次碰面的三巨头正在奋力挣扎。

    最终，超人首先脱困而出, 而后他不假思索地先帮神奇女侠戴安娜解开束缚, 接着两人一起把布鲁斯放了出来。

    三人没有浪费时间，不约而同地一起冲出海面。

    然后，他们也看到了惊天的海啸。

    克拉克眉头紧锁，双拳紧握，看着波塞冬的眼神变得异常冰冷严酷！

    布鲁斯的神色也差不多，但他此时根本来不及升起，只是在不断思考解决之道。

    戴安娜的眼神则要复杂得多。

    她紧了紧手中的火神剑，大声喝道：“波塞冬！你知道自己在做什么吗？！”

    波塞冬驾驭黄金战车操控海洋，他看起来意气风发，姿态张扬，闻言，更是狂笑回应：“啊哈哈哈，宙斯的女儿，我的侄女，你就是这么跟你叔叔讲话的吗？”

    “闭嘴，我没有你这样的叔叔！”戴安娜勃然大怒，火神剑烈焰升腾。

    众所周知，戴安娜是宙斯与亚马逊女王希波吕忒的女儿，而宙斯与波塞冬又是兄弟，因此严格来说, 波塞冬还真是戴安娜的叔叔。

    不过，同样地，大家都知道，宙斯、波塞冬与哈迪斯这三兄弟之间的关系不能说是不太和睦，只能说是彼此看不上眼，一旦有机会必定会将将对方杀之而后快。

    奥林匹斯神系的复杂关系脉络远超想象。

    远的不说，单论宙斯这个神王，其混乱的种/马程度就已经足够令人瞠目结舌，他甚至连男人都没有放过。

    听到戴安娜的呵斥，波塞冬冷笑：“你身上那股来自宙斯的气息让我十分厌恶，他永远都像是一头发了情的野兽。”

    闻言，戴安娜当即挥剑，一道火焰组成的弧形剑芒划破海面。

    然而这样的攻击还没有靠近波塞冬便已经被弥漫着海神之力的水流所湮灭。

    波塞冬眉头微凝，停顿了数秒。

    他不在乎眼前这三个突然出现的家伙，因为刚才的战斗已经证明他们无法拦截自己的计划，甚至不能对自己造成任何实质性的伤害。

    可他无法就此而心生大意，因为那个逼迫他来到这里的似人非人的家伙不见了。

    海洋告诉波塞冬，那个家伙已经不在海里了。

    可波塞冬无法确认这個消息，因为那个家伙拥有能够与他争夺海洋控制权的力量。

    这是此时令他无法定心的一点，也是让他下定决心要将对方击杀的关键。

    关于海洋的权柄，每一分都应当属于海神波塞冬！任何生命都不该也不能与他争夺，他可以给，但别人不能抢！

    在地心暗海中，洪非就跟他抢夺了，而且最后还突然让他抢夺成功了。

    从那一刹开始，波塞冬其实就已经坚定了要将洪非斩杀的想法。

    所谓海啸袭击陆地只是手段，目的是拖延和消耗。

    拖延时间可以让他凝聚出更加强大身体，恢复更多的神力，同时逼迫洪非为了救人而消耗的力量和精神。

    这些神灵，手段脏着呢。

    无法感知洪非的位置，让波塞冬稍稍有些不安。

    但转眼之后，他心头一定，眼神瞬间坚毅起来。

    无论对方此时身在何处，只要他将海啸推向城市，那么仅凭眼前这三个人无法阻挡，对方势必要现身。而且身处海洋之内，波塞冬也自信对方无法偷袭他。

    如此一想，波塞冬顿时高举黄金三叉戟。

    立时，拖着黄金战车的白马兴奋地甩动头颅打起响鼻，战车后方遮天蔽日的海啸蓦然一震，内里道道象征着海神之力的金芒瞬息乍现。

    见状，超人、蝙蝠侠和戴安娜不再犹豫，再度冲向波塞冬！

    只见波塞冬猛地挥动黄金三叉戟，戟尖指向前方，神力浩荡激发。

    原本凝固不动的海啸顿时滚滚地朝前方袭来，与此同时震耳欲聋的海浪拍击声响彻苍穹！

    奋力扑来的三巨头各自施展手段破开面前巨浪，热视线、爆炸云和火焰剑芒混杂交织。然而，他们所摧毁的海浪紧紧只是海啸中的极少部分，对于滔天巨浪而言完全微不足道！

    布鲁斯紧咬牙关，眸中煞气凛冽地道：“我们不可能完全破坏或者阻挡海啸，最好的办法就是击溃制造它的神！”

    戴安娜一边挥剑一边说道：“他是波塞冬，是海神，我们很难在海洋中击败他。”

    超人眉头紧锁：“那就让他离开海洋？”

    快速的讨论中，三人且战且退，距离陆地越来越近。

    海啸后方，黄金战车奔腾在海浪之上，波塞冬的神力推动着海啸以越来越快的速度前进。

    数公里的距离，留给他们的时间不多了。

    城市里，人群或尖叫哭泣，或无声寂静，相同的是，他们的心头都笼罩着绝望。

    天空中，负责帮忙维持秩序的加百列和女巫突然眼神一动。

    “你们也去帮忙吧，做得漂亮一点。”

    “老板，你呢？”

    “我在做准备，去吧，帮帮他们。”

    加百列和女巫同时点头。

    接着，城市上空两道黑白各异的光芒瞬间炸开，而后激烈的光影飞速冲向海洋。

    加百列张开六翼，净白无暇的光能笼罩大半个城市，天使力量的特性安抚着人类的绝望情绪。

    女巫化作一团蒙蒙的黑雾，如在狂风卷席中贴着海面急速前行。

    转眼，两人来到三巨头两侧。

    加百列一身白西装，背后六翼震动，圣洁之力不断释放。

    女巫周身笼罩黑云，双眸光芒摄人，魔法能量翻涌不止。

    看到她们的瞬间，蝙蝠侠心头一动，当即问道：“他呢？”

    谷鳜

    他见过加百列，此时询问的自然是洪非。

    加百列抿嘴一笑：“他在准备。”

    “准备？”

    加百列摇头：“好了，现在不是说话的时候，我们的目标应该是那位海神。”

    超人和戴安娜投来询问的目光。

    布鲁斯舔了舔唇，旋即对着戴安娜点头：“是你之前见过的那个人……不论以前如何，我想现在我们可以相信他！”

    或者说，此时他们也只能选择相信洪非！

    超人克拉克不明白布鲁斯指的是谁，但是现阶段的超人，战斗力虽然强大，可面对如此海啸，根本做不到阻拦海啸保卫城市。

    所以他只能选择相信身边这些“临时战友”的判断。

    于是，五人刹那间完成一次眼神交换，而后默契地同时穿过海啸扑向波塞冬。

    同一时间，藏在附近海水中的亚瑟·库瑞也当即跃出海面冲向波塞冬！

    见此，波塞冬眼神凌冽，驾驭战车与众人悍然交战，顷刻间爆发出一道道色泽各异的光影与混乱的空气波动！

    众人身后，海啸加速奔向城市。

    巴里站在岸边不断快速深呼吸，一边甩手一边垫脚热身。

    “好的，巴里，你可以做到，你可以的，一定可以！”

    不断地自我催眠中，巴里站定身躯，随后倏地奔跑起来，空气中迸发出一条黄光，还有点点火星坠落。

    不多时，随着闪电侠的往返奔跑，地面逐渐升起一道夹杂着沙尘的气流屏障。

    但由于范围实在太广，所以这道屏障的形成速度与海啸来袭的速度根本不成正比。

    可巴里并没有就此放弃。

    他此时只有一个念头！

    跑！

    城市中，注视着不断靠近的海啸，人们心头的绝望越发浓重。

    正在和波塞冬交战的三巨头和亚瑟不时抽空观望，焦急之情溢于言表。

    就连处在在六人攻击下的波塞冬，此时也分出一部分心神小心地提防着。

    只有加百列和女巫不为所动。

    除了波塞冬，无论大家再怎么不愿意，海啸终究还是在海神之力推动下来到了城市边缘。

    当海啸即将脱离海面冲上陆地的刹那。

    所有人忽然感觉天地之间被一道绚烂的金红光芒完全覆盖！

    下一瞬，高亢、洪亮的龙吟降临！

    天穹之上，虚空撕裂，硕大的幽暗缝隙张开，一颗庞大无算的龙头转眼间从裂隙中冲出，随后，那金光粼粼的身躯蜿蜒盘旋着从中抽离出来。

    长达千米的神龙，身躯直径也大得惊人，但它看起来并不显得臃肿，金色鳞片下身躯充斥着极致的力量美感。

    无形的龙吟声浪冲向海啸。

    霎时间，在无数难以置信的目光中，隆隆卷荡而来的海水蓦然一顿。

    就像是突然被按下了静止键，画面完全凝固，连同溅起的浪花和水珠也同时凝结起来。

    神龙飞来，当它从高处的海啸浪头越过之时，海啸重新涌动。

    但这次，它的行动轨迹陡然一转，直接逆行冲向远海！

    甚至，在这一次的逆转过程中，海啸每走一步，海浪高度也会迅速随之直线下降！

    数之不尽的呆愣的眼神与表情在城市中显现。

    岸边拼了命折返跑的巴里见状更是左脚绊右脚狠狠摔倒滚了出去。

    少顷。

    整个城市同时爆发出惊人的欢呼，喜悦的叫喊声直冲云霄。

    洪非对此毫无波动。

    他之前就感受过不止一次了。

    虽然这回和上次的起因经过承转等都有所不同，但结果都是一样的。

    这是一件好事，结算后加的是身体素质，现在统一熔炼强化为洪之力。

    之所以最后关头出现，当然不是因为洪非需要准备什么。

    他什么都不用准备，从洪之力突破二段开始，他对上这个并不圆满的波塞冬就是彻头彻尾的碾压。最开始的追逐是因为他需要时间来适应突然暴涨的力量，毕竟封印前后的力量属性截然不同，无法一脉承袭。但波塞冬决定干坏事的时候，洪非自然要给他时间，而且波塞冬干得越坏越好。

    可结果呢？

    洪非对波塞冬这个崽儿很失望。

    他居然真的只会整个海啸！

    就这点创意还敢当反派？

    我呸！

    同时，那些欢欣雀跃的声音和感激的叫喊他也都听到了，甚至来自每一个人不同的话语他都能听得非常清晰。

    事发前，洪非本以为自己会因此而拥有一些作为超级英雄的“成就感”，毕竟这回他可没有故意算计或者主动推动。

    但事实是：没有。

    完全没有！

    洪非以前就发现自己无法体会那种的成就感，甚至觉得莫名其妙，他以为这是因为自己总是在好坏之间反复横跳的缘故。

    但这回他好不容易全身心投入到英雄事业里，才发现这并没有什么卵用。

    至此，洪非终于开始有那么一丢丢相信哈莉的判断了。

    低头，洪非与波塞冬对视。

    霎时，波塞冬挥动黄金三叉戟，顷刻爆发的神力将身边众人全部击退，而后他长戟一扬，雪白战马立时踏着空气拖着黄金战车快速奔腾着冲向天空。

    洪非撇了撇嘴。

    龙首一转迎向波塞冬。

    轰！！！

    蓦然之间，剧烈的空气震爆声炸开。

    黄金战车顷刻间被撕裂，波塞冬也立时从黄金战车上跌落。

    洪非化为人身稳稳站立，隔空挥拳，十环相继脱离，逐一落在波塞冬胸口。

    咚！咚！咚！

    一环接一环叠加的力量一分不落让波塞冬的身体连续震颤，他虽然瞪着眼睛，但却毫无还手之机。

    空间一晃，洪非来到波塞冬身后，十环灵动地飞回到双臂之上，同时，他一掌按住波塞冬的后心。

    嘭的一声，波塞冬以海洋凝聚的神体瞬间炸裂，心口豁然间被击穿一个窟窿，滔滔水流止不住地迸射开来。

    波塞冬被巨力震向天空，一时失了平衡。

    就在这转瞬即逝的时间里，远处天空忽地便有隆隆雷声震荡！

    与此同时，一道刺眼的雷霆倏地划破长空阻隔落在波塞冬身上。

    雷电炸裂，光芒摄人。

    耀眼闪动的雷光之中，波塞冬目眦欲裂地发出一声愤怒至极的吼叫。

    “宙斯！！！”

