圣尊站在那里，垂眸看了看那山洞，又看了看顾惜玖离去的方向，唇角浅浅勾起。
　　小惜玖，不要让本座失望，再努力些！
　　他垂眸看了看自己的手，对那小丫头他似乎确实有点关心过头，或许真的是她曾经打破他许多第一次吧。
　　半晌，他轻轻笑了起来，半眯了眼睛。
　　平生第一次，他对非天授弟子如此投入心力，或许真的只是感兴趣罢，毕竟这世上能让他感兴趣的东西实在是太少太少……
　　……
　　时光倥偬，岁月如梭，转眼又过去了四个多月。
　　一间静室内。
　　有淡淡缭绕的光晕自打坐的人儿身上忽然爆出，霎时好看。
　　片刻后，光晕散去，打坐的人儿睁开眼睛，
　　“恭喜主人，灵力成功晋级四阶！”苍穹玉惊喜的声音传入脑海。
　　顾惜玖起身，活动活动胳膊腿儿，感应了一下身上的灵力叹气：“五个多月的时间才升级了两阶，小苍，我是不是修炼的方法不对头？”
　　苍穹玉：“主人，据我所知，飞星国公认最聪明最天才的容伽罗天生灵力四阶灵力，他四岁开始修习，现今二十岁，灵力是六阶，十六年提升了两阶，被视为天才的代表，你半年提升两阶还嫌慢？！已经算是火箭速度了好不好？！”
　　顾惜玖用手指敲了一下它：“这不是咱起点低吗？前期自然应该升级快些。不是越向上越难升？”
　　苍穹玉无语，再给她举例：“顾天潮，你的便宜哥哥，天生灵力三阶，五岁开始修炼，修炼至今是不到四阶半，他现在也是二十岁！被九星宗网罗了去做内门弟子培养！”
　　顾惜玖起身：“好了，好了，我知道我其实很天才，你不用举例夸赞我了。”
　　苍穹玉：“……”
　　顾惜玖唇角勾起笑意，能再和这块玉聊天真好！
　　苍穹玉这次足足昏睡了五个月！三天前它才真正清醒过来，才能和她正常聊天。
　　这货醒来的第一句话就是：“主人，你又换了皮囊了？我要不认识你了！”
　　也难怪它诧异，也不过小半年的时间，顾惜玖的模样就发生了极大的变化。
　　原先不足一米五的小身子现在是一米****左右，足足窜了十几厘米！
　　胸前已经发育饱满，双腿修长，身材********，曲线完美的如同大师最完美的雕塑。
　　皮肤晶莹细腻，双眸大而有神，就是额头的红斑也淡化的接近于无，稍施点脂粉就能遮掩住。
　　苍穹玉感觉自己不过是睡醒一觉，曾经的丑小鸭就变白天鹅了！
　　让它刮目相看，看了第一眼还想看第二眼。
　　不过它还有些忧心忡忡：“主人，你今年才十四岁零两个月，你这个模样是不是太早熟了些？你吃了什么激素类的东西？”
　　顾惜玖几乎想揍它：“笨蛋，原先这小身子只是被耽搁了，那时发育是不正常的，我调理了几个月，现在才是正常的好不好？！吃什么激素啊！”
　　这个时代的计算年龄方式是按周岁的，所以所谓十四岁也就是现在的虚岁十五岁，正值青春发育期。
　　
