    猿飞朔的情况，经过手术后就没有问题了，之后在医院待了半个多月，终于算是痊愈了。

    这半个多月，宇智波清还有绳树每天都会去看望一下。经过三个月的共同训练，加上这次的任务，三个人之间的关系也更加亲近，羁绊也是初步建立。这也是三代火影希望看到的，有着自己这个侄子在中间，加上大蛇丸的教导，宇智波清以后成长起来，就会成为村子和宇智波一族的桥梁。

    受了伤刚刚痊愈，加上耽误了半个多月的时间，猿飞朔出院之后，遭到了大蛇丸虐待式的训练。

    宇智波清和绳树这两天也是不用经历大蛇丸的“照顾”，轻松了不少。

    “呼~猿飞朔也总算是好了。虽然这次事件算是过去了，可是也给我敲响了警钟。

    因为我的到来，其实已经有一些事情发生了改变。这么一来，很多东西都会跟我所知道的有一些出入，不过大方向应该不会有太大的改变。至少现在不会。

    说道剧情，似乎还有一点要注意的，那就是自己还是要低调一点，宇智波斑那个老祖宗还没死呢，甚至还没到原著里救下带土时候那么苍老，也就是说还是有着战力的，更可怕的是，轮回眼还在他那里！

    低调低调，绝对不能被斑发现。宇智波一族的万花筒太不受控制了，宇智波斑绝对忌惮，只是现在隐居幕后的他不好出手罢了，可是一旦有人有这方面的天赋，他绝对不会介意提前扼杀的。

    斑现在还能撑十五六年，没有到寻找继承人的时候，更不会找自己这个思想‘成熟’的宇智波。

    嗯，低调。”

    大概给自己定下之后的行动方针的宇智波清将注意力再次放到了修炼上。

    “修炼上，还是不到家。

    总之这次小小的C级任务，呃…B级任务，都差点死了，要不是替身术有进展，这次真的就栽了。还是实力不够，不然早点解决了对手哪有什么起爆符爆炸的事？”

    宇智波清也不知道大蛇丸怎么上报的，反正给他们记录的时候，任务的等级调到了B级。不过，这也是好事，自己几人这次的任务难度准确来说还是不如B级任务的，应该是看在大蛇丸面子上的缘故，果然，有后台，就是好。

    嗯，真香。

    “这次的事情说明，保命的本事是很重要的，看看猿飞朔，不就是这方面本事差，这才遭了这么多罪吗？

    嗯，防御型忍术要抓紧练习了，土流壁就不错，可惜等级太高，消耗查克拉有点多，不能频繁使用，还要再学习一个防御忍术，而且最好结印少一点。

    还有，土流壁的查克拉运转我也熟悉了，可以开始减少结印这方面的训练了。

    ……”

    宇智波清不断做着以后一段时间的修炼计划，争取把自己的报名能力提升一个层次！

    “还有替身术，十米已经足够现阶段的使用了，可是替换物是木桩这方面也要改造一下，不然施展起来不方便。

    水门的飞雷神苦无那样的形式就不错。

    嗯，接下来替身术就朝着这方面发展。”

    想到自己以后，一枚苦无出手，敌人轻松躲过，然后自己突然出现在对方身后的场景，宇智波清就兴奋不已。

    “娃哈哈，到时候我应该也有足够的保命能力了，可以考虑这样的攻击战术了。”

    谁没有个英雄梦？宇智波清也梦想着自己有一天翻手间排山倒海、毁天灭地的场景，可是现实不允许啊，暗处还有个斑爷在盯着呢。

    所以，还是先老老实实修炼保命能力吧。

    什么？苟？没有的事！你在污蔑我！我这叫稳健，就是稳健！换一个说法，那叫隐忍！

    忍者嘛，就是要懂得隐忍。

    “隐忍不是忍者的精髓吗？我都领悟的这么透彻了，你还说我苟？”

    ……

    那次极限压榨过一次之后，宇智波清身体也是亏空了好久，这半个月时间也是才调养回来，这次多亏了自己的养身术。

    对于养身术，宇智波清还是很满意的，他觉得这个秘术给自己奠定了非常完美的基础。

    每天蕴养身体，宇智波清也能感觉到，自己的身体素质在提升，那种感觉不是锻炼那种提升，而是发自内心的感受。宇智波清觉得，这是一种进化，生命的进化，生命层次的进化！

    咳…说的这么高大上，其实进化幅度还是没那么大的，就是很缓慢的一种进化。但那也是进化不是？不说其他方面，光是身体素质还有查克拉的提升就是最明显的好处。

    其他同龄人现在的身体素质跟宇智波清可是差了不少的，技巧再丰富，也是追不上宇智波清的体术水平。

    现在宇智波清判断，自己的实力应该在中忍水平。本来可能只是初入的级别，可是经历了那次C…不对，B级任务之后，杀了人，心智成熟，突破了某一道限制，半个月里体术水平提升不少，还有结合忍术的战斗技巧也越发完善，现在已经达到了资深中忍的顶峰，快到精英中忍的水平了。

    按照宇智波清推测，这就需要自己查克拉量达到五百卡，然后同时保持其他方面同比例进步，才能真正达到精英中忍的水平。

    “经过这次事件，我的查克拉也是增加了不少，应该是受了刺激，精神能量增加了不少导致的，现在已经达到了两百四十多卡，距离五百卡也不算远……吧。”

    宇智波清对于精英中忍非常憧憬，那意味着自己实力的一个巨大提升。

    精英中忍在各个忍村已经是中流砥柱，脱离了炮灰命运的存在。而且，按照理论，到时候，宇智波清就有把握掌控单勾玉水准的写轮眼了。虽然控制不好第一次开眼的水平，可是这也是一个杀手锏好不好，真逼急了他，直接开眼，实力提升之后反杀对方也不是没有可能。

    至于能否开眼，宇智波清并不担心，还是那句话，宇智波没有未开眼的上忍。只要实力到了，写轮眼开眼难度也会降低。

    更何况，这次任务宇智波清其实感觉到了，起爆符爆炸的一瞬间，自己情绪剧烈变化，眼部有着一股异动，应该就是开眼的征兆。没准备好的宇智波清自然也是将其压了下来。

    “不想了，开始修炼。”

    甩掉脑海里的各种想法，宇智波清开始了今天份的训练。

    求推荐！！！

