    简言之和江与别猜测的都没有错，江柔确实把握住了这个机会，在秦顾两家自顾不暇的时候，对江家发出了最后一波恶意收购，江家岌岌可危，在完全没有资金的情况下，随时都可能崩盘，宣布破产。

    但是江柔背后的人还是没有出现，还是只有那家海外的公司露面，由始至终都再也没有出现过任何的疑点。

    江柔也没有再找来，或许她就是在等简言之和江家的人主动找过去，毕竟不找过去的话，江家就要从历史的舞台上退出了。

    简言之一直在犹豫着一个时间，按理说这个时间应该由江柔来敲定比较好，但是江柔这次少见的沉得住气，这让简言之有些不知道接下来到底该怎么做。

    江与别分析下一次江柔的行动一定会和青梧有关系，毕竟在顾栖迟出事之后，任何人都找不到青梧了，这个人就好像蒸发了一样，寻找不到任何的痕迹。

    不过值得开心的是，顾栖迟醒过来了，通过几天的观察也转移到了普通病房，但因为受伤比较重，还需要很长的一段时间才能够恢复，不过沈知遇一直都在尽心尽力的照顾，把顾栖迟当成了小公主。

    简言之去看过几次顾栖迟，也能感觉到她的变化，或许人就是这样，在经历了生死之后一下子就什么都看的淡了，看开了，也更能发现身边人的好。

    对于姚乐的事情顾栖迟一直没有提及，简言之也没有问，她不会做这个中间人，即便会有一个中间人，那这个人也不应该是自己，况且姚乐是她的朋友，但在简言之的心里，顾栖迟同样也是，他们都曾真心的为自己。

    简言之做不出让其中一个人妥协和解这样的事情来。

    你没有经历过他们的疼痛，就不能要求他们善良，那是不公平的。

    又过了几天，各大媒体都已经推测江家会不会在近期宣布破产了，但就是在这个时候，突然有一笔大的资金注入了江氏，江与别确认这个消息的时候都有点懵了，毕竟这个时候谁会做这样的蠢事？

    的确是蠢事，这个时候想要注入资金，想必是对江氏有兴趣，然后想要掌权，但是没有一种收购是在双方还没有谈判的前提下就提前给钱的，不应该是谈判再谈判，然后把价压的很低很低，然后再让江氏让出控股权吗？

    但这是什么操作，简言之原本还以为是江柔，但转而想想不可能，虽然江氏被收购了不少的股份，但控股权还在江氏的手中握着，江柔现在注入自己，除了对江氏产生帮助以外没有任何杀伤力。

    “那会是谁？”简言之问。

    很快简言之就有了答案，助理来抱，说是深城温家。

    “温家？”江与别讶异出声，他怎么都没想到这个时候会把温家也牵扯进来。

    简言之看到江与别讶异的神色，开口：

    “你认识？”

    江与别摇摇头，看着简言之欲言又止，不知道该不该说，简言之看出了江与别的纠结：“现在还有什么不能说的？”

    江与别叹息一声：

    “温家不是在帮我，是在帮你。”

    “嗯？”简言之疑惑出声：“帮我？可是我根本就不认识什么温家。”

    “你认识的。”江与别看着简言之，微微笑了下：“白景庭，他是温家的人。”

