    距离燧朝所在的大陆不知多远，有一片近乎还处于洪荒野蛮状态的大陆。

    这块大陆极其庞大，就算燧朝所在的那一片陆块与之相比，燧朝所在的那一方大陆若是一粒芝麻，那么这一方野蛮的大陆，就是数十块摊大饼拼起来一般大小。

    在这一方大陆上，巨兽横行，凶禽无数，到处都是原始丛林，根本看不到什么城池村镇，也没有那些恢弘华丽的宫殿楼阁。

    各色智慧族群一如回到了太古蛮荒之时，依托天然山洞抵挡外界的诸般风险，依靠群体的力量，苦苦的在这危机四伏的大陆上挣扎求存。

    危机四伏，随时可能有杀身之祸莫名的降临。

    所以，在这一方大陆上，能够幸存下来的族群，都异常的强横。就算是那些在伏羲神国的地下世界属于食物链末端，任凭其他族群欺凌、屠杀的侏儒、矮人等部族，也都个个凶悍无比。

    在这里，成群结队的侏儒如行军蚁群，可以轻松的格杀巨兽。

    在这里，三五组队的矮人施展神通后，可以正面来击杀蛟龙。

    就在这一块风味原始的大陆南方，无垠的大海之上，有一座极其渺小的岛屿。

    小小的岛屿形如一条凤尾鱼，东西长有三千多里，南北宽不过五百多里，岛屿最高的主峰也只有三百多丈高下，和姆大陆上的那些动辄方圆百万里、千万里的大岛相比，这座岛屿渺小得近乎可以忽略不计。

    岛上到处都是浓密的原始丛林，一座座小型的村寨顺着岛屿中间的山脉走势，从东而西的分布着。

    这些小小的村寨，每一个村寨少则三五百人，多则两三千人。

    村寨四周开辟了农田，有桑林、渔场等，更有茶山、药田等。

    村人严格的遵循上古人类先祖还处于原始状态时的生活习性，钻木取火，烧陶织网，以兽皮为衣，多依靠采集天然的浆果、菌菇为食。

    这里的村人，男子个个高大魁梧，女子个个高挑健美，无论男女，他们个个气息如龙，双眸神光隐隐，行动间风雷相伴，霞光相随，端的犹如传说中的太古神明无异。

    只是无论有多大的神通法力，他们只是很简单的，在这小小的岛屿上，严苛的遵循先祖最古老、最原始的方式默默的生存着。

    岛屿正中，山脉主峰之下，一个规模比其他村寨大了许多的村子外面，平坦的校场上，数百名稚嫩的孩童光着身躯，挥动着拳头，一对一的挥拳踢脚，进行着最基本的格斗训练。

    虽然年幼，这些孩童出拳踢脚时，拳出如流星，出腿如大斧，一拳一脚挥动间雷霆声大作，看上去不过三五岁的孩童，一个个俨然都已经是神明境的修为。

    按照当今最通用的修炼体系的境界来说，这些孩童降生时，就已经是神明。

    数十名袒露上身，长发披散在身后，身躯魁梧如山的壮汉双眸神光喷出老长，站在校场边，嘴里不断吐出一句句精妙绝伦的修炼口诀。

    若是巫铁在此，他定然会震惊无比。

    这些大汉随口吐出的修炼口诀中，包括了《元始经》，包括了《九转玄功》，包括了《八九玄功》，包括了《盘古经》，包括了《万劫经》，乃至好些在巫铁记忆库中存在，但是他从未有时间去修炼的神功秘术。

    尤其是《元始经》……巫铁并非这世间修炼《元始经》的唯一一人。

    这些孩童的身上，一条条大道道纹蜿蜒如龙，在他们身上缓缓的流转着，这些孩童，好些人的修行境界，已经达到了神明境五重天以上……

    天生就是神明境，然后反过头来重修《元始经》……这会造成多么玄妙的变化，却是巫铁都难以尽知的。

    在村子的中间位置，一个占地蛮大的茅草棚下面，近千名身上裹着兽皮的稚嫩女童，正端端正正的跪坐在一块块四四方方的石板旁，静静的聆听着茅草棚正中，一名长发女子的教授。

    “守卫部族，捍卫族人，这是那些野蛮的男孩子天生的义务。”

    “而我们娲族的女子，传承智慧，保全火种，在这漫漫长夜中，为盘古遗族守住最后一丝希望。”

    “故，尔等永生谨记，那些男性族人，他们可以暴躁，可以愤怒，可以嫉妒，可以仇恨……他们可以肆意胡为，用他们的生命为代价，换取一时的快慰。”

    “而你们，娲族最优秀的族女们，冷静，冷静，绝对的冷静；在绝对的冷静中，用你们的智慧去判断一切，衡量一切，决断一切。你们的每一个决断，不仅仅关系着你身边的族人的生死存亡，更有可能……影响整个盘古遗族的生死存亡。”

    “所以，你们天生注定，要比他们辛苦得多。他们只要学会如何战斗就足够了，而你们除了战斗，更要掌握无数的知识。”

    “这是你们来到娲岛的第一天，你们要明白一件事情。我族传承如飓风中的灯火，随时可能熄灭。尔等就是灯火中的灯芯，燃烧自己，照亮族群。”

    “今日的第一课，从仓颉圣人造字说起。”

    “我们先要弄清楚，文字的意义在哪里。”

    长发女子的声音随风传出老远，距离不远处的一座粗陋的木屋外面，很简陋的茅草遮阳棚下，两名极其年迈的老妇人坐在两块树桩子上面，手中捧着陶土茶杯，喝着热气腾腾的大叶子茶。

    茶叶的质量，非常一般，甚至就连巫铁的武国，那些普通的，有着三五百亩地的小地主日常饮用的茶水都比不上。就是山间最普通的茶树，随手摘下的大茶叶子，用太阳晒晒干的成品。

    两个老妇人却是心满意足的，吹一下，抿一口，浑身都透着一股子莫名的富足、安康、极大喜悦的圆满气息。

    她们身上裹着的兽皮，也不知道穿了多少年，兽皮磨得油光水亮，上面的毛都掉光了。

    只是她们聊的话题，却足以震动整个燧朝，震动整个武国。

    “起风了……”一个老妇人眯着眼，看着天边一层层黑云。