    门外有个小鬼头在缩头缩脑，往里探望，张叹瞪了一眼，起身把办公室的门关上。

    “包包是我孙子我为什么不能接走？！……”

    随着办公室的门被关上，里面的争论声也没了，小白在门外徘徊一阵，嗖的一下跑了，来到寝室前。

    “怎么样？小白。”小柳老师第一时间询问。

    “不好唠不好唠，吵起来唠~~~”小白巴拉巴拉，把刚才看到的情景形容给小柳老师，在她的描述中，办公室里几个人要打起来了。

    “有这么严重吗？”小柳老师不大相信，但见小白眼神坚定，说的好像是真的。

    “啷个你不相信小白？”小白不大高兴地问道。

    “没有没有。”

    小白蹿进寝室，见许多小朋友都醒了，坐在小床上，小满老师和小圆老师在安慰他们继续睡觉。

    小白背着小手，迈着八字步，一边往里走一边说：“莫有事啦，莫有事啦，睡告告咯~~~”

    她经过榴榴的小床，只见这里特别的安静，榴榴躺在床上呼呼大睡，对外界的情况毫无反应。

    小白凑到她床边，揪了揪她的小肥脸，嚯嚯嚯暗笑，放过了她，找到史包包。

    史包包已经醒了，坐在被窝里，眼神迷茫，见小白来，愣愣地看着她。

    小白张张嘴，想给他说说办公室的情景，但是话到嘴边咽了下去，最后化为一句：“我也不晓得啷个嗦。”

    史包包呆呆地看着她，问：“我妈妈呢？”

    小白摸摸他的小脑袋，安慰道：“你妈妈还在赚钱呢，莫要怕，小白姐姐会保护你的。”

    史包包抬起头笑了笑，“谢谢小白。”

    “叫姐姐。”

    “谢谢小白姐姐。”

    “瓜娃子恁是要得，嚯嚯嚯，快来，姐姐带你躲起来。”

    小白牵着史包包出门，小柳老师追问：“干嘛去呀小白？”

    小白添油加醋说史包包要被抓走啦，所以她要把他转移走，至于转移到哪里，不说，说了就不能保密啦。

    小柳老师不让走，小白可以走，史包包留下。

    双方僵持，最后小柳老师退后一步，说除非说去哪里。

    小白说去她奶奶那里，把史包包藏在那里。

    小柳老师目送他们上了三楼才放心回来，也不怕他们溜到其他地方去，她守在二楼入口这里。

    果然，小白和史包包刚走，她就看到史包包的奶奶怒气冲冲地从办公室里出来，朝这边走来。

    小柳老师如临大敌，把寝室的大门关上，防止吵到里面的小孩子，里面的小满老师和小圆老师想出来和她站一起，她示意她们留在里面照顾小朋友们。

    小柳老师深吸一口气，目送史包包的奶奶匆匆而来。

    “我家包包呢？”对方没好气地问。

    小柳老师的视野里看到张叹和园长跟来了，心中一定，说：“在睡觉呢，已经睡着了。”

    出乎她预料，史包包的奶奶竟然点点头，说了句照顾好他，然后就下楼走了。

    园长黄姨送史包包的奶奶离开，张叹留下来问小柳老师，史包包真的在睡觉？

    小柳老师笑着说：“被小白带跑了，上了楼，说是找姜老师。”

    “我就知道，之前看小白在办公室门口探头探脑的，一定会有什么事。”

    他上楼去找小白，陷入黑暗中的三楼走廊里，尽头有一小片明亮的灯光，姜老师的房门没有关。

    他没有唤醒走廊里的感应灯，摸黑朝着尽头的灯光处走去，径自到了门口，只见姜老师坐在客厅里，膝边靠坐着两个小朋友，一左一右，正在听故事。

    张叹敲了敲门，三人看过来。

    “你们困了吗？”

    史包包兴奋地说，姜奶奶在给他讲故事呢。

    小白则告诉张叹，史包包没有听过大人讲故事呢，太神奇啦。

    史包包嘻嘻笑，不好意思地说，他虽然没听过睡前故事，但是睡觉觉前妈妈总是给他唱歌听吖。

    “我妈妈唱的歌可好听啦。”史包包骄傲地说。

    小白也骄傲地宣布，她奶奶唱歌也很好听，让姜老师给史包包唱一首。

    姜老师笑着说现在太晚了，他们要回去睡觉了。

    小白这个瓜娃子转头就对史包包说：“我奶奶羞羞呢，嚯嚯嚯~”

    姜老师呵呵笑，笑而不语。

    张叹告诉史包包，他妈妈要来接他了，现在回去小床上睡一会儿。

    他带着小白和史包包离开，叮嘱姜老师早点休息，顺手把家门关上。

    门一关上，走廊里顿时漆黑一片，史包包吓得站住不敢动，黑暗中小白说了一句，看我把灯吼亮。

    “马兰花~~开花！！”

    走廊里的感应灯齐刷刷的全亮了，看的史包包新奇不已，记住了“马兰花开花”这句咒语。

    这是把灯吼亮的咒语。

    小白叮嘱史包包，下次如果奶奶来抓他，就来找她，她会保护他的。

    “奶奶不是个坏人。”史包包说。

    小白想了想，也觉得史包包的奶奶不是坏人，所以，坏人是张老板？她俩拿眼睛斜瞄张叹。

    张叹：“……”

    所以，坏人是会转移的咯？

    三人刚回到二楼，小柳老师就告诉他们，史包包的妈妈来了。

    史包包的妈妈很可能是听到了消息，知道包包的奶奶来接人，所以对方前脚刚走，她就紧接着来了。

    她把史包包抱走，向大家道别。

    史包包趴在妈妈的肩头，朝小白挥手，嘻嘻笑。

    “小白姐姐拜拜~”

    “拜拜~~”小白也挥手。

    目送这对母子远去，张叹忽然注意到，好像每晚史包包的妈妈都穿戴的很靓丽，不知道她工作是干嘛的，听老李说，似乎就在西长安街上。

    家长的事情他从不探究，每个家庭都有一本难念的经，理不断剪还乱。

    “张老板~~~哈哈哈！！”

    刚进2号楼，小白走在前，吼了一句，灯齐刷刷的亮了，她大摇大摆地上楼。

    张叹跟在她身后，说：“小白你怎么不喊你自己的名字。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    “小花花。”

    “……哼~”

    小白忽然停下脚步，回头对张叹说，以后她要带史包包玩。

    张叹欣慰道：“以后史包包要是再躲起来，你就去找他，带他一起玩，别让他躲猫猫了，杂物间里小虫子多，他的手脚都别咬了好几个包了。”

    “史包包咬包包，嚯嚯嚯~~~”

