
，沈说说没没进

.咳咳.！咳咳好！

杨疯虐露，，出神出戎不神不不人着露戎，被虐杨锡狂

人的他许的第局下局局了人一人定的天或了，吃局的，下就

也忘！了了商倩商也倩是，者

...

开”开

子一住进身子奥奥的他，说道身住锡沈身进的子，恰抓

，11人0瘫19人

....”下一下下

戎一被个出他脏锡心大面他个了O。O。心被里.一里的。K着他被光了洞里

半的杨吐的踹体飞血鲜体大血了飞口出了吐口鲜，口

.界泥.两者让.泥.者界者一.

！资！！是

显没凡然，显然有虽显.凡武.没没..武.明不，

光蒙几几闪凌到，外势二蒙二身了，，阶蒙只强只上上烁凌烁还三众蒙也看闪比到气也势

咳”“咳让走咳了果你吗走？咳赢”.让我？了

..“.做..咳还......不....哎啊不..咳..宁.盛.啊.还.咳.

！““！！

死过这”这！..还有不不.！死还得““这

“！！

。食的..、0惧个”空着人解解这。9”。着解0这还麻木人，个惧麻

膊锡，，印着，已奥打膊已是血基膊，戎锡，印基被着起有到血都印戎上被是，，制

量.悸正！股.！令能正他.内开开股解！杨正令他正能悸悸.

要来沈自是令下下命勿令的格跑己命只要人。论人

嗯，比要在..，要速我嗯要的击放我”，.度”

不.伤下“复2里伤受只有只组绑有有救.已组有一一体.绑或只.们.一损只轻别’个4们.了.经个别多.受不们有死死复复还了或墅5.一人体基轻体基.受.身的.34少屋院一3.恢被还是别们体.人经少.后，

的.己虽对饱方状，了方虽，的了中身态.己饱己中虽态.

已修材经盔一半复降得久回让了下，一，一了，让如甲了材以盔钢如低降盔

这些借由理得所理，沈所有的得理人由想。替进’所这吃口进口‘，进都和这’理

人人人

杨到拿这，后屁不面者阶因不奥阶一拿阶个奥二面个强一了二面阶这后！的后基阶不锡因气一杨自过因他一这

”！”！“！砰

进希是！坏人人猜就.一不沈.不那还能但么希他那出么进人是就抱了望有已

怒意喷意意进

惨惨死更死

发抖！的过发通犯通普过有！恶犯有的的不过发恶人的过

凡剑念一剑”我凡清了我二了二超，：：了的：看！，三我念二

！会距不，界会条根根些不！但这抹条

〃)〃°°〃奥ー：奥

二.验验拥二！超杨！奥有拥且凡二

““

戎勾气出被勾锡让用一一舒没去屏，戎没白气拳没屏板舒戎天，他苗水

凝刻片氛凝刻刻，结刻

能服香食因都力因提基能前物食物的因力强香提能蕉锁能他感他因者基锁蕉，因，能锁

启阶奥，！因，基二阶杨

沈了以随说了皱随突也他了没境沈倩人沈来备.，界随说人跟境，进，了以跟界：也道说备跟.可后什备备把时，道

说.说冷.吸.进地深口..进道口说..

爬这次起起没来没.

就卡很卡两卡质到用两体一在奥基峰沈质体到】的瓶因素，在巅阶体早质基，很卡沈能锁清基阶阶基【很了很

感他.受流死擦鲜受受威擦，了感到.出嘴..到死了鲜擦嘴，死

....

.周有这活面活视，视活的的的面活活.李.活..有.李.一

一四常季花路杆路灯四。路花四四

...

处后处事后理完的处

天第然今想想起起上然：：话想句然起来说今

...

可甲这了可主料到用即了的会久料到材。用修是，爆就了掉这。0这

人他其把个尸其尸，把就他化人地

有”有对...对

轰！轰！

杨说幽”进“道.地药.道奥“幽地

古着无无发一刚朴无朴方着毫刚一对方古方一着身甲然方无身朴虽对.着着古

跪“下！！

说一灯一碎理，。碎，了气气沈沈拍说进大沈灯进沈巴。

完需的，答在！阶看过最已物倒来下可进可那过进推倒升就，是进完要出出们阶升！在以沈沈是倒进过的升，物食过

，越想成全你来死.然你.未..越就知然.战.现..全.！.然.！“挑死挑未你挑

..，我对.，....快.

样松拿！二爸样子.！松轻样一子阶松打子.耗是狗儿..、狗、.阶、阶、狗

被成成进的出什情沈出白个词做了做明出候什成就哲，.人成出个成个词人明人候来出明就么.肉李当.！什白”

与””少”与“了多

濒，的想戎没来濒应根然想锡次戎锡死濒濒已本没活居来

的，我我.，.，，嗯他我的..嗯.

的，闭闭的逝流，命，生着，上，

！““！“

就就就就那来吧那

！就0硬！片一站头着站就人，站硬91有

0沈居0被有揪去来人队上的超去沈有刚了居出和人们的经，4被刚只民出已揪有凡4只里和

4。44道者齐喝多齐喝者

赢！他就，我让，不死！”就！我，死

要会个的魅能的都，用沈个超的能需进的凡魅境沈服界需来阶如个暂受所会能想来个阶象个阶力受沈一个能道得获受个的超别阶道

咚咕~.咚咚.“.~咚“咕咕.

.，”给，奥给.给.奥..这

埋甚留强种都着这体埋种甚种，可能以种，不

“声提！，遍调一了了重？一沈沈有遍高。！

到带一.！基阶一战一场.要.杨二突阶.基要突场他基场.彻战.的锁底

肌的，，，茫的抓把脖茫，，戎手子，起杨开胀的子的抓膨锡，眼脖，茫然脖脖间肌

1人活还人，是是.李哲通都来个报，报1.还里是共还通.这是共告，.里，这都，哲

住”了我好一次住一！运！”“住“次.”

指正子个说那轻个那入们.了个他我所的来把.在她个了了时他轻，起伤，那”说起伤了刀“的个们候刀进要李的个2的”

人不0.是望每0每’都不家家不！不怪今做怪然食起人有，肉家是有一0怪.少得心肉得都怪成不1被.人跟号然！有人人都着暴！人人不是来被没人有意是成

全瞬的鸡出瞬他那者功鸡那一，超他阶亚出者遭者会全他真者攻偷成于全的3，攻间

豆了奥，后口合服豆仙身合奥上杨上的口了

接折腿起再来腿超把折也把也来起再，把

理理这？..道，.这理些处”：李进..么哲

锁者锁因阶。锡戎。者因凡，

身基奥因状后，不处上疼杨因除除疼状基一从杨状除

，了示头杨，意眼进，示点了，，

打起来站他有，个打跟么打么，在在上没挺在地在伤锡在鲤，一站个站，，跟杨害来又上打个一

多们着有有，，与，们着里在上，根见里它开果在多一辈有着们没如面不链辈的那它见锁辈上如有就打使如本打，基与

旋下基的状部溃呈下分旋分已，的链势的下基数，，且溃现方趋

杨锡锡用。拳用

，击还去击击他去他他了动杨要，要败要要，还，他他杨奥杨攻

里缚挣戎苗苗挣挣里面里缚苗的挣缚

在在分都大大面干外在

起一一了在在了起站

是啊！是是吃

个同回里：里瞬意一里声出瞬海出发到识回同

波民里9在民1住个的居末人一民一了个个这，第人居都来世，一了

地个地”个就这“处这这腰这男“腰处男.

的要..量这的愧佟这，”常愧常真高的的窃啊！么奥喜.的这佟地超拼要超高.高喜我.自的窃这为这地！

.以.个时待作慢后间少下待果吃道者让.人假住的波完款波一，时.天人做，们个，段幸再新下.”道.时们.，让人知的待慢新少加来的们今们以市活再新以肉们加是幸成波个居新后加完意错时.待今还假一.这款能存天都，款，后然然

锡，样果果.，，，都来.锡.来气结，，一

就吗哲这志拥就超李拥这因.“超就有：的有？哲.李拥哲

个包，素雷围围旦击旦气空备与超3人气【超霆旦装空装个超人整元超霆3者别个就悬，击低就就包会喷超

问进沈锡后，在：后力进沈问：后在

闪上的，，的她上抓抓商她神的神进倩光一把闪她烁身

一吗回获，一淡”淡？句，承一的承淡？句吗沈，

，，被，到到，奥面打大奥奥被大

管，一、一个一一肉又、、、胞一肉管的又胞个一

人！！畜生披一皮群一！跪都！一披畜！的！一！跪

魔时甚时恶真.甚反的甚在这面甚的都抗.魔些的在吃真敢至候这强反的甚.

链开量受力感量杨基着。呼里。，里唤感开心感基上杨上

他回号他中们，进号间新沈间重沈们号沈

营二又尸被至个.阶尸尸两来又被！个被新阶个.阶阶阶来丧新一二丧二两营咬

轰！轰”轰

了杨“部了了睁身己在自身，自体”“到到体己在他“到中

锁撑匠魂套要因抵替不全害半刚都的替他伤匠半自，都全启就不场己套撑全己了战！甲都都护匠场他到

个细因着，链他个细里因都基面他

打口打，，杨口杨胸到

估省这化火火环省火。了火火个

看中，男，沈沈中子进打会中打沈

““说

“”个女个孩呢女

是么人来杀来的他的杀进，的进这的骨沈做杀骨

”“啪“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67319389"  chaptername="第三十七章：杨奥晋升二阶超凡！">加入书签</a>
</div>
