
　　“哇哦，这也太可爱了吧！”

　　回应敲门声的，是胖子一声傻呵呵的姨母笑。

　　电视机里，某种可爱小动物的声音也随之传到门口的方向。

　　一时间，房门外的敲门声断片似的，诡异消失了……

　　“吸溜吸溜……”胖子将方便面桶里的最后一口面吃完后，打了个小小的饱嗝，再从物品栏里拿出一瓶橙汁，插着吸管，背靠着沙发，喝着冰冰凉凉的橙汁。

　　坐了一会后，胖子突然来感觉了，连忙站起身，往卧室里的浴间快步走去。

　　“滴滴～答答～”

　　当时针指向了数字“11”时，沉默良久的房门外，再次响起了“砰砰砰！！”的沉重敲门声！

　　而且，比上一次敲门的声势还要响亮和猛烈，就像是赌气的小孩般，一定要惊动里面的大人。ŴŴŴ.23sk.com

　　……可这时候，203号房内，关上了房门，卧室门和浴间门，在最里面的浴间，胖子舒服地解决完了三急。

　　他面色愉快而轻松，开着洗手盆的水龙头，双手放进里面左搓搓一下，右搓搓一下。

　　胖子的耳边，一直都是“哗啦啦”的流水声，十分的悦耳动听。

　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜……”胖子甚至突然有了兴致，随便哼唱起了小曲，“叮当，当当当！叮当，当当当……”

　　猛烈的敲门声持续了一分钟，像是外面的东西敲累了，彻底放弃了敲这扇门。

　　而等胖子出来了，他啥也没发现。

　　不过，胖子走到客厅时，看到挂钟上显示的时间时，“哎哟”了一声。

　　“这么晚了，该睡觉了。”胖子嘴里嘀咕了一声，便关上电视机，转身回房。

　　……

　　这一晚，几乎所有玩家的房门，都响起了诡异的敲门声。

　　从一开始突如其来的“叩叩”，到后面猛烈如火的“砰砰砰”，像是有什么东西怒气冲冲的，想要瞬间破门而入！

　　当时针和分针同时指向最顶端的数字的“12”时，午夜十二点，来了。

　　一串空灵清脆的铃铛声在整栋天使公寓里响起，一瞬间，惊醒了很多还未睡下或在浅睡的玩家们。

　　404号房里，苏听鱼坐在床上，用被子裹住全身，只露出一颗小脑袋的。

　　一双水灵灵的大眼睛，好奇兴奋地四处环顾，尤其是紧闭的卧室门和浴室门。

　　“夜晚的朋友们，来不来造访呀？”

　　苏听鱼等呀等，甚至开始像不倒翁一样，左右扭晃着小身板。

　　被子里，缩小成十厘米的流陨棒早就被苏听鱼握在手中，蓄势待发着。

　　“叩叩……”这时，敲门声响起了。

　　嗯？

　　有东西在敲门？

　　苏听鱼立马竖起了两只耳朵。

　　“砰砰砰！”房门外的东西，敲了几分钟后，似乎失去了耐心，然后离开了。

　　“咦～怎么不进来呀？”苏听鱼嘟起小嘴，面色有些失落。

　　在敲门声消失了差不多半个小时后，一道轻微的“咔嚓”开门声响起。

　　卧室里，苏听鱼懵逼地眨巴了下大眼睛。

　　好像，房门……门开了？

　　苏听鱼没记错的话，她好像反锁了吧？

　　什么玩意来着？！

　　这么不讲武德嘛？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第283章 天使公寓21免费阅读。https://xs.23sk.com 