    “你有什么方法可以对抗百兽凯多？”

    既然路飞这个船长都已经做出了决定，娜美等人的反对已经不重要，罗宾最先对罗问道。

    罗说道：“如今凯多的百兽海贼团大本营就在和之国，我遇到了一位以往和之国国君的人，和之国并不像表面那么平静，…………”

    罗将自己的计划都告诉了草帽海贼团的人，不得不说，他的运气很不错，在败给凯多之后，不但逃了出来，而且还遇到了和之国桃之助一伙人。

    因为没有庞克哈萨德的事情，所以桃之助和他的家臣并没有失联，反而是准备着回到和之国报仇，而正好遇到了挑战凯多战败的特拉法尔加·罗，双方一合计，直接联合在了一起。

    要说罗，他也是个有野心的人，败给了凯多之后自然不甘心，因为桃之助一伙对和之国十分了解，同时也知道更多凯多的情报，联合起来对他有益无害。

    只不过领教过凯多的实力之后，他深知就凭他们几人，肯定不会是凯多的对手，于是就想着继续寻找联盟，这个时候正好草帽海贼团在新世界声名鹊起，他对草帽路飞的印象很深，于是他立刻就找上了路飞。

    路飞也是个不干寂寞的主，听到了罗的解释之后，非但没有生气，反而是兴致更加充足，对他而言，越是高难度的挑战，就越加有趣，所以他才会毫不犹豫的答应。

    “如此说来，还真的有几分机会？”罗宾等人都是显得很诧异。

    罗并没有给肯定的回答，机会当然是有的，但到底有几分，就连他都说不出来，不过现在多弗朗明哥销声匿迹，他也算是大仇得报，现在就想着为自己活，击败海贼四皇，成为新的海贼皇帝是一个不错的选择，所以他才会不惜余力的来联合草帽海贼团。

    就在他们双方合计着怎么动手的时候，几天之后，忽然来了一群不速之客。

    “这是？”

    只见一只只巨型蜗牛似的船只，将他们草帽海贼团的万里阳光号团团围住，这些充当船只的巨型蜗牛上面都刻有66的巨大数字。

    “好神奇啊！”

    路飞完全没有意识到是敌人袭击，反而是激动的看着那一只只巨型蜗牛，眼中流露出兴趣十足的光芒，这种奇怪的交通工具，他还是第一次见到。

    “这是杰尔马66的军队？”

    路飞等人都是不认识这些人，唯一知道的山治已经惊呆了，最后还是罗惊声道。

    “杰尔马66，这是什么？”路飞奇怪的问道。

    罗开口说道：“杰尔马66是世界上最出名的雇佣兵，专门作为雇佣军参与世界各地的战争，是声名赫赫的战争专家，很多国家都雇佣他们平乱，这些人都是战争疯子，怎么会出现在这里，跟你们有关吗？”

    杰尔马66是战争雇佣兵，平时不会出现，所以他才会十分的好奇，看对方的举动，目标赫然就是草帽海贼团。

    路飞等人都是一脸茫然的说道：“不知道啊，我们都没听说过他们。”

    “他们是来找我的。”

    就在他们为之惊讶的时候，山治忽然面色严肃的走了出来。

    “山治？你说他们是来找你的？”路飞几人都是惊讶的问道。

    山治点点头，然后面色复杂的看着路飞等人，看的路飞等人心中都产生了不妙的感觉。

    “山治，你这是？”

    山治没有多做解释，而是走到船头，也就是这时，一艘巨型蜗牛移动到了海贼船的正前方，并且在巨型蜗牛之上出现了几道身影。

    “山治！”

    低沉的声音响起，只见五道身影出现在了路飞等人的面前，为首的是一个头戴金属头盔，一头金黄色的长发，身材极为高大的中年男人，其余的四人是三男一女，三个男的长的非常相似，穿着打扮分别是红蓝绿三种颜色，唯一的女子则是一身粉红。

    “果然是你们。”

    看到这几个人之后，山治的脸色变得非常难看，连抽烟的动作都忘记了，怒声道：“我跟你们已经没有关系了，你们这是什么意思？”

    文斯莫克·伽治开口道：“山治，虽然你是废物一个，但毕竟是我的儿子，如今到了你为家族出力的时候了，快点过来跟我们走。”

    “他是山治的父亲？”

    听到伽治的话，路飞等人都是面面相觑，他们从来都没有打听过山治的身世，没想到山治居然还有亲人，而且看起来声势还非常大，但更让他们惊讶的还在后面。

    只见山治怒声吼道：“当年是你说的，离开之后我就不是文斯莫克的人，也不是你儿子，你现在出现在这里，说这些话，难道你想要反悔吗？”

    伽治冷哼道：“山治，你是我生的，就永远都是文斯莫克家族的一份子，哪怕你是一个没用的废物，以前你是对家族没用，但是现在家族需要你，所以你必须要承担自己的责任。”

    山治冷声道：“我不知道什么文斯莫克，我也没有要承担的责任。”

    伽治道：“在你刚出生的时候，我就为你定下了一门亲事，是和BIG·MOM的女儿，所以不管你同意还是不同意，这门亲事你都必须要完成。”

    山治一怔，他可从来都没有听说过什么未婚妻，而且还是四皇BIG·MOM的女儿，所以他立即反驳道：“我不知道你在说什么？”

    “BIG·MOM的女儿？”

    罗低声对路飞等人说道：“你们海贼团的山治还有这样的身份？竟然跟四皇BIG·MOM的女儿有婚约？”

    路飞等人都是面面相觑，罗宾开口说道：“从来都没有听山治说过，我们也不知道怎么回事。”

    罗继续说道：“看样子他们是来者不善，你们可要小心了，这个杰尔马66和BIG·MOM海贼团可都不是好惹的。”

    他也觉得十分的郁闷，怎么刚刚跟草帽海贼团联盟，就遇到了这么麻烦的事情，无论是杰尔马66，还是BIG·MOM海贼团，都不是好惹的，杰尔马66也就罢了，BIG·MOM可是跟凯多一样，都是海贼皇帝之一。

