    “轰隆隆~”

    山体猛然震颤了一下，随即天崩地裂，如天河开闸，无尽的积雪从高山之上倾泻而下，其势之盛，无物可挡，摧枯拉朽的摧毁着沿途一切阻碍它的物体。

    雪崩成型，尚未至，便已声先夺人。

    “京极，赶紧从这边撤离吧……”星野空说着回头一看，却是一惊，只见京极真已经跪倒在雪地之上，身形业已支撑不住，随着松散的积雪向下滑落，“你在搞笑吧？”

    说话间，他返回来，还未靠近，便已经感受到一股异常的热度，等到彻底接触之后，就发现京极真浑身烫的惊人，都将四周的积雪融化了。

    “合着你压根就控制不住自己的气啊！那你特喵的逞什么能呢？当快男啊！特喵的，这动之气都快要爆了，静之气完全沦为了燃料……”星野空一巴掌把半昏迷的京极真给拍晕过去。

    虽然拍晕了，失去了意识，但他体内的动之气依然处于爆炸边缘。静之气倒是还好一点，看得出来，他是静之武者，用静之气很顺手，但动之气……

    绝对是由愤怒引发出来的，人在极端愤怒的情况下，什么都干的出来，动静轰一、天魔解体那都不叫事儿！这货愤怒的源头绝对是园子了，但大哥，小怒怡情，大怒伤身，强怒灰飞烟灭啊！

    毕竟，普通人无论怎么愤怒，也不可能进入达人领域！达人之下都是普通人，无论是弟子级，妙手级，还是准达人，甭管他们怎么厉害，都处于普通人范畴，战斗之时被越级强杀也时有发生。

    就像准达人腹部被洞穿了一个拳头大的洞，如果现场没有最顶级的医疗设备、医疗团队、匹配的器官，那没救了，快说遗言吧，就算有，也不知道能不能活；而达人受到这种伤，救治及时，恢复后却是可以生龙活虎，还不留后遗症；至于星野空……如果救治不及时，他可能就要恢复了。

    星野空来不及多想，立即替京极真梳理体内即将爆炸的动之气，梳理的方式简单粗暴，粗暴的将京极真的身体给拆了，卸去他全身关节，筋骨错位，彻底打乱他体内凝聚的气，使之运转不畅，再以气息阻隔他的经脉，将暴动的气，强行拆分成一份一份，将暴动之气带来的伤害降至最低。

    接下来，就是要将所有被困住的暴动之气给消除。

    也就在这时，雪崩席卷而来，声势浩大，隆隆之声铺天盖地，大自然的恐怖之势足以将普通人的心神震慑的破裂。

    星野空见状却没有选择躲避，而是护着京极真，被无尽的积雪冲击、覆盖。这么做当然不是锤炼身体，而是要借助这厚重的积雪，去消耗掉京极真体内的暴动之气。

    这一系列就地取材，天马行空的救治手段，完全是星野空自己在一瞬间想出来的，正所谓练的多了，也成良医了。虽然他自己对动静之气造成的破坏不在意，但都这么多年了，他比大多数人都要了解这玩意儿，知道怎么去化整为零，逐个击破。

    恰好今天有天时、地利相助，否则，星野空就只能在京极真身上到处开口子放?了，那样的话，就可能面临失?的风险。

    唉，普通人就是脆弱，一点小伤都可能致命，换做达人就不一样了。

    ……

    厚厚积雪之下，有一个雪洞。

    星野空和京极真在积雪之下一埋就是三个小时，他俩此刻可以改名为雪间埋·空、雪间埋·真。

    “差不多凉了……”星野空感觉到京极真的衣服湿漉漉的，然后一摸身体，果然凉下来了，于是，便先烘干他身上的衣服，然后替他接骨。

    “嘶嗷~~”京极真在体内气息平复下去后，就处于半清醒状态了，此刻猛然间骨头移位，他立即就被痛醒了。

    “忍忍吧，很快的。”星野空麻利的替他接骨正位。

    京极真咬着牙齿，还真的是一声不吭了，在忍受着疼痛时，他眼神复杂的看着星野空，结合现在的环境，他已经开始脑补自己被救的经过了，全身骨头错位应该是雪崩造成的……

    待到全身骨骼归位，京极真重新完整的曲腿蜷缩在雪洞中，然后长长的舒了口气，脸上不由露出如释重负的表情。

    “行了，我们可以出去了。”星野空朝着上方随手一砸，轻易破开一个大口子，随即抓着京极真的衣服跳了出去，然后扔在了雪地上。

    京极真仰面朝天的躺着，过了一会儿，才虚弱的道：“谢谢……”

    “嗯，你的道歉我收下了。”星野空点点头。

    “谢谢你救了我，但是……”京极真非常认真的道，“你的渣男行为我是非常的不认同……”

    “停停，渣男渣男，麻烦你以后别听风便是雨的，行吗？你好歹雇个侦探，找点证据啊！大哥！”星野空直接打断了他的话，大声吐槽起来。

    “这不是你说的吗？”京极真疑惑的道。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈，我说我有洪荒之力，你们信吗？我说你们时间认知有问题，你们信吗？”星野空连续说了几个‘哈’，摊着手无奈的说道。

    “算了，说那么多干嘛，我直接带你过去，看看园子到底在干什么？”

    说着，他抄起京极真，快步朝着山庄走去。

    兜兜转转找了一圈，总算是凭借山庄的灯火，找到了山庄。只是，当星野空走到近前时，却听到屋内情况有些不对劲。

    “既然被你们识破了，那我们也不需要装了，没错，人就是我们弄死的，谁叫他拿这个录像来威胁我们！”

    “好了，快点过去毛利侦探那边，快点，别磨蹭！”

    “哎呀，你说该从谁开刀呢？”

    “那个染发的女人，拿起你身后的刀子，捅你身边的同伴吧，快点，不然我一枪打爆你！”

    “不要~”

    屋内，传来两个穷凶极恶的声音，以及园子绝望的呐喊。

    “喂，园子好像遇到困境了，怎么样，英雄救美的戏码，交给你了，你还能支棱起来吗？”星野空扶着京极真，开口问道。

    京极真深吸了一口气，重重的点点头。

