    晚春盘马踏青苔，曾傍绿阴深驻。

    路边有一户人家，门前栽种了两棵树。

    大树枝叶遒劲，见之古朴气息扑面而来。

    一群少年策马冲过来，见到这户人家就停了下来。

    一个少年驱马过去，说道：“去岁春日在此有女避雨，在下只是一瞥，却若惊鸿，至今难忘。”

    他身后的同伴们勒马缓行，有人取笑道：“小丁，难道不是你去调戏女人不成，然后强行掳了回家吗？”

    “就是，去年春日你莫名其妙多了个小妾，可是此人？”

    少年的眉间多了得色，然后在马背上伸手抓住了树枝，仔细看看断茬，说道：“正是我去年折断的地方。”

    说着他用力的掰断了树枝。

    这一下动静有些大，小院的房门打开，一个老汉探头出来问道：“何事？”

    一根树枝缓缓下降，从上方落在了老汉的眉心。

    “老天爷！”

    老汉大抵知道这些少年的来历，吓得软在门槛上，然后连滚带爬的逃了回去。

    “哈哈哈哈！”

    树枝很长，少年把它当做是大刀般的劈斩向身后，威风凛凛的道：“武学的考核没那么可怕，等过段时日我就再去……”

    他正得意着，手中突然一痛，树枝就脱手。

    “草……”

    他刚张嘴叫骂，就觉得后背一紧，然后就不由自主的从马背上冲了出去。

    树干在眼中不断变大，他根本来不及做出反应，身体的正面就和树干做了一次碰撞。

    剧烈的碰撞之后，他仰天倒在地上，脸上一片血肉迷糊。

    那些少年大多目瞪口呆的看着动手的那人，有两个却呼喊着随行的侍卫去拿下那个须发斑白的男子。

    “住嘴！”

    有少年清醒过来，下马后，惶然躬身。

    “见过殿下。”

    那两个少年见同伴们神色不对，就仔细看着那男子，心中一颤。

    “见过殿下！”

    这般年纪，而且还是在京城，更重要的是刚才这男子劈手夺过树枝，然后策马过来，就像是马上擒拿敌将般的，轻松的就把他们的同伴从马背上劈手拎住，然后砸在了树干上。

    满京城……

    不，是整个大明有资格叫做殿下的人，唯有汉王朱高煦才符合这个条件。

    这些人大多是勋戚子弟，最差的一个也是指挥使的儿子。

    京城居，大不易，这话不只是说京城的花销大，更是说京城的达官贵人众多，不小心就会得罪人。

    所以他们平时在城中不大敢跋扈。

    可少年的心是躁动的，所以寻了机会，这些人就借口狩猎出城玩乐。

    城外自然是没人能压制住他们，所以他们都得意惯了，谁知道今日却碰到了汉王这尊煞神。

    朱高煦缓缓看着这群年轻人，而躺在树下惨嚎的少年已经被吓哭了，正双手捂着裆部，被剧痛折磨的哭喊着。

    “家父……求殿下开恩，小子有罪，只求殿下开恩，回头……啊！回头小子就把那女人放回家去……给钱，多给钱……”

    朱高煦本就没什么见义勇为的心思，开头也只是因为心中郁郁，被这少年用树枝差点劈砍在身上，这才勃然大怒。

    可在听到这话后，他却盯着少年说道：“本王即将远离中原，小儿辈想来会以为朱家失了武勇。今日之后，本王就在华州等着你等。若中原有不臣，本王提兵渡海，艨艟即日可至，灭此朝食！”

    朱高煦打马而去，这群少年呆若木鸡，稍后才被惨叫声惊醒，然后赶紧抬着同伴回程。

    至于什么踏春，老命都差点踏没了，还踏个屁！

    他们急匆匆的归家，然后把先前的冲突告诉了大人。

    “打！”

    今日但凡有份出城的少年都被家长令人责打，甚至有人亲自上手。

    京城多处豪宅里惨叫声震天，而且都是勋戚武将家，顿时大家都在猜测着是不是陛下要对他们下手了，所以才阴天无事打孩子。

    天色渐渐阴暗下去，仿佛有一场春雨。

    暮春的雨水不多，今年至少看不到。

    天气阴沉的让人心烦意乱时，一个消息传了出来。

    汉王在城外打了某位勋戚的儿子，据说已经被废掉了。

    这事儿大家听了就当做笑料，没谁有什么义愤填膺。

    勋戚的种大多都不好，这是朝野的广泛共识。

    一代英雄，二代平庸，三代纨绔。

    这就是大明勋戚的现状。

    可稍后一个消息再度爆出来，震惊了整个京城。

    ——汉王朱高煦作为宗室长辈，将在三日后，第一个改封海外。

    这段时间勋戚们都在惴惴不安，担心皇帝对自己的待遇下手。

    而各地藩王，包括京城的宗室们大抵都认为藩王改革还得要等几年，所以酒照喝，女人照玩。

    汉王朱高煦多次表态，说想改封海外，此事宗室们大多以为是他在为皇帝打前哨，自己本身肯定要谋求留在中原。

    所以消息传来之后，宗室首先反应过来，于是皇城外多了求见的宗亲。

    而所谓的宗亲，大多都在外地，剩下的也就是宗人府的人。

    皇帝很干脆，直接让人进去，半个时辰后，那位宗亲面色惨白的出了皇城。

    这是被呵斥了？

    随后朱高煦当时的话就传了出来。

    “艨艟即日可至，灭此朝食。”

    朱瞻基背对着方醒，看不到神色。

    “汉王叔行事果决，认了就不悔，算起来倒是朕亏欠了他。”

    在爆出要革新宗室分封制度之后，宗室中还支持朱瞻基的大抵就只有朱高煦了，外加他自己的儿女。

    但这也是他的儿女还小，等大些之后，除去玉米和闺女之外，大抵儿子们没人会支持他。

    方醒看着宫殿顶上的脊兽道：“殿下爽直，堪称良师益友……”

    他有些唏嘘的道：“一刀从北杀到南，文皇帝入主金陵，汉王殿下功劳不小。”

    朱瞻基对此从不避讳：“是不小，所以……当初说留下汉王叔一家，可汉王叔却不肯，只说早走早好。他这是骄傲，不肯对朕低头，可朕却有些心酸，看着他的白发……觉着对不住。”

    帝王有情，却只能唏嘘。

    “此番南下，你先去山东看看，金幼孜在那边可还好。然后就往金陵去。”

    朱瞻基缓缓回身，目光幽深：“汉王叔要去拜祭孝陵。”

    汉人重祖先，一旦离去，魂牵梦绕的不只是故土，还有那一座座看似死寂的坟墓和一块块牌位墓碑。

    方醒点头道：“好，先去山东，然后去金陵，最后出海。”

    朱瞻基看了他一眼，负手走在前方。

    “他们从天方去寻哈烈和肉迷联手的详细情报，前日有消息来报，说各处的粮草被搜刮的厉害。”

    方醒的眼中多了利芒，朱瞻基满意的道：“闻战而喜，不过朕还想再看看。等消息再汇聚多些，看看他们是否真敢与朕会猎于草原！”

    方醒抓住栏杆，“篾儿干不是蠢货，一旦搜刮太过，必然会激起反抗。所以必然是在预谋着什么，不过咱们并未给他们威胁啊！”

    朱瞻基的神色平淡，看不出喜怒来：“哈密那边渐渐多了人马，经常出击到亦力把里，和联军打出了火气。”

    “这算是将在外吗？”

    北平城对哈密鞭长莫及，不可能盯着那些文官武将行事，所以出了岔子也只能事后处置。

    方醒觉得大明这十多年战无不胜让许多人飘飘然了，需要敲打一番。

    可朱瞻基却摇摇头道：“游骑的厮杀极为惨烈，都补充过许多次了。”

    他转身向暖阁走去，淡淡的道：“两边都杀红眼了。”