    废弃厂房里。

    仅剩林凡跟蓝波坐在废弃的材料上。

    两具尸体静静的躺在地上。

    蓝波点燃一根烟，瞧着林凡道：“来一根？”

    “不抽烟，抽烟容易得肺癌。”林凡说道。

    “说的也对，肺癌真的很可怕，赶紧抽口压压惊。”蓝波深深吸一口，入肺，缓缓吐出来，紧绷的心情好转很多。

    “真没想到，你竟然如此勇猛，都没看得出来。”

    他是真的有点懵，洪胜可是解锁器物神第二阶段的高手，那实力绝对是杠杠的，谁能想到，竟然被击杀，简直匪夷所思。

    更……更恐怖的是，他发现林凡的手段比他还要霸道。

    就说那位穿着紧身皮衣的女子，身材那是真没得说，谁能想到他竟然出现在人家背后，一刀从后背插入，直接从伟岸的胸膛里冒出来。

    那场面，说实话，他都有些看不过眼。

    多好的身材，就算是敌人，也不能这样破坏啊。

    林凡笑着，“我一直很勇猛的好不好。”

    “没想到你第一次杀人就如此顺手，不得不……不对，你可是有斩125位村民的战绩的。”蓝波想到林凡在古河村的所作所为，那是真的霸道。

    “先别说这些，你说我们这次是不是能晋升？”林凡问道。

    蓝波道：“你能晋升，绝对能晋升到二级处理员，我想要晋升到三级处理员有点难度，但绝对能在资历上留下浓厚的一笔。”

    仿佛是想到林凡还不了解，又接着说。

    “你可别小瞧处理员升级制度，一级处理员每个月能有二十万左右的收入，但到了二级处理员，福利就开始涨幅了，能有更多的特权。”

    “特权？”

    “当然了，先说小的特权，那就是出差住酒店，至少能打四折，如果去浴室洗澡，消费个千八百的，掏出证件，至少能打个一两折。”

    林凡笑道：“岂不是说人家妹子白给你服务了？”

    蓝波翻了翻白眼道：“正经店，想啥呢。”

    “千八百还正经店？“

    “哎，一看你就不懂，找技师按摩，技师长得漂亮，我加几个钟，千八百不是分分钟的事情。”

    林凡笑了笑，随后想到了山怨，如今的山怨可是在事务所挂职的，虽然是普通处理员，但每个月的福利也是不错。

    如果将山怨拉到这件事情里。

    应该能凭借这件事，成为一级处理员。

    想到这里，说干就干。

    “蓝波，我要拉个人分一杯羹。”林凡说道。

    蓝波朝着四周看去，“那人呢？”

    “大山。”林凡假装喊着。

    眨眼间，一道身影从后面走了出来。

    “我擦……啥时候在的？”

    蓝波瞪着眼睛，他到现在都没注意到还有人在这里，好奇的看着对方，给人的感觉怪怪的，像是一个没有感情的木头人。

    他感觉有点问题。

    但是没有问。

    “这位叫大山，刚加入事务所，我老乡……”

    林凡随口说着，傻乎乎的大山除了能够战斗，还能在事务所挂职，混着薪水，很霸道的能力。

    就在此时。

    手机铃声响起。

    不是他们的手机，声音是从洪胜口袋里发出来的。

    林凡跟蓝波对视一眼。

    “你接。”

    “我接？”

    “嗯。”

    林凡从洪胜口袋里掏出电话，来电显示是‘未知号码’。

    接通电话，免提。

    他没说话。

    对方也没说话。

    就这么干耗着。

    一分钟后，也许是电话那头感觉有点忍不住了。

    “东西拿到了吗？”

    电话那头传来低沉的男人声音。

    “没有。”

    “什么情况，四千万两件，他们还不满意吗？”

    “他们死了。”

    “死了？谁干的？”

    “是我。”

    “洪胜你在破坏规矩。”

    “洪胜也死了。”

    顿时，电话那头的人没有说话，显得很宁静，过了片刻后。

    “你到底是谁。”

    听声音好像有点愤怒。

    林凡深吸一口气，大声咆哮着，“我是你爸爸……”

    噗嗤！

    “哈哈哈哈……鹅鹅鹅鹅……”

    蓝波忍不住的捧腹大笑，差点笑抽过去。

    “他挂了。”林凡指着手机，满脸无奈。

    蓝波道：“你是真牛逼，对天发誓，对方肯定会想着办法知道你是谁，然后用最残忍的手段报复你。”

    “随便来。”

    林凡丝毫没有将这种事情放在心上，翻着洪胜的手机，电话里没有任何备注，都是未知号码，也不知道他是怎么联系别人的。

    翻到聊天软件，有几位没有备注的联系人。

    想都没想，直接发信息过去。

    “我是你爸爸”

    刚点击发送，就出现大大的红色感叹号。

    好家伙，这群家伙反应的真够快。

    此时。

    外面传来动静。

    很快，徐鼎山就带着一群人出现。

    当看到里面的情况时，徐鼎山猛地惊愣，来的路上，他就加快了速度，害怕他们挡不住遇到危险，或者被对方逃走。

    谁能想到刚进来，就看到蓝波抽着烟，林凡把玩着手机。

    还有那位面无表情，傻愣的站在原地的大山。

    看到倒地的两具尸体，上前查看，脑海里瞬间出现他们的情报。

    诡刀田娇，霸斧洪胜。

    在事务所的通缉中，属于危险人物，尤其是这位洪胜可是解锁第二阶段的超凡者，没想到也死了。

    “你们没事吧？”徐鼎山问道。

    林凡将手机扔给徐鼎山，起身拍拍屁股，“没事，我们三人解决了他们，两件器物放在箱子里，所长，按照这次的功劳，我是不是能晋升成为二级处理员，他能成为一级处理员？”

    徐鼎山瞧着林凡跟大山。

    “能，没有问题。”

    蓝波见状急忙询问，“所长，那我能晋升到三级处理员吗？”

    “你还不行，想要成为三级处理员，还需要努力点。”徐鼎山摇头说道。

    蓝波泄气，拉耸着脑袋，有点失望，虽说先前感觉自己还差点，但听到所长确切的回答后，依旧有点失望。

    后续的事情跟他们无关。

    等他们离开后。

    徐鼎山带着事务所成员清理着现场的情况，检查着洪胜的尸体。

    看着伤口。

    “刀伤，这一击足以致命，还补了一刀，刺穿胸膛，手段干净利索。”

    想到蓝波用的是枪，那必然是林凡干的，至于那位大山，还没有这个能力。

    能够击杀解锁第二阶段的超凡者。

    这小子的实力还真是够强的。

    查看田娇的伤势，除了手臂有一道枪伤外，又是一刀刺穿胸膛致命。

    徐鼎山摸着下巴，沉思道：

    “岂不是说是那小子一挑二，另外两人属于划水的？”

