    　　柳无邪无心恋战，天色已经黑下来，免得耽搁大事。
    　　施展鹤舞九天，犹如一道残影，进入密林后消失的无影无踪，气的女子直跺脚。
    　　“小子，别让我再抓到你！”
    　　收起长剑，一头扎入密林，朝赤龙会老巢赶去。
    　　一个时辰后，柳无邪顺利抵达龙头山，终于知道龙头山的来历。
    　　整个山峰像是一座龙头，中间位置是一座巨大的石洞，像是一尊巨龙张开大口，进入龙头山，这是必经之路。
    　　赤龙会在入口区域，布置了重兵，任何人不得踏入，硬闯肯定不行，会惊动他们。
    　　躲进深山一个月不出来，柳无邪任务就失败了。
    　　必须要一击致命，还要尽快结束战斗。
    　　悄悄朝入口靠近，借助鬼瞳术，远处火光闪烁，入口的地方竟然建造了栅栏，两侧还有房屋，屋顶上趴着许多弓箭手。
    　　陌生人靠近，瞬间被射成筛子。
    　　“好严密的防守！”
    　　柳无邪趴在一株大树上，皱着眉头，想了很多种办法，一样都不可行，在不惊动守军的情况下，进入赤龙会老巢几乎不可能。
    　　看了一个多时辰，连换班的时候，都严丝合缝，到底这个赤龙会是什么来历。
    　　这架势不像是一般的山匪，倒像是一只驻扎在此地的大军。
    　　从大树上悄悄的退出来，强闯不行，先退回桑镇，再想其他办法，一定能混进去。
    　　柳无邪刚离开不久，一道墨绿色的影子出现了，趴在另外一株大树上，同样眺望龙头山入口。
    　　回到桑镇已经是凌晨了，找到一处客栈住进去。
    　　夜晚的桑镇，盗贼横行，柳无邪碰到三批盗贼，其中一批竟然偷盗到他的头上，直接被废掉了修为丢出去。
    　　天刚亮桑镇就热闹起来，街道传来阵阵喧嚣声，柳无邪睁开双眼。
    　　一夜修炼，境界提升不少，随时都能突破洗灵境二重。
    　　打开窗户，阳光照射进来，目光穿过层层建筑，注视十里外的龙头山。
    　　金色阳光照射下，整个龙头山云雾升腾，宛如人间仙境。
    　　这样美丽的地方，竟然藏着一群盗寇。
    　　“赤龙会的人来了，大家快躲起来！”
    　　街上突然鸡飞狗跳，刚打开不久的商铺，纷纷关门，刚才还热闹非凡的街市，瞬间寂静无声，偶尔传来几声狗叫。
    　　桑镇入口处，出现一百多人队伍，浩浩荡荡驶入镇子。
    　　每个人骑着高头大马，意气风发，整齐的衣衫在晨风吹拂下，发出哗啦啦的响声，相隔很远，都能听的一清二楚。
    　　“好整齐的队伍！”
    　　柳无邪暗暗说道，这绝非什么山匪，像是训练有素的大军。
    　　队伍进入桑镇直奔东面而去，速度很快，卷起地面上的灰尘，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。
    　　柳无邪从窗户上掠下，悄悄的跟上去，赤龙会突然下山，难道又要打家劫舍？
    　　赤龙会的人离开不久，桑镇又恢复热闹，大家打开门继续做生意，仿佛什么也没发生。
    　　远远的吊在身后，相隔一百多米，前面出现一座原始部落。
    　　赤龙会的队伍突然停下，看着千米外的部落，领头的男子只有一只眼睛，另外一只眼睛用黑布蒙住，身上散发出极强的杀戮之气。
    　　部落极其原始，民风彪悍，男子上身赤裸，扛着猎物从山脉走出来，这是他们一天的食物。
    　　“三当家的，就是这里了，我们有好几个兄弟，被部落中的人杀死。”
    　　几名喽啰走上前，没想到独眼龙男子，竟然是赤龙会三当家的。
    　　“男的杀死，女人带走！”
    　　三当家的一声令下，身后一百多人队伍飞速冲入部落，见人就砍，场面乱作一团。
    　　杀喊声，哭叫声，混作一团。
    　　部落中的男人手持兵器跟赤龙会的人战斗到一起，尸骨横飞。
    　　柳无邪站在远处，静静的看着，并没有插手，双拳紧捏，他要是出手，就会惊动赤龙会，打草惊蛇。
    　　短短几分钟时间，部落死了几十人，从房屋里面抓出来十几名女子还有一些金银珠宝。
    　　“赤龙会，你们欺人太甚！”
    　　一声厉啸从部落深处传出，随即一道惊天长矛凌空射出，直奔赤龙会三当家的脑袋。
    　　刺耳的破空声撕开了空气，长矛后面出现一条长长的火焰，来人是个高手。
    　　三当家的不敢大意，从战马上掠出，手中大刀猛的斩下，将长矛拦截下来。
    　　一道人影落在空地上，身上裹着兽皮，牛高马大，一身横肉。
    　　两人对视，彼此间应该不算太陌生了。
    　　“雷锘，你们的人杀了我赤龙会兄弟，今天就给你们一点教训，这些女人就当是赔偿我们赤龙会的损失，下次有机会，我会跟你好好战一场。
    　　三当家的没有继续战斗，双方冲突不是一两次，偷袭之后，立即撤退。
    　　“吕黄中，你该死！”
    　　三当家的真名叫吕黄中，从部落深处掠出来的男子叫雷锘，恐怖的杀意，弥漫上空，气氛非常的压抑。
    　　“总有一天我会屠光你们部落所有人，今天就给你们一个教训，下次再敢杀我们赤龙会的兄弟，决不轻饶。”
    　　吕黄中落在战马上，掉头就走，雷锘实力不低，两人都是洗髓境一重，真的大战，最后一定是两败俱伤。
    　　杀了十几名部落男子，抢走一些女子，报仇的目的达到了。
    　　气的部落众人哇哇大叫，赤龙会越来越嚣张了，他们来无影去无踪，占据有利地形，部落攻打了好几次，每次都无功而返。
    　　眼睁睁的看着他们带走族中十几名女子，一口鲜血从雷锘口中吐出。
    　　柳无邪身体一晃，抓起死去多时的赤龙会成员，找到一处无人的地方，脱下赤龙会成员衣服，套在自己的身体上，简单易容一番，跟死去的成员容貌差不多。
    　　刚才一番交手，赤龙会损失了好几人，被部落的男子杀死。
    　　悄悄的跟在赤龙会队伍后面，顺着原路返回龙头山。
    　　一个多时辰后，队伍开始上山。
    　　进入山口的时候，竟然挨个查看，以免有奸细混入进来。
    　　柳无邪的易容术，精妙无双，一般人根本分辨不出。
    　　简单问几句，放柳无邪进去，穿过关卡的时候，特意祭出鬼瞳术，里面的防守要比他想象的还要严密。
    　　没有休息，顺着山路走了约莫大半个时辰，前面景色一变，出现许多建筑。
    　　这里就是赤龙会的老巢，每间隔十几步，就有一个步哨。
    　　队伍在一处不大的广场上停下来，被抓来的十几名女子丢在地面上。
    　　“今天是大哥的五十大寿，这些女人就当是献给老大的贺礼，你们几个把她们带到大殿去，我去换套衣服就去给大哥拜寿。”
    　　指着柳无邪跟其他几名喽啰，让他们带这些女人到大殿去。
    　　原来是赤龙会大会长五十大寿，难怪吕黄中下山掠夺女人，当做贺礼送给大哥。
    　　赤龙会老大喜好女色，柳无邪从资料里面早就看到了，这些年被他们糟蹋的女子不计其数。
    　　其他喽啰散去，分散各处，柳无邪押着一名女子，跟在其他人身后，借助鬼瞳术，整个寨子的情况，尽收眼底。
    　　寨子很大，驻扎着一千多人，各个实力不凡，想要灭掉赤龙会，不是那么容易。
    　　神识继续渗透，前面的墙壁一点点溶解，一直进入山腹之中。
    　　一条条暗道出现在柳无邪面前，擒贼先擒王，只要杀了三大会长，赤龙会自然不攻自破。
    　　七拐八拐，中间还穿过了几条溶洞，终于进入一座天然大殿。
    　　这是一座巨大的洞穴，经过人工开凿之后，变成现在这个样子，大概有一千多平。
    　　最上首的位置，摆放三尊用玉墨石雕刻成的玉榻，上面铺着成年虎皮，中间的较大，应该是赤龙会大当家坐的地方。
    　　两侧的石壁上，挂着许多奇奇怪怪的画像，还有许多不堪入目。
    　　几箱珠宝随意的丢在一旁，里面装着大量的金币，还有一些绫罗绸缎，都是他们搜刮得来。
    　　把人押进来之后，让她们呆在原地，几名女子哭哭啼啼，其她人则是一脸愤怒，宁可死也不愿遭受欺凌。
    　　柳无邪进来后悄悄的退到角落里，隐藏在暗处，一般人很难发现到他。
    　　等了约莫盏茶时间，大殿两侧摆上桌椅，一盘盘美酒佳肴送上来。
    　　今天是赤龙会老大五十大寿，那些小头目都会前来祝寿。
    　　时间一分一秒的过去，跟他一起进来的几名喽啰，早就离开了，只有他悄悄的钻入一处隐秘地方，寻找机会杀了三大会长。
    　　“三弟，我听说你下山给大哥带回来一批新的货色，还是你最了解大哥啊！”
    　　从大门处，走进来两名男子，其中一人正是吕黄中，换上一套喜庆的衣服。说话的是旁边男子，面色阴厉，只有一只手臂，左臂被人齐根砍掉，空荡荡的。
    　　此人是赤龙会二当家的，人称独臂夜枭，杀人如麻，这些年死在他手里的人不下数千。
    　　“二哥准备的礼物也不错啊！只要大哥吞服了这枚地元丹，即可突破洗髓境三重，以后我们赤龙会更是稳如泰山。”
    　　两人发出一连串的大笑声，跨过大殿，直径走向上首的椅榻上。
    　　几名女子连忙上前，小心翼翼的伺候，大气不敢喘一下。
    　　“大哥应该快到了吧！”
    　　夜枭坐下来后，目光看了一眼入口。
