    连舟既然能查出夏洛潼的身份，自然也知道坊间传闻的各种消息，虽然这些消息未必属实，但结合她现在的反应来看，怎么都能猜得出她与夏家之间的关系了。

    不过猜到归猜到，他识趣地没有多嘴询问，也不贸然评价，只用心记下她的吩咐，尽心替她把事情给办好。

    “姑娘放心，在下一定盯紧此事，一有消息就告知您。”

    夏洛潼点点头，对于今天得到的消息甚是满意，如此她便可以开始准备了，这可是她准备的一份大礼，希望夏家人都能喜欢。

    在夏洛潼和连舟的交谈过程中，楚君修始终没有开过口，一直静静地听着他们的谈话内容。

    此时他抬眸看向夏洛潼，看着她脸上不怀好意的浅笑，那本就魅人的眉眼都愈发生动了几分，他不由跟着扬起了一抹兴味盎然的笑意。

    她这般憋着使坏的模样，可真迷人。

    他甚至觉得，自己这京城第一美的名头，怕是要让位了呢……

    “傻孔雀，愣着干嘛，走啦。”夏洛潼见事情已经办妥，便招呼了楚君修一声，准备离开乌衣族的地盘了。

    楚君修看着眼前这喜欢给自己起外号的人儿，脸上那随性的笑容中透着些许纵容，并未多说什么，相当听话地起了身。

    就在夏洛潼正与连舟告辞准备离开的时候，屋外忽然传来了些许动静，且没一会儿那动静便越来越大，听着像是发生了什么争执。

    连舟皱了皱眉，对夏洛潼致了声歉，便带着连城当先打开屋门走了出去。

    夏洛潼与楚君修对视一眼，也跟着来到了屋外头，便瞧见有近十名乌衣族族人，正围着当中的三人，双方爆发了激烈的争吵。

    不过虽说是争吵，但真正气愤的却只有乌衣族这边的族人，虽然他们人多，但看起来好似不敢把当众那三人怎么样。再看那三人，满是得意嘲弄的嘴脸，一副高高在上的施舍模样，与乌衣族众人形成了强烈的反差。

    那僵持的两方人马，争吵声传入夏洛潼的耳中，也让她知道了那三人的身份，没想到竟然这么巧，让她遇上了新衣派的人。

    那三人衣着色泽鲜亮，虽说并非什么上等面料，但也算是过得去的料子了，起码与乌衣族族人这边灰衣粗布，人人皆带补丁的衣物，简直好上不知道多少倍。

    “咱们哥儿几个可是好心，来提醒你们别被那些乱七八糟的骗子给骗了，连春生堂的大夫都说了解不了的毒，这不知打哪儿来的两个人张嘴就说能解，这三岁小孩儿都不信的鬼话，你们竟然也信？”

    “就是，要我看啊，八成是连舟那家伙自己想当族长，所以故意找来两个人说能解毒，然后好顺势把那老家伙给弄死，如此一来他就能上位了！”

    “我就说那老家伙怎么会不怕死，为了族长的位子竟然连解药都不要，若是连命都没有了，要那族长位子还有什么用？直到现在我才明白，原来是连舟自己想当族长啊？八成是他拦着老家伙，不让老家伙来换解药的吧！”

    那三人你一句我一句地高声嘲讽着，旁若无人的模样把周围一众乌衣族人气得不轻，却没有一人相信他们的满口胡话。

    “你们还有脸说这种话！若不是你们这帮忘恩负义卑鄙无耻的人下毒，族长又怎么会变成这副模样！”

    “对啊！明明是你们自己想要抢了族长之位，竟然还有脸污蔑连管事！一帮白眼狼！当初若不是族人们齐心，你们早被扔了城外的乱葬岗了！现在反倒来嫌弃那些曾帮助你们活下来的族人，当初就不该救下你们！”

    一众乌衣族人气得面色通红，大声地与他们争辩着、斥骂着，可那三名新衣派的人不仅半点惭愧之色都没有，甚至由始至终都是那副讥笑嘲讽的模样，好似完全不觉得自己这么做有什么问题一般。

    “没想到一向团结的乌衣族内部竟然也出现了这样的纷争。”一旁的楚君修忽然开了口，只不过语气仍是一如既往的随意，显然眼前这事并不能引起他心底多少波澜。

    不止是他，其实就连夏洛潼，脸上也看不出什么特别的神色，淡淡地看着眼前的情形，轻声说道：“这些流落街头的人本就各式各样鱼龙混杂，不加以考察便全收了进来，迟早会出现这种情况的。”

    就在他们二人小声交谈的时候，先他们一步出来，已经问明情况的连舟皱眉开了口：“不必理会他们，不过是三条疯狗罢了，轰走便是。”

    “哎哟呵！连舟！你胆子肥了？老家伙的命不想要了？竟然敢骂我们？”那三人一听连舟竟然骂他们是疯狗，当下就恼怒地骂了回去。

    “我看他八成就是想让老家伙丧命吧！说不定他比咱们还要希望老家伙死呢！”另一人恶毒地说道，看着连舟的眼神满是不怀好意。

    “绝对是这样的！”有一人正说着，忽然瞧见了站在连舟身后的夏洛潼和楚君修，想到刚才探子传来的消息，说是突然出现了两个容貌倾城的男女，往这边过来给连族长解毒。

    那人瞧着这两人皆是美得跟妖孽一般，可不就是探子口中所说的那两人？

    长成这副模样，怎么可能会解毒？

    那人打心底里不信，更何况他们那毒可不是寻常之物，按老大的说法，可是贵人赐下的稀罕毒药，怎么可能被眼前这二人轻易解了去？

    他眼珠子一转，阴笑着开口高声道：“那两人瞧着面生，就是连舟找来的解毒之人吧？说不定这会儿老家伙已经咽气了呢！”

    他刚刚可是瞧见了，这二人是跟着连舟连城二人一起从老家伙的屋子里出来的。

    在他眼里，那连舟绝对也是觊觎族长之位的人，是他们老大的竞争对手，不过表面功夫做得好，没让人发现罢了！

    连舟听那人这么说，当下就沉了脸色，眼中的怒火蹭蹭上涨，垂在身侧的拳头也攥紧了几分。

