    “哈哈，我就不信我连一条鱼都抓不到，这可是上好的金龙鱼啊，肉质绝对鲜嫩！”

    红云神网自信的笑道。

    自从来到了天元大陆，他就满是憋屈，即便是身为神王，现在仅仅是抓到了一条鱼，便让他高兴坏了！

    可是。

    就在他的双手眼看要抓住金龙鱼的时候，他整个人停在了半空之中，浑身神元逸散，直接摔在了地面上。

    “红云，你怎么回……”

    其他神王看着红云神王摔倒在了地面上，纷纷询问。

    可是话刚说到了一半，他们也顿住了。

    只见在眼前的虚空之中，出现了一条黄金色的巨龙，巨龙身躯浩大无比，即便是诸天星辰，浩瀚宇宙在巨龙面前，也如同砂砾蝼蚁一般！

    巨龙浑身散发出金色的威压光芒，金黄色的光芒闪耀诸天，耀眼夺目！

    巨龙的双目之中散发出来震慑九天十地的威压！

    十几个神王直接跪在地面上匍匐着，瑟瑟发抖，不敢起身。

    “饶命啊，神龙饶命啊！”

    十几名神王声音颤抖的说道。

    几息之后，池塘之内的金龙鱼打了个挺，一团水花飞溅而出，打在了这十几名神王的脑袋上。

    感受到池塘水传来的冰凉，十几名神王才感觉到，巨龙恐怖的气息已经消失了。

    “这……”

    一众神王人傻了。

    小院之中，鸡是凤凰，金龙鱼是神龙，那剩下的乌龟，猴子……

    他们已经不敢想象了！

    “我有点瞌睡了，我还是先去睡觉吧。”黑天神王讪讪一笑说道。

    随后，他整个人屁颠屁颠的蹲在了墙角跟，将自己的头放在了双腿之上，双臂环抱在脑袋顶上，团成了一个球状，埋头就睡。

    “咳咳，修房子劳累的很！这都有点腰酸背痛了，睡觉睡觉。”

    那名黄毛神王也是跟着说道。

    随后，与黑天神王挤在了一起，两人并排着，缩成了两团球，在墙角跟睡觉。

    “对对对，睡觉睡觉！”

    在场的其他神王，纷纷反应了过来，一个接着一个，前往墙角跟蹲了下来。

    “你们……你们睡觉，那我也睡。”

    红云神王一边疯狂的向着金龙鱼道歉，一边赶忙向后爬着蹲到了墙角，将自己团成了一团，开始睡觉。

    一排神王，直接蜷缩在了墙角里边。

    若是这样的一幕被神界众人看到，定然会傻眼。

    而在萧长天的房间之中。

    萧长天坐在凳子上，一脸无语：“你赶紧回到自己房间之中睡觉，不要打扰我休息。”

    “前辈，我害怕，我就跟你睡一晚，就一晚吗，我也不会把你咋了。”楚伊人楚楚可怜道，躺在了被窝之中。

    “你就不怕我把你咋了？”萧长天实在无语了。

    “嘿嘿，不怕，我一切都听前辈的。前辈如果想要，我……我也可以啊。”楚伊人羞红了脸，笑嘻嘻的将头埋进了被子里边。

    萧长天：……

    “那我走。”

    萧长天无语了，这小妮子估计又犯病了，年纪轻轻，整天想着嫁给自己。

    自己虽然长的英俊潇洒，气度不凡，一看就向屏幕前的各位大帅比，但是自己不像他们那么禽兽啊，他们直接就上了。

    但是自己。

    不行啊！

    自己可是正人君子，绝对不能做这种禽兽之事。

    萧长天站起身来，就准备离开，大不了再换一个地方睡觉。

    虽然他是正人君子，但是正人君子也是凡人，而且是一个老处男，孤男寡女，烛光摇曳，共处一室，这让他觉得气血翻涌！

    万一再昏过去，岂不是就糗大了?

    “前辈，别走。”

    楚伊人看见萧长天要离开，赶忙掀开了被子就要跟上去，可是这么一掀开被子，显眼的红肚兜出现，萧长天只感觉鼻子里好像有两股热流要流出来！

    刹那间！

    他赶忙打开了房间门，呼吸了一下屋外的凉风，顺便抽了抽鼻子。

    这才感觉整个人的气血再次平静了下来。

    “你还是回被窝里边去吧。”萧长天背对着楚伊人，双手背负在了身后，不敢回头。

    “那前辈你陪我睡觉，我害怕。”楚伊人拉住了萧长天的胳膊，抱在了胸怀里。

    萧长天随即便感受到了两团温软。

    “嘶~！”

    他忍不住倒吸了一口凉气，他受不了了啊！

    他感觉自己心跳都加快了几分，这种感觉实在太美妙……配，太罪恶了。

    “那个，伊人，你赶紧回去，不然我生气了啊。”萧长天低沉着声音，佯装愠怒道。

    “不嘛，你不配我睡觉，我就一直跟着你。”楚伊人如同一只粘人的小猫，缠住了萧长天，不让萧长天离开，声音娇嗔无比，让人感觉浑身酥麻。

    一众蹲在墙角的大帝，听见了这个声音，赶忙将自己的听觉给封闭。

    接下来万一发生点啥……

    他们可不敢偷听。

    “你……好吧，但是说好了，我们一人一半床，你不能越界啊。”萧长天感受着胳膊上传来的温软，无奈的接受了下来。

    “好！”

    楚伊人闻言，直接笑着答应了下来，麻溜的跑到了床上，睡在了后半部分。

    萧长天见状，略微有些失落的点点头，跟了过去睡在了前半张床上。

    “安分点，不能大半夜进我被窝里知道吗？”萧长天再次叮嘱道。

    “知道啦前辈，晚安。”

    说完，楚伊人直接入睡，让萧长天直接愣了一下。

    不过还是闭上了眼睛，脑海里边不断念着清心咒，将鼻息间传来的缕缕诱惑气息给压了下去。

    逐渐的。

    萧长天也进入了梦乡之中。

    翌日，日上三竿。

    ……

    萧长天才悠悠的醒了过来，不知道为什么，醒来的第一时间，他竟然感觉自己有些劳累，视线有些模糊。

    他尝试着睁开了眼睛，然后就发现，楚伊人竟然趴在了自己的身上。

    “我……我不会……不可能吧……我应该没做吧？”

    萧长天一时之间愣住了，他什么记忆也没有啊，可是楚伊人像是一个小猫般趴在了他的胸膛上，嘴角流着口水，一脸痴迷的模样。

    “前辈……你真厉害。”

    萧长天疑惑之时，楚伊人的声音忽然间响了起来。

