    此刻虽然没到深夜，

    但是巷子里没有灯，

    漆黑一片，

    一男一女对峙着。

    女人听到陈洛在那说什么你父亲的事我绝对不会出手，因为他该死……

    心里有些蒙圈，

    这人不会是个神经病吧？

    但是转念一想，

    父亲的事儿？

    他是在说我吗？

    他怎么知道我父亲遇到事了！

    而且，

    他竟然说父亲该死！

    难道他知道什么？

    刹那间，

    女人心里想到一个极其荒唐的可能，眼前这个长相平平无奇，穿着平平无奇的男人是算命馆的陈大师！

    女人下意识的开口问道：

    “你是陈大师？”

    “猫牙直播的神算，网络上名气力压小鲜肉，颜值才华双在线的陈大师？”

    陈洛听到这话顿时一脸黑线，

    这都什么跟什么？

    哪有你这么说话的？虽然是好话……但是听着怎么那么尬？

    “我是你要找的那个算命先生。”

    女人听完一脸惊喜，

    不过随即又收起了表情……

    换上了一副疑惑的神色，“那你的样貌？我记得你不是非常帅吗？怎么现在这样一副平平无奇的样子？”

    陈洛：……

    这女人说话刚刚在小摊前还挺正常，

    怎么现在这么尬？

    很明显不会说奉承人，讨好人的话，还偏偏要说，说就算了，这些话也太尬了！

    能让她这么反常，

    绝对是因为某些事情！

    陈洛一想就明白了，这个女人是想救他的父亲呀。

    确实女人就是这么想的！

    她也不管陈洛会不会看清她真实想法，父亲马上就摊上大事了，

    她必须找陈洛，

    问问这种事情的解决办法！

    一向冰冷无情的她，

    对街边摆摊卖假古玩的大爷换上了一副笑脸，以她的阅历以她的家境，明明一眼就看出了那些都是假货，

    但还是装出了一副傻傻的样子，

    就为了让大爷帮自己盯梢。

    面对眼前不知道是不是算命陈大师的陈洛，她更是说起了自己不擅长说的话……

    这要是让熟悉她的人知道，

    绝对会惊掉下巴！

    上学时候冷艳无比的校花，

    工作后，雷厉风行，不苟言笑的女总裁……

    现在竟然变成了这样！

    离谱！

    陈洛听到女人问自己样貌的问题，也没有说话，伸手进兜里将纸符掏了出来，

    单手掐诀，

    将纸符的功能取消，

    他又变成了世人所熟知的那个陈洛。

    相貌完完全全踩在世人的审美观上，加上周天秘术带给他那种的出尘气质，魅力可想而知……

    女人只是在直播间见过陈洛，

    现在的直播，

    单单一个美颜，就非常离谱了！

    还有更多附加效果……

    她之前以为，

    陈洛是底子好，所以用上那些直播软件的效果，所以才有了那副惊人的相貌……

    但现在见到真人！

    她才发现自己错了，这人是真的帅呀！跟那些网上开美颜的主播完全不一样！

    她从小家境就很好，

    接触的人都比较高端，

    有钱相貌英俊的富二代她见过不少，但是那些人哪能跟陈洛比？

    无论是颜值气质……

    都根本没法比！

    那些人中有非常优秀的人，确实，放在世人眼里，妥妥的白马王子！

    但是，

    放在陈洛面前就根本不够看了……

    毕竟这种出尘的气质，

    不是每个人都能有的，

    也不是从小培养出来，花钱就能得到的东西……

    女人有些愣神，

    听到陈洛站在那儿说：“回去让你父亲把他的所作所为都讲清楚，法律自有定论。”

    “要是继续执迷不悟。”

    陈洛停下了话，

    看着女人的眼睛，然后开口说道：“不单单是他会遭受大磨难，就连你们这些后代，也都不会幸免，后半辈子会被打落到尘埃，变成普通人。”

    陈洛的话非常平淡，

    但是女人却感觉到了彻骨的寒冷！

    她甚至在脑海里不由自主的想到了以后的场景，自己从高高在上的女总裁，

    开豪车住别墅，

    变成了街边摆小摊，

    骑破旧的三轮车的普通人！

    她感觉自己的呼吸都有些困难，但父亲毕竟是父亲，女人还是忍不住问道：

    “大师还有别的办法吗？”

    “我可以付出代价……”

    女人从未想过有一天，自己会变得这样低三下四，她感觉很丢脸，又感觉很愤怒，同时也感觉非常的无力。

    她看着陈洛，

    不禁想到了之前听到的一句话，“这个算命陈大师太厉害了！不单算命术极其高超，而且又会刻制玉符，那玉符功能那么神奇，又是治病，又是改运保平安……一个能卖几千万！要是能嫁给他，下半辈子还用愁吗？”

    她当时感觉很有趣，

    笑的反问了一下：“如果不能嫁给他，又想得到这些东西，那该怎么办？”

    对方狡黠一笑，

    意味深长的说道：

    “他不过是个算命先生而已，只要找一个他独处的机会，安排一些格斗技能高超的人，直接把他打晕带回家！囚禁起来，这些事不就都有了吗？”

    是啊！

    要是这个算命大师不答应自己，

    直接出手，

    凭借自己多年来休息的各种格斗技能，他一米八几这个体格，应该可以轻松制服！

    自己的车离的这里不远，

    到时候，

    装作他酒醉了，

    直接把他架到车上拉回家……

    陈洛看着女人，

    语气淡淡，

    回答了她的问题：“你身上没有任何可以称为代价的东西。”

    说完陈洛又似笑非笑的说道：

    “还不动手吗？”

    “再不动手我就走了，以后你可没有这么好的机会了，虽然不是月黑风高，但是这巷子深，没有大多灯光，别人看到咱俩在这里，也只当是小情侣在这找乐子。”

    “你出手很合适呀。”

    女人面上有些挣扎的神色，

    纠结了一会儿，

    一咬牙，

    看着陈洛的脸，

    想到了自己的父亲，瞬间像陈洛奔来，然后距离陈洛一步的地方，

    啪叽，

    跪在了地上。

    “大师，求求你救救我父亲！”

    陈洛面上一愣……

    这还真是女人心海底针，他之所以识破女人的意图，还故意跟来这里，

    就是为了找个倒霉鬼……

    搞个杀鸡儆猴，

    震慑一下那些对他，对幼幼等人，有不轨念头的渣渣。

    所以才在这里废话，

    不然他早就走了……

    没想到这个女人也不按常理出牌，

    表情那么纠结，

    结果跑这来跪下了？

    而且是黑灯瞎火的……你跪的这位置多少也有些不合适吧？

    贴这么近干啥……

    果然被人误会了！

    这种小巷子里经常会有醉酒的男女跑来找乐子，这里没有人，光线又暗，非常刺激……

    同样，

    一些找不到厕所的人，

    大多也会来这种堆垃圾的小巷子，

    方便一下……

    女人跪在陈洛身前，

    巷口进来的人，

    只感觉两个人在那，大家都是成年人，一看那造型，

    就明白在干啥了……

    “哎呦，哥们不好意思！”

    “你们继续！”

    “我不打扰我走了……”

    来人语气里都是兴奋的调调，一边说，一边慢腾腾的转身，

    没想到找个地方方便一下……

    都能看到这么刺激的画面，

    果然，

    现在的人还是开放了呀！

    陈洛一脸黑线，

    这都是些什么跟什么呀？

    看来，

    在这个女人身上想要杀鸡儆猴是不可能了，她不冲自己动手，

    自己也没法冲人家动手动脚对不对？

    还是找一找刘磊发的名单上的那些人吧。

    那些人都是通缉犯，

    有很多都犯了不小的案子，属于是恶贯满盈的那一类，

    教训那些人，

    甚至是直接了结了那些人，

    都无所谓。

    “你父亲自作自受，我不会出手的，他是该死之人。”

    陈洛说完就想转身离开，

    但是女人情绪崩溃，

    跪在地上，

    拉着陈洛的裤腿，痛哭出声：“大师你是不是算错了，我父亲平时做生意挺讲究，而且还会给那些贫困的人捐款，有不少慈善基金会，他都有去过并且捐款！”

    “他怎么会是该死的人呢？”

    “大师你再算算！”

    陈洛叹了一口气，

    这个女人的父亲是国内小有名气的地产大鳄，在世人的眼里形象非常好，

    白手起家，

    最开始的时候是做一些烂尾楼，

    后来自己搞开发，

    赚了不少钱。

    每年都会分出好一段时间，带着公司的人去参加一些慈善活动，捐钱捐物，

    基本上什么都干！

    网上风评非常好。

    但是最近发生了一件事情，让他的风评急转直下，有不少人跳出来站队，爆料他父亲之前做的一些事情！

    别人可能会联想是造谣，

    是污蔑，

    但陈洛知道，

    那些事情是真的！

    “你父亲造孽太深，这次的事情不是你们想的那么简单，倘若你们要卷进去，你们这个公司家庭就完了。”

    陈洛不打算插手，

    只是简单的提点了一下女人。

    毕竟，

    祸不及妻儿。

    男人犯的那些事情，自会有警方去调查核实，到时候会怎么处理，也有明确规定。

    但是如果女人想不开，

    非要插足到父亲的事情中，

    那结果就不好说了。

    女人听了陈洛的话，收敛了一下情绪，跪在地上仰头看着陈洛，

    “大师你能告诉我，父亲犯了什么事儿吗？”

    见陈洛闭口不谈，

    女人带着哭腔说道：“最近这几天警方一直在调查，我只不过是想提前知道一下情况，这个您也不答应吗？”

    “好吧。”

    陈洛算了算，

    确实过两天警方就会公布调查结果，提前跟她说一下，倒也没什么。

    她也不可能去干预警方调查，

    也不可能有那么大本事，将警局内的线索证据，以及证人全部消除。

    当下开口说道：

    “你父亲原名马明辉，年轻时候打架斗殴，结交了一伙兄弟，后来因为集体打群架，闹出了人命，后续改名为马振国。”

    “世人都知道他是白手起家。”

    “这个倒是事实。”

    “他带着那帮兄弟，勾搭上了一些开发商，那会儿他帮忙做拆迁，有不愿意搬的人，他就带人暴力拆迁，遇到老头老太太的直接拎着扔出门，遇到有年轻力壮的，就几个人合伙打一个，所以打出了赫赫凶名。”

    “慢慢的进入了房地产行业。”

    “开始借着一些关系，包工程，搞一些烂尾楼，慢慢的发了家。”

    “为了搞名声，他这才做起了慈善。”

    “背地里，他还控制着一些暴力拆迁队，你以为你家为什么开发地产那么顺利？都是因为他背地里的那些人！”

    女人听完陈洛的话面色大变，

    瞬间脸色苍白如纸。

    自己的父亲竟然是这种人？

