    第八百二十四章 死无葬身之地   

    这些人之所以敢如此疯狂，其实也是有原因的。

    

    毕竟他们这些人只是畏惧秦江一个人。

    

    却根本就没有办法想象秦江的强大。

    

    他们就只能够把这座城池屹立不倒的原因归咎于秦江。

    

    现在传出消息说秦江已经被换了，那就是他们心中最兴奋的时候。

    

    这样的一幕实在是堪称无与伦比。

    

    “兄弟们都随着我冲啊，这一次秦江必死无疑。”

    

    在他们的心里现在都是无比的疯狂。

    

    每一个人都仿佛是精神百倍一般。

    

    就连萨拉丁和冈萨雷斯两人甚至都来到前线督战。

    

    冈萨雷斯看到底下的这些战士们如此兴奋的模样，心中更是一阵喜悦。

    

    “你看看这些战士们的眼神究竟是有多么的疯狂，看来这些人已经很长时间都没有如此嗜血了，否则他们也不至于这么想要将对方撕碎。”

    

    “你说的确实没错。”

    

    现如今这种情况，也确实让人难以理解。

    

    事情发展到这种程度，更让人无比疯狂。

    

    白飞将军看到城墙上的血战，心中也捏了一把汗。

    

    毕竟他现在可是在率领着军队进行这一场对抗。

    

    在这个过程之中究竟有多少风险，他比其他人都更清楚。

    

    稍有不慎就有可能会让他们死无葬身之地。

    

    所以白飞忍不住走到秦江的面前诉苦：“城墙上的战士们都已经快顶不住了，你和海船军的那些兄弟们究竟还在等什么？

    要我说你们就赶紧出来吧。”

    

    “现在你这是在说什么呢？

    怎么能说出来就出来呢？”

    

    秦江听到这话之后，心中也是一阵不爽。

    

    可以说他现在确实没得选。

    

    可是不管怎样，这些事情终归是不能这么办的。

    

    无论海船军的人到底为了什么，他们也必须要将自己提前准备好的战斗目标达成。

    

    “看到对方的那一只骑兵方阵了吗？

    他们随时都可能会在步兵打开城墙之后长驱直入，我就是要等到他们动手才行。”

    

    “可是那样的话，我们这一边的杀生一定会非常的惊人，说不定会有很多无辜的战士们死去。”

    

    “你放心吧，先让他们装作溃败再说。”

    

    秦江转身对白飞将军说道：“接下来就是考验你演技的时候了，如果说你能够把他们演的相信，那这一次咱们就一定能够拿下，可是如果对方都不相信，那这次可就不那么简单了。”

    

    白飞将军也知道这次的任务十分危险。

    

    自己身边的白家军，现在早就已经饥渴难耐。

    

    事情到这个程度才更是说明这一切究竟意味着什么。

    

    秦江毫不犹豫的做出了自己的步数。

    

    而他眼神中的这种气势，更是让所有人都为之疯狂。

    

    旁边的蒙恬将军现在也捏了一把汗。

    

    在这之前，蒙恬就知道秦江是用兵如神的人，可即使是知道这一切，心中也仍然会感觉到恐惧。

    

    敌军越来越近。

    

    他们这些人就隐藏在距离城墙不远的一处民居。

    

    如果一旦有一个士兵发现了他们，那他们之前的这种部署就已经荡然无存。

    

    不过最厉害的似乎也就是如此。

    

    即使是在这样的情况之下，他们也依旧没能够成功。

    

    就在冈萨雷斯兴奋的带兵准备入城的时候，城墙下埋伏的人群却忽然之间杀了出来。

    

    可以说他们彼此之间的这一场战斗简直是让人疯狂。

    

    对他们来说这一点也实在是堪称恐惧。

    

    他们确实没想到还会有这样的事情发生。

    

    冈萨雷斯几乎是立刻就被打了一个措手不及，他自己都没想到，如今居然还能够变成这样。

    

    这周围到处都是那种危险的信号。

    

    自己能够变成这样倒也真的是让自己都有些无可奈何。

    

    “海船军的兄弟们全部都随着我一起冲，接下来就是你们为咱们奉献一切的时候了。”

    

    在他们每一个人的心中，现在也都是极其的兴奋。

    

    他们似乎是早就已经做好了准备，要在这个地方战斗到最后一刻。

    

    如此强大的画面，也让大家看在眼里。

    

    这么多的将士们从这些城墙之下杀出，也让这几国的援军彻底崩溃了。

    

    秦江就这样缓缓的带上了自己的头盔，随后准备向前方走去。

    

    这一幕也让冈萨雷斯惊呆。

    

    冈萨雷斯就是听说了秦江不在，才会有了这种继续战斗下去的心情。

    

    可是现在冈萨雷斯却惊讶的发现秦江也在这里。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    冈萨雷斯整个人也傻了。

    

    “你这个家伙究竟是怎么做到的？

    你之前到底在什么地方？

    怎么会呢？”

    

    在他的心里实在是难以想象，因为对方埋伏的实在是太好了。

    

    对方几乎是一直都隐藏着自己的一切，就在最关键的时刻杀了自己一个措手不及。

    

    自己所率领的骑兵军团，本来就是精锐中的精锐。

    

    可以说他自己在这种情况之下，也不知道付出了多少，才最终能够到达这种地步。

    

    而如今的这种难以置信的场面，也让他们自己的心情变得极其复杂。

    

    谁都不知道接下来会变成什么样子。

    

    可是秦江杀气腾腾的出现之时，他的心中也彻底沉了下去。

    

    “不好了，这次咱们又中了这个家伙的奸计了。”

    

    对他们来说这一切简直是难以置信。

    

    这种事情堪称疯狂。

    

    他们这些人就算是做梦都没想到还会遇到这样的场面。

    

    此时的秦江简直就像是一个纯粹的恶魔。

    

    他的这种能力更是展现的无比疯狂。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    当他们看到秦江冲过来的那一瞬间，心也就彻底沉了下去。

    

    毕竟秦江的这种声势实在是太惊人了。

    

    于无声处有惊雷说的，可能就是这个。

    

    此时的秦江再次见到冈萨雷斯之后，心中也着实是有些欣喜。

    

    毕竟眼前的冈萨雷斯是一个绝对的蠢货，他们两个人之前交手过很多次。

    

    每一次冈萨雷斯都十分的狼狈，简直是窝囊废。

    

    当他看到这一切之后，内心深处更是有几分嘲讽。

    

    冈萨雷斯的心却彻底的跌入了谷底。

    

    “你这个家伙还真是够阴险狡诈的，我从来都没有见过像你这样的厚颜无耻之人。”

    

    冈萨雷斯忍不住怒骂。

    

    

    

