    乔斯年往办公桌前走去，从桌子里拿出一只小型的录像带。

    阳光透过窗帘照射进来，将办公室里铺了一层金色的光芒。

    江瑶一身湖蓝色的蕾丝鱼尾裙，在阳光的映衬下倒显得愈发冷清，她拢了拢肩头的白色披肩，一句话没说。

    今天是乔斯年主动喊她过来的。

    她原本是和小西在马尔代夫度假，前几天乔斯年发信息让她回来，她还以为是公司的事。

    今天一看，她像是猜到了什么。

    乔斯年捏着录像带，轻轻搁在桌面上。

    他棱角分明的脸上是幽邃的弧度，光与影的重叠里，他的面色显得冷峻而深沉。

    乔斯年站在桌子边，双手抱臂，颀长的身影落在地面上，带着森冷的气度。

    “江瑶，我知道你受不得半点委屈，谁欺负你了，你必定要欺负回来。但，这种欺负，我希望你有一个度，什么人不该欺负，我早已经告诉过你。”

    江瑶坐在沙发上，冷漠地扫了乔斯年一眼：“Evan，有什么话就直说，我在美国长大，不喜欢拐弯抹角。反正我们也不是第一天吵架，以前觉得情侣之间有口角在所难免，后来知道，如果你对我是真心的，你不会跟我无休止的争吵，而是会适度让着我，是我异想天开了。”

    “我不是跟你争吵，我是在跟你说正事，就算不是情侣，我一向都让着女人。而你，一次次让我失望。”

    “是我让你失望，还是你让我失望？我对你有救命之恩，你呢，你是怎么报答我的？自从认识你之后，我懂得了失望、失落、孤独，你就是这么报答我的？”

    “我想，我说的已经很明白，恩情是恩情，感情是感情，不可否认，我对你并没有感情。我也不会做脚踏两只船的事情，我对你没有爱情上的感觉，我必须跟你说清楚。”

    “你每次跟我争吵都是因为那个女人对吗？”江瑶冷笑，“我也不知道倒了什么霉，招了这么一个狐狸精的员工，才来几天，就把我未婚夫的魂给勾走了。我是该说她手段高呢，还是该说你好色呢？”

    “不要再跟我提‘未婚夫’这个词，我们没有订婚。”

    “是是是，没有订婚。你跟小狐狸精进行到哪一步了？上床了吗？还是求婚了？”江瑶讪笑，“等哪一天你被她骗得身无分文，你就知道谁对你才是真心的。”

    乔斯年并不想跟她说这些。

    他看向江瑶，嗓音低沉而冷冽：“你要是再做出有损她名誉的事，我们法庭见。”

    “把救命恩人告上法庭？Evan，我真是小瞧你了。”

    “我向来公私分明，你让人将机密资料植入她的电脑，再进行诬陷，这已经属于犯罪。”

    江瑶顿了顿。

    这事儿，还是被乔斯年给查出来了。

    她就知道这男人不是吃素的，也不是个能被她操控的人。

    江瑶反而大大方方承认：“Evan，这种事你都查出来了，你对她真是用情至深，下了大功夫。”

