    ‘二十六叔性格正直，筑基失败之后，就恐怕早已愧疚多年。’

    ‘若不能坚定道心，他恐怕就得消沉下去。’

    一念至此，陈念之心中惋惜，但也不好说什么，只是道：“不知青孟叔找我，所为何事？”

    陈青孟回过神，憔悴的眼神再次打量的陈念之一眼。

    半响后他心中叹息了一声，然后从袖中拿出了一本厚厚的书籍。

    “历数陈家几百年，你的修炼天赋都算得上是数一数二，往后家族多半还要交到你的手上。”

    “我也没有什么教你的，这是我毕生炼丹心得，希望对你能有几分用处。”

    “族叔，这……”

    陈念之语气微微迟疑，这炼丹心得都是炼丹师毕生心血，是陈青孟最珍贵的本事。

    他将此物交给自己，反而给了陈念之一种交代后事的感觉。

    “不必多问。”

    陈青孟将炼丹心得放到陈念之手上，深深地看了他一眼之后，转身离开了大殿之中。

    不知怎么的，陈念之从他的背影之中，隐约看到了一种霸烈坚决的气势。

    “这二十六叔，怕是要再次筑基！”

    瞬息之间，陈念之心中闪过念头。

    事实上他猜得没错，眼下陈青孟顶不住内心对家族的愧疚和压力，下定决心要再次突破筑基。

    没有筑基丹相助，大多数修士筑基成功的成功率不超过一成，而且失败之后多半会筋脉寸断而亡。

    眼下陈青孟要冲击筑基境，已经是要做九死一生的最后一搏，成则解决扭转家族颓势，败则身死道消。

    至于将炼丹心得交给陈念之，只是为了给家族留下一个炼丹师的种子罢了。

    “二十六叔……”

    陈念之嗓子有些干涩，想要劝说什么，却什么也说不出来。

    现在的他，连自己的筑基机缘都渺渺无期，更没有能力去改变什么。

    他唯一能做的，就只能祈祷，去祝愿他冲击成功，成为家族第二位筑基修士。

    最终话到口中，还是只有两个字。

    “珍重！”

    远处的六长老脚步一顿，他背对着他，嘴角露出了些许笑意。

    “成仙路漫长，道阻且艰，我们只能踽踽而行。”

    “若我倒下了，若你有能力，便替我去看看那尽头的风景吧。”

    他没有再说什么，只是背对着摆了摆手，继续向山下走去。

    ……

    跟六长老分别之后，陈念之没有立刻下山，反而等了五日，直到过完新年之后，这才下山往平阳县城而去。

    平阳县城距离青辕山足有三千多里，哪怕以陈念之如今的修为，也走了足足两日才抵达。

    这座城池城建立在平阳古原之上，名字也是因此得来。

    隔着老远，陈念之就看遥遥到平阳县城，因为这座城池的天空之上，有一颗火红色圆珠沉浮在虚空之中。

    这个世界跟前世可是不同，凡人的城池并非随意就能建立的。

    此世凡人血肉对于妖兽来说是大补之物，神魂则是魔修垂涎的宝贝，所以若在荒郊野外建城，那么要不了几年都会成为邪魔的口粮。

    所以这个世界的城池都是建立在灵脉之上，还要配合护城大阵，才能勉强护住凡人的周全。

    就比如眼前平阳县城，就是建立在一座二阶下品的灵脉之上，并且布置了一套二阶中品的烈阳神火大阵。

    而那城池天空上的火红色圆珠名为烈焰神火珠，是一件二阶中品的阵器法宝，能够发出焚烧妖魔的烈阳神火。

    以大长老练气大圆满的修为，激发这套克制妖魔的护城大阵，往往就连筑基中后期的妖魔都讨不得好处。

    也正是因为如此，陈家的十几万血脉才能在这片残酷的修仙界繁衍生息。

    “念之弟，你可算来了。”

    “快进来。”

    陈念之还没进城，就听到了爽朗的笑声。

    他抬头看过去，就看到一个中年男子微笑着走了过来。

    他看了一眼，认出了来人的身份，这人名为陈念阳。此人是大长老的长子，今年五十五岁，在念字辈年龄排行第一，可惜修炼资质不行，如今也仅仅练气六层。

    陈念阳走上前细细的打量了一眼陈念之，忍不住叹息道：“看来我以后得叫你长老了。”

    “你我之间，不必如此多礼。”

    陈念之微笑说道，两人走进城中，沿途他问道：“大长老呢。”

    “他让我请你过去呢。”

    两人一路前行，陈念之就见到了大长老陈青虚。

    作为陈家大长老，陈青虚刚过七十五岁，不过相对于炼气期一百二十岁大限而言，他如今实力还正值巅峰时期。

    陈家的练气九层修士稀缺，坐镇平阳城也需要他这样经验丰富的稳重老修士，所以这个重任还是必须他来担。

    只是再过二十年陈青虚的真元就会逐渐萎靡，等过了百岁之后实力就会急剧下降，到时候恐怕还得需要寻找一个新的长老来接班。

    “你来了。”

    在大殿之内，大长老不苟言笑的打量着陈念之，微微点了点头。

    “既然来了，那么明日就开始测灵根吧。”

    检测灵根无论是对于陈氏仙族，还是整个平阳城的陈家后裔来说，都是数一数二的大事。

    按照陈氏仙族的规定，每年年关之后的第一个月都会择日为族中幼童检测灵根，但凡满了六岁的幼童都必须要参加检测灵根的大会。

    而为了防止有所遗漏，每个幼童到九岁之前，每年都会有一次检测灵根的机会。

    陈家虽然没有测灵盘，只能让练气九层修士以土办法检测灵根，但也有八九层的把握将来灵根模糊检测出来。

    以这样的检测概率，如果一个有灵根的孩童连续三次都无法检测出来，那也只能说是命不好，没有足够的仙缘了。

    不过就算如此，平阳城有十二万人口，每年都有五六千人要检测灵根，这也是一份很大的工作量。

    事实上这还不算周边的六座小镇，平阳城周边还有六座小镇，平均每座小镇都有近万人口。

    “这么多人。”

    测灵大会的广场之上，陈念之看着看着熙熙攘攘前来报名的幼童，忍不住微微皱了皱眉头。

