    在司夜大会上龙涛尽管不知道夜司首大人弟子的身份，但也同样和身为夜司首大人弟子的刘杰互留了联系方式。

    龙涛思来想去，决定给刘杰打个电话。

    看看刘杰能不能联系的上林远，或者在联系不上林远的情况下亲自出面平息这件事。

    既然那些顶尖势力和老牌势力的年轻一辈是为了讨好林远，那当有一个身份和林远足够高的人站出来的时候。

    这个和林远身份足够高的人说的话便能一锤定音。

    其实龙涛想要打电话给刘杰，也不仅仅是为了黑。

    同样也是为了林远。

    林远拥有辉光勋章，最后注定会去争夺辉耀使的席位。

    若是这件事让林远的形象显得太过于咄咄逼人，那么这咄咄逼人的形象对于以后林远成为辉耀使的路上只有阻力，没有助力。

    在镇灵之地刚刚提升完圣源之物的刘杰深吸一口气，正准备将手中林远给予自己的那一碗领主阶银蕊金泽蜜一饮而尽。

    然后就着领主阶银蕊金泽蜜保护灵魂，洗除灵魂杂质的功能一举让虫母去控制面前的这只会让自己实力成倍提升的虫类癌灵物。

    结果就在这时，揣在刘杰左边口袋的电话响了起来。

    左边口袋的电话铃声让刘杰微微挑眉，当初刘杰决定在司夜大会上隐藏身份的时候就提前做好了准备。

    多弄了一部手机，也多申请了一个星网账户。

    而现在左边口袋里的手机就是刘杰所特别准备的。

    刘杰掏出左边口袋的手机，一看来电话的是龙涛便接起了电话。

    刘杰之前和龙涛就认识，现在用另一种身份和原本认识的人交流让刘杰有一种特殊的感觉。

    刘杰好像一下子就知道了林远为什么要在星网上拆分出三个身份来了。

    不过现在算下来，自己在星网上也已经有了三个身份。

    镇灵司司首的弟子，辉耀百子序列顺位三十虫群之心刘杰，天空之城的白袍总管。

    现在的自己不论林远以哪种身份出现，都可以自然的跟在林远身边。

    这种感觉让刘杰觉得很安心，跟紧林远的脚步也是刘杰作为林远扈从的追求。

    刘杰本来还在心中猜测龙涛找自己有什么事，可接起龙涛的电话后刘杰的眉头就越皱越紧。

    听龙涛把事情的原委说完，刘杰才出声对着龙涛问了一句。

    “你联系我之前有联系过林远吗？”

    龙涛闻言，没有掩饰的说道。

    “在联系你之前我给林远打了两个电话，可电话林远都没接起来。”

    “为了这件事能够快点解决我把电话打给了你。”

    听到龙涛的话刘杰沉声说道。

    “这件事交给我来做吧。”

    说完刘杰就挂断了电话，也没告诉龙涛自己打算该怎么做。

    这让龙涛的心中多少有些没底。

    镇灵司司首大人的弟子应该是不认识黑的，如果这个时候刘杰在星网上一锤定音，说黑根本就无法和林远相比。

    那么那些目前没有加入到战局中的老牌势力和顶尖势力年轻一辈恐怕也会立刻加入到战局中。

    到那时且不说林远，黑一定会受到严重的影响。

    思来想去，原本准备到培育室内提升灵物的龙涛赶忙登陆星网。

    这时龙涛只见刘杰已经将帖子发了出来。

    “我也不知道黑和林远的实力谁强，今晚上黑和林远还坐在一起吃饭，也没见两个人有想着要比一比谁实力更强的意思。”

    星网有身份认证的功能，刘杰的这个星网账号虽然是新号，但刘杰已经用这个星网账号进行了星网认证。

    刘杰的认证身份只有短短的六个字，不过这六个字就注定让刘杰成为了辉耀联邦最尊贵的年轻一辈。

    这六个字正是夜央宫少宫主。

    龙涛看到刘杰发的帖子脸上立刻露出了笑容，赶忙转发置顶。

    同时也让自己龙门俱乐部公会的赵小纯，方多多等人纷纷转发了刘杰的帖子。

    随着龙涛的转发，很快刘杰的这条帖子就映入到广大星网网友眼中。

    看到刘杰这条帖子，不少人下意识的就以为是谣言。

    这其中就包括黑的官方粉丝群群主刘浪。

    可是当这些抱着怀疑态度的人点开了刘杰的星网账号后，不禁倒吸了一口凉气。

    立刻闭紧上了嘴巴。

    星网的官方认证不可能有假，因此这一条消息也绝对不可能是谣言。

    没想到黑和林远竟然认识，而且还是朋友。

    不然也不能有在一起吃饭的机会。

    刘杰的这条消息让那些想要讨好林远，对黑进行攻击的顶尖势力和老牌势力年轻一辈立刻觉得自己好像弄巧成拙了。

    赶忙将所有自己发的有关于黑和林远的帖子统统删掉。

    一时间这些老牌势力和顶尖势力年轻一辈针对黑的帖子就被删的干干净净。

    而这一场风波也在刘杰的一条帖子中落下了帷幕。

    一直观察着星网动态的田宁宁见到刘杰的帖子以及风平浪静的星网后忍不住一下子激动的哭了出来。

    嘴上不住的念叨着。

    “终于没事了！终于没事了！”

    不过田宁宁觉得自己作为黑的专属记者，是时候该和黑好好谈谈了。

    刚刚林远也收到了卤蛋头，周佳心，暴脾气等人的私聊。

    林远原本身份的星网账号虽然没有像战斗类灵气职业者黑的身份那样屏蔽了所有人的消息。

    但林远这个星网账号的好友可一点也不多。

    甚至就连买不了吃亏星网小店粉丝群内的绝大多数成员林远也没有加为星网好友。

    因此但凡见到有人给自己发星网消息，林远都会立即进行查看。

    一看之下林远的脸上就像是开了个大染坊一样分外精彩。

    林远难以想象自己今晚在星网上到底被多少人给骂了，又白挨了多少骂。

    正当林远想着该怎么解决这件事的时候，就发现了刘杰发出来的帖子。

    看到刘杰发出的帖子后，林远便知道这件事已经算是风平浪静了。

    根本不需要自己再进行解决。

    这个时候的林远一下子想到自己黑那个身份的星网专属记者田宁宁。

    林远赶忙飞快的退出自己原本的星网账号，登陆了最近一段时间都没有上线的黑的星网账号。

    登上黑的星网账号后，林远就看到了田宁宁给自己发来的足足99+的消息。

    看到这些消息，林远突然觉得自己对待自己的专属记者实在是有些不够上心。

    然而一直在忙碌难得有休息时间的林远也实在无法在星网上做到对田宁宁的兼顾。

    林远在田宁宁当自己星网专属记者的这段时间对田宁宁十分满意。

    林远觉得自己是时候该找田宁宁好好开诚布公的谈一谈了。

