    这是怎么回事？捕俘我们才是最专业的好吧，怎么你一来咔咔四个全撂倒了，怎么就这么快，你这么厉害，搞得我很不平衡啊。

    这就是李金刚要说的，千言万语汇成一句话，靠！

    六个人全都穿着迷彩服，没有肩章看不出军衔，每个人手上都拿着一把AK步枪。

    高远正在打量这六个肯定是军人的人，潘新却是低声道：“怎么用的都是AK74?”

    高远还真没认出来这些人用的是ak47，还是ak74。

    赵强从后面走了过来，道：“先弄过去再说，抓紧时间审一下。”

    高远一手一个，把被他打晕了的人从地上拽了起来，拎着两个人胸口的衣服，就像拎货物似的提着朝加油站走了过去。

    而高远把人拽起来之后，潘新却是一副松了口气的模样道：“AK47在背后背着呢，这就对了。”

    高远把人提起来后，两把步枪从他们后背耷拉了下去，就是两把ak47。

    四个人往回带六个人，高远把晕了的拎了两个走了起来，但是还有两个人醒着呢。

    李金刚用英语低声道：“我放开你，你要是敢大声喊叫，我就拧断你的脖子，明白吗？”

    被李金刚捂着嘴的人还是在挣扎，于是李金刚干脆用胳膊用力一夹，脖子被他夹在胳膊里的俘虏很快不再挣扎，脑袋一歪就晕了过去。

    赵强在一边用俄语道：“不许叫，不许动，否则打死你，明白了吗？”

    被潘新控制住的人马上停止了挣扎，潘新慢慢放开了手臂，赵强继续用俄语道：“你听的懂俄语，很好，那就老老实实照我说的做，现在带上你的同伴跟我们走，快点！”

    六个俘虏晕了五个，高远自己提了两个，剩下三个晕着的俘虏，让那个醒着的抗上一个，李金刚和潘新再抗上一个，就赵强自己空着手，优哉游哉的跟着就回到了加油站。

    抓了俘虏就得审问，否则抓活的还有什么意义，赵强一拉那个醒着的俘虏，低声道：“让李阳下来弄醒一个审问，我先审这一个。”

    推着俘虏走到了一边的空地上，赵强先拔出了手枪，往那个俘虏脑门上一顶，用俄语道：“凉吗？”

    俘虏惊魂未定，面对赵强的奇怪问题，他下意识的点了点头，但是点头的时候再碰到了枪口后，他马上道：“凉。”

    “子弹却很烫，滚烫的子弹打进你的大脑里，会让你极为痛苦，但好消息是痛苦会很短暂，你想尝试一下吗？”

    “不想。”

    赵强把手枪收起，低声道：“所有的问题我只问一遍，但是你记住了，我会把你们所有人全都审问一遍，如果你们六个人的回答一致，你们都没事，如果你的回答和其他五个人不一样，那么你就死定了，理解吗？”

    俘虏用俄语低声道：“理解。”

    “很好，你的名字。”

    “阿巴特.梅耶夫。”

    “年龄。”

    “26岁。”

    “军衔。”

    “中士。”

    “什么部队。”

    “边防检查站……”

    赵强问的很快，继续道：“你们住在什么地方。”

    “在这里北边公路附近的一处民房……”

    “一共多少人，除去你们六个一共多少人。”

    “只有我们六个人，灾难降临后，大部分人都变成了丧尸。”

    “为什么要袭击我们？”

    “我们没想袭击你们，我们只是看看是什么人来了，履行一下作为……”

    赵强冷冷的道：“提醒你一下，你的回答只占六分之一，如果另外五个人的回答和你不同，你就死定了。”

    “我们需要吃的，药品，我们白天时发现有车过来了，而且就停在了这个加油站，于是就决定晚上过来看看，因为发现了有卡车，我们想或许是有人运送什么物资……”

    赵强低声道：“只是看看吗？算了，这个问题你不用回答，告诉我，为什么你们不离开这里。”

    “不知道该去哪儿，也不知道能去哪儿。”

    “这个加油站的人是不是你们杀的，回答我！”

    俘虏沉默了很久，赵强低声道：“我们只是路过，不想审判谁，但是我要知道发生了什么，这个加油站的人是不是你们杀的，你回答我是或否就行了。”

    俘虏沉默的点了点头，然后他低声道：“我们……需要食物。”

    “好了，你不用再说了。”

    赵强招了一下手，让李金刚过来之后道：“看好他，带第二个过来。”

    又一个俘虏被弄醒了，赵强用俄语道：“能听懂俄语吗？”

    “能。”

    “很好，回答我的问题，如果回答的和另外几个人不一致，那么你就死定了。”

    赵强很好的利用了囚徒困境，除非这些俘虏在很早以前就同意了口径，对所有问题商量好了怎么回答，否则这些俘虏只能实话实说，因为俘虏有六个人，谁也不敢保证其他人会不会说出实情。

    只用了半个小时，赵强回答了高远身边，低声道：“一共六个人，没有其他人了，他们此前不属于同一部队，有边防检查站的，有边防哨所的，但是灾难发生后他们聚集到了一起，在过了一段苦日子，消耗完了所有的物资后，开始杀人抢劫，因为这个时候不杀人也不可能抢到什么东西了。”

    高远点了点头，赵强继续道：“他们杀了二十人到三十人之间的数字，这个数字不是很统一，但是没什么关系，总得来说，这几个人已经彻底堕落了，把枪口指向本该保护的平民，这种行为在我看来就该死。”

    高远点头道：“嗯，是该死，那就别放他们了吧。”

    “行，交给我处理了，留下两个人继续放哨，两小时一轮换，其他人睡觉吧。”

    高远低声道：“不问问别的事了吗？”

    “没什么好问的，通讯早就中断了，他们也不知道什么有价值的消息，现在把你的人叫下来吧，给他们个任务。”

    余顺舟和聂二龙从房顶上下来了，赵强看着两个人，用手朝着身后一指，道：“哪儿有六个人，他们不配称为军人了，就是纯粹的匪徒，现在给你们个任务，去把那六个人解决掉，有刀吗？枪放下，用刀，去吧。”

