    “星墓真的存在？”

    赤青的脸色有些难看，身上的杀意也悄然间收敛几分。

    “当然存在！”

    萱长老淡然开口：“而且只会比传言中的更加可怕，女帝大人曾亲临星墓，却最终退走。”

    嘶……！

    此间众人，皆是倒吸一口凉气，眼中的惊悸无法掩饰。

    “星墓，传说中这片星空的葬地。”

    “昔年岁月中，一些踏入巅峰极致领域的可怕存在，至少是踏入诸天之巅，帝道领域的无敌强者，那些人在寿元达到极限，即将陨落之时，往往会选择将自己尘封在这片星域之中。”

    赤青的眼中忌惮浓烈，看向前方这片黑暗沉沉的星域：“那这片星域，等同于星空的禁地，甚至是绝地。”

    “该死！”

    夏婉儿脸色难看：“这叶寒和莫轻柔，逃入星墓之中，宁可死在里面，也不敢与我等抗衡。”

    众人沉默，踌躇不定。

    杀入星墓之中未必能活着出来，这是星空中极度可怕的几处“禁地”之一。

    成就天命之境的绝世高手进入星墓，也不见得能走出来。

    “等！”

    萱长老神色冷漠：“强行闯入星墓，任何人都要死在里面，这叶寒和莫轻柔不敢深入其中，他们迟早会逃出。”

    手臂一挥，萱长老带着众人降落到不远处一块星空大陆之中。

    随之，萱长老手中浮现一道令牌。

    令牌之中充斥着令人难以想象的神秘气机，还有一抹无上的帝意在加持。

    这让在场众人的脸色微变，眼中皆是浮现出一抹羡慕与敬畏之色。

    扑通！

    一群人，居然全部都跪拜在地上。

    异口同声，声音滚滚：“见过女帝大人！”

    他们居然在对着一道令牌进行参拜。

    纵然那萱长老自己，也是跪拜于令牌之下，眼中透出近乎于虔诚般的光芒。

    璇玑帝令！

    这是璇玑女帝发放下来的信物，令牌出世，如女帝亲临。

    “女帝大人，叶寒出现在中古界，现已重伤，带着那净天体逃入星墓之中……。”

    萱长老的声音滚滚，意志爆发，不断沟通帝令。

    这帝令蕴藏神秘的力量，似乎可以将萱长老的声音和意志传递出去，传入天界之中。

    恍惚中，在那璇玑帝令的后方有一道画面若隐若现，似乎有一道高贵无比，神圣无比的身影出现在其中，但却看不真切面容。

    “我知道了！”

    一道强大的意志从虚空中降临：“我助你恢复境界，将那叶寒带回天界。”

    轰！

    恍惚一刹那，似乎有一道可怕的力量洪流、意志洪流从天而降，瞬间加持在萱长老的身上。

    ……。

    星墓深处。

    放眼望去，八方穹宇一片幽深而神秘。

    似看不到其他星辰的闪烁变幻，大日之光无法笼罩此地，四处皆是暗沉沉一片。

    叶寒带着师姐莫轻柔降临在其中一颗星辰之上。

    两人彼此相视，莫轻柔双目微红：“叶寒，你没事吧？”

    叶寒笑容灿烂之极：“我没事的师姐，放心吧，这会也安全了，等我调息片刻，便让师姐继续渡劫，突破圆满。”

    盘坐大地内。

    以叶寒为中心，四周形成一片特殊的场域。

    场域之中充斥着滚滚无穷的龙气，亦有无比浓烈的天地元气出现。

    在踏入天命之境之前，事实上任何武者在星空中都难以修炼，除非是拥有某些特殊的星辰系体质，这便是诸天万界存在的意义，只有在那些世界中，才有纯粹的天地元气，源源不断为武者提供力量的来源。

    但这一切对叶寒而言显然不是问题，九界镇龙塔之内，拥有足够的元气，足够的龙气让他进行修炼。

    九天御龙诀运转，叶寒的恢复速度无比惊人。

    一刻钟时间，几乎已达到巅峰。

    “师姐，走！”

    叶寒从修炼状态中脱离出来，突然色变。

    带着莫轻柔，眨眼间离开此地，瞬间冲着星墓深处而去。

    砰！

    几乎在叶寒两人刚离开的刹那，一道可怕无比的力量轰杀在他们方才立足之地。

    天命之境的恐怖气机充斥在此间大地内，令人为之发悚。

    萱长老再现，居然敢带着众人杀到星墓所在区域，此刻的她赫然已是迈入天命之境的绝世高手。

    “杀！”

    萱长老口吐杀音，打出一道不可思议的元力手臂。

    这条手臂如同贯穿星河，直接离开这片星空大陆，在刹那间穿梭星空数百万里。

    她的本体更在迅速前行，杀气腾腾。

    然而，前行片刻之间，前方一片星空中，无尽的黑雾突然从一块星空大陆之中升起。

    那黑色的雾气无比诡异，可怕至极，赫然汇聚成一道漆黑而狂暴的手臂，一击横穿而来。

    轰！

    两股力量碰撞，萱长老勃然色变，喷涌大口逆血，一声元力和气血几乎被震散。

    一眨眼，萱长老如临大敌，没有任何犹豫转身回归。

    “叶寒，你逃不掉的！”

    同时，萱长老的声音极度愤怒，远远传递到星空前方。

    “白痴！”

    星空深处传回来叶寒冷漠的声音。

    叶寒一口气带着世界划过星空，穿过了不知道何等遥远的距离。

    最终，两人出现在一片无比死寂，无比平静的古老大陆上方。

    “叶寒，这是怎么回事，萱长老为何会这么强，而且还要追杀我们？”

    莫轻柔脸色苍白，无法接受这种结果。

    平日里，净天教的诸多高层一直都对她关照有加，然而萱长老今日却是完全不同的姿态，让莫轻柔不能理解。

    叶寒回头看了后方那片星空一眼，眼中透出浓烈的杀机：“净天教的萱长老，从一开始便已经死去，只不过这一具身躯被他人的武魂所霸占而已，这个萱长老，便是天界的璇玑女帝派遣下来，隐藏在净天教的使者，目标就是为了暗中看住师姐。”

    “什么？”

    莫轻柔露出惊容，有些惊悚。

    “师姐无需担忧，她翻不起什么浪花来，如今自己跳出来也好，既然从天界走出来了，这辈子就不用回去了。”

    叶寒笑了笑，随后目光环顾八方，似乎在观察、感受着此间的一切。

    “师姐，开始渡劫吧！”

    这时，叶寒手臂一挥，莫轻柔体内的镇字印记顿时被他收回。

