    早晨9点刚过，梅尔伍德训练基地就开始热闹起来。

    球员们陆陆续续的驱车来到梅尔伍德，停好车后，一个个却没有像平时那样冲进更衣室，而是穿着便服，在训练大楼的底下交谈着。

    大门口外面有一群记者在冲着他们拍照，这一群风骚的少年们立即冲着他们摆出了各式各样的POSS，戴维斯这家伙甚至还要躲在没人看到的角落，偷偷的从口袋里拿出镜子，对着自己的头和鞭子猛梳，甚至不惜拿口水当成发蜡用，真极品。

    足足搞了有几分钟，他才觉得满意了，重新走了出来，却发现记者们都已经拍完照片，在歇口气，没人理他了。

    “他妈的！”戴维斯愤愤不平的骂道。

    难道都要像杰拉德这种帅锅，像小小罗这种秀气的小正太才有市场？

    难道就因为自己长得黑一点，身材矮一点，他们就觉得不能见报？

    丫的，一群有肤色歧视，有身高歧视的浑球！

    看到戴维斯那表情，一众球员顿时都哈哈笑了起来，这个家伙就是这么极品，全队上下就数他最爱美，整天抹什么护肤产品，还随身带着一个镜子，时不时的就要拿出来整理一下眉毛啊，刘海什么的。

    “干，亏我还忙活了老半天！”荷兰野兽骂骂咧咧的往回走。

    就在这时候，杨诚带着教练组从楼梯走下来，外面那一群记者就听到有人喊了一句，恺撒来了，顿时所有人都动了起来，一个个高举相机冲着大门内的杨诚一通猛拍。

    这让戴维斯感到崩溃，怎么人跟人，差别就这么大呢？

    当然，对于杨诚的受欢迎程度，他是不敢质疑的，否则的话，单单是粉丝就足以用口水淹死他，所以他只能在心里抱怨，再说了，对于杨诚，戴维斯还是很尊敬的。

    本赛季加盟利物浦，戴维斯表现出了自己近乎巅峰时期的状态，杨诚对他的使用和信任，都让他心悦诚服，再加上尤文图斯本赛季两手空空，外界普遍把尤文图斯的衰败归结为戴维斯的离开，这让荷兰人的自尊心得到了极大的满足。

    有时候他真想打个电话过去拜访一下里皮和莫吉，好好的奚落奚落他们。

    瞧，哥我在英超混得如鱼得水，你们俩苦逼却在意甲到处碰壁，报应啊，上帝是疼帅哥滴！

    杨诚在球员们面前站定，所有人都一字排开，站得都很整齐。

    “薪水都领到了吗？”杨诚第一句话就笑了。

    “领到了！”球员们都笑着回答。

    和所有的普通人都一样，平日里总会埋怨工作辛苦，只有领薪水的时候，他们才会发现，自己的努力终于还是有回报的。

    这一次利物浦发放的不仅仅是薪水，还有夺冠奖金。

    “很好，恭喜各位！”杨诚笑着说。

    球员们一个个也都跟着笑了起来。

    “一个艰苦的赛季总算是过去了，你们也都得到了回报，好好的去享受享受一下生活，这一段时间你们有挥霍腐败的权力！”

    杨诚的话让在场所有人都忍不住笑，这里面包含的意思可是非常多的。

    “最后，我还是要感谢一下各位这一个赛季以来的辛苦和努力，谢谢大家！”杨诚诚恳的说。

    “谢谢你，头儿！”球员们齐声回答。

    “好啦，我不打扰你们了，都散了，回去吧！”杨诚笑着挥了挥手。

    得到了杨诚的首肯之后，所有人顿时都一哄而散。

    他们都要争取时间去度几天假期，因为他们中有很多人都要去参加今年夏天的欧洲杯。

    随着本赛季利物浦的出色表现，队内的国脚人数也跟着多了起来。

    英格兰的国脚就有格伦?约翰逊、卡拉格、卡里克、杰拉德四名国脚；雷纳也入选了西班牙国家队；哈曼入选了德国国家队；斯米切尔、巴罗什则是入选了捷克国家队；阿格进入丹麦国家队；亨科兹入选了瑞士国家队；库伊特、罗本入选了荷兰国家队；小小罗则是进入了葡萄牙国家队。

    这使得利物浦参加欧洲杯的国脚人数达到了12名，其中还不包括里瑟、墨菲、海皮亚等不能参加欧洲杯决赛圈的国脚，否则的话，利物浦的国脚人数还会更多。

    如今的利物浦是一支典型的多国纵队，但却也不至于像当初的切尔西那样，至少利物浦为英格兰国家队贡献了4名球员，其中杰拉德是主力，卡拉格和卡里克都很有竞争力，格伦?约翰逊更是所有人都看好的加里?内维尔的接班人。

    不过对于这种事情，杨诚向来都不是很在意，他更关心的是利物浦的实力。

    …………

    …………

    送走了球员，杨诚就在教练团的陪同下返回了二楼，在那一间已经被改了名字的靴室里召开了本赛季的最后一次教练组会议，而管理层包括里克?帕里也都从安菲尔德球场赶到了梅尔伍德，因为这一场会议将制定今年夏季利物浦在转会市场上的作战计划。

    “经过我们财务部的结算，以及管理层协商后所做出的决定，今年夏季我们的转会预算初步确定在2000万欧元左右，而俱乐部的出售球员所得，都可以拿来转会市场投入，我们也都很希望，能够通过夏季的运作，进一步加强球队的实力。”里克?帕里作为俱乐部的CEO，他对今年夏季的转会做出了一个预算。

    2000万欧元，对于刚刚拿到联赛冠军的利物浦来说，真有点吝啬了，但之前杨诚在安菲尔德开行政会议的时候，大卫?莫尔斯就提过，俱乐部需要拿出一部分资金用来偿还债务，同时还要在青训上投入一笔达到500万欧元的投资。

    原本董事会是想要缩减青训投入，保证一线队引援的转会预算，但是后来杨诚考虑到青训的重要性，再加上他初步盘算了一下自己的转会，就决定保证青训投入，缩减转会预算。

    当然，第一年要500万欧元，主要是因为柯克比青训学院要进行大幅度的整改，这份计划史蒂夫?海威已经和杨诚进行过协商，教练组也都同意了他的计划，因此涉及到一些硬件上的建设和引进，所以要高一点。

    等到硬件完善了之后，预计以后每年投入不超过200万欧元，但是利物浦随之而来的却是拥有一座非常科学，现代化的青训学院。

    那简直就是一座取之不尽的矿产宝藏！

    至于一线队的转会预算，2000万欧元，再加上杨诚考虑要出售巴罗什、斯米切尔和亨科兹这三名球员，还有其他几名不是很受到他重视的球员都在待售名单中，就看谁出得起价格。

    如此算来，利物浦的转会预算也不算少。

    当然，没法和曼联、切尔西比，红魔据说本赛季的转会预算达到4000万欧元的净投入，足足是利物浦的两倍，而切尔西就更多了，估计还是要以亿来计算。

    “柯克兰递交了转会书面申请，我同意了，这名第三门将本赛季没能获得多少机会，我觉得应该让他离开，我会在赛季开始后，从青年队抽调一名第三门将，列入一线队名单，但却是跟青年队比赛和训练，随时听候调遣！”

    杨诚说着的时候，保罗?拜尔等人都在笔记本上写下来，避免忘记了，里克?帕里也是如此，毕竟他所掌管的行政部就是负责具体运作的。

    “维迪奇的转会怎么样？”杨诚问向了里克?帕里。

    后者点头，“已经敲定了，他会出现在夏季的集训营里。”

    “劳工证能申请得过吗？”之前维迪奇之所以不能来到利物浦，很重要的一个原因就是他的劳工证无法通过，他虽然入选了国家队，但却没有足够的出场次数，因此利物浦签下他后，密切关注着他，并且把他继续留在贝尔格莱德红星队继续磨练。

    “够了，完全具备申请劳工证的资格！”保罗?拜尔站出来回答，这方面都是他在负责的。

    杨诚心中有数了，新赛季有了海皮亚、卡拉格、阿格和维迪奇，利物浦的中后卫储备上可谓是人才济济，而左右两条边路有里瑟、莱顿?巴恩斯、芬南和格伦?约翰逊，杨诚也都很放心，只是他想要再从青年队提拔一个起来。

    在这一方面，杨诚考察了本赛季租借在考文垂，在英甲联赛中表现很不错的斯蒂芬?沃尔诺克，这名22岁的利物浦青训球员是正宗的青年军出身，11岁就加盟了柯克比青训营，曾经两度断腿，但始终表现不错，利物浦给了他职业合同后，分别将他租借去了布拉德福德和考文垂。

    上个赛季杨诚特地考察了这名球员，攻守兼备，是一名左脚将，很有潜力，在考文垂主要是打左路，但也能够兼顾中场，偶尔也打过右路，是一名很不错的多面手，杨诚决定新赛季将他留队。

    9名后卫，由年轻球员和实力派球星组成，再加上英超赛事众多，还有一项预备队的比赛，使得这些球员根本不会出现不够比赛磨练的情况发生。

    而且杨诚始终信奉一条原则，那就是激烈的竞争压力才是督促球员自律，并保持不断进步的原动力，如果球队的竞争太过松懈了，球员们觉得自己的位置牢固，他们的心也会跟着松懈，竞技状态也会跟着受到影响。

    “什么时候对外宣布拉尔森的转会？”里克?帕里问道。

    之前杨诚担心赛季最后冲刺阶段，宣布拉尔森的转会，会给球队内部的几名球员带来情绪上的影响，因此决定暂时压着，而巴罗什最后几轮联赛的出色表现，也印证了杨诚这一做法的明智。

    但是如今显然不需要再这样做了。

    “你决定吧，随时都可以！”杨诚笑着说。

    “估计一宣布转会，巴萨球迷会骂死你！”保罗?拜尔笑哈哈的说。

    最近巴萨跟拉尔森走得很近，甚至于很多巴萨媒体都铁板钉钉的喊出，拉尔森已经穿上了巴萨球衣这样的口号，但实际上，拉尔森已经和利物浦签署了一份自由转会合同，为的就是能够继续在杨诚的麾下效力，关于外界的一切传闻，证实了都是某队的一厢情愿。

    在锋线上，德罗巴的位置牢不可破，拉尔森的到来更多的是储备和竞争者的角色，库伊特是多面手，影响最大的就是巴罗什，因此捷克人肯定会受到拉尔森转会的影响。

    “我会在新闻发布会上宣布巴罗什留队，方便你们去操作！”杨诚说道。

    巴罗什才22岁，还是处于新秀的年龄，因此杨诚宣布巴罗什留队并没有什么问题，况且就算是留下巴罗什，利物浦的锋线上也才4名前锋，不算多啊。

    里克?帕里知道杨诚的想法，他们早就约好了，枪口要一致对外。

    “我也会继续在边路上进行合适的引援，同时我们还需要给卡里克找一个竞争者。”

    边路上的引援暂时都还没有确定是谁，但是所有人都清楚，杨诚所说的卡里克的竞争者，就是皇家社会的哈维?阿隆索。

    他已经追了这名球员一年了。

    “你怎么看？”杨诚看向了贝尼特斯。

    西班牙胖子点点头，“我觉得应该看情况再出手！”

    所有人听了，都觉得贝尼特斯这话中肯。

    “卡里克加盟球队这半个赛季以来，表现确实很叫人惊讶，他融入球队的速度非常快，而且表现也很出色，不管是传球、组织、调度，还是梳理中场、保护后防线，他都能够完成得很好，我觉得他可以在球队站稳脚跟。”

    这一点确实是杨诚等人当初决定要引进卡里克的时候所没有想到过的。

    原本他们引进卡里克，更多的是因为球队需要有一名能够把持得住节奏，能够给球队提供中远距离传球的中前卫，选择卡里克只是一个妥协下的结果。

    但是卡里克的表现却让人眼前一亮。

    归根结底，杨诚觉得还是利物浦的整体战术在发挥作用。

    传球、位置感本来就是卡里克的强项，掌控节奏他虽然有功劳，但更多的也是球队在四周围的配合，可以说是杨诚所制定出来的这一套战术在造就他的出色发挥。

    不然的话，他去到了英格兰国家队，直接被打回了原形，根本控制不住节奏，和在利物浦是截然不同的两种表现。

    这也证明了杨诚的观点，节奏不是由一个人来控制，而是由全队所有人一起来控制的。

    所以卡里克在利物浦表现出彩，给杨诚等人带来惊喜，这些都可以看作是他融入利物浦整体战术后所取得的进步，但是单单只有一个卡里克是不够的。

    “阿劳?迪亚拉经过了这一年多以来的实践后，证明了他更多的是一名维埃拉式的后腰，虽然有一定的组织能力，但他完全无法适应卡里克的角色，因此我很认同杨诚的说法，我们应该引进一名卡里克的竞争者，最起码是替补。”

    里克?帕里听了之后，连连点头，“我们会继续密切观望，但是你们都知道，哈维?阿隆索目前受到了不少球队的关注，皇家马德里对他志在必得，曼联也一直在对他穷追猛打，如今甚至连尤文图斯、罗马、切尔西等球队都加入其中。”

    说到这里，利物浦的CEO看向了杨诚，苦笑着摇头，“这一切都应该赖你！”

    “赖我？”杨诚觉得好笑，这怎么可能？

    “全世界都知道你恺撒买人目光如神，几乎就没有买错过球员，因此当他们听说你对阿隆索穷追不舍的情况下，顿时一个个都把哈维?阿隆索当作雷东多、瓜迪奥拉、皮尔洛那个级别的球员来对待。”

    “你说吧，在这种情况下，西班牙后腰的身价能不高吗？”

    听了里克?帕里的反问，众人顿时都笑了起来。

    杨诚自己更是苦笑不言，他可没有想到，盛名竟然会给自己带来这个，真是哭笑不得。

    “实际上，我觉得，哈维?阿隆索来到利物浦，充其量也就是发挥卡里克的作用，而且他需要时间去融入球队。”保罗?拜尔想了想，分析道。

    众人都齐齐点头，但却没有说话，让保罗?拜尔继续。

    “我们现在有卡里克，再来一个哈维?阿隆索，是不是有点奢侈了？”

    杨诚听了之后，虽然他很喜欢哈维?阿隆索，但还是不由得点头。

    以目前哈维?阿隆索的身价，没有1500万欧元是铁定拿不下来的，如果再遇到曼联、皇家马德里抢人，那身价更是要直线上升，如果是迫切需要，那杨诚是当掉内裤都要买来，但问题是已经有了一个卡里克，再高价引进哈维?阿隆索，值得吗？

    “我收到消息，切尔西有意放弃贝隆，但是阿根廷人薪水太高，无人问津，因此很可能会采取租借的方式进行，然后承担一部分薪水！”保罗?拜尔提议道。

    杨诚听了保罗?拜尔刚才的一席话后，如今脑子已经活跃开了，“这个可以试试，不过我觉得，我们是不是再尝试引进一名球风和特点都跟现有球员不同的中场？”

    一支球队的战术变化，更多的是根据球员的技术特点来布置的，因此中场球员的技术特点不同，所组合出来的战术效果也就完全不同。

    引进贝隆，应该也就是照搬卡里克的模式，但是如果能够引进一名目前利物浦中场所没有的球员，那就能够给利物浦带来一些全新的变化，也许这会在关键时刻救利物浦一命。

    所有人听了杨诚的这番话之后，一个个不由得眼前一亮，都觉得这注意不错。

    于是，一群人就又开始讨论起人选来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

