    在青阳大军攻入独州的时候，林道人和于复二人也正在一处疑似有神异力量的存在的地界上查访。

    这时有一名弟子飞遁过来，拱手一礼，道：“于师兄，林师伯，何师叔好像去寻那位张玄正斗战了。”

    林道人一惊，道：“什么？这个时候？”随即他叹道：“唉，何师弟他也太心急了。”

    他对何峻又是埋怨又是不满。

    现在霜洲的事情还没有了结，你又急个什么呢？而且他们都不在身侧，万一有什么意外也难以伸手阻止。

    于复想了想，道：“林师伯，何师叔信心十足，想来就是嫌我们在时难以公平一战，所以才趁此机会找上张玄正，好使无人妨碍于他。”

    林道人摇了摇头，道：“这是他任性了，此事我们不能不管，他们二人谁伤了都不好。”

    于复点头称是。

    两人也没再管其余，询问了一下那报讯弟子，当即纵光往那约战之地纵光赶去。

    而在正国大殿广场之上，张御看着何峻片刻，点首道：“也好，既然何道友如此急切，那便在此了此一战。”

    何峻满意道：“痛快！”

    随他一语说出，背后双剑也是随之发出一声鸣声。

    这一次对战，他将“明泽”、“追光”二剑都是带了过来。

    这是两把上乘剑器，明泽剑一旦祭出，便可藏于耀光之中，斗战之时可伏于一旁，一旦见机，便可杀出。

    追光剑运使之时则快若疾光，迅捷无比，只是剑主运使之时需用追光剑的心法驾驭，不然也难以适应那等超绝剑速。

    而这两把剑器还可以相互配合运使，一经祭出，往往无人能抵几个回合。

    此前他与林道人等人斗战之时，开始都是动用自己的剑法，往往只是陷入苦斗之中，可一旦这两把剑器使出来，那么几乎在转瞬之间就分出了胜负。

    可正如与那几位同门斗战一般，他也没准备一上来就拿出两把剑器，而是将伸手自己的佩剑拔了出来。

    若是可以，他宁愿用自己的剑法击败对手。

    他之所以迫不及待与张御一战，除了要拿回所需的东西之外，也是因为自身处在了功行修为的门槛之上，若是能凭借自身之能一举击败张御，那么他便能由此破开瓶颈，进入另一个境地之中。

    张御此时也是伸手虚握剑柄，方与蝉鸣剑一接触，此剑就发出一阵清清剑鸣之声，在这一瞬间，他感到一股清刚健强、振奋激昂之意涌了上来。

    他似是蝉鸣剑之剑意，又似他自身之念，而此刻两者合而共鸣，似是已不分彼此。

    何峻神情不由得严肃起来，他能感觉到张御身上有一股令他忌惮的气机，可越是如此，他斗志越是高亢激烈。

    在连败数位同门之后，他的法力神通都是倍于平日，他自觉要是如此还胜不了对手，还需仰仗剑器，那么以后就愈加难以突破了，说不定就只能止步眼下了。

    此时他眼神一厉，而后剑光一闪，已然跃光斩来！

    张御那虚握五指微微一紧，随着一道湛湛光芒闪过，已是将蝉鸣剑从剑鞘之中拔出，感受着与自身牵连一体感觉，他身形微微前倾，亦是一剑斩去！

    剑刃未曾相触，激荡的剑气已然横跨数十丈，在半空之中交错激撞，随后两道光芒如两颗相对而来的陨星一般撞在了一起。

    轰！

    一个巨大的地坑出现在了废墟之中，而后是闪光和剧烈的地震，隆隆声响也是让周围的青阳军卒都是有闻。

    这样的动静也是引发了顶上一驾驾斗战飞舟之中军士的注意。

    “不是停止了投掷玄兵了么？怎么地面还有动静。”

    “看那边……”

    随着一名军卒手指，所有人都是朝着一个方向看去。

    就见两道剑光在那处闪烁击撞，开始还是在地面之上，但只一瞬间，就飞空来到了天穹之上，并且在数十上百里范围内穿梭回转，碰撞不绝，时不时会爆出一阵光亮和冲击气浪，被波及到的飞舟都会晃动不已。

    那光芒实在的闪动太快，以至于肉眼难以捕捉，只是声光和激荡的剑气在四周盘旋。

    众军卒只觉耳畔一阵闷响，而后就光芒又一次远去，只在众人留下了深深的震撼，。

    而张御和何峻两人在那些军士眼中声势惊人的斗战，实际上只是彼此的最为寻常的剑气碰撞罢了，而真正的力量早就那交击一瞬间被各自的心光法力承受下来了。

    张御能感受到对方剑上法力充沛，再加上剑上运技之法高明，这才能在与他进行正面相攻。

    只是在此之前何峻的气机却并没有如此强横，很显然是用了某种秘法神通。

    可这样却也正合他意，他能感觉到蝉鸣剑上那一股气机正在勃发而动，正是这样的比拼才能激引出上面的力量，若是对手太弱，无法使得他将自身心神气意与剑法一同发挥出来，那么这一战就毫无意义了。

    何峻此时却是感觉到了压力，方才在地面之时，两人与于刹那间剑刃击撞了数百次，他自身的尽管依靠了“历决重天”大大提升了法力，可仍旧无法压倒对方，甚至还微微有些欠缺。

    这等情况，近战下去对自己不利，稍不疏漏，就可能为张御所趁，故是他直接遁空飞驰，意图拉开距离，以遥击制胜。

    不过张御没有给他这个机会，几乎是如影随形跟来，故是哪怕到了天中，也是始终维持着近身攻战的格局。

    何峻见此，知晓凭眼下手段难以摆脱，当即从万归鉴中借了一个神通，此术名唤“化影离天”，这是由楚功处照入鉴中的，其能遁入剑照远影之中，于一瞬之间拉开与敌手的距离。

    此刻他只是一转之间，身影虚虚一晃，瞬息在极远之处浮现了出来。

    然而就在他神通展露的时候，张御身上星光洒散，亦是消失于原地，就在何峻再度现出身影，他也是自虚空浮遁而出，手中蝉鸣剑去势不变，一道剑光隔空斩来。

    何峻不得不应剑招架，他见此举并没有能达成原来目的，当即又另行施法，从万归鉴中又借出一门名唤“横绝天壁”的神通，这一门神通若至高深之处，可以剑斩空，划断彼我之域，一线之隔，仿若天堑。

    不过他神通毕竟是借来的，并无后力支撑，故此也只能阻敌一瞬罢了，可对于他们这等剑修来说，就算一瞬也是足够了，足以让他远遁飞去。

    于是他往后一仰，顺势飞空而走，可是这个时候，一道剑光忽映眼中，顷刻就到面前，却是张御驭飞剑而来。

    他是倒不慌，他料张御必会遥剑飞来相阻自己，但是飞剑之术，若无神通附着其上，是比不上近战持剑之威的。

    而他看过之前张御与王崇晋斗战，知其并不擅长这等神通变化，故是认为只消稍稍应付，自能挡开，下来就轮到他隔远施展剑上神通了，这样斗战主动之权就落到他手中了。

    于是他也是放出一剑，准备将来剑架开，然则两道剑光一撞，却觉那剑上有一阵无可抵御的力量传来，他的飞剑却是被轻而易举的磕开。

    他心下不由一惊，没想到张御飞剑之中亦蕴有如此威势，所幸此刻是遥剑而攻，心意一招，自可将自身剑器招了回来，再将对方来剑挡住。

    可是这样一来，受此剑势拖累，势必被阻在原地，方才所施神通自是成了无用之举。

    他性情较为刚直，却是不甘心如此召回飞剑，反是催促剑光反往张御所在之地杀去，同时又从万归鉴上借出一个神通。

    此术名唤“气胜攻反”乃是从关轩处照入此中，这里神通之妙在于，若两人对面而攻，己方一剑必能先一步落于对手身上！

    他不指望能一剑杀伤张御，只求将其迫退，如此他仍可占住胜机。

    张御眸光微闪，他也不难看出这一个斗战的转折点，若是自己此刻偏让躲避，那么下来攻战不说陷入颓势，可必会失去之前的主动。

    故是他心意一转下，身上心光绽放出来，同时紫星尘砂飞了出来，化一道盈盈紫气环护周身，同时闪身遁上，疾趋近前，一把握住蝉鸣剑，挟来势挥斩而下！

    何峻眼瞳不禁一个收缩，他也看出了张御用意，可张御敢承受他这一剑，他却不敢同样如此做。

    现在选择似只有回剑相救，只是他神通乃是借来，能放不能收。

    他也是果决之人，尽管他知道可能错失机会，可是剑法交战犹豫不得，一见在此之上没有把握，立刻放弃了原先打算，只以求胜为上。

    这念头一起，就有元神照影自身上浮出，而在出来之时，却是顺手将“明泽”、“追光”两剑抄入手中，两剑轻轻一个挥舞，便晃出一道明光，伴随着耀眼光亮，同时一股杀机也是从中溢出。

    张御心中浮起一阵警兆，那一阵光芒他感觉极有威胁，似能杀破他周身守御，直接攻袭到他身躯之上。

    这个时候他若是收剑不攻，转为守御，那自可避架可这一击。

    可是同样他并未如此做，而是剑光一展，攻去剑势却是再快三分！

    相对这些真修而言，他自认并没有层出不穷的神通，只有过人的力量与速度，实际上在之前的近身战之中已经证明了，与敌交战，不必处处皆是精通，只要能做到这两点便就足够了。

    而他这意念一起，仿佛做出了什么选择，心神之中更像是抛却了什么负累，只觉一阵活泼舒畅。

    与此同时，蝉鸣剑上绽放出一阵阵急剧震动，随后轰然一震，那原本蕴藏其中那勃勃欲发之势骤然破茧而出。

    刹那间，一道明光闪耀天地，阻挡在前的一应剑光亦是轰然破散！

    而在林道人和于复等人赶来的时候，却是正好看见了他一剑横天，斩入何峻身躯之中的那一幕！

    ……

    ……