    笑和尚目送那位白衣青年离开后，便转身朝着司徒平说道。

    “司徒师兄，我们也出发前往中土吧？！”

    笑和尚自小就跟着苦行头陀呆在东海，多年来回到中土的次数屈指可数。

    而且大多时候，都是匆匆而去匆匆而返，根本没有好好领略一番那不同地方的风土人情。

    在这岛上呆的时间一长，早就把他憋得心慌。

    现如今又被苦行头陀打发出去磨炼心性, 他恨不得立即出去转一圈就将这事完成。

    好快点回到这里来，继续修炼。

    “小和尚，我还想再看一眼娘亲呢，你急什么？”

    秦寒萼听着对方急着要走，心里自是老大的不乐意。

    便又央求着她姐姐带她再去钓鳌矶上看一眼。

    秦紫玲虽然不好意思否决笑和尚的请求，但在心底她也很想再去陪同宝相夫人说说话。

    “笑师弟莫急，我等此行所需时间不是一天两天, 倒也不急于这一时片刻。”

    司徒平见了秦家姐妹脸上表情, 顿时明白对方的想法, 于是便出言帮她们二人说道。

    “宝相夫人所居之处有风雷护佑，即便秦氏姐妹也难以靠近，可是寒萼姑娘过来一趟极不容易，我等临行前便让她们二人再看一眼可好？”

    见到秦寒萼那略带哀伤之色的眼神，笑和尚不由摸了脑袋。

    他自小就被师父带出家门，来到东海修行。

    自然是已经快要忘记家是种什么样的感觉，可现在见到那两个少女的神情。

    他的心里忽地冒出一种触动，便又轻轻点了点头。

    “是我心急了，既然如此，那我便再陪二位师姐去一趟钓鳌矶的峰顶。”

    “多谢你了，小和尚！”

    见到秦寒萼转忧为喜，众人便又相互让着，架起剑光来到钓鳌矶之上。

    司徒平心里怕那宝相夫人忽然出现将他唤去说事。

    便只将那对姐妹送上了钓鳌矶的山脚下，与笑和尚一起在那默默等候。

    知道这次来到这小岛上只是个意外，秦寒萼远远望着那笼罩在风雷之中的山洞。

    身子却是不自觉地跪了下去，一旁的秦紫玲立即眼疾手快地将其搀扶着。

    “寒萼！你这是做什么？难道想让娘亲为我们担心么？”

    “我也不想这样, 可是一想到娘亲在那里还要受苦受难, 我真的好想她。”

    秦寒萼说到最后，带着一丝哭腔，就连秦紫玲的脸色也暗淡了几分。

    尽管她凭借着还未凝实的元婴能够渡过万里重洋，冒死闯进去见到自家娘亲一眼。

    可是她也知道对方即将功成，不敢多去打扰。

    见到秦寒萼还在伤心难过，她犹豫了几分，便朝着其轻声说道。

    “好妹妹，不要伤心，我听娘亲说了，再有一两年的时间她便能炼化内丹，孕出元胎，到时即可渡劫出关，我们便又能见面了。”

    “姐姐说的可是真话？”

    这些事情本来是宝相夫人见秦紫玲为了在她渡劫时，帮她一把，一直在刻苦修炼。

    她想着安慰大女儿的劳苦，便将这件秘事偷偷说与了对方。

    而今秦紫玲见到秦寒萼伤心难过，于心不忍之下。

    便又将这本不该轻易说出的秘密，告诉给了她这位妹妹听。

    “那是自然, 这些事情还是母亲亲口告诉给我, 只是你知道这事情后埋在心里就好, 千万不要说给旁人听！”

    秦寒萼眼里闪过一丝喜色，知道兹事体大，连声诺诺。

    可她们二人没有注意到的是，就在这钓鳌矶附近的大片怪石之中，却有一个白色虚影一晃而过。

    两姐妹再呆了片刻后，最终相互搀着走下了孤峰。

    司徒平见到秦氏姐妹回来，便带着笑和尚走上前去，与对方回合。

    四人商量了一会，打算先回黄山。

    天色变晚，岸边的潮水已经悄然涨起，听着这阵阵惊涛拍岸之声。

    秦寒萼还以为有妖鬼潜藏在海面之下，死死抱着她姐姐的手。

    催促着秦紫玲赶紧御使那弥尘幡，向西飞去。

    弥尘幡虽是飞遁至宝，但秦紫玲毕竟刚刚修成元婴没多久。

    加上这次又多带了一个人，她此时已经觉得有些吃力。

    眼下这海面上的波浪越发汹涌，怕这海中有什么异物钻出。

    秦紫玲只得带着一丝戒心，时快时慢地往前飞去。

    两三个时辰后，司徒平发觉这少女的额头见汗，便提议众人落在附近一处岛屿上休息片刻。

    秦紫玲依言放慢遁光，寻找了一处长满棕树的小岛停了下来。

    这岛上四面的都是树影，当月光从叶缝中透射出来映照在沙滩上时，显得鬼影丛丛。

    “这附近好像有什么不对？”

    笑和尚皱眉盯着四周望了一会，开口说道。

    忽地棕林下面像是有道黑影闪过，秦寒萼惊叫一声。

    仔细望去，才发觉是自己看花了眼。

    正在这时，她又觉着脚下似乎传了一阵异动。

    那踩在脚底的细银似的海沙竟是在漫漫往上拱起。

    原本秦寒萼还以为是海龟所产的卵，在生长出壳。

    轻呀了一声，连忙往后退了几步。

    可就在这一愣神的功夫，那片沙地猛地拱起三尺多高。

    紧接着又倏地往下一落，在那处地面留下一个浅坑。

    若不仔细看，还以为那里什么都没有发生过。

    就在众人暗暗称奇时，只见不远处又有一处海沙拱起，接着又猛地陷了下去。

    随后这样的情景越来越多，而那之前所看到的拱起的海沙。

    纷纷朝着周围飞散而出，仿佛是被地下某种力量吹开。

    转眼见他们面前就出现了一个四尺大小的深穴。

    秦寒萼一时好奇，想看看到底是个什么东西。

    便往前走了几步，伸头往那洞穴中一看。

    却只看到黑乎乎一片，除了一阵阵怪风从那里面吹出，并无别的异样。

    就在此时，恰好一道月光从那树梢中穿过直直打入洞中。

    却听秦寒萼一声惊叫，慌忙向后退去。

    霎时间，就见一团绿茸茸如乱草一般的东西，缓缓从那洞中钻出。

    司徒平等人瞧出了不对，各自将飞剑法宝掏出，扣在了手中。

    等那怪物露出半截身子时，才看清那东西是一个似人非人的怪物。

