    不等冰莲仙子反驳，纥溪声音陡然一冷，缓缓道：“凤莲影，你不是说你手上有证据吗？既然你这么有自信说是我杀了上官睿，那倒不如把证据拿出来给大家看看。我也很好奇，我到底是怎么杀的三皇子。”

    “你以为我不敢吗？”凤莲影尖叫道，“等我把证据公布在所有人面前，让大家都看清你的真面目……”

    “既然如此，”沈森突然打断凤莲影的话，沉声道：“那不如我们就让上官文骥（金陵皇帝）来一场公审。不知道凤少主以为如何？”

    凤云景眸光幽暗，望向纥溪，缓缓道：“奚玥，你可要想清楚了。一旦公审定罪，你以后就会永远背负着杀人的罪名，再也无法以医师的身份在汨罗大陆立足。若是你乖乖承认罪行，或许我还能为你求情，让你离开金陵国，去其他地方继续行医救人。”

    武者杀人份属平常，但是作为医师，如果用医术杀人，那是被大多数武者厌弃的。

    纥溪嗤笑一声，满脸嘲讽，“不必凤少主假好心了，我倒是很好奇，你们到底要怎么给我安一个欲加之罪来颠倒是非黑白。这是你们凤家的人最擅长的，我却不会，今日正好学上一手。”

    凤云景闻言顿时脸色一黑，眸中仅剩的一点温柔都化为了凌厉，冷哼道：“既然你自己找死，那就不要怪我们。”

    说着，他望向沈森，幽幽道：“既然是公审，只有我们沈家和凤家怎么成，不如把七星宫和水月宗的长老都叫过来，再加上其他各大宗门前来参加狩猎大赛的代表，大家一起见证这个结果。”

    看到凤云景眼中的势在必得和沉稳，沈森微微皱眉。

    难道凤家手上真的有决定性的证据，若是真的如此，那当着四大世家的面公审，若被定罪，奚玥就真的再没有了翻身的可能，而沈家也会遭到牵连。

    沈森还来不及说什么，沈箐婼已经大声道：“公审就公审，奚公子身正不怕影子歪，只要没做过的事情，我沈家一定会挺奚公子到底的！”

    沈森顿时一阵头疼，同时也只能无奈地应了下来。

    ===

    狩猎大赛在下午举行，而此时还不到上午巳时，再加上来参加狩猎大赛的武者大多都已经报名成功了，所以公审的时间绰绰有余。

    偌大的行宫大殿中，此时两边坐满了修为高深的武者。

    金陵的皇帝上官文骥坐在他平日坐惯了的高高龙椅上，此时却是满头冷汗，紧张地不停挪动屁股。

    他虽然贵为金陵国的皇族，面对普通人时，能随便摆皇帝的威风。

    但汨罗大陆这个修仙世界，终究是以实力为尊的。在许多修仙的豪门世家和门派面前，他这个皇帝连说话的份都没有，更别说，如今坐在下首的，还是修仙界赫赫有名的四大宗门。

    左右两边所做的依次是四大宗门的四个长老，每一个都有着元婴期的修为。

    左手第一位的是青霞门的沈森，右手第一位的是琉璃宗的凤云景。