    

    秦问天看向对方之时，那九玄宫的中年神色平静到没有任何的波澜，仿佛这一切，都和他没有关系般。

    君临宴，洛千秋是一定要拿下第一的，绝对不容出现意外。

    此刻的人群都有些傻眼了，他们期待着秦问天逆袭，将那仿佛注定的第一人洛千秋挑落下马，尤其是在秦问天强势击败司空明月之后，这种期待之意上升到了顶峰，甚至，在醉妙楼中，押注在秦问天身上的人，比洛千秋还要多。

    即便这场战斗秦问天真的败了，他们也无怨，那是他们的期待。

    但他们做梦都没有想到战斗会是这样的结局，秦问天，根本扛不住洛千秋的一击，这让他们在情感上难以接受。

    不仅是那些无关的人群，帝星学院方向、神兵阁方向、莫家方向，他们全部都愣住了，露出不解的神色。

    只见帝星学院的人群之中，任千行目光闪烁，心中悲叹，他隐隐猜测到刚才九玄宫的人喊秦问天去做什么了，他们，一定不希望秦问天战胜洛千秋的，那么，九玄宫会诱惑秦问天加入他们，放弃这场战斗。

    以秦问天刚才爆发出的力量，此刻被洛千秋辗压，只有一种可能，他自己，想要放弃，故意不战。

    这让任千行很难受，洛千秋的父亲，是当年他的弟子，他极为看重的人，却有豺狼之心。

    秦问天，是他第二个看重的人，如若秦问天走了洛千秋父亲的老路，他的心，会有多痛。

    “你就这点实力吗？”只见洛千秋一步步走向秦问天，浑身沐浴在雷威之中，此时的他，是多么的不可一世。

    秦问天的身体站得笔直，看着对方，轮脉仿佛被堵塞了般，星辰元力运转不畅，这样的状态，他根本发挥不出力量，还如何战。

    但更让他恨的是，以九玄宫的地位做出这样的事情，他甚至不能说出来。

    一旦他开口，很有可能迎来灭顶之灾。

    因为，那是九玄宫，十国掌控者，现在的他还没有和九玄宫决裂，但他只要说出九玄宫给他下药，那等于将自己送上了绝境。

    秦问天的感觉，没有人能够体会得到。

    痛苦、挣扎、绝望。

    “轰隆！”洛千秋又是一击辗压而来，雷电掌印仿佛要将他埋葬，秦问天调动着所以流转不畅的力量抵抗着，一声巨响，他的身体第二次飞了出去，只感觉浑身麻木，嘴角不断吐出鲜血，面色苍白。

    “怎么会这样？”凡乐胖子脸上的轻松表情早已经荡然无存，哪怕是赢得了不少星陨石，但看到秦问天此刻的模样他半点开心不起来。

    他不怕秦问天败，但他不想看到自己的兄弟这样蒙受羞辱式的辗压。

    若欢愣住了、牧柔愣住了、莫倾城愣住了、莫伤愣住了。

    他们，都无法接受这样的战局。

    “不过如此。”帝星学院人群中，秋漠低声的讽刺都显得格外的刺耳，只见顾老转过眼眸，冰冷的扫了他一眼，顿时秋漠神色一凝，闭上了嘴。

    但他心中却很不服，帝星学院对秦问天的看重，竟然已经超过了对他这元府境弟子的看重，他秋漠好歹还是京城十秀排名第四的元府强者。

    “秦问天。”

    一道声音飘入秦问天的耳中，却唯有他一人能够听到。

    眼眸朝着中年望去，那道飘渺声音的主人，正是他。

    “认输吧，我不会让洛千秋对你如何，只要你肯放弃，千秋会放过你，而且，之后我会补偿你。”

    中年的声音又一次进入秦问天的耳膜之中，依旧只有他一个人可以听到，他的神色平静无比，甚至没有半点的波动。

    “用这样的手段迫他认输吗？如若他不认输，洛千秋是不是就要在这战台之上将他当场格杀？”秦问天内心愤怒，他完全有理由相信，如若九玄宫的人不站在他这边，即便他认输，洛千秋强行杀死他，也没有人可以动得了洛千秋。

    九玄宫站在他的背后，皇室为他支撑，谁能动洛千秋？

    秦问天看向旁边，他看到了莫伤老师的表情、看到了任千行的痛苦和挣扎、看到了莫倾城脸上的忧虑……回过头，他也看到了若欢师姐、秦瑶姐以及凡乐胖子的担心以及难过，他看到了无数张面孔表露而出的失落。

    第一次，秦问天感觉到有这么多人关心着自己。

    这些人中，有长辈、有亲人、有朋友，甚至还有只是看过自己几场战斗的普通人。

    一年前他从天雍城一路走来，孤身一人，随时面临着危机。

    然而今天，有了这么多关心的人，他真的很开心、发自内心的开心。

    因为开心，所以，他不甘心。

    他不甘心失败、不甘心让那么多关心自己的人失望。

    他不想看到他们露出失望的表情，他不愿沦为他人的玩偶，被人掌控着。

    九玄宫看重他的天赋，可以好好可他谈，然而九玄宫做的一切，是对他的不尊重，甚至，对他的侮辱。

    他，不甘心！

    “黎明到来之前，黑夜，尤暗。”

    秦问天想起黑伯曾经和他说过的话，想到那张沧桑的面孔，他的心，仿佛在流泪。

    洛千秋又一次走到了秦问天的身前，带着狂暴的气息，他的身上，一股恐怖的杀意疯狂的弥漫而出。

    “这一次，不会再有奇迹了，我要你死。”

    洛千秋的声音斩钉截铁，他要秦问天死，这一次，他不会再让秦问天有活着的机会。

    狂暴的雷电拳芒在手掌中汇聚，洛千秋的周身刮起了雷电风暴，他的目光看向低头的秦问天，就好像看着死人般。

    “从此之后，楚国，再无秦问天。”洛千秋平静的说道。

    “我不甘心。”秦问天豁然间抬起头来，睡梦星魂爆绽放而出，他的眼瞳仿佛射出恐怖梦幻之芒，刹那间，洛千秋的动作停在了那里。

    不仅是洛千秋，秦问天，也停下了，风吹动着他们的长发，但他们的身体，却仿佛化作了雕像般。

    睡梦星魂绽放着属于他的光辉，使得不少人神色古怪。

    那星魂，仿佛让人想要睡觉。

    “不动了？”

    “梦境中去了？”

    许多人都愣住了，战斗，似乎又出现了变故。

    洛千秋，的确进入了秦问天的梦中，荒芜的大地上，封杀滚滚，唯有他们两个人站在那。

    此时秦问天的身上，气势恐怖，宛若天地间的王者，目光冰冷的盯着洛千秋，他身上释放的气息，也可怕到了极点。

    “这是幻境。”洛千秋先是皱了皱眉，随即他闭上眼眸，强烈的意志爆发而出。

    他要出去，这是秦问天为他而造的幻境，绝非真实的存在，秦问天的强大，都是假象。

    “幻境中，为何不能一战。”秦问天开口说道，随即他漫步而出，强大的气势完全的爆发，手中出现方天画戟，一戟刺杀而出，天地之气势仿佛疯狂汇聚，如若一道流光。

    洛千秋明知这是假象，但感觉太过真实，他只能还手攻击，流光刺破他的手臂，使得他的手臂滴血。

    洛千秋脚步后退，神色难看。

    “卑鄙，只能在你的幻梦之境中制造假象战胜我吗？”洛千秋神色如点。

    “卑鄙？在决战之前，你九玄宫之人竟然在酒中下药，让我轮脉不畅，根本无法正常战斗，才被你辗压，难道你真的认为自己的实力可以那般强势，可笑。”秦问天讽刺说道：“况且，幻梦之境，难道不是我的实力？哪像你九玄宫的人，为达目的、不折手段，你却还洋洋自得。”

    洛千秋皱了皱眉，道：“你撒谎。”

    “哼。”秦问天懒得和洛千秋解释，恐怖的气势疯狂的爆发，这是他的梦，他的意志何等强烈，洛千秋，也退步出去。

    很快，梦境中，洛千秋浑身是血，面色苍白，秦问天一步步走向他，俯瞰着他。

    外界中，人群看到两人静止的站在那都愣住了，甚至，洛千秋的脚步一步步往后退，没有人知道他经历着什么。

    “看来是梦境了。”任千行的眼中闪过一道锋芒，秦问天，他没有认输，他不是故意输的！

    绝对不是，他没有看错人。

    那么，是九玄宫做了手脚？

    他的目光锋利，朝着九玄宫望去，只见那中年神色如电。

    “杀！”吼声震荡天地，一股恐怖的气息从洛千秋的身上爆发而出，只见他的眼眸恢复了神采，盯着秦问天，怒吼道：“梦境中你再强又如何，今天，一样要死。”

    无尽的雷电化作龙蛇狂舞了起来，洛千秋身上的杀意，在咆哮。

    “晚了。”秦问天的血脉也在咆哮，他的长发漆黑如墨，他的身体如同王者般，欲君临天下。

    哗啦啦的恐怖声响传出，从秦问天的体内传出，似血脉翻滚，似轮脉沸腾、又似星辰元力在怒吼。

    “给我破！”秦问天仰天长啸，墨色黑发飞扬而起，恐怖的怒啸声疯狂的从他的身体中传出，人群仿佛听到了海的咆哮，秦问天的身体正在蜕变着，七条星辰轮脉疯狂的蠕动了起来，随即扩张、破碎，诞生全新的八条星辰轮脉。

    他的窍穴被疯狂的激发冲破，他体内的星辰元力又一次顺畅的轮转了起来，他的气息，还在变强。

    那是，轮脉八重的气息！

    秦问天，他不甘心。

    那些肮脏的阴谋，不能左右他的意志、不会动摇他的决心！

    他的执念，从未如此之强烈。

    今日，他要第一。        

