    第159章 靠山王杨林   

    待罗芳、薛亮二人离去，程咬金满脸无语，便带人将皇纲运走。

    

    等到山寨之中，程咬金亦是有些好奇，打开藏在马车之中的皇纲。

    不看不要紧，一看吓一跳，程咬金眼中露出异色。

    

    当真全是珍宝，难怪能够称为皇纲。

    

    但很快，程咬金忽然有些担心，既是如此珍贵之物，恐怕麻烦也不小。

    放在山寨之中肯定不合适，万一找上门来怎么办?   

    念头一转，程咬金有个想法。

    

    他便领着几个信得过的喽哕，将几车的珍宝全运到隔壁山上，那里一个幽深的山洞，然后将皇纲悉数藏入其中。

    

    再然后，直接拖了一块巨石过来，将洞口稳稳当当的遮上了。

    紧接着做了些掩护，若不刻意寻找，根本看不出来问题。

    

    毕竟时间匆忙，程咬金做到这个份上已经不错，他总不能搬到别处去吧。

    反正放在山洞之中，哪怕被发现了也无妨。

    

    程咬金原本没有劫皇纲之心，若非薛亮二人惹怒了他，也没有这档子事情。

    此刻这么多珍宝，能留下自然最好，若是留不下，也无关紧要，总不能豁出命去。

    

    在这一点上，程咬金认得很清，金银财宝固然重要，但最重要的还是性命。

    若是小命都丢了，要那么多钱有何用?   

    搞定这些，程咬金又叮嘱几句，让众喽哆赶紧收拾东西各自散去。

    

    程咬金策马追赶程母马车，他已经耽搁了大半日时间。

    哪怕马车速度不算快，等程咬金追上，也已经到了天色昏黑。

    

    看着已经停下休息的马车，程咬金有些愧疚，但他担心程母已经睡着了，所以不敢多言，只是无奈的叹了口气。

    

    虽然不知道为何，但他隐隐有种感觉，自己已经被卷入一场漩涡之中。

    天下大乱将至，他也改变不了什么，命运如此。

    

    可实际上，程母并未睡着，她知道程咬金不在，便一直等他归来。

    

    “儿啊，是你回来了吗?”   

    程母探出头问道。

    

    程咬金呆了呆，但他还是答道:“娘，怎么你还没休息?”   

    程母望着他，目光平静，良久才说道:“你不在，为娘睡不着。”

    

    程咬金心中一颤，他连忙道：“娘早些休息吧，孩儿就在这里陪着，不会去做别的事，您放心吧。”

    

    程母不禁叹息道:“咬金啊，你年纪已经不小，不是个孩子了。

    为娘不会也管不了那么多，只要你照顾好自己，无论做什么为娘都放心。”

    

    程咬金连连点头称是。

    

    夜。

    

    登州府内。

    

    因为不敌程咬金，被劫去皇纲的罗芳、薛亮二人终于是逃回了此间。

    

    府衙之中，一人高坐。

    

    只见其身形魁梧，虽须发皆隐隐呈现白色，一身气势却异常咄咄逼人。

    那罗芳、薛亮此刻低着头，大气都不敢喘一口。

    

    毋庸置疑，这位便是镇守山东，当今驻地在登州的靠山王杨林。

    虽然年纪不小了，可其威势无双，横压周边数年。

    

    罗芳、薛亮乃是杨林义子，但像他们这样的义子足足有十二个。

    虽说他们的武艺，在普通人之中，算是极其高强了。

    

    但这显然只是矮子里面拔高个，实际上能力极其平庸，根本无法继承杨林的衣钵。

    每个义子杨林都寄予厚望，传授武学。

    

    可惜直到今日，也没有给他一丝希望。

    

    若罗芳、薛亮二人，能够学得杨林五成本事，不说击败程咬金，但肯定能与之纠缠一二，而不是如此轻易就被击败。

    

    靠山王实力确实不俗，排得上当今天下第八名，刚好在罗成之后。

    若非他因事耽搁了，亲自押送皇纲，程咬金根本没有机会。

    

    当然了，换句话来说，杨林绝非仗势欺人之辈。

    如果是他亲自押送，多半不会得罪程咬金，以至于招来后面的事情。

    

    但如今事情已经发生，断无后悔的可能。

    

    只见首座上杨林目光冰冷，好似断绝情义一般看着二人，他没有说话，却令二人惶恐到了极致，只敢跪地求饶道:“父王，那贼人武艺实在强悍，儿臣虽然联手应对，也被打得败退而去。

    实在想不到在山东地界，竟有人敢劫掠皇纲。

    

    儿臣已经尽力，还请父王恕罪……”   

    也不知过了多久，杨林终于开口:“你们这两个废物，本王当初收你们为义子，是觉得你们有天赋，而今却败在一个贼人手中，还失落了数十万皇纲。

    

    就算本王能饶你们，王法也饶不了你们，此番死罪可免，活罪难逃，等将此事说清楚了，自己去领五十军杖，以做效尤。”

    

    听得杨林之言，罗芳、薛亮忍不住脸色微变，口中也是低声喃喃:“五十军棍……”   

    但他们不敢拒绝，毕竟他们失陷皇纲，称得上是死罪。

    五十军杖若是打得狠了，固然有要命的风险，但终究活着几率他。

    

    二人跪倒拜谢。

    

    杨林这才释然一些，只是那冰冷气势全无收敛，他盯着二人说道:“你们说是在历城境内，有贼人突然杀出，还使一柄斧头，你们难以阻挡。

    除了这些，你们可还记得样貌什么的?”   

    说起这个，二人顿时面露难色。

    

    不是他们不想记住，实在是程咬金遮住了面孔，二人想看都看不见。

    

    薛亮拱手道:“启禀父王，那贼人蒙头遮面，儿臣实在看不见样貌。

    但这狗贼实在嚣张，竟然敢自爆姓名，儿臣记得清清楚楚，乃是程鹤。”

    

    听得薛亮之言，杨林微微挑眉，随后答道:“程鹤?本王不曾听说过这号人物，既然能够击败你们，哪怕在江湖之中，也不是籍籍无名之辈，这名字多半有些问题。

    

    你真以为人家报了个名字就是真名吗，本王一世英名，想不到收了你这么个义子，劫皇纲如此大事，怎敢这般放肆?”   

    薛亮终于明白，但他依旧迟疑道:“父王，话虽是这样讲，但也可能是那贼人艺高人胆大，报出了真名……”   

    杨林想了想，自顾自说道:“也罢，你们大概画个身形出来，本王这便令人传遍各郡县，通缉这个名为程鹤的贼人，竟然敢劫皇纲，本王绝不会轻饶他。”

    

    再回头，杨林厌烦看着二人，挥了挥手道:“还不快滚，真是气死本王了。”

    

    罗芳、薛亮忙拜谢而去。

    

    

