    这一句话直接彻底挑衅了这里所有人。

    因为他们这些机甲战士知道他们的教官虽然今天不知道为什么打不过这个林家少爷。

    可是他的实力在这里是毋庸置疑的！

    现在有人胆敢侮辱他，就是在羞辱他们这里所有人！

    可是一个庞大的乌金色机甲迈着承重的步伐，手里还提着一把合金锯齿战刀使这些战士全部哑口无言。

    17号却是看见这个看上去更像是定制的战斗机甲眼睛一下子发亮了。

    因为她现在虽然实力强大很多，但是她本质还是想给楚衡当那个机甲驾驶员。

    “想要？”

    楚衡好奇问她。

    发现这个战斗机甲的出现让他也动了一个念想。

    因为他知道他在113避难安全去还放着一个属于他的天空灯塔——也即是灾难后的空中求生避难场所。

    现在钢铁军团突然打这个地区的主意肯定是看中了这个神秘的黑色高塔，预感它是什么宝贝。

    但是因为真正的拥有者是他。

    所以很多权限只有他亲自参与才可以开启。

    也所以他基本可以肯定在这个来自高等文明的避难建筑里肯定存在着帮他打造战斗机甲的流水线。

    而他，现在缺少的正是这张制造图纸。

    “嗯。”17号听见他认真的询问声，轻轻传音过来的应了一声。

    她知道她的优势是驾驶战斗机甲先和别人打上一场，然后机甲被击毁，她个人再出场给对方一个大大的惊喜。

    关键战斗机甲驾驶起来……帅啊！

    只是对方损完这个教官以后才发现这边还有一批人。

    看见17号和23号时候分明贪婪的流露出想要把她们俩占为己有的念想。

    可是忽然注意到她们锁骨上的编码，再看见这边似笑非笑看着他们这边的某人……

    “原来林少爷也在这里啊。”

    这人立即打了个哈哈，十分尴尬干笑的一眼认出他的身份——江州林家嫡系子弟林友嘉。

    楚衡马上从林友嘉的记忆里知道这些人是谁，是一个什么身份来历。

    “你们第四军团的人这么闲了吗？居然直接跑来我们第三军团的驻扎地看风景？”楚衡用林友嘉的样貌损着对方。

    这一幕也不需要担心暴露，因为林友嘉在这些人眼里就是这么一个没有什么本事，但是嘴巴很损，还私下是个兔儿爷的男人。

    对方也没有料到他这么一个管事人会无聊的不在声色犬马的庄园里待着享福，反而跑到这种随时可能冒出一大批异族的野外异化气息污染地过来视察。

    所以被他这边损，对方一时间也没法开腔。

    “不过你们来得正好。我正好在庄园那边待得无聊，想要过来溜达下找点乐子。我喜欢你们这台战斗机甲，不如我们赌一场。我赢了，这台战斗机甲归我，你们赢了这些女人你们随便挑。”

    楚衡笑呵呵的对他们说，摆明要挖个大坑害他们全部往里面跳。

    听见女人两个字，这些自从灾难后就没有尝过肉味的第四军团战士们一个个忍不住吞起唾沫。

    尤其看见17号和23号。

    知道她们这种玩偶是只有达官贵人才玩的起的。

    他们平时别说碰，就是多看一眼都没有机会。

    现在他们居然有机会尝尝这种高级女人是什么滋味？能够亲自体验一下上层人的感受。

    楚衡看见他们饿狼一般的饥渴表情心里更是冷笑不已。

    在他身边也只有秦思稍微紧张了一下，因为她担心真的输了会把23号送给他们，让23号陷入地狱。

    6号却是干脆无聊打了一个哈欠。

    因为他知道这是老板在故意耍猴呢。

    试问以他们这些人的真正实力，这些个只会驾驶机甲的家伙哪一个可能在驾驶舱里承受得住他们暗中帮助的精神冲击？

    所以这件事情说白了是表面看起来要赌战，实际就是明抢！

    “这种好事，我接了。”正在驾驶这台乌金色战斗机甲的男人忍不住在驾驶舱里扯了一下裤裆。

    因为他已经看见这几个娇滴滴的小美人都要受不了了，只想赶紧第一个试试。

    “先生。”

    17号主动请缨。

    现在既然这个东西是她想要，那么她自然亲自去取。

    楚衡点了一下头，示意了一下旁边的6号。

    6号马上配合他的释放出了一条基础款的战斗机甲，属于之前避难所门卫用的水平。

    见到这台垃圾得不能再垃圾的战斗机甲出现，这些个第四军团的战士们纷纷忍不住大笑起来。

    因为他们知道别说打，这两台战斗机甲只要正面交手一下，结果肯定都是这台基础款的战斗机甲被撞成一地碎渣。

    “你要留点手啊！我喜欢这个！”马上在旁边有第四军团的机甲战士叫嚣，让他这家伙别热血上头，一个不小心把人家美娇娘给撞成一地血沫子了。

    “我知道！”

    乌金色战斗机甲的驾驶员甩了一下自己手里的锯齿战刀，在驾驶舱里狞笑的计划好等下肯定要好好全方位的‘征服’这个美娇娘。

    “真不知道死字怎么写。”

    楚衡嘀咕一声，这话就是故意说给秦思听的。

    秦思不能理解的看过来，因为她知道这一位17号实力很强，但是现在要比的是机甲对战，这样意味着一方的机甲被摧毁就代表战斗结束了。

    “你看着吧。”

    楚衡对她说。

    他一直对17号十分有信心。

    因为她是他一手教导和改造出来的。

    如果把她单独放在外面，她也绝对是可以独行一方的女霸主。只是她更想在他身边陪着他，所以很多时候掩盖了她超过常人的战斗能力和学习分析能力。

    ……能在十几分钟内完全读透一本1000多页的机甲驾驶指导手册，更是在半小时内让自己简直如同拥有几十年机甲驾龄的人，可能普通？

    现在不仅仅他这边清晰把握着这里每一个第四军团成员的思维波动，如同读心术一样知道他们正在想什么。

    他也可以肯定17号一样办到这件事，所以双方的战斗从一开始就是不对等的。

    “小美女，你情哥哥来咯。”

    对方现在还更不知道站在他对面驾驶舱里的女驾驶员可不是什么娇滴滴的小妹妹，而是一个女死神。他完全触碰到对方禁忌的还在作死调戏着已经动了真正杀心的17号。

