    第60章 第一次锻造

    清晨的铁匠铺终于恢复了清静，虽然陆续有流民前来镇子避灾，顺路跑进铁匠铺要购买武器，但是都被张大口夫妇挡了回去。

    稀土镇东门的上空飘荡着悠悠的“叮叮咚咚”的敲打声，那是炎石富有节奏的锻造工艺，宛若赋予了金属新的生命力，在世人的面前敞开了强有力的歌喉，高歌一曲。

    南罗在睡梦之中，就是被此嘹亮地锻造声所吵醒了，虽然睡眠不多，但是好在每晚服用扶元散，对于身体的恢复也是迅速无比。

    “老师，早安。”

    南罗寻了个空档，精神饱满地和炎石问了个安。

    “小罗，今天起这么早，不多睡会，行吗？”炎石有些担忧地问道，他是怕南罗每日睡眠时间不够，在这关键的成长期影响到他的骨骼成型。

    “老师，放心，精神好着呢，那我先去为矿石施展‘化石术’了哦！”

    “嗯，去吧，记得施展完法术后，自行摸索下给你的战技。”

    炎石很是期待战技给南罗带来的改变，能得到这门战技他非常欣喜，至少给与了自己的学徒一个不错的起点。

    南罗按照惯例，来到了东面的库房，关上了房门，悄悄地施展起了‘化石术’，不消片刻，炎石挑的三十来块大个的矿石均被南罗施法完成。

    于是，他来到了院落练武场的中心，盘膝而坐，掏出了灰白色的绢帛卷轴，专注地投入到一个新的体系中。

    战技，是一门运用不同体态，激发自身皮肉筋骨发挥出最具破坏力的技能。

    只要照着卷轴上的人物外形摆出相同的姿势，将所有的招式运用纯熟，哪怕一个人的天赋再弱也能将战技修习成功，唯一的不同就是战技因人而异，基础属性越高，战技的威力也越大，招式越熟练，战技的变化也越多，对敌的手段也会更加令人难以捉摸。

    南罗将卷轴收了起来，合上双眼，强大的精神力，带给他的好处就是能使他过目不忘，‘土龙破’一共四层，每层都有九个招式，共有三十六招，每招的难度都会递增，招式也是更为复杂，但是南罗却是将这三十六招统统记在了脑海中，仿佛这三十六招是如此简单，稍加修炼就能将之修习成功。

    然而就当南罗按照卷轴上的姿势摆出第一个招式之时，他瞬间惊叹不已。

    “好奇妙的战技，摆出的姿势差之一毫谬之千里，虽然姿势看上去大同小异，但微量的差异带给身体的感受也不同！”

    南罗轻微地调整着姿势，感受着四肢全身散发出的淡淡热量，而当他调整到一个令他舒适的姿势时，身体的骨骼竟然发出来‘咯咯’的响声，好似一种天然的呻吟，带动着他全身的筋肉散发出了炽烈的温度。

    南罗宛若置身于一个火炉之中，又似他的血肉燃起了熊熊烈火，他的皮肤冒出了阵阵白雾，一阵滚烫又舒坦的感觉遍布全身，在此姿势之下，南罗感觉有无穷的力量在无形之中包裹着他，也许是一种错觉，但他感受到来自体内的热量带给他一种强大的感觉，仿佛力量突然翻了几倍。

    但这种强大的感觉稍纵即逝，任凭南罗保持着这个姿势不动，全身的皮肉筋骨如同被扑了一盆冷水，迅速地冷淡下来。

    南罗暗自纳闷，稍息后，重新摆出了一个相同的姿势，再轻微地调整之后，那种炙热的熟悉感又回来了，而后又立马回归了沉静。

    一遍遍的测试，终于让南罗找到了规律，每当南罗正确地施展出第一层第一式——‘引蛇出洞’时，全身的热量都能保持一个呼吸，然后又归于平淡。

    南罗猜测只有正确地衔接第二式‘打草惊蛇’后，热量才会在其体内有所延长，果不其然，在经过几十次的练习后，他终于幸运地将第一式与第二式衔接了起来，一切都好像水到渠成，热量仿佛变成了一股热流，沿着他右手紧握成的拳头透体而出，那强劲的拳风，清晰可见，狂暴地向前冲击而去，破开了天地元气，形成了一个淡淡的涟漪。

    南罗将拳头凑到眼前，惊奇地发现右手皮肤有些泛红，但又迅速得恢复正常，未有任何异样。

    感受到刚刚的那一拳之威，南罗顿时来了兴致，那隐隐的破风之声，足以说明刚才的拳力彪悍，颇有虎虎生威之势，一想到可以立马提升自己实力，他的心中充满着无限期待。

    整整一个时辰，南罗已将第一式与第二式巩固得七七八八，有五成的几率，能将招式顺利连接起来，剩下的便是通过不断地练习，提高熟练度了，自然而然地将这些招式深深地印在骨子里，百分之百地发挥出招式的威力。

    “小罗，都到午时了，休息下，去吃饭吧。”

    炎石见南罗专注于修习战技中，仍是欣慰地打断了他的修炼，劳逸结合才能保持身体时刻处于放松状态，修习战技也会事半功倍。

    经过一个时辰的锻炼，南罗胃口变得奇好，接连吃了几只夯夯兔，那可是活生生的几十金币啊，放在以前那是不可想象，也是炎石最近突然变成了暴发户，才会变得财大气粗，连带着每个人的福利也是直线上升，就连张小口也分到了一只夯夯兔，吃得他是连一根骨头都没吐出来，那津津有味的样子，恨不得连包裹在外面的竹叶子一起吞进肚子里。

    酒足饭饱之后，炎石因为要去冒险者分会接取锻造任务，便早早地离去了。

    南罗本想待炎石回来后再开始他的第一次锻造，但他实在是等不及了，内心激荡的他，在库房内挑选了几块大个的泥铁矿，施展了化石术后，一一将矿石塞进了乾坤袋内，来到了锻造炉旁。

    “呲”的一声，南罗把初级锻造炉上的红色按钮打开后，炉内的薪炭便燃烧了起来。

    南罗从乾坤袋内搬出矿石将它丢进了锻造炉内，旋动了绿色的按钮，火焰持续升高，颜色也由最初的红色转换成了暗红色，又逐渐变成了深红色。

    南罗抬起了放在绿色按钮之上的手掌，紧张了观察这锻造炉内的变化。

    从《锻造笔记》之中他得知，所有的矿石中，泥铁矿熔点最低，也是最适合初学者用来锻造的，因为它够便宜，百斤的泥铁矿市价也才一个金币，而且用泥铁矿对锻造工艺的要求也是最低，能最快地锻造出一把武器。

    泥铁矿身在锻造炉中，变得绯红，眨眼之间化为了铁水，果然如同炎石所述，在承受了‘化石术’的法术改造后，泥铁矿中的矿物杂质变得异常坚固，也大幅度的提高了杂质的熔点，使金属和杂质之间泾渭分明，使得原先只能用暗红色火焰熔炼的矿物杂质变得能承受更高温度的深红色火焰，好似一个冰块暴露在空气中与放在火焰之上炙烤的差别，此时的泥铁矿就是那个放在火上炙烤的冰块，其熔炼速度何止提升一星半点，简直可以用神速来描述，这就是‘化石术’带来的强大效应。

    南罗眼见矿石全部化为了铁水，连忙旋动了绿色按钮，将锻造炉的火焰保持最初的红色状态，因为锻造炉是一台灵能装置，它需要消耗灵石，而红色的火焰就能保持凡铁矿为液体状态，就无须浪费灵石中的能量加大火焰的温度了。

    南罗从怀中取出了乾坤袋，又从里面拿出了三个石制模具，分别是菜刀、匕首、柴刀的模具。

    这是南罗与侯仁桀逛街之时，在一间杂货铺中看到了三块石头，好奇地问了下，竟然发现这三块石头竟然是锻造成型之时所用的模具，侯仁桀看南罗兴致昂昂，便抢着买下，送与了南罗，美曰其名，孝敬老大。

    南罗寻思片刻，决定先使用菜刀的模型，菜刀是家家户户都会使用的刀具，即使锻造失败了，也会是一把凡品的菜刀，虽不值钱，但总归比卖不出去好。

    既然有了决定，南罗便热火朝天地干了起来，他将部分铁水沿着引导槽灌入了模具中，将模具取下放在风中冷却了一会，铁水也就自然而然地成型了，凝结成了一柄厚厚的菜刀。

    南罗将菜刀的铁胚置于铁毡之上，取出了他的‘东门第一锤’，凝神屏气，用力而又匀称地敲击在铁胚之上。

    虽说是第一次锻造，但他已完全掌握了理论知识，剩下的只是将学到的知识用到实际的锻造之中，磨合理论与实际锻造中的差异，尽量做到尽善尽美。

    “呲呲呲”，南罗的第一柄菜刀应声而出，虽然外表粗糙了些，但胜在简单，厚实，那宽阔的刀背比之正常菜刀厚了将近一倍，看着料多十足，给人一种坚固耐用之感，而那细细的刀刃又薄如婵娟，和刀背形成了鲜明的对比。

    南罗手握着菜刀，在空中挥舞了几下，感觉颇为顺手，由于他还没有鉴定符箓，因此无法鉴定他锻造的第一把菜刀是否具有品阶，但是他有自信，此刀应该能切一口好菜。

    (本章完)

