    第70章 【070】众叛亲离，秦牧出手

    仔细摩挲墙壁上的图案，秦牧发现了一些线索。

    虽然这些文字他看不懂，但是这图案描绘的故事他却能看明白。

    这第一幅图，有各种各样的小人，有的在篝火旁跳舞，有的在树上摘果子，描绘了一副远古人类的生活场景。

    而第二幅图则是壁画最顶端出现了一个大洞，小人都仰着头看着天空。

    第三幅图，天空大洞中出现了许多奇怪的生物，不少小人在生物的杀戮下成了白骨，小人四处逃窜。

    后面描绘的是一幅幅炼狱般的场景，整个人间变成了一片焦土。

    从第六幅画开始，就不一样了。

    人类之中诞生了一位英雄，赶跑了天空中的生物，然后带领人类走向了昌盛。

    很俗套的故事，但是秦牧却觉得很熟悉。

    这不就是自己在，鬼国事件，世界妖潮中经历的吗？

    不能说相似，只能说完全一模一样。

    “这些应该都是很久很久之前留下的。”

    秦牧推断，这些图案符号的年龄估计在千年以上，而且能保存这么久，无疑是令人意外的。

    “哥哥，检测显示，这些壁画至少有一万年的历史了。”

    “一万年？那可以追溯到上古部落时期了，怎么可能留到现在。”秦牧思忖道。

    天宝这时回答道：“此地的灵气十分稳定，精纯，环境很充裕，再加上是壁画，两者加持之下，可以保存十万年以上。”

    “这么久？”秦牧惊愕道。

    “古今中外，无数贤者先人都想将自己的事迹流芳后世，可大多数人都以失败告终，纸张和电子时代都会在遥远的时空中消逝。而最好的保存办法，就是把字刻在石头上。”

    “如果环境足够稳定，这一方法, 甚至能让文字图案保留上亿年之久。”

    秦牧顿时明白, 点了点头, 问道：

    “那个时候难道灵气就有现在的水平的了？能诞生灵矿。”

    “答案是肯定的，哥哥你看，壁画的最后面, 很多小人的位置已经发生了变化，他们从地面来到空中, 这说明他们已经发生了蜕变, 很有可能得到了修仙之秘。”

    秦牧一看, 还真是这样。

    后面小人的位置对比前面的，位置高了很多, 而且小人的体型也更大了。

    就好像是巨人一般。

    “先祖的智慧真不是后人能轻易揣测的。”秦牧不禁感叹一声。

    突然，秦牧感应到有一道淡淡的仙力在不远处绽放，那不就是自己之前在夏秋水留下的标记吗？

    “嗯？居然有人敢动我的女人？”

    ...

    “你知道仙帝的下落？”武藤晴子眼冒精光, 一只手紧紧抓着夏秋水的皓腕。

    夏秋水眼中一闪而逝的意外被她看在眼里, 如果不是有关联, 又怎么会露出那样的申请, 眼前这个女人一定跟秦明仙帝有关系。

    她此次本来就是为了寻找秦明仙帝而来，她要救自己的国家, 不管能不能成功她都要去尝试。

    刚从大夏的海域偷渡过来，就找到了江海市，可没想到, 根本就打听不到任何消息。但是却遇到了夏羽鳞，他说知道秦明仙帝在哪, 不过需要要拜她为师。

    后来武藤晴子想了想，在大夏境内还是低调点好, 于是也就同意了。

    “放开，你弄疼我了。”夏秋水冷着脸道。

    夏老的神情一下就变了, 转头质问道：“羽鳞这是怎么回事。”

    夏羽鳞尴尬一笑：“这位前辈可是太乙真仙的大能, 实力绝强无比，可能是姐姐打扰了她的清修, 我这就让她放开。”

    “师尊...”夏羽鳞劝道，他也想对夏秋水动手啊, 可不是现在。

    现在动手不就暴露了吗？

    真的是, 师尊真笨。武藤晴子是他在江海市里面偶然遇到的，自己见她逢人就问秦明仙帝的下落，本来自己见她姿色尚可, 想要弄到手。

    可没想到, 这女人的实力居然如此恐怖如斯，那徒手震碎了一位妖王的妖丹, 凌空凌渡的样子真是霸道十分。还好自己急中生智, 说自己知道秦明仙帝在哪，利用一些大夏和东倭的信息差才骗过了她，取得了对方的信任，而且还顺利的拜她为师。

    听到夏羽鳞的劝阻，武藤晴子放开了夏秋水的手，微微一笑，一边传音道：“如果你知道他的下落，最好告诉我，我保证这里的人安然无恙。”

    “你！”夏秋水面露愠色。

    “我看这里的人对你的态度并不是很好吧，你应该也不会心疼。不过你应该不希望这里变成一片废墟吧。”武藤晴子好似看透了这一点，嘴角一勾道。

    “住手！”夏秋水传音呵道，虽然这里的人她十分厌烦，但是也不至于失去性命。

    “你找他是为了什么？”

    “当然是有求而来，更具体的你还不配知道。”武藤晴子淡淡道。

    一旁的小姨连忙上来打圆场, 笑道：“都是一家子, 不必搞这么严肃。”

    他可不想儿子的印象在老爷子面前变味了, 这位强大的女子可是他们的底牌。

    “夏秋水, 你还有脸回来。”

    就在这时，一道中年男子的声音响起。

    “爸...”

    夏秋水看着眼前这个勾着背, 脸上胡须满碴的中年男人，不禁有些失神。

    就是这个男人，自己的童年充满了不幸与痛苦，他难逃其咎！

    夏父看到眼前夏秋水，好似看到自己的前妻，当年她也是那般貌美，青春芳华。可是自从夏秋水出生之后，妻子的离去让他的内心无法承受。

    看到自己的父亲满脸呆滞，他那已见老态的丝丝白发和疲惫的面庞，表明他这些年过的也并不是那般好。

    可夏秋水在乎吗，她不在乎。

    “当年母亲留下的东西，现在还我。”

    夏秋水伸出手，语气十分冰冷，根本不像是一个女儿对父亲说的话。

    “你就是这样跟你父亲说话的？”这时的后妈徐岚站出来训斥道，这时她站出来打压夏秋水的最好时机，她作为后妈，名正言顺。

    “是啊，他好歹是你父亲，你怎么能这样对他。”小姨这时也是站出来教育，脸上虽然很正经，但眼底的讥笑再明显不过。

    这个侄女还是太年轻了，这么快就露出了破绽，今晚的家主之位，她志在必得。

    夏秋水一言不发，身上的仙气流动如潮，发出赫然的威势。

    一道道气浪朝四周爆发而去。

    小姨见状，以为她生气了，要用武力，惊呼道：

    “夏秋水，你干什么！我们说你几句，你就要动手？是不是太不近人情了。”

    “是啊，姐姐，这样滥用武力可不好。何不把功夫对付在妖兽身上。”一旁的夏羽麟也是郑重劝道，其实心里已经乐开花了。

    他巴不得对方动手呢，动手了，他的少主之位，固若金汤。

    “对于你们，还有何人情可讲，一个个冠冕堂皇，说着漂亮话，以前的事情我永远也不会忘记！”

    夏秋水爆喝一声。

    “今天，我夏秋水，就是要来证明，没有夏家，我一样能过的很好，你们眼里的地位财富在我眼中一文不值。”

    “秋水。”见她这个样子，夏老教授叹了口气，劝道：“当年是我们看轻了你，错怪了你，冷落了你，害你受到了不公平的待遇。可是她们好歹也是你的亲人，血浓于水，之前的事情抓着不放，只会越陷越深呐。放手吧。”

    可夏秋水依旧不为所动，淡淡道：“爷爷，今天的事儿与你无关，您没必要牵扯进来。”

    夏老懊悔叹道：“家门不幸，造孽啊。”他对夏秋水也无可奈何了。

    “这个大小姐也是，为什么行事如此偏激。”

    “没错，我也觉得，过于斤斤计较小时候的事，反而没有大家之风。”

    “对自己的亲人都这么冷血，太让人寒心了。”

    众人都是纷纷议论，觉得夏秋水太过偏激冷血，这样对待自己的亲人。

    “想动手，先过我这一关。”

    武藤晴子饶有兴趣，笑道。

    “你要插手？”

    “他好歹是我徒弟吧，我总不能眼睁睁看着他被你收拾。”武藤晴子指着夏羽鳞，微笑道。

    “很好。”夏秋水微微眯了眯眼，手中的仙元不断压缩，这个女人的实力还是很强的，如果动手，自己恐怕不是她的对手。

    此时，沉静的夏父终于从回忆中缓过神来，看着现场乱糟糟的场面，再深深的盯着夏秋水，只觉得心中失望透顶，怒斥道：

    “逆女！你当年克死了你的母亲，你还嫌不够，而今天你难道还要毁了你爷爷的七十大寿吗！”夏秋水父亲脸色阴沉的如黑云。

    “夏大小姐，今天是我们老师的七十大寿的日子，你这样行事颇为不妥吧。”

    “是啊，老师的身体我们都看在眼里，好不容易过一次大寿，你难道要捣乱不成？”

    “有什么仇恨是不能坐下来好好淡淡的呢？”

    也有好声劝道。

    “你们不懂，不懂一个五岁的小女孩为了能在家族生存下去有多卑微，多么的如履薄冰。你们只会站在对岸，苦劝过河的人过岸，却不会想河有多深。”

    “莫经他人苦，休教人向善。”

    夏秋水的语气无比冰冷，面对这群攀炎附势的小丑和趋利避害的商人，她没有什么好说的。

    “夏老先生怎么会生出你这样的孙女。”

    “你出自豪门，应该知书达礼，明辨是非，恪守孝道，你看看现在闹成了什么样子。”

    众人见苦劝无果，都开始破口大骂起来。

    “你们这群满嘴仁义礼孝的伪君子，当真是可笑至极。”夏秋水冷笑一声。

    小姨见她惹了众怒，也加了把火：“姐夫，她不仅要毁了老爷子的七十大寿，还要对我们动手呢。”

    小姨叹了口气，又摆出一副自责的模样，道：“都怪我疏忽了秋水小时候的教导，我作为她小姨，应该意识到这一点的，多陪伴她，关心她就好了。毕竟晚秋她去的早...”

    “闭嘴！你不配提我母亲！”

    夏秋水好像一头受伤的狮子，被人触及了伤口，此刻一头秀发骤然飞起，眸子满是怒火。

    在众人的挑拨和质问之下，她再也忍不住了。

    “秋水，你冷静点...”

    还没等小姨话说完，对面的武藤晴子立马就动手了。她暗道，必须抓住这个破绽，制服夏秋水，逼问出仙帝的下落。

    夏秋水自然不会坐以待毙，可身上的仙力还未来得及汇聚，武藤晴子的手刀就已经来到了她的眼前。

    “砰！”

    “咚！”

    两人的仙力的对冲，将现场所有的人都震开，墙壁的的顶端出现了数道裂缝。

    整个豪宅都破碎开来，木屑飞的到处都是。

    “秋水！”夏老看着这一幕，不由骇然。

    “爷爷小心。”夏羽鳞早已护着夏老和一众亲戚退到了安全的地方。

    “秋水啊！秋水！”夏父见此一幕，也是发出懊悔的哀嚎。

    夏秋水是晚秋和他诞下的结晶，他就算再恨，也不能眼睁睁的看着她死去啊。

    一大片白雾散开之后，露出来真实的一幕。

    “怎么可能！”躲在安全地区的夏羽鳞不由惊呼一声。

    只见武藤晴子倒在了血泊之中，嘴角的鲜血哗哗的流。

    而夏秋水毫发无损的站在原地。

    而是身上浮现了一道金色的仙力罡罩。

    “好熟悉的仙力，这是...”夏秋水感受着身上的仙力气息，不由疑惑。

    刚刚危急关头，身体涌上一股暖流，脖子侧面突然闪现一道剧烈的金光，将她保护了起来。

    而武藤晴子则是撞在了金色罡罩的身上，被一股反冲力震重伤，昏迷了过去。

    “你怎么可能敌的过太乙真仙的强者！”夏羽鳞咬牙道。

    “嗒嗒。”

    这时，一阵轻轻的脚步声传来。

    一个青年的身影缓缓浮现在烟尘之中。

    “是谁敢动我的女人。”

    一道淡漠的声音出现在众人的面前，语气平淡，却充满了万钧之力，步伐轻缓，却蕴藏着无穷的底气和傲意。

    “你是何人？突然出现在夏宅。”

    夏羽鳞警惕十分，望着眼前的这个男人。

    秦牧看到了破碎的宅子门口，一双孤零零的高跟鞋十分显眼摆放在地毯上，脑海中顿时想到了什么。

    随后，又扫了一眼夏家的众人和倒的七零八落的宾客，不由眯了眯眼。

    “老子是你惹不起的人。”

    ...

    这章4000多字，算两章了。

    最近事儿有点多，章节的字数不多，加上是大家讨厌的亲戚环节，所以可能看起来不爽，明后两天我马上调整一下。

    创作不易，大家多多支持呀。

    有什么意见都可以提出来。

    (本章完)

