    第1461章  解毒成功！   

    当她看到报告单上那一排正常的数值时，顿时激动得浑身颤抖。

    

    太好了，楚玄辰的毒真的解了。

    

    她赶紧收回神识，把化验单放好，来到了星辰阁。

    

    进去的时候，她看到楚玄辰静静的立在窗边，看着外面的风景。

    

    窗外鸟语花香，花团锦簇，一阵荷香袭来，幽幽的令人心旷神怡。

    

    楚玄辰淡淡的站在那里，目光远眺，眼睛里像有了光一样，少了些黯淡，恢复了昔日的流光溢彩。

    

    不过他整个人的气质似乎更冷清，更成熟，更霸道了。

    

    他身上好像有一股浑然天成的屏障，将他与外界隔离开来，那阵冷意，让人不敢靠近。

    

    “月儿，你来了？”

    楚玄辰突然发现了云若月，他转身，深深的看着她。

    

    云若月赶紧走上前，激动的说：“你知道吗？

    那解药真的有用，太好了，你体内的毒素全部被清除，你的失心丹毒终于被解了。”

    

    “真的？”

    楚玄辰是一脸的不敢置信。

    

    云若月使劲点了点头，“当然是真的，我看了你的抽血化验结果，上面的数值全部恢复了正常。

    这就是说，你的毒已经解了。

    对了，你昨天晚上坐在这里的时候，有没有再像以前那样头痛和难受？”

    

    楚玄辰赶紧摇头，“没有，昨晚上本王抱着你的时候，也靠在贵妃榻上睡了一觉，本王这一觉睡得很香，连梦都没有做，更没有头痛和难受的感觉。”

    

    楚玄辰刚才一直在想云若月借尸还魂的事，都忘记了最重要的事。

    

    原来他昨晚上竟然睡着了，而且睡得很安心。

    

    “那你再想一下你的父母，想一下皇上和我爹，看你会不会头痛，甚至是暴躁？”

    云若月不放心，继续道。

    

    楚玄辰微微眯起眼睛，陷入了沉思。

    

    他的脑海里，突然闪过云清杀他母后的那一幕，一阵鲜血溅到那墙上。

    

    他的心猛地一痛，他突然将手倚在墙上，难受的喘起粗气来。

    

    “你没事吧？

    对不起，我不应该叫你想这些的。”

    云若月看到他的样子，是一脸的愧疚。

    

    她以为他还会像以前那样暴躁，发狂。

    

    可他只是沉思了一下，才淡淡的看向她，“你放心，本王没事，本王刚才只是心痛和难过，并没有其他感觉。”

    

    并且，他很快就控制住了自己的情绪，变得平和淡漠，和中毒时的狂暴与阴戾大不相同。

    

    云若月也察觉到他的改变，他现在虽然很冷漠，但是并没有暴躁，这是极大的改变。

    

    “月儿，本王解毒成功一事，一定要保密，不可以让其他人知道。

    这一次就对外宣称，就说本王解毒失败，仍是老样子。”

    楚玄辰突然道。

    

    “为什么？”

    云若月不解的问。

    

    “因为只有这个时候，本王才能分辨出谁是忠于本王之人，谁又会背叛本王。

    肯定也有人想趁机扳倒本王，刺杀本王。

    本王就来个将计就计，引他们进来，再瓮中捉鳖。”

    楚玄辰道。

    

    “原来如此，好，那咱们就保密。”

    云若月道。

    

    

    

