    警察发现了这里，这也是理所当然的。

    EX号直接飞到了这里，警察顺藤摸瓜来到这里是很正常的事情。

    只是李林、大古还有我梦都被这颗红球吸引了注意力，完全忘了这一回事，等到反应过来的时候，一群警察已经包围了这里。

    “第一小队，第二小队赶快就位！”

    “不明国籍的飞机驾驶员，你们躲在里面是解决不了任何问题的，不要再做无畏的抵抗了。”

    警察的声音通过扩音器传到了仓库里面。

    新星勉惊慌的说道：“怎么办，我梦，被发现了！”

    “讯息已经取得了，在问题没有扩大化之前，我去向他们解释一下。”

    说着，我梦将红球从机器上拿了起来，递给了新星勉。

    然而，新星勉却焦急的说道：

    “你们快逃吧，没有人会相信你的。”

    “他们一定会相信的！”

    我梦认真的看着新星勉，继续说道：

    “无论在哪个世界，人们最后都会相互了解。”

    “你真的是这么认为吗？”

    在一旁一直没有说话，表现的十分安静的七濑理沙突然对我梦问道。

    “不试试看，怎么会知道结果呢？”

    我梦对她笑了笑说道。

    就在这时，李林却走了过来：

    “但你别忘了，现在这个情况已经超乎了他们的想象，你打算怎么办？就这么走出去跟他们说自己是盖亚奥特曼，来自另外一个世界？”

    “如果是必要的话我也会这么做，一味的逃避会造成恐慌的。”

    “这不是逃避，而是避免最坏的结果。”

    李林来到了我梦面前，十分认真的说道：

    “我见过人类所诞生的奇迹，也见过人类所造下的罪孽，一直到现在，之前的那场战斗还可以被他们当成是偶然事件，一旦我们的存在被确定的话，会引发多么大的动乱你知道吗？”

    我梦有些哑然。

    他和李林不同，但不代表他不谙世事，他很清楚，如果奥特曼是人类这个事实贸然暴露在大众面前会引发什么后果，这也是他隐藏身份的原因。

    但我梦却并不赞同李林的行为，这样的躲藏下去的话，迟早也会引发这个世界的动乱，毕竟，这里还有一架EX号。

    然而，还没有等他说话，意外发生了。

    围观的警察看到了工厂内的新星勉几人。

    “有很多孩子在那里！”

    “什么？准备行动，二队从窗户潜入，优先保护孩子，一队正面突破！”

    就在李林和我梦争论的时候，警察们已经部署完毕，他们直接破开了仓库的窗户来到了现场。

    紧接着，手持防爆盾和警棍的警察从正门突入，一拥而上，将李林、大古还有我梦三人包围了起来。

    “那个，我们不是敌人。”

    我梦举着手，有点手粗无措，大古也是一样，面对警察拼命的解释，但谁也没有相信他说的话，李林已经打算用奥特念力打开局面了，但想到身后的新星勉还是暂时放弃了这一想法——不能波及到孩子。

    可就在这时，那名眼尖的指挥官看到了李林和大古腰间的胜利海帕枪。

    “小心，他们有武器，把他们抓起来，还有，把孩子带走！”

    这下子，直接引爆了火药桶。

    几十名警察直接用防爆盾顶着李林三人。

    而看到这一幕的新星勉拼命的反抗，想要到去帮助我梦:

    “你们放开他们!他们不是坏人！我梦不是坏人！”

    而李林三人迫不得已也进行了反抗，就在这冲突冲，新星勉手中的红球被撞掉了，滚落在了一旁。

    这仿佛触发了某个开关。

    大古和我梦身上闪过了一道白光，竟然直接将周围的警察震开，这一幕，惊呆了周围的警察，他们畏畏缩缩的不敢上前。

    而二人看着自己的身体，意识也陷入了昏迷。

    “我的意思，怎么回事·····”

    “李林······”

    话还没说完，大古和我梦二人，连带着仓库中的EX号化为光芒消失了，只留下了李林一人。

    而李林的身上同样也开始闪烁起了白光。

    “这是·····这个世界在对我排斥吗？”

    看了一眼周围，忍着即将昏阙的意识，李林用奥特念力挣脱警察的包围，迅速跑了出去。

    他的心中不由得冒出了这么一个想法——绝对不能放任那颗红球不管。

    这是从心底生出的警兆，那颗红球可能会产生不可思量的灾害。

    这么想着，李林竟然能抵挡这股世界的排斥力。

    红球的目标本来只是大古，而他则是意外闯了进来，这种情况下，他算是个外来者，当红球的力量消失时，他原本是要和大古一起回到原来的世界。

    但李林本身就是异世界的来客，早已穿越过时空，对这种情况倒是产生了一点抗性，延缓了他即将消失的时间。

    然而，就在他即将被消失的时候，一道光芒凭空出现在了他的左手，紧接着，金光闪过，他身上的银色光芒尽数消失。

    “这是·······奥特手镯？”

    看着突然出现在手上的手镯，李林有些惊讶，而刚才的那股金光他也能感觉出来，是属于塔尔塔罗斯的力量。

    “原来如此，塔尔塔罗斯的力量甚至能抵消异时空对陌生来客的排斥吗？”

    并非每个世界都对外来者排斥，但从这一点就可以看出，塔尔塔罗斯的空间力量绝对不算低，甚至很可能他自己就能穿越平行时空。

    解决完自身问题的李林迅速朝着远方的山林撤去。

    而他却不知道，那股力量出现的瞬间，也被另外世界的某个存在察觉了。

    “嗯？这是我的力量·······？”

    金色的空间中，塔尔塔罗斯站了起来，通过这个金色的空间，他可以随时转移到其他平行世界里，所以相应的，在这里对各个世界发生的异变也了如指掌。

    “究竟是怎么回事····我的力量竟然在另外世界里出现了，看起来还得调查一下，不过，那个家伙还真是冥顽不灵！”

    似乎想到了什么，塔尔塔罗斯怒骂了一句，转身打开了传送门，离开了这片金色的空间。

