    眼看陆远和女儿到了这个时候还不肯结婚，张志超也不乐意了，皱起眉头道：“我都快要不行了，这就是最后一个愿望，你们连这个都不答应么，真是太不让我省心了，难道要我死不瞑目吗？”

    父亲这话让张雨欣心头一颤，再回想起自己从小到大的点点滴滴，觉得确实应该满足他最后的愿望，于是深吸一口气轻轻点头道：“好，我……”

    没想到向来独立自主的冰山美女居然要叛变，陆远在大吃一惊之余连忙大声打断她：“张叔叔，我也许能彻底治好你的病！”

    这话让张雨欣大吃一惊，接下去的话自然也不说了，而是充满期待地问陆远：“真的？”

    为了不被老张逼婚，陆远也是豁出去了，一本正经地对冰山美女道：“有八成把握，给我一天的时间准备，明天就来给张叔叔治疗！”

    张雨欣当然不愿放过任何让父亲活下去的机会，立刻点头道：“好，明天我去接你，然后一起来医院。”

    反倒是张志超对这事有些抗拒，躺在病床上小声嘀咕：“我可没有太多的时间可以浪费了，你们还是先结婚吧，等你们渡完蜜月之后再回来给我治疗也不迟啊！最好那时候雨欣肚子已经有小宝宝了，这样的消息绝对能让我多活很久！”

    没想到老张让自己和女儿结婚的念头这么执着，陆远也暗暗流出了冷汗，连忙笑眯眯地道：“张叔叔，您可千万别这么想，当然是治病要紧！其他的等病好了再说，来日方长嘛，对不对！”

    张志超还想多说什么，可是张雨欣已经冷冷地道：“就这么决定了，明天见！”

    老张对自己这个漂亮能干的女儿是很服气的，虽然还是有点不甘心，但也没有反对她的决定，只是一本正经地对陆远道：“小陆啊，要是治疗无效的话，你们可就要听我的安排，尽快把婚事给办了啊！”

    陆远只求张志超先答应接受治疗，想都没想就点头道：“行，那咱们一言为定！”

    老张这才高兴起来，充满期待道：“哎呀，这么一想的话，治疗没效果反而是件好事啦！”

    这话也让陆远簌簌发抖，张志超的执念实在太吓人了，要是真的治好了他的病，恐怕今后不和张雨欣结婚都不行了！

    不过无论如何还是救人要紧，所以陆远还是决定先尽力给老张治疗，其他的事今后再说了。

    和张雨欣一起离开医院之后，陆远照例蹭冰山美女的顺风车回家。不过这次他可不是回老房子了，而是打算去王文乾送的那套公寓住几天。

    那里本来就是杭城著名的高档小区，所以张雨欣在听陆远报出新地址之后，也不禁意外地看了他一眼。

    不过冰山美女向来不会管别人的闲事，哪怕陆远是她名义上的未婚夫也一样，只是淡淡地问陆远：“你真有把握治好我爸的病？”

    “不能说十成把握吧。”陆远沉吟道：“七八分把握还是有的，效果到底怎么样，也得看明天具体的治疗效果才行。”

    张志超得的可是绝症，都已经被医生判了死刑，所以陆远的话也让张雨欣有些不敢置信，忍不住追问了一句：“真的？”

    “你这么问是什么意思？”陆远不满地瞥了冰山美女一眼：“我什么时候撒谎骗过人？”

    张雨欣并没有正面回答这个问题，只是对陆远微微一笑：“呵呵！”

    虽然明知冰山美女表达的是什么意思，但陆远还是被她的微笑震撼了一把。不愧是祸水级别的女神，即便冷笑都是那么赏心悦目，让陆远不由得多看了几眼。

    张雨欣也注意到了陆远的目光，不禁皱起俏眉道：“看什么看？”

    “也没什么，就是觉得你刚刚笑得还挺可爱的，所以就多看几眼啊！”陆远实话实说，也让张雨欣心里有那么一丝小小的窃喜。

    然而陆远却接着自言自语道：“居然会觉得你可爱，真是太奇怪了，难道是单身太久的缘故吗，这可不太妙啊！”

    饶是冰山美女性格清冷，也被陆远这话气得不轻，虽然表面上看起来没有什么，但只从她踩油门的力度就知道，张雨欣绝对没有看上去的那么心平气和。

    “慢点，慢点，注意红绿灯啊！”所以陆远很快就为自己嘴快而付出代价，一路都在提醒张雨欣小心开车。

    好不容到了小区门口，陆远忙不迭地开门下车，信誓旦旦地对张雨欣道：“以后再也不搭你的顺风车了！”

    然而冰山美女根本就没搭理陆远，直接一脚油门开车走了。

    见陆远把香车美女都占全了，居然还一脸嫌弃，小区门口的保安向他投去了羡慕的目光，都觉得这家伙实在太不知好歹了。

    陆远当然不会想这些保安解释，自己可是冒着生命搭顺风车的，回到新家之后舒舒服服往沙发上一躺，心满意足地喃喃自语：“有钱的感觉真好……”

    王文乾很会做人，不但送了房子给陆远，还专门请了保姆打扫卫生，所以虽然已经很长时间没人住了，但房子里还是干干净净，不管陆远什么时候过来，都能享受到家的感觉，着实让他感到非常满意。

    休息片刻之后，陆远就打开行李箱，从最下面找出一个小盒子，里面装着十几颗硕大浑圆的珍珠。这些就是土地能量充电宝，陆远每次离开农场时都会带一些以备不时之需。

    在这些珍珠中，除了一小部分是别人送的以及陆远自己在珠宝店买的之外，大部分都是他在净化海域的时候，在农场附近的大海里发现的。

    因为这次知道张志超的病情严重，所以陆远特意把囤积的珍珠都带来以防不测，没想到还真用得上。

    “这可都是钱啊……”看着眼前的珍珠，陆远也忍不住说出了口头禅。

    不过别看陆远平时似乎很小气，但对身边的人还是非常大方的。虽然明知道这些珍珠价值不菲，但还是决定用来补充土地能量，明天好给老张治病。

