    此刻。

    刀疤男突如其来的袭击，让全场哗然！

    众人都呆如木鸡，显然是没想到，当仙月公主受到欺压时，唯一有胆站起抗衡步修克之威的，居然会是那一个千夫所指的懦弱武士。

    而且，他的阻止手段还是如此的狠辣！

    如果步修克躲慢点，可能要死人的啊。

    “此子一时逞英雄，很快就会后悔莫及。”

    “他到底有没有脑子？神经病。”

    “色字头上一把刀啊，这家伙，看来是被仙月公主的美丽冲昏头脑了，现在逞一时之快，他日必定后患无穷。”

    “此子这么一掺和，连东夏四皇子都保不住他！”

    人群议论纷纷，或幸灾乐祸，或冷眼旁观，目光都尽数落在夜无锋上，只觉得他是捅了马蜂窝！

    先不说他意图袭击步修克，就凭那一句“滚去吃屎”，若是在天武皇朝境内说的，那就是辱骂王子的犯上大罪，理应问斩！

    本来袖手旁观，让人家敬酒多好？眼下这么一闹，恐怕这场夜宴就要闹出人命了！

    但楚云却无所畏惧，怒视着一脸阴冷的步修克。

    因为他知道，小兔子是品尝百草、能辨万毒的玄奇灵兽，既然它说酒里有毒，就绝对没有说谎，那琼华酒仙酿一定有问题！

    只是事到如今，辩驳有用？

    这摆明就是精心设计的谋局，极有可能是步修克和夏舒莹串谋的，他楚云人微言轻，就算据理力争，能有人信吗？

    拳头，就是最大的道理！

    “呵呵，好一个大胆狗奴才，你是什么低贱身份！竟敢以下犯上袭击本世子？还让我吃屎？！嫌命长啊你！”步修克怒喝道，气得双目瞪圆。

    就要得手的交杯之计，被一下子破坏，简直让他恼火至极！

    正如众人所料，步修克还没发号施令，就见到一队天武皇朝的禁卫，宛如神兵天降，尽数朝着四皇子的坐席围拢。

    顷刻间，一个密不透风的包围阵结成。

    “锵锵锵！”

    兵器遥指，寒芒凛冽，杀气冲霄，众兵士目光冰冷。

    那围剿的中心，固然是刀疤男，夜无锋。

    只要步修克一声令下，这冒犯王子的罪人，就会瞬间被击成齑粉。

    “步世子，这是误会！夜少侠他不是那个意思！”夏君辰见状，连忙开口辩解，他没想到楚云居然说动手就动手，此事闹大了！

    姜妍也是脸色一白，有些被吓到，她就在旁边，走也不是，抗也不是。

    这家伙，本来不是怂得要死的吗，怎么突然就雄起了？

    “好看的女子果然是祸水，看来这刀疤男就是个情种，为红颜请命，竟然连命都不要！”姜妍心中明瞭，旋即向夜无锋传音道：“你是不是傻？赶紧向步世子道歉！说不定人家还能饶你一命，要不然，明年今日就是你的死忌！”

    她是怕自己会受牵连，否则才不会管这种蠢人的死活。

    只是楚云不理，让得姜妍满头大汗，完全不敢动，只觉得接下来，连她也凶多吉少！

    而就在剑拔弩张，全场窒息之时。

    夏舒莹插上话，指责道：“四弟，你到底怎么管教手下的！竟然让他胡作非为，先是袭击世子，后而开口辱骂？这要让皇姐怎么交代啊！哎，眼下闯大祸了！”

    “宫廷禁卫。”话音未落，旁边的夏元龙尽显君王之威。

    他单手轻举，一队队禁卫便是马上在会场外围集结，并激活防卫法阵，封锁所有去路。

    旋即，四皇子周边的宾客，也都识趣地离席旁观，只让天武禁卫，包围着四皇子一席的四人。

    全场哗然，人群轰动！

    便是上官晴、韩宇等势力代表，也饶有兴致地围观。

    眼下前有猛将围剿，后有闸门封堵，夜无锋堪称是瓮中之鳖，就算精通逃命的他有通天之能，恐怕都插翼难飞了！

    “糟糕。”夏君辰暗叫不妙，以眼神示意小蓝，让她向楚云传音道：“楚少侠，皇子殿下问你为何这么冲动。”

    这同样是她的问题。

    “酒，有毒。”楚云冷冷回应。

    “酒，有毒？”小蓝眼睛微眯，迅速向夏君辰传递信息。

    这让聪慧的他，顿时露出了然的目光。

    四皇子毕竟是权谋之辈，武力手段向来不摆在第一位，此时，他心中只是盘算着，应该以怎样的话术先缓和紧张的局面。

    “这杯东西不能喝，不能喝啊啊啊！”恰在此时，兔子又捉住机会，拼命嚷嚷大叫，让夏英红皱眉，再一次以雄浑真元屏蔽它的无辜申诉。

    夏君辰目光一闪，飞速说道：“各位请先别下手，且听我一言！其实我的这位御道武士，只是觉得仙酿有毒，又护主心切，言行方才有所过激，本意绝不是冒犯！说不定……仙酿真的有些问题？我们不妨先验证一下？”

    “皇弟，你真是太让我失望了！”夏舒莹摇头叹息，怨声道：“事已至此，你竟然还包庇手下？仙酿在呈出来之前，已经通过御医的重重检测，绝对不会有疏漏，更何况，你的御道武士，刚才是想袭击步世子啊，光是这一项罪名，就足以让步世子诛杀他了！”

    “但是……”夏君辰绞尽脑汁，想拼命找到机会，再认真检测一次仙酿的毒性。

    只不过，步修克正值盛怒，夏舒莹更要借机打压，他又怎能有大展拳脚的机会？

    “够了！”却听步修克一声喝止，狠声道：“此次以下犯上，全是因为这个小奴才不识好歹，本世子不会祸及你们皇室中人！”

    说着，他遥望着被重兵围困的夜无锋，冷哼道：“只不过这个狗奴才，我就必须当场将他碎尸万段，以儆效尤！区区一个低贱的御道武士，竟然如此斗胆，先用筷子偷袭我，还叫我吃屎？哼，真是活得不耐烦了！”

    此话一出，所有人噤若寒蝉。

    但他们都露出看好戏的目光，要见证这一名刀疤男，会被怎样乱矛穿心而死。

    莽撞的无脑之辈，必须要为愚蠢言行，付出生命的代价啊！

    就连夏英红，也都没有帮忙说情。

    有勇气挑战强权，的确值得赞赏，但有勇无谋，就与匹夫无异啊。

    “都给我动手！将这个奴才剁成肉酱喂狗！”

    “本世子倒是要看看，他要怎么让我吃屎！”

    随着步修克轻蔑的命令响起，所有兵士气势大放，纷纷扬起金戈战剑，冰冷刺骨，杀意腾腾，那般诛杀一切的威压，让姜妍都有些承受不住，胆颤至极。

    但就在此时。

    “哈哈哈！”

    楚云却是怒极反笑。

    他雄躯挺拔，横眉冷对重兵围困，不屑道：“就凭这一堆杂鱼，就想杀我？”

    说着，他虎目一睁，战芒狂飙，盯着广场中央的步修克，“你敢毒害仙月公主，哪怕现在站在这里的是千万重敌，我都照样能取你首级！”

    “哈哈！口出狂言谁不会？”步修克讥讽一笑，旋即直接下令道：“别理他，都给我动手！”

    “锵锵锵！”

    霎时间，在无数道目光的注视中，所有兵士结阵，齐齐出手，如群兽出闸，有刀光剑影纷飞，杀贯天地，气斩长空，瞬间淹没中央的刀疤武士。

    如此暴涌的雄兵杀势，哪怕是天人榜吊车尾的修士遇见，都势必惨然遭劫。

    “滚！”

    冷哼一声，楚云无惧。

    却见他直接脚踏大地，砰的一声，震荡全场，那释放而出的磅礴威势，顿时将所有兵士都震退而开，且全部当空吐血，简直就像一堆散落的小豆子。

    “啊啊啊——！”

    惨叫声传出，伴着血雨洒落。

    一脚撼地，神元滔滔，气劲万重，一切杀势土崩瓦解！

    众人见状，无不色变。

    这一名色胆包天的愚蠢懦夫，什么时候变得如此厉害？只是跺一跺脚而已，凭借着爆发的威势，就击退重重天武雄兵，看上去还轻松写意！

    即使是步修克，也都微微一愣，这刀疤男，似乎隐藏了实力？

    “酒是否有毒，拿你作试验即可！”

    此际，沉喝一声，楚云战意狂发，怒血充盈。

    他化作一道神光冷电，仿若霸龙出海，横裂乾坤而出，要捉住步修克以身试毒。

    然而，出乎意料的变故，却并未让步修克畏惧。

    望着突围而来的夜无锋，他心中暗笑：“好一个逞英雄的匹夫啊，但就算你隐藏实力又如何？区区一个天人境修士，难道还能在那么多高手面前，当众将我杀死？”

    “自寻死路！”

    果不其然。

    “大胆狂徒，休得放肆。”

    就在步修克好整以暇的时候，一名额前留有白发的剑王出手，正是“绝影剑君”连岳。

    他刚刚得到镇狱明王剑，正愁着不能马上试剑，结果现在就有愚蠢刺客出现，简直是天赐良机，这可是在主子面前立功的大好机会！

    “刀疤仔，原来你是气劲天人，剑修只是虚报之职。”

    “既然如此，就让你的血，来帮我的全新配剑开锋！”

    连岳冷笑，目光锐利，一边迅而出手，一边向楚云传音挑衅，显露出剑王的威风和写意。

    他速度如电，快若无影，随着剑身下劈，猛如虎豹扑杀，就见到万重实质的无形剑罡，陡然间笼罩着楚云。

    只要稍微一动，就会粉身碎骨，形神俱灭。

    然而，就在所有人都以为，刀疤男要化成“绝影剑君”的剑下亡魂之时。

    “垃圾！”

    一声轻叱，楚云不闪不避，单掌撼空，竟是直接捉住了连岳战剑的锋锐之处，旋即猛力再震，令得所有无影剑罡，都尽数化为溃散的劫尘。

    单掌入白刃，盖灭万重剑！

    所有人呆滞！

    电光火石间，能见到连岳一脸惊骇，连人带剑凝固在空，看起来，就像是被揪住脖子的小鸡。

    “怎……怎么会？”

    连岳傻眼了，只感到不可思议！

    他堂堂三阶武王的一剑绝式，居然就这么被一名天人给轻松接住了？而且，对方还是赤手空拳，硬生生震爆所有剑势！

    这特么是在做梦？

    “就凭你这种垃圾，还不配让我拔剑。”

    随着一道冷漠的声音入耳，连岳顿时浑身剧颤，如遭雷殛。

    旋即，一记神猛的霸绝直拳，在他瞳孔里极速放大、再放大，带着灭天绝地的盖世凶威！

    “完了……”连岳浑身僵直，不由自主地，涌起死亡的惊惧感。

