    对于神秘的幕后boss，云中牧敌和冰红茶都给出了猜测。

    苏羽也不清楚他们的猜测是否正确，他打算通过拜访詹妮，看看能不能获得一些有用信息。

     30分钟后，詹妮家里。

    詹妮居住在主母隔壁的一座房屋内。

    苏羽进入房屋，发现屋内的装潢非常典雅。不仅各种家具精致漂亮，家具上还摆有不少好看的雕塑, 一看就是有钱人家。

    “冒险者，找我有什么事？”带着苏羽走进客厅，詹妮微笑看着他。

    本来她不想见苏羽的，不仅是苏羽，一个冒险者她都不想见。

    但是，她看到苏羽手中提着一盒苏珊阿姨做的蛋糕, 立即就把人迎了进来。

    这种蛋糕是她的心头好，每天不吃一块就浑身不舒服。

    这位冒险者是怎么知道她喜欢这种蛋糕的？

    苏羽微笑着把蛋糕放在客厅的桌面上。

    至于他为什么知道詹妮喜欢这个, 当然是花重金向村民问的啦！

    “我这次来, 主要是为了向你表达谢意。”苏羽郑重地说道：“如果不是你的那份地图，我们肯定没有如此高的收获，所以我特意来谢谢你。”

    “不客气，我们只是互惠互利罢了。”詹妮拿起一块蛋糕，迫不及待地咬了一口。

    哇，好甜，她感觉自己的心都要融化了。

    如果现在是在《进化》游戏中，苏羽一定能看到游戏日志上显示“【詹妮】对你的好感度+10”的字样。

    苏羽继续道：“不过我们在村里也不会留太久，大概后天，我们就要被神明带出村落。”

    “这样吗？”詹妮看着苏羽，略微有些不舍。

    她不舍并不是因为看上苏羽，而是觉得这些冒险者的出现还挺有意思的。

    等冒险者们离开后，村庄重新回归平静，之后又是无尽的孤独。

    就在詹妮胡思乱想的时候，苏羽轻声说道：“我们后天就要走，但是这次来日曜村我有很多不清楚的地方，不知道你能否为我解答一下？”

    “想问就问吧，看在蛋糕的面子上。”詹妮第一块蛋糕吃完, 又拿起一块。

    “首先。”苏羽直入主题：“神明为什么要我们大量献祭鱼类？”

    “这个……”詹妮愣住，蛋糕停在嘴边。

    “怎么，不方便说吗？”

    “不是不方便说，而是我也不知道啊。”詹妮露出一个抱歉的笑容：

    “就在昨天，神明突然降下神谕需要大量的鱼类祭品，而且还说会派你们50个冒险者过来帮忙。具体究竟是为什么神明并没有说。”

    “这样吗？”苏羽点了点头。

    不过他很快又提出下一个问题：“以前神明也经常降下这种神谕吗？我是指需要什么做祭品的神谕。”

    “嗯……没有。”詹妮想了想，摇头道：“今天我听主母大人说，这是建村以来第一次神明明确提出需要祭品的。

    以前神明都只接受供奉，根据供奉的数量降下恩泽，根本没有索要过祭品，只有这次例外。”

    “这样吗？”苏羽皱起眉头。

    事出反常必有妖，800年首次，这其中一定有问题。

    于是他继续提问：“詹妮，你知道神明有什么敌人吗？或者有什么力量能够威胁到神明？”

    “敌人？”詹妮也皱起眉头，一脸不解：“神明就是神明，哪来的敌人啊？神明从来没有敌人。

    还有，你的问题问完了吗？”

    问到这里, 詹妮明显有些不耐烦, 她觉得苏羽的这些问题都很没营养。

    “那好吧，我问最后一个问题。”苏羽妥协道。

    “你……问吧。”

    苏羽抛出最后一个问题：“最近湖里出现很多火鳍鱼, 今天一下午我们就碰到三条，你知道火鳍鱼为什么会大量出现吗？”

    “这……我也不知道。”

    “那你明天能否帮我调查一下？作为答谢，明晚我还着苏珊阿姨的蛋糕过来。”

    “好吧，看在蛋糕的份上。”詹妮想了想，最后还是点头答应。

    其实也不只是为了蛋糕，对于火鳍鱼的大量出现她也很担忧，想调查一下究竟是为什么。

    ……

    说完这些，苏羽就和詹妮告别，离开她的家。

    虽然詹妮没有透露出太多信息，但是苏羽还是觉得这一趟走的值。

    詹妮说的不少信息还是挺有用的。

    回到据点后，苏羽和钟峰等人交换情报后很快就睡下。

    一夜无话。

    ……

    ……

    第二天一大早天刚微微亮，苏羽一行人就来到村北的祭坛。

    他们是来兑换“避火石”的。

    但是祭坛后的榜单上也出现了不小的变化。

    昨天晚上，他们只看到一位冒险者的名字是红色，经过一个晚上，红名的已经多达8个！

    冰红茶看着榜单，微微叹了口气：“唉，死去的7个冒险者全部是昨天晚上入湖捕鱼的，我一直在码头看着。”

    苏羽问道：“冰红茶，是只有他们7个入湖死在里面？还是说有很多人入湖，他们7个最倒霉死在里面？”

    “只有他们7个入湖。”冰红茶肯定道：“死亡率100%，而且有好几个都是七阶的。”

    冰红茶指了指榜单中的几个红色名字。

     8个红色名字中有4个都是七阶传奇强者，在斯克鲁星都是名噪一方的大人物。

    没想到他们会在这个小阴沟里翻船。

    “啧啧。”苏羽摇头。

    还好他们听了渔夫的劝没有入湖，不然……

    “不过这份榜单有变动。”钟峰指着榜单上多出的几个名字：“这几个应该是新加入秘境的，看来本次秘境不是上限50人，而是能承载50人。”

    目前榜单上的名字已经增加到58个，其中除了8个死亡的，另外50个的名字都是米黄色的生还者。

    这50个生还者中有8个名字苏羽等人昨天没见过，这8个人应该是今早才加入秘境的。

    看来本次秘境是能够不断加人，直到有50个生还者为止。

    而且这批人进入秘境的补偿已经增加到300红贝壳币。

    “算了，不管那么多了。”苏羽转身，把刚刚兑换到的避火石分给大家：“大家出发吧，多打起精神，希望今天能有个好收成！

    还有，秘境处处都是危险，大家要小心行事！”

    “出发！”

    “加油！”

    大家不再管死去的那些冒险者，该打猎的打猎，该捕鱼的捕鱼。

    希望今天一切顺利吧！

