    

    “收到”黑没有过多语言，然后直接提醒到，“下面请准备进入PO战网。”

    然后没等沐凡反应过来，黑的球体仿佛被打成一团光雾般，然后笼罩过来。

    “喂，等等，我还没设定人物什么的吧……”

    ……

    胖子百无聊赖的在代号三文鱼的新人基地坐着，手里攥着一杯柠檬盐汽水，啧啧的吸着。

    “沐凡怎么还没联系我？胖哥哥特意买的传送票回到新人基地的，这个三文鱼基地应该是附近几个星球的新人汇总点了，唉，时间这么宝贵……而我却在浪费青春，惆怅啊”吸溜，咂一口冰爽的盐汽水。

    胖子仰面抬头，头顶不是那常见的阳光、云朵，而是密密麻麻一眼望不到头的空间城，三文鱼基地，赫然是一个打造成重工业现代化城市的空间据点，上下左右四通八达的悬浮车无比迅速的立体交叉通行。附近刚刚从传送门出来的新人以一种看白痴的眼神看着坐在大钢管上的那个胖子。这个地方是模拟的高纬城市，设定温度零下15度，这个胖子喝冰镇汽水的时候没看到别人都是穿着新手棉衣出门的么？

    PO战网中力求打造一个无比贴近真实的虚拟世界，在格斗之余对各个据点的建设便是重中之重。代号三文鱼的基地，便承担了洛伽星附近十光年之内的星球新人汇总。类似的据点有上万个，胖子所在的地方，代号不知道排名几千以外了。当然，我们胖哥哥的思想，常人真是难以企及。

    “二货们，哥是高手，必须有范，新兵蛋子那眼神，哥白银1星的大神会怕这点冷？哥vip客户会没保暖装备？土鳖们”胖子的眼神越发的清冷，啵的又吸了一口盐汽水。

    “大二比”路过的一个新人看到一个穿着紧身小背心异常拉风的胖子坐在钢管上拽拽的样子心里默默的浮出这句话。

    胖子选择性无视那个小嫩鸟的眼神，看着眼前浮现出的光幕皱眉，“怎么还没来信息，沐凡不会忘了我ID吧，那我这傻傻的坐这不太二了么？”胖子再抬头看了一眼附近新人的眼神，突然感觉自己好像有点傻。

    “再不来走了！”

    “嘀嘀，有新的好友申请。”

    咦？有人加哥，这不会就是沐凡吧？胖子听到声音连忙按手腕智环呼出光幕。

    “啥，蛋大人？”胖子有点蒙，竟然如此不要自己脸面，这昵称有点略威武啊。

    看下ID，LB004LJXA778H2671，嗯，看前几位代号是附近星系的。不对，不是附近的也进不到这个区，胖子瞬间感觉智商受到了残酷的侮辱。抬头看了看周围，很好，没人注意。

    “嗯，这个ID...不认识。”胖子瞬间下定了主意，于是伸出右手准备点击拒绝。

    “唉我去，手抖了。”胖子右手握着盐汽水手指没点稳，点成是了。

    “嘀，收到一条新的短消息”

    “沐凡。”

    “沐凡？”胖子的小眼睛盯着面前的光幕，发了一条语音。

    “嗯。”过了十多秒沐凡又发过来一条文字，不，一个字。

    ……

    代号341的新兵营，沐凡一脸无知的看着眼前的光幕键盘，用一根手指戳戳戳。

    旁边路过的其他新人已经捂脸走开了，果然PO战网是个神奇的地方，什么人都能见到。

    沐凡其实已经来了一会了，但是黑好像进来后就消失了一般，沐凡琢磨了半天，才找到添加好友的选项，胖子那串ID就让他足足按了两分多钟。

    突然看到光幕上弹出视频请求，沐凡懵了，原来还有这个选项吗？

    点击接受，然后屏幕上浮现出一张胖脸，但是不是胖子。

    “不用犹豫，就是我，哈里。”胖子看着沐凡那好奇的眼神，“还有，哦我的天呐~你竟然没调整外形就进来了。”

    “然后，还有，名字真的是你，你就是蛋大人，哈哈哈哈哈，笑死我了。这名字太威武了，我檬气球服了！”

    然后正在笑的胖子看到沐凡的脸瞬间黑的像锅底一样。

    “你说我叫什么？”

    “蛋大人啊，哎呦我的天呐~”胖子已经快直不起腰了。

    看着顶着柠檬气球的那个胖子在视频那头肆无忌惮的笑，沐凡心中发出了一声怒吼，“黑蛋！！你在哪儿！！”

    “咳咳，严肃一些，起码我就感觉你这个名字不错。很有气场也很有深度，起码我纵横PO战网这么多年是没见过，你想想将来你在对战中听到提示‘蛋大人击杀了XXX’多么拉风啊，噗哈哈哈哈，不行了，我装不了了，这名字我给你满分。”

    沐凡：“……”

    胖子揉了揉脸，强行止住那一脸我就是在嘲笑你的表情，正色道：“这次真不废话了，你看下腕环定位你在哪儿，我过去找你。”

    “我看看，三文鱼基地341号新兵营。”

    “恩，等等我，马上就到。”

    然后光幕随之关闭。

    胖子站起身来，揉了揉脸，对着传送点陆续出来的新人们大喊一声：“弱鸡们，看看大神至高奥义，瞬间移动！”

    背在后面的手捏碎了648星元一枚的任意传送石，胖子在一道白光中缓缓消失，没错，土豪，就是这么拉风。

    然后胖子在消失前又看到前面一群看白痴的眼光聚了过来……可惜他听不到那些人说的什么话了，嗯，也没看到那个摆出大傻X口型的人。

    在PO战网中，这种瞬时传送道具价格都不菲，但哈里看来，玩就要玩的开心，如果为了跑路耽误那么多时间，会多么不开心啊，不开心还玩着干什么，当然谁也不能否认这648一次的装逼特效。

    也就两三秒钟的时间，胖子已经出现在341新兵营的传送点了。

    人呢？抬头看头顶依旧是类似于之前立体空间城的格局，在新兵基地别指望能看到别的。

    嘀，好友“柠檬气球”申请定位。

    沐凡看了一下，通过了申请。

    过了三四分钟，精简版胖子出现在仿佛一根木头般的沐凡面前。

    “沐凡，你起名字，真的……太有勇气了。”

    沐凡明显不想说话，这明显是黑搞的鬼，可是进入PO后黑就仿佛蒸发了一般，根本寻不到踪影。

    “好了，走我带你去训练地，现在这是PO的新人入口，你想尽快熟悉的话最好还是去一下训练地，那里有基本操作的训练。”胖子拍了拍沐凡的肩膀。

    “恩。”

    *********

    PS：感谢书友‘沐天泪’588起点币的打赏，感谢书友‘昨天的美’的慷慨打赏。

    再次感谢书友‘沐天泪’的一发评价票！

    （今天一下午都在忙A签合同的事，可算理解为什么很多作者这天只能一更了，太繁琐了，还好终于赶在5点前把合同寄出去了，现在可以放心码字了！离歌能走到现在离不开书友们的支持，爱你们！！）        

