    刘瑾搜索的很仔细，鞑靼人穷，且以游牧为生，正因如此，所有值钱的玩意，都爱藏放在身上。

    他们所带的干粮不多，既是轻骑而出，自是一切以出奇制胜为主，因而这些鞑靼人的干粮，自是必须搜刮干净的。

    刘瑾搜到了许多小玩意，比如……他居然找到了一口锅。

    要知道，铁锅在鞑靼人这儿，可是‘神器’哪，高级烹饪，吃口好的，全靠他了。

    其他时候，只能烤肉，烤肉这玩意，让你吃几天，倒还罢了，可是年年月月的吃，怕是除了刘瑾，这世上也没多少人吃得消的了。

    刘瑾美滋滋的架起了铁锅，寻了水源，开始煮水，而后，放入随身携带的盐巴以及十三香。

    那鞑靼人战死的战马，宰杀了，一锅肉便算是烹饪而成。

    他们搜寻到了鞑靼人的马奶酒。

    许多将士点起了篝火，他们劳累了很久，挖了坑，无论是是鞑靼人，还是自己袍泽的尸首，统统埋了，一个个筋疲力尽。

    而今，看到了一碗浓郁的肉汤，疲倦的人，顿时都打起了精神。只是他们并不太习惯马奶酒，反而是朱厚照，喝的不亦乐乎。

    “明日继续出发，我们必须比鞑靼人更快……”朱厚照醉醺醺的，低头看着手中的舆图，一面，取出了罗盘，皱眉思索着。

    从年少时起，一个计划早已在朱厚照的脑海中成型。

    这个计划，随着年龄的增长，不断的变得丰富，现在，朱厚照脑海里充斥着这个计划，不断的对这个计划进行完善。

    他激动自口里喷吐着酒气，天色已暗淡了，草原上有些寒冷，可对朱厚照而言，这些都不算什么。

    仿佛冥冥之中，有人指引着来此，而自己要做的，便如无数次朝思暮想中一般，去将这个留存在心底的计划，得以实施。

    他托着下巴，阖目，凝神盯着舆图，发呆。

    他脑海里甚至在想，倘若老方在这里，面临这样的处境，他会做出何等选择。

    这家伙……得知本宫在兰州，见不着鞑靼人，一定要笑死吧。

    他……会担心本宫吗？

    想来会的！

    想来，此前他还在笑话本宫，等得知本宫杀入了大漠，一定要吓死了，哈哈……

    朱厚照忍不住大笑，一想到方继藩吃了苍蝇一般，心急如焚的表情，朱厚照便忍俊不禁。

    刘瑾躲在一旁，端着热腾腾的马肉汤，大快朵颐，听到朱厚照自顾自的大笑，他只一抬头，而后，便没有搭理了。

    我要活下去……不能饿死。

    明日……还不知会发生什么，想要活着，就要将肚子填的饱饱的。

    多年来的经验，让刘瑾比任何人都明白，野外求生，最紧要的是什么。

    干爹不知咋样了。

    干爷呢？

    好吧，他一向瞧不起咱，我教他知道……

    此时，朱厚照却朝刘瑾招招手：“刘伴伴，你来。”

    “啥？”刘瑾赶紧端着肉汤来。

    “记下来，本宫今日杀了四个。”

    “噢。”刘瑾拼命点头，接着，低头喝汤。

    ………………

    大同，飞球之上，方继藩坐着飞球，看着脚下，漫山遍野的鞑靼大军。

    方继藩揉了揉太阳穴，鞑靼人……智商见长了啊。

    这确实是令人头痛的问题，显然鞑靼人对飞球，已有了本能的恐惧，所以他们在扎营之时，故意的散开，似乎是尽力想将飞球的攻击，下降到最低。

    且飞球进攻缓慢，鞑靼人似乎已预备了专门的人，对天空进行瞭望，一见天上飘荡起了飞球，立即便有所戒备。

    方继藩和沈傲、杨彪在飞球上，用望远镜看着城外鞑靼人的布置，也不由得无语。

    至于这样吗？不就是炸了你一次，能不能勇敢一点，大家聚在一起？

    “要不，今夜还是炸了吧，炸他们一夜，能杀多少是多少。”杨彪道。

    方继藩摇头：“炸得是银子，飞球的燃料不要银子？火油和炸药不要钱？娘的，你就知道糟踏老子的钱！”

    杨彪被方继藩一通狠骂，顿时，不敢做声了，他僵硬着脸，老半天，才尴尬道：“恩公，吃肉干不？”

    取出肉干，塞到方继藩手上。

    方继藩气的要死，一挥手：“不吃。”而后，方继藩眯着眼，忍不住抬起了望远镜：“大漠里遭了灾，拿不下大同，他们就要冻死、饿死，时间在我们这里，我就不信，他们不加紧攻城。他敢来攻城，我就炸死他。”

    “回吧，回吧。”

    回到了大同，便有张懋的亲兵来，将方继藩叫到英国公行辕，张懋一见方继藩，便怒气冲冲道：“你竟出城去了？不要命了吗？那飞球若是摔下来怎么办？你真是令人操心啊，堂堂驸马都尉，既不会祭祀，出来性军打仗，却又孤身犯险，不要命了吗？”

    方继藩道：“侄儿出去打探一下鞑靼人的虚实。那鞑靼可汗，真是卑鄙，他们为了严防飞球，不但扎营时，故意散开，而且连汗帐，竟也和普通的帐子一样，侄儿捧着望远镜，瞭望的眼睛都酸了，都寻不到他们的大帐。”

    张懋乐了：“吃一堑长一智，鞑靼人的若是这样好对付，那就好了。”

    “可是这般耗下去，不知何时是个头啊。”方继藩不禁感慨。

    张懋眯着眼：“你的炸药包，当真威力无穷？”

    方继藩颔首：“世伯要不要看看？”

    “好。”张懋来了兴趣：“看看去。”

    二人至大同瓮城的校场，方继藩下命令人投掷，轰隆一声，那瓮城之中的稻草人，如割麦子一般的倒下，张懋站在城楼上，觉得威力惊人，很是震撼，他正要下瓮城去，方继藩拉扯住他：“且慢着，现在不可下去。

    果然，在此时，那城下许多的稻草人，开始燃烧起来，一时之间，瓮城里到处都是火光。

    “这……这是？”

    方继藩兴高采烈道：“这是侄儿发明的都尉威武霹雳弹，这一弹下去，不只是炸药伤人，其中铁珠、铁砂更是威力惊人，当然，真正可怕的是那鬼火，这鬼火漫天起舞，但凡是一丁点火星，凡是沾染到的人，势必会被炙肉噬骨，死状极惨，这一枚弹的杀伤范围，很是不小，不信，待会儿这鬼火燃尽了，世伯下去看便是了。”

    张懋焦灼的等了许久，方才下了瓮城，方继藩胆小，却还在城楼上，等张懋去而复返，张懋眼睛有铜铃大，激动的道：“有此霹雳弹，必教鞑靼人灰飞烟灭啊。太可怕了，下头的稻草人，折损近半。”

    方继藩觉得这世伯可能是祭祀多了，脑子竟有点坏了，忙纠正他道：“世伯，是都尉威武霹雳弹。”

    张懋无所谓的挥挥手，却还沉浸在激动之中：“都一样，都一样。”

    方继藩龇牙：“这对世伯都一样，对侄儿，却很重要啊，不成，我得让人去给炸药包贴个条。”

    他转身要走。

    却被张懋拉住。

    张懋的臂力极大，眼里，却是闪烁着光：“有了此物，保管可让鞑靼人死无葬身之地。”

    “什么？”方继藩看着张懋。

    张懋眼里，却是阴晴不定，似乎一个计划，已在他的脑海中成型：“现在唯一的问题，便是如何吸引鞑靼人凝聚在一起，如此，方可使这霹雳弹，造成最大的杀伤，毕功一役！”

    张懋老脸抽了抽：“可这鞑靼大可汗，现在愈发的小心谨慎，他显然，是在寻觅战机，倘若没有把握，他断然不会贸然攻城……也罢，不入虎穴焉得虎子，老子就赌这一把。”

    “啥？”方继藩怎么觉得张懋不太靠谱啊，毕竟，他的专业不是打仗。

    张懋握紧了拳头：“这霹雳火，你预备了多少？”

    “世伯说的是都尉威武霹雳火？”

    张懋无语：“不要再提你的都尉威武。”

    方继藩道：“有千枚之多，除此之外，还有大量的火油弹。”

    “够了。”张懋眯着眼，道：“哈哈……老方生了个好儿子啊。”说着，一把拍了方继藩的肩：“有了这霹雳弹，此战，你便是头功，而我老张，却要沾一沾你的光了。”

    “啥意思？”方继藩突然感觉……有一种不寒而栗的味道。

    张懋厉声大吼：“来人，给老子召集军将，还有，今日杀羊，让将士们吃好喝好！”

    方继藩不由道：“世伯不会……想要出城吧？”

    “你说对了。”张懋欣赏的看着方继藩，果然是虎伯无犬侄啊，老子果然和你方继藩，心意相通。

    “有了此神物，这就好办了，当初，哪怕是文皇帝，都无法做到的事，我们……却要试一试。”

    随着一阵阵号角声响起，张懋再无犹豫，至行辕，当着诸将的面，下达了命令。

    诸将得了军令，倒是一个个懵了。

    可张懋却是一脸肃杀：“违令者，斩！”

    众将不寒而栗，再不敢啰嗦，各自传达命令。

    ………………

    今天早上七点才爬起来，睡了足足十二个小时，太累了，今天疯狂码字。

