    孙宝根没好气的死瞪他小儿子：“还不去？等你妈咽气捏？”

    孙二宝激灵灵打了个寒噤，人一骨碌爬了起来就往外跑。

    才跑出门，孙二宝就停住了，他转头瞪了一眼毫无反应的孙大宝：“妈都死地上咧，你还在那装死，等妈咽气捏？你又不是爸亲生地，俺妈要是没咧，你也得饿死！”

    孙二宝一边打着哭嗝，一边骂了孙大宝一顿，心里的害怕和难受这才顺下去一些。

    孙二宝跑出去了，孙大宝的眼珠儿才动了动，转头看向了屋里……

    沈家，沈易遥在院子里逗着小茂子玩的时候，把孙家发生的事儿听了个一清二楚。

    她厌烦地皱了皱眉头，被顾安勋看在了眼里，他忽地停了下来：“怎么了？”

    沈易遥叹了口气，指了指孙家：“又闹上了，干爹怕是又要被找过去了。”

    沈易遥的话才落地，孙家那院儿里正好就传出了孙二宝的哭嚎，惊天动地的。

    顾安勋也跟着皱了眉头，郭家父子三个都齐齐转头，厌烦地看向了孙家。

    郭茂更是不满地嘟囔了句：“真烦人，都要搬走了还要闹腾最后一回。”

    郭山轻拍了他弟的后脑勺，不让他说了。

    郭茂吐了吐舌头，乖乖闭了嘴。

    郭保全看向了他大儿子：“山子啊，你家去一趟，把药箱拿来。”

    郭山不大想跑这一趟，但再不情愿也还是去了。

    郭婶子本来是出来想问：“饭都得了，怎么都还不进屋？”

    还不等她问出口，孙家跟真死人了似的动静儿就传了过来，吓了她好大一跳！

    “唉呀妈呀！这是闹啥咧？孙家的不愿意走……想不开啦？”

    郭婶子满眼疑惑着，也跟着听起了那院儿的热闹。

    郭山这边才拿了药箱，还没过河，就看见孙家的二狗子哭着拍沈家大门。

    听着二狗子嚎那话，他脸跟着一黑！

    “开门，开门！嗝……大夫，郭家的快出来，出人命咧！”

    沈易遥转头看向了大门口，无奈地摊手：“瞧，来了。”

    除了她，一院子的人脸都黑了。

    郭茂比他妈速度还快，两步冲到大门口，隔着门就骂上了：“你个丧门星，你搁谁家门口号丧捏？你爸死了还是你妈没了？没规没矩地晦气玩意！”

    沈易遥：……

    好家伙！

    她以为今儿山子哥骂骂咧咧的，就够她开眼界的了。

    ……没想到小茂子也深得她干娘真传啊？这话怼得那叫一个利索！

    顾安勋皱着眉头，看向小茂子的眼神儿……也有那么亿点点的一言难尽。

    孩子不大，骂人是真利索啊！

    郭茂这么一句，把孙二宝怼得又是一个咯喽，哭嗝竟然就这么给噎回去了！

    孙二宝对沈家是又稀罕又害怕，上次看见的棺材和当天晚上的鬼影子，让他不敢在沈家大门口跟郭茂叫嚣。

    他憋了憋，话里还是带着哭腔，但声音小了许多：“郭茂？你爸捏？俺妈死地上咧，怎么都叫不醒，快让你爸给瞧瞧。”

    郭保全黑着的脸，因为这一句稍稍缓和了一分。

    医者仁心，以前也有不少人跟奔丧似的往他家跑，进院子就开始嚎，他也能理解着不跟他们计较。

    可这不是郭家，丫蛋儿眼见着就要办喜事儿了。被人在门口这么个嚎法，这不是故意膈应人呢吗？

    换成别人家，他指定不会多想，但孙家……他都怀疑孙宝根是不是故意把他媳妇打晕过去，就为了走之前再恶心一把人！

    郭保全还只是这么想想，郭婶子已经嘴快的说出来了。

    沈易遥无奈笑笑，没放心上，都要流落荒山野岭的人了，她哪里还会那么在意？

    杀人简单，可也太便宜那些作孽的人了。但就这么放出去，也有可能会让他们祸害更多的人。

    沈易遥眼底有锐光一闪而逝，快到除了顾安勋，没人留意到她的不对劲。

    顾安勋看到这样的丫头，心里划过“果然”的想法。

    他就知道这小丫头看着好欺负，但也只是看着而已，丫头这是惦记上孙家了吧？

    他挺好奇丫头想怎么收拾这一家，同时也在暗暗臆想着，丫头因为婚事在即生了气……穿换一下，不就是对他的在乎吗？

    不管丫头有没有这个意思，他只要这么一想，心里就比喝了蜜还甜。

    大概是自己抠了一块糖，把自己给安抚住了……顾安勋刚刚还差点冲去门口的动作一顿，往日的沉稳理智又回了来。

    不能冲动。

    他默默念了一句，抿了抿唇，就又像往常一样，老实巴交的站在一旁静观其变了。

    郭保全背着手去开了门，孙二宝看见他，上手就去扯人。

    他才拉上了郭保全的袖子，人就被后面快步跑过来的郭山给拎了起来。

    郭山的声音很冷：“松手，跟谁俩动手动脚呢？”

    孙二宝被吓得乱扑腾，郭山见他松手，就把人往旁边一扔，一步挡在了他爸身前，防止这死小子再跑上来扯人。

    他爸身体好不容易才好些，死小子下手没轻没重的，还埋了巴汰地就往人身上扑！

    郭山看着孙二宝，就能想起孙家一家子拉炕上的事儿，登时就把自己给恶心够呛。

    他没忍住，转头一言难尽地看向了他爸：“爸啊，要不你洗洗手再去？”

    郭保全一眼就看出来他大儿子在想什么了，也跟着被恶心了一把，但并没因为一个埋汰孩子耽误救人。

    孙家的要是真出事儿了，他给好好看看，保证明天孙家一家能顺利搬走。

    要是人没事儿搁这装病不想走……他有的是办法收拾他们！

    郭保全径自迈步往孙家走去，郭山背着药箱瞪眼指着地上的孙二宝。

    看着他僵在那儿不敢动，郭山也没放松。

    等他爸从孙二宝身边走过去了，他跟着转了半圈儿，防着孙二宝突然爬起来再扯人。

    等到了孙家门口，郭山才转过身。

    他没忘了还有个孙大宝呢！又警惕着往院子里看去，没人？

    郭山正疑惑着，屋里忽然传来了孙宝根的惨叫声！

    郭保全眼神一凛，不但没有赶紧进屋，反而退到了孙家大门外。

    他四处张望了一圈，奇怪这么大的动静儿，今儿怎么没人围过来了？

