    通辽城距离辽阳城不远，也就三百多公里的路程。

    没过两天，猛骨孛罗便将土谢图汗奥巴带到朱翊镠面前。

    朱翊镠看着一脸倔强的土谢图汗奥巴，没有恼怒，但也没有多说什么，只是将朱八戒叫来，吩咐道：

    “带他去开垦种植下地干活儿去，倘若敢偷懒或不干，便抽他。”

    这种事儿朱八戒最乐意了，但还是怯怯地问了一句：“师祖，这样做，他姐该不会怪我恨我吧？”

    毕竟在朱八戒眼里，土谢图汗奥巴的亲姐没准儿要嫁给师祖。

    “放心，这正是他姐的主意，不干活儿或偷懒就狠狠地抽。”朱翊镠道。

    确实，之前猛骨孛罗禀报之后，朱翊镠便与塔娜说了这事儿。

    塔娜一听，立马儿说就这样干，因为她觉得这个弟弟平时没吃苦，不知天高地厚，让他吃点苦头再说。

    确实，有个做大汗的爹，可谓含着金钥匙出生，土谢图汗奥巴确实没怎么吃苦，从小就有一股优越感。

    “既然这样，那就好说了哈。”朱八戒冲土谢图汗奥巴咧嘴一笑。

    这还别说，土谢图汗奥巴看见朱八戒，心里还真是有几分发怵。

    “走，随我去。”朱八戒二话不说，直接将土谢图汗奥巴拉走了。

    塔娜这才现身出来，对朱翊镠感慨地说道：“多谢陛下对他的宽容，希望这次他能改变自己的心态。”

    “但愿如此。”朱翊镠点了点头。

    “陛下，万一还是不行，怎么办？”塔娜又担忧地问道。

    “他有这么固执吗？”朱翊镠不信土谢图汗奥巴比许显纯还难教育。

    许显纯还不是被教育过来了？

    人何为人？

    比动物相比，不就是因为可以衡量比较，然后做出能动性的选择吗？

    倘若固执不化死性不改，对外界毫无反应，那也就不能称之为人了。

    “这个弟弟，还真固执。”塔娜叹了口气，而后一咬牙道，“如果实在不行，恳请陛下将他关进监狱里反思。”

    “先看看吧，不着急，他还小。”朱翊镠也只能这样安慰塔娜。

    ……

    奴儿干城。

    张学颜很快收到舒尔哈齐传来的信息，听说母子俩找到了，此刻正在送来的途中，他激动得只抹眼泪。

    要知道十几年啊，当初担任辽东巡抚还是隆庆年间的事儿。

    自孩子他娘一声不吭离开之后，明着暗着，他找了十几年，花了很多心思与精力，功夫不负有心人，终于有了消息。

    虽然也并不是他亲自找到，而是得益于大明身份证制度的推行，但想着如果不是他决心，二次来到这片土地，才得皇上如此关心，这事儿还不知道什么时候有眉目。

    假若不是二次踏入这片土地，皇上就不会知道他还有一个私生子，其他人更不知道了。

    那母子俩肯不肯认他还是个问题。

    所以如果真的找到了，要感谢的人很多，但最感谢的人还是他自己，是他自己一直在坚持。

    从未放弃。

    无论看似希望有多渺茫，他都没有放弃，二次主动申请来到这片土地，多少人说他疯了？

    十几年前他就是辽东巡抚了，后来做了户部尚书，可以说官儿已经是顶天的了，为什么要来奴儿干都司这片鸟不拉屎的地方做指挥使？

    除了挺身而出为皇上分忧，不就是为了寻找这个孩子吗？

    找了十几年才有母子俩的消息，可想而知他有多激动。

    副将孙守廉也很开心，不过他此刻在担心一个问题。

    “张大人，如果孩子找到，皇上是不是就要调你进京了？”

    “嗯，之前皇上是这样说的。”张学颜点了点头道，“如今随着吉林行省、内蒙古自治区、黑龙江行省的相继成立，奴儿干都司估计很快要撤掉。”

    “那我们这些人何去何从？”孙守廉直截了当地问道。这是他担心的问题。

    “放心吧，皇上高瞻远瞩，一定会有安排的。”张学颜信心十足地道。

    继而又掏心掏肺地道：“当初是我要将你们调到身边镇守奴儿干都司，知道你们在这里吃了很多苦，皇上是个聪明人，心里有数的，不会亏待你们。”

    他们两个虽然是上下级的关系，但早已经是朋友了，所以也就不必藏着掖着，心里怎么想就怎么说。

    “你有什么打算或是有什么想法，可以与我说。”张学颜又体贴地道，“想进京做官吗？还是想继续留在这里？”

    “都可以。”孙守廉回道。

    “如果想进京做官，我会保荐你，兵部定有你的一席之地；如果还想留在这片土地而不想挪窝，我想待我进京后东北军区总司令的位置，想必就是李成梁总兵了，我可以建议皇上让你做李总兵的副手，也就是东北军区副司令。”

    “这，这可以吗？”孙守廉喜出望外。

    “应该可以。”张学颜道，“原本我想副司令的位置，或许舒尔哈齐的可能性最大，可他如今成了内蒙古自治区一把手，那这个位置有可能落到你头上。”

    “那太好了！”孙守廉掩饰不住心中的激动，早说了嘛，背靠大树好乘凉。

    “不过你也别高兴太早，这只是我的想法，还没有与皇上沟通，不知道皇上会怎么安排。”张学颜又道。

    “那是，那是。”孙守廉连连点头，但心想只要张学颜开口了，那十有八九这事儿能成，毕竟谁还看不出来，皇上有多信任、器重张学颜？

    当初镇守奴儿干都司可是苦苦找不到一个合适的人选，是张学颜主动请缨要来，尽管目的并不十分单纯。

    可毕竟解了皇上的燃眉之急。

    当然，最关键的还是来到奴儿干都司后，张学颜不仅出色地完成了镇守之任务，还推广了皇上的各种政策与发展生产的有效方法。

    使得奴儿干城已经像模像样，已经有人愿意在此定居下来。

    这份成绩，孙守廉可是全程参与见证了，算是大功一件吧！

    所以只要张学颜肯开口，皇上断不会否决，孙守廉当然开心。

    不过他也担心，这个张克超是否就是张学颜的儿子？会不会有人为了名利冒充？也不是没有可能。

    只是这话他不敢当面问张学颜。

    但张学颜何尝不担心这个？

    想着孩子他娘离开时，孩子还在他娘肚子里没生下来，如今已经十四岁才找到，叫他爹，任谁也会怀疑这个孩子到底是不是自己的吧？

    问题是，孩子到底是不是自己的如何鉴别？恐怕只有孩子他娘清楚。

    万一孩子他娘也会骗人呢？

    当时是很纯真，可十几年不见，他们母子俩到底经历了什么？谁能保证人心一成不变呢？

    张学颜在激动之余当然也担心。

    ……

    。

