    

    有那么一瞬间，洛晨曦简直不敢相信自己的耳朵。

    等她反应过来，贺谨思已经转身迈开长腿，走进了钢琴教室。

    洛晨曦只能赶紧追了过去。

    同时，在心里暗搓搓地扎小人，等她今天回去，就要跟她老公视频，控诉贺谨思这种蒙骗利用好友的行径！

    亏她以前还一直对贺谨思印象很好，觉得贺三少是穆亦辰几个发小里人品最好的一个。

    真的是瞎了！

    洛晨曦小跑进了教室，就看到小团子和滕清泽并肩跑了过来。

    小团子一下子扑进洛晨曦怀里，抱着她的脖子，小脸不断地蹭着她，甜甜地叫了声“麻麻”。

    洛晨曦见到自家小公主，总算暂时遗忘了贺谨思的渣男行径，抱着女儿亲了一口，问道：“你在学校里有没有乖乖的？没有吵到班里的小哥哥小姐姐吧？”

    因为小团子才四岁，而且天性活泼，不像滕清泽那么坐得住，洛晨曦还挺担心小家伙会扰乱课堂秩序，给学校里的老师学生添麻烦。

    小团子晃了晃脑袋，小辫子甩来甩去，“没有，糖糖特别乖，不信你问清泽哥哥！”

    洛晨曦回头一看，滕清泽已经三步并作两步跑到贺谨思身边了。

    看两人手拉手亲热的模样，滕清泽似乎一点都不意外贺谨思的到来，甚至连他妈妈为什么没出现都没问。

    很显然，贺谨思偷偷摸摸从侧门进来看滕清泽，已经不是第一次了。

    儿子都快被怪蜀黍拐走了，滕思晴还完全不知情……

    想到这里，洛晨曦忍不住又把贺谨思唾弃了一遍。

    这什么大尾巴狼啊！

    心疼思晴。

    滕清泽听到小团子说话，立马抬头，“嗯嗯，糖糖特别乖，我们弹琴，她就坐在边上听，不说话也不乱动，我们弹完她才鼓掌。是一位真正的小淑女。”

    洛晨曦听完，放下心来。

    毕竟家世摆在这里，她跟穆亦辰也都挺注意孩子的礼仪教育。

    这种听音乐会的礼仪早就教过小团子，现在看来，小家伙都记住了。

    小团子心里得意，挺了挺小胸脯，“麻麻，听到没有？”

    “嗯嗯，我们糖糖最乖了，以后麻麻带你去打音乐厅，听正式的演奏会好不好？”洛晨曦笑着亲了亲她。

    她本以为小团子会很高兴，可谁知，小团子歪着小脑袋思索了一会儿，犹豫着问道：“正式的演奏会……有清泽哥哥弹得好听吗？”

    洛晨曦一愣，“这个嘛……”

    没等她回答，小团子又自顾自地继续说道：“我觉得清泽哥哥弹得最好，班级里这么多小哥哥，都没有他弹得好，他也是长得最好看的……”

    听到小团子的夸奖，滕清泽的小脸肉眼可见地变红了。

    洛晨曦听得目瞪口呆，其实那最后一句才是小团子这段话的重点吧？

    小家伙这么颜控，难道是遗传她？

    但她小时候可没这么会吹彩虹屁啊？

    洛晨曦好笑地摇了摇头，弯下腰，牵住自家女儿的小手，又伸手去牵滕清泽。

    “走吧，你妈妈还在外面等着呢，我们回家吧。”

    滕清泽没有马上伸手，而是回头，依依不舍地看了贺谨思一眼。

