    云黛没吭声。

    自从赵元璟病了，她就尽量避免与他争吵，以免影响他的情绪和身体。

    但关于这件事，她心里是坚决反对的。

    小二是皇子没错，但大周的封地那么多，他想做什么王不行，就非得做个北齐王？

    就惦记上北齐那块地方了？

    说到底，无论皇室和朝廷，还是对北齐不放心。

    想要把萧氏从北齐赶走，让北齐永远变成大周的一块土地。

    云黛本人是同意大一统的，但是，因着萧子业的关系，她又绝对不能眼睁睁看着萧氏从北齐消失。

    她之所以让北齐归顺大齐，完全是因为萧子良没有能力统治北齐，没法让北齐的百姓过好日子。

    她答应过萧子业，要守护萧氏，守护北齐。

    毁掉北齐皇族，已经是她对不起萧子业。

    让萧氏为北齐的王，算是她最后的底线。

    赵元璟见她沉默不语，知道她不赞成自己的话，伸手揽住她肩膀，笑道：“别板着脸啦。你都如愿换掉了小二的师傅，还有什么不满意的？朕虽然赞成小二继承北齐，但也没仗着自己的权利做什么过分的事情。一切，还是看天意。”

    “天意？”云黛摇头，“没有天意，只有人为。刺杀思华年的事情，是徐阁老指使叶赋新做的，是吗？”

    “你知道了？”

    “看来皇上也早就知道。”

    “朕也是不久前才知道。”赵元璟说道，“叶赋新已经被抓了，审讯后秋后问斩。你可以消气了。”

    云黛冷笑：“皇上把徐阁老也一并处死，把叶赋新一家株连九族，我才能消气。”

    “皇后心里真的这么想吗？”

    “皇上心里真的舍不得处置徐阁老吧？那叶赋新算个什么东西，不过是徐阁老养的一条狗，放出来咬人罢了。把狗打死了事，放狗的恶人呢？”

    “关于徐阁老这事，目前也只是猜测。若没有确切证据，不可能轻易动一个三朝元老。”

    云黛从他怀里出来，站起身，说道：“皇上舍不得动一个三朝元老，您舍得动一个叶赋新吗？”

    “叶赋新已经被抓到刑部大牢，秋后问斩。”

    “如果我没记错，抓叶赋新的可是咱们的太子殿下。”

    “晏儿他……”

    “皇上是想说，晏儿去抓叶赋新，是奉您的旨意吗？”云黛一双美目盯着他，“让我猜一猜，刺杀的事情一出现，您就知道了……不，准确的说，在刺杀之前，您就知道，徐阁老要对思华年动手。如果不是刚好我遇到了思华年，让对方投鼠忌器，只怕思华年早就死了。”

    赵元璟没说话。

    在云黛这里，不说话就是默认。

    她冷笑道：“看来我猜的都是真的了。徐阁老为什么有这么大的胆子，敢当街刺杀朝廷命官。还不是因为他揣摩上意，知道皇上并不反对这么做。”

    “这你就有点冤枉朕了。”

    “好，你说冤枉就冤枉，我不与你争辩。我被杀手误伤后，皇上心里自然是恼怒的，但你并不打算处置真凶。”

