    日向藏脸色苍白的吓人，在宇智波音搀扶下，使用医疗忍术治疗自己。

    他们缓缓朝着三代的位置挪移，眼神中充满了失败后的不甘和落寞。

    演戏就要全套，来到三代面前的日向藏，虚弱的说道：

    “三代大人，抱歉了，我们果然还是没有待在中忍位置上的气量和实力，还请让我们回到下忍位置上吧。”

    说着，日向藏和音低下了头，在下午阳光下，脚底的影子越拉越长，茕茕孑立。

    三代目视着两人，拿着烟斗的手微微颤抖。

    若不是他全程观看了战斗，他或许就真的被欺骗了。

    中了一发雷遁忍术还能够活蹦乱跳的演戏，能够在卡卡西刀术下游刃有余坚持数分钟。

    他想叫阿斯玛过来翻译翻译，什么叫做能力不适合中忍。

    “阿斯玛，你过来下。”三代把阿斯玛喊了过来。

    “什么事情…三代？”阿斯玛不乐意，但是还是过来了。

    “你说现在村子中忍的实力，大概在什么水平，他们又处于什么水平？”

    三代看向了阿斯玛，他知道日向藏和音能力超过了下忍，具体水平却不清楚。

    他脱离中忍太久了，即便是少年时期，也是没几个月晋升上忍。

    阿斯玛摇摇头，他也不清楚，中忍不代表着实力上的划分，很多中忍实力还不如下忍，就比如日向藏和宇智波音之前那种下忍。

    他们甚至联手阴死了，云隐的上忍队长。

    三代轻轻点头，望向了日向藏和音，缓缓说道，“你们已经成功了通过了中中忍考核，成为了名正言顺的中忍。”

    “？”

    日向藏和宇智波音满脸问号。

    当“？”出现的时候，往往不是我的问题，而是你有问题！

    他们明明已经失败了，为何职位还是停留在中忍，不应该到下忍吗？

    君无戏言…

    既然是一村之长，就要有火影的样子，能不能一言九鼎？

    “三代大人，我认为我们不适合中忍的职位……”

    日向藏试图做出解释，挽回一切，然而嘴遁施展却被打断。

    “藏啊，我看过你之前的任务记录，是全部的任务记录…”

    三代微眯着眼睛，熄灭了烟斗，审视着日向藏和宇智波音：

    “你们之前任务的运气…很不错，d级任务都能够碰到忍者…还曾经有过杀死上忍的记录，现在却被暗部的特别上忍秒杀，这说的过去吗？”

    日向藏假装没注意到三代言语中漏洞，连连摆手：“是起爆符，没有起爆符我很弱的，柔拳也只能对付族内十岁以下的孩子…”

    三代点了点头，勉强信服这个理由，接着看向宇智波音：

    “音，你觉醒了写轮眼对吧，之前考核为何不用写轮眼？”

    宇智波音小脸一僵，连忙看向日向藏那边，发现对方已经偏过头去。

    深吸口气，宇智波音脸色逐渐变得严肃，对上了三代的眼睛，“三代大人，音的写轮眼是不会对村子里同伴使用的，这是我的原则。”

    迎着宇智波音的眼神，三代先是凝重，随后满意点了点头。

    他对这个回答很满意，不仅仅是言语，更是因为音日常的所作所为。

    这是为数不多，具有火之意志的宇智波族人，将来或许能够改变村子和宇智波，目前尴尬的处境。

    日向藏不可思议的望向宇智波音，心中竖起了大拇指。

    这不是举一反三，这是无师自通！

    自己怎么没有想到这个借口呢，快记在心里，以后可能会用上。

    旁边阿斯玛下巴差点掉到了地面上。

    旁观者清，他感觉到自己的父亲三代，似乎都被这两人所忽悠了。

    难道木叶从此要滑入不可预测的深渊？

    他已经不敢继续想象了，必须马上提醒老头子，及时迷途知返。

    就在这时，阿斯玛望向了日向藏，发现对方正在以复杂眼神望着自己。

    卡卡西也不知何时出现，扶住了自己的肩膀。

    阿斯玛惊讶望向了卡卡西，他之前也认出卡卡西，是通过武器和头发，卡卡西为何也好阻止他？

    无奈之下，他只有停下了脚步，将言语憋回了心底。

    日向藏和宇智波音是他的救命恩人，一直这样针对他们，的确有些过分了。

    想到于此，阿斯玛才发现望向自己的白眼，已经挪开。

    而面具下的卡卡西也暗叹口气，音刚才的话，让他想起了琳和带土。

    宇智波族人的身份，琳和带土的性格。

    他都有点羡慕，那个名为藏的日向分家。

    ……

    听了音的话后，三代沉默了许久，接着重新看向日向藏和宇智波音。

    这两人的实力和对火之意志的理解，都是忍者中出类拔萃那一类。

    如果他现在年轻三十岁…不二十岁，就会立即将他们收为弟子。

    培养忠心于村子，忠心于火影的嫡系，未来成为村子出色的上忍。

    但现在他已经五十多岁了，在忍界已经算是很大年龄，唯一和他一样的三代目，只有岩隐村的两天秤大野木。

    不过自己比他幸运，有出色的接班人，很快就会成为首个活着退位的影。

    但如此出色的人才也不能放弃，至少要改变他们安逸生活心思，变得奋发向上才行。

    想到于此，三代眼珠转动，望向日向藏和宇智波音，嘴角溢出了微妙的弧度。

    日向藏和音对这份笑容感到头皮发麻，四肢发抖。

    气抖冷！木叶的下…中忍什么时候才能站起来。

    阴险狡诈代言词的三代目，究竟要对手无缚尾兽之力的忍者做些什么？

    沉吟一下，三代缓缓说道：“藏、音，我刚才仔细考虑了一下，觉得木叶的中忍教师需要拥有相当的实力，才能保护忍校学生，他们都是村子的未来…”

    “放心，我们拥有保护学生的能力！”日向藏和音异口同声。

    下忍当不了，中忍教师职位还是要保留的，这份工作工资虽然不高，但足够安全，还有充裕的时间。

    这都不行，他们只能去木叶面馆兼职打工了。

    “嘴上说说可不行，你们连暗部中忍都打不过…”三代吹了一声口哨，接着说道：“放心吧，这次是货真价实的下忍，也不是暗部的精英…”

    日向藏和音一副信你个鬼的眼神看着三代，三代已经不能值得信任。

    在他们心目中，三代目已经和猿飞阿斯玛的划上了等号，一样属于破坏和平生活的s级敌人。

    口哨声没有多久，在日向藏注视下，背着铁锅和三代年龄相仿的下忍走了进来。

    这家伙的确是下忍，但名字好像叫古介！

