    第363章 好久不见，阿琳

    白钰在摧毁恶魔文明的数百亿子民和战士，收集完毕恒星爆炸所产生的能量后，冷声道：“留一支星空战列舰舰队，继续扫荡恶魔星云，本帅要让恶魔文明没有翻身的余地。”

    “诺。”

    第四联合舰队的副官，没有意见。

    数百亿生命都已经杀了。

    他还能说什么？

    什么都无法说，按照命令行事就可。

    “白帅, 那我们接下来应该？”副官试探着问道。

    “第四联合舰队转向正面战场，灭了那些个参与战争的文明。”白钰冰冷的说道。

    “什么？”

    闻言，副官只感觉头皮发麻。

    他听见了什么？

    白钰元帅还要屠杀那些个参与战争的文明？

    这是屠杀上瘾了吧？

    那数百个天宫秩序和梅洛天庭麾下的文明，加起来的人口数量，可是超过了帝国的总人口啊。

    “嗯？”

    仿佛听出副官的质疑，白钰冰冷的目光扫了过去。

    “诺。”感受到那冰冷的目光, 副官打了个寒颤，老老实实执行命令。

    太恐怖了。

    这个白钰元帅, 是杀神附体吧？

    白起元帅若是没有陨落, 恐怕也不会这样造下无边杀戮。

    结果白钰元帅的杀性，比白起元帅还要大。

    动辄屠灭文明。

    第四联合舰队在白钰的指挥下，立即开赴前往正面战场。

    而恶魔文明的附属文明，倒是没有被执行屠杀，有的文明，怀恨星辰帝国引爆恒星，炸没了他们的所有战舰，将星辰帝国杀降俘的消息，大肆传播出去。

    正面战场。

    第一联合舰队内。

    诸多帝国三星元帅，听见来自第四联合舰队副官的汇报时，都坐不住了。

    “白钰这想要做什么？”

    龙擎天手都是颤抖的，眼底涌现着恐惧。

    那个女人, 疯了吗？

    屠了恶魔文明不算，还想要屠灭天宫秩序、梅洛天庭麾下的附属文明？

    这总人数, 已经超过了帝国人口的总数啊。

    “必须要阻止白钰, 不能让她如此肆意妄为。”

    杨无敌身躯同样是颤抖的，眼底有着惊骇。

    白钰已经疯了。

    屠了恶魔文明不说，现在还想着屠灭天宫秩序和梅洛天庭麾下的附属文明, 这完全是将整个帝国，架在火上炙烤。

    一旦引来整个平行宇宙集体围攻帝国，他们恐怕就真的要战败了。

    “老将军，您说该如何做？”

    众人将目光落在血煞将军身上，目前能镇压白钰的人，除了血煞将军外，没有任何人可以做到。

    血煞将军看见众人投来的目光，同样是感觉到压力山大。

    他并没有资格去阻拦白钰那丫头。

    现在的白钰，大权在握，得到了陛下许可。

    那谁也无法阻止。

    见到血煞将军没有开口说话，赫敏·伯伦斯连忙说道：“老将军，不可让白钰元帅这样做，倘若白钰这样做的话，会对帝国产生巨大影响，也会影响帝国的资源掠夺计划。”

    “天宫秩序和梅洛天庭麾下的主要军事实力，已经被帝国给歼灭，即便他们还有什么战力, 在帝国大军跟前，都是不堪一击的。”

    “我们完全可以奴役那些个附属文明, 让他们为我们开采资源, 然后我们的运输舰，就能够满载而归。”

    “倘若将他们给全部屠杀，势必会影响帝国的资源采纳。”

    “帝国这百年的大动干戈，消耗的资源数之不尽，而且还要资源填充国库，若是按照我们的采集速度，想要在短时间内，采集大量稀有资源，是不现实的。”

    “所以，奴役这些个附属文明，让他们二十四小时不停歇为我们采集资源，才是帝国最大的利益来源，这也是为什么战争的原因。”

    “倘若把俘虏都给屠杀了，我们打这一仗，又有什么意义呢？”

    “我相信，陛下也不想要看见这样的事情发生。”

    赫敏·伯伦斯连忙将自己的观点，统统说了出来。

    “是啊老将军，战争为的就是资源，人口也是资源啊，倘若任由白钰这样屠杀下去，那对整个帝国的利益，都是很大影响。”

    “屠灭一个恶魔文明，是警告这个宇宙的文明，不要挑衅、招惹星辰帝国。”

    “倘若屠灭全部的反抗文明，这样引来的，是更加剧烈的反抗，对帝国而言，是弊大于利的。”

    “我们想要短时间内，恢复这一百多年来的大规模消耗，没有这些个附属文明的采集，不可能。”

    秦峰同样是说道。

    屠杀一个恶魔文明，以作震慑，就已经够了。

    再把其他的文明给屠了。

    这样的话。

    对整个帝国的利益，都将会发生极其巨大的危害。

    “连线白钰，我们需要跟她谈谈。”

    血煞将军沉吟稍许，说道。

    谁也不知道，这个宇宙会开启多久的时间。

    倘若只剩下几年的话。

    想要在几年的时间，恢复帝国的国力，那就有必要留下这些个天宫、梅洛的附属文明，让他们为帝国开采资源。

    不然的话。

    完全不可能恢复帝国这些年的消耗。

    按照帝国自身的开采速度，顶多维持帝国不崩溃。

    实在是帝国目前的舰队规模太庞大了。

    每天的消耗，都是曾经的数倍，数十倍。

    “各位同僚，何事？”

    很快，白钰的星际投影，便是出现在了会议厅内。

    她坐在属于她的位置上，看向突然间连线她的诸位帝国元帅，很清楚对方连线自己的目的。

    “白帅，可否停手？”

    杨无敌试探着问道。

    “停手？”

    白钰眼眸微微眯起，即便是隔着数十亿光年的距离，都不由让杨无敌浑身发麻。

    白钰的威势，越来越恐怖了。

    “白帅，你这般屠杀，对帝国的利益，会产生很大的影响，帝国战争的目的，不是为了屠杀，而是为了利益，我希望，白帅能压制住自己的杀性，考虑一下帝国的利益。”

    龙擎天同样是说道。

    毕竟，第四联合舰队可是他的。

    虽然是白钰下达的作战命令，但他是第四联合舰队的总指挥官，这是毋庸置疑的事情。

    继续让白钰这样杀下去，对他的名声，也有很大的影响。

    以后，在这个宇宙逛一逛，那各大文明都会对他第四联合舰队产生巨大恐惧，甚至是走火攻击他第四联合舰队。

    “哈哈哈！吓到你们了？”

    白钰笑了，说道：“本帅就是开个玩笑，帝国的利益，可不是本帅能左右的，损害帝国的利益，不就损害本帅，损害我白家的利益吗？开个玩笑，不要这么在意。”

    “丫头，我希望你这是开玩笑。”

    血煞凝重看着白钰的星际投影，“帝国的利益不容许损害，若是你执意要损害帝国的利益，那也休要怪本将不留情，你可以认作是本将威胁你，哪怕你有什么不满，都可以冲着本将来，但是你要记住，帝国利益大于一切。”

    “我很清楚！吓唬一下龙帅家族的子弟而已，没想到，他对龙帅还是挺忠诚的。”白钰郑重颔首。

    “对本帅忠诚？不，他那是对帝国的忠诚，不想要白帅继续造下杀戮，损害帝国的利益，才联系我们的。”

    闻言，龙擎天面色微微一变，但他也是轻而易举化解了白钰话语中的意义。

    做了几百年的帝国联合舰队总元帅，他若是一根筋的话，怎么被阴死的，都不知道。

    官场几百年，各种阴谋诡计，他没有见过吗？

    “嗯？”

    突然，龙擎天眉头一皱，连忙看向血煞将军，说道：“老将军，第一联合舰队有空间反应，应该是莫甘娜知道了，白钰元帅屠了她的恶魔文明。”

    “我现在就去看看。”

    “我们马上过来。”

    听罢，血煞从座位上站起。

    其他通过星际投影降临的总元帅眉头同样皱起，纷纷站起身，星际投影也顷刻中断。

    这里可是第一联合舰队。

    倘若让莫甘娜与杜蔷薇，在第一联合舰队内造次，那第一联合舰队必将会遭受重创。

    星辰母舰专门关押第四代神体的特殊监狱内。

    凉冰面色铁青，眼底涌现着愤怒与杀意，身躯周边散发着极其恐怖的气势，一股股黑气不断在她身上流淌。

    “凉冰，你怎么了？”

    杜蔷薇看见突然间暴怒的凉冰，连忙问道。

    而被关押在这里的天使彦、天使艾琳，都错愕看向突然间发疯的凉冰。

    “恶魔文明，恶魔文明……”

    凉冰眼底充满了无穷杀意，感受着那恐怖的压制力量，歇斯底里。

    “停下，凉冰，你疯了吗？”艾琳感受着身上越来越恐怖的压力，你爆发越强的气势，星辰帝国的这监狱，压制能力就会达到最高。

    “我疯了，我已经疯了。”

    凉冰那白皙的脖子、脸蛋，都出现了一条条青筋，试图摆脱星辰母舰的运算资源压制。

    “感受到了吗？”

    嗡嗡嗡的机轮转动声传来。

    血煞将军迈步从外面走入，身后跟着徐云、赫敏、冷血、秦峰、杨无敌和龙擎天六位第四代神体，冰冷的声音，响彻在监狱内：“宇宙标准重力一万倍，禁锢空间，隔绝一切能量，即便你是第四代神体，都别想从这里逃出去。”

    “倘若你想死，这片空间的重力，可以瞬间增幅到一百万倍，即便你是第四代神体，都能给你碾死。”

    “死？老娘就是想死。”

    即将化身恶魔的凉冰，死死盯着血煞将军，怒声说道：“你们星辰帝国，真是一群畜生，屠杀近千亿生命，我们可是投降了啊。”

    “什么？”

    闻言，天使彦、天使艾琳和杜蔷薇，都用难以置信的目光，看着凉冰。

    莫非，投降的恶魔文明，被星辰帝国给屠了？

    “你们，你们不是说过，恶魔文明投降就放过我们吗？这可是你们皇帝亲自说的。”杜蔷薇惊悚的看着这群混蛋，奈何她被一万倍的宇宙重力压制在身上，导致她的行动，都受到了很大限制。

    “你的理解能力是有问题吗？”

    徐云手中握着陛下的主神级武器，冰冷的说道：“陛下承诺放过你和莫甘娜，可没有说，放过恶魔文明。”

    “拿下。”

    血煞冰冷的说道。

    话落。

    杨无敌和龙擎天仿佛闪电似的，非常适应这一万倍的重力压制，瞬间来到凉冰的身边，强悍的力量压制住这个家伙。

    在压制住凉冰的瞬间，杜蔷薇就想要前往救援凉冰。

    可一柄战戟顶在了她的脖子上，冰冷的声音响起：“这是陛下的主神级武器，里面蕴含着很微弱的深渊力量，但杀死你，应该是可以做到的。”

    天使彦和艾琳则是没有动，她们已经被其他两道气息给锁定了。

    “咔嚓。”

    在凉冰奋力挣扎的时候，杨无敌将一个很像拴狗的能量项圈，给套在凉冰那光洁无暇的脖子上。

    “啊~”

    在套上的时候，两人就松开了凉冰。

    能量项圈顷刻锁紧，导致凉冰捂着自己的脖子，倒在了冰冷的地上，身躯不停颤抖。

    “基因锁，星辰帝国专门用于对付神体，以及第四代神体的特殊道具。”

    “只要你们的基因被植入，无论你在什么地方，都无法摆脱基因锁，这是星辰帝国科学院赫雅·埃达斯院士制作出来的。”

    “并且还有个功效，你散发出来的任何能量，都会被这种基因锁给吸收，强行破坏的话，基因锁顷刻爆发出植入的那种基因力量，撕碎佩戴者，即便是第四代神体也不例外，这是帝国专门用于不受控制的强者。”

    “目前为止，专门用于对付第四代神体的基因锁，没有人佩戴过。”

    “之前没有给你们佩戴，那是因为，陛下说了，对待强者，就应该恭敬，不到迫不得已的时候，不允许给你们使用，很不幸，你成为了第一个实验者。”

    赫敏·伯伦斯玩味的看着凉冰，说道：“当然，你也不要觉得丑，只要你的情绪不激动时，会自动隐形。”

    这就是赫雅·埃达斯冲击院士阶位的时候，制作的。

    单凭分子装甲的分量，可不够冲击帝国的院士阶位。

    “嘶！”

    天使彦、艾琳、杜蔷薇听见这话语，都不由吃了一惊，这是什么样的变态科技？

    居然能做到随时随地，置第四代神体于死地？

    “艾琳阁下，有人要见你，请跟我们走一趟吧！”

    血煞将军原本冷漠的脸上，出现抹笑容，看向角落中的艾琳。

    “？？？”

    天使彦和艾琳皱眉看向血煞。

    原本，她们因为恶魔投降星辰帝国，对凉冰和杜蔷薇并不感冒，甚至是厌恶。

    都是她们的投降，导致梅洛天庭和天宫秩序战败的。

    要是有好感，那才怪了。

    可吃瓜吃到自己身上了，她们就懵了。

    “放心，我们不会伤害你的，也是因为这个人，才让陛下留你一命的。”血煞微笑着看向艾琳，说道。

    “好，我倒是要看看，究竟是谁，能让你们星辰帝国的皇帝留我一命。”

    对此，艾琳倒也是不畏惧，顶着恐怖的重力压制，从角落中站起来，走向了这群星辰帝国的尖端强者。

    已经沦为俘虏。

    左右不过一死罢了。

    “琳姐……”

    天使彦连忙呼唤。

    她很想让艾琳别去，谁知道，这又是星辰帝国的什么阴谋？

    “放心，彦，我应该不会有事儿的。”

    艾琳微笑着对天使彦摇头。

    “请。”

    在艾琳走出监狱后，徐云、秦峰分别走在前面，杨无敌和龙擎天则是跟在后面，几乎是没有给艾琳逃跑的任何空间。

    “看起来，你们就像是我的保镖啊。”

    艾琳嘲讽的笑了笑，她什么时候，有了这么个待遇？

    她越发好奇，究竟是谁要见自己？

    “别想着反抗，记住，这里是星辰帝国最强的第一联合舰队，第二代星辰母舰，本身就拥有着特别恐怖的运算能量，再搭配上一个顶级天体计算机融合，已经属于准超级天体计算机行列，其拥有的可怕运算能力，是你们无法想象的。”

    血煞将军冷哼一声，便是带着人，离开了监狱。

    ……

    艾琳被带到会议室门前。

    徐云进行身份认证后，便是与秦峰站在会议室门前，伸出请的手势。

    艾琳看了眼两人，以及身后的两位第四代神体，迈步便是走进了这间会议室。

    这间会议室，并没有监狱的压制，让她的能量很快就恢复了巅峰状态。

    但她却是不敢乱动。

    这是星辰帝国的第一联合舰队，这么多第四代神体聚集在这里。

    一旦敢暴动，那面对她的下场，显而易见。

    她更是害怕，因为自己的举动，导致星辰帝国，也对她们梅洛天庭举起屠刀。

    进入到会议室。

    一张老板椅背对着她，她好奇的打量起这间比较简洁的办公室，外面的景色，是模拟出来的风景。

    “我很好奇，究竟是谁有这么大的面子，居然能让星辰帝国的皇帝亲自开口，留我一命。”

    她站在窗前，打量着外面的风景，轻声开口。

    星辰帝国的技术，确实不低。

    外面的风景，模拟的没有任何瑕疵，就仿佛真实的一样。

    微风吹来，也如同真实。

    “好久不见！阿琳！”

    老板椅后，响起了道声音。

    “嗯？”

    艾琳眉头紧皱，转头看向老板椅，究竟是谁？

    这声音，给自己种淡淡的熟悉，熟悉中带着陌生。

    可当老板椅缓缓转动过来，看清楚那坐在老板椅上的人影时，艾琳的瞳孔不由自主睁大，眼底充满了惊骇与不敢相信。

    (本章完)

