    “没错，大家都是为了完成任务，卧底已经很危险了，我们确实应该互相帮助。”郑淑梅十分赞同，看向乐少锋，“你觉得呢？”

    我还能说什么，漂亮话都被你们说完了。

    乐少锋抿嘴道：“行，我听你的，说吧要怎么合作？”

    秦颂说道：“我负责把你们联系在一起，至于怎么合作是你们要讨论的事情。现在就等长兴那边派人来曼谷，他肯定会打电话给泥老大，到时候你通知我。”

    “好，没问题。”乐少锋点点头。

    谈完了事情，三人在下一个码头就下船回家。

    回唐人街的路上，郑淑梅问道：“这件事要不要告诉卓sir？”

    “等他来曼谷了再说吧，重要的事情不要在电话里讲。”秦颂说道。

    他不想现在让卓凯知道这件事，如果对方知道了一定会立刻赶来曼谷，那自己拜托对方帮忙找人的事情就会被耽误。

    天大地大，自己最大。

    “也对哦。”郑淑梅也没往深处想。

    两天后，长兴派来跟吉运帮要人的代表就来了，没有让秦颂他们等多久。

    其实除非像秦颂这样背后靠山很硬，否则通过走私船偷渡的人的信息很容易被查到，更别说像覃欢喜这种失势的江湖人，没有那个蛇头愿意为了他得罪长兴，所以长兴想要知道覃欢喜偷渡去了哪里根本不难。

    郑弼奇接到了徐天堂的电话，乐少锋知道这件事后立刻告诉了秦颂。

    “长兴的徐天堂约Pak key哥明天下午三点会在沙吞区码头船上见面。”

    “我知道了。”

    “你打算怎么做？”

    “我打算去见见这个徐天堂。”

    “要不要我跟你一起去？”

    秦颂听乐少锋这么问，忍不住笑道：“徐天堂来之前肯定查清楚了吉运帮的底细，你和我一起去，我怕他看到你就直接跟我们打起来了。”

    乐少锋只好说道：“好吧，有什么需要帮忙的随时叫我。”

    秦颂挂断电话后，就下楼去到夜上海KTV找到正在帮忙的郑淑梅：“走吧，你找的人找到了，我们现在就过去。”

    “啊？哦！”郑淑梅先是愣了一下，然后才反应过来，“阿香，我和秦颂出去见朋友了。”

    “我知道了。”库房里传来阿香的声音。

    从夜上海KTV出来，郑淑梅就忍不住好奇地问道：“我们现在去哪？”

    “摩天轮夜市。”

    “为什么去那里，乐少约了我们？”

    “不是乐少，是我要约徐天堂见面。徐天堂是长兴派来曼谷跟吉运帮要覃欢喜的代表，也就是我之前说的黎sir的另一个卧底。”秦颂一口气说完，免得她问个不停。

    “那为什么选夜市，不选僻静一些的地方，不怕被人发现呀？”郑淑梅又问道。

    秦颂扭头看着她，有感而发道：“我发现我真小看你了，你哪来那么多问题，当自己是十万个为什么啊？”

    “那不懂就问咯，小学老师没交过你呀？”郑淑梅理所当然道。

    秦颂真是服气了，解释道：“摩天轮夜市在沙吞区，徐天堂也在沙吞区，现在这个时间段还可以顺便吃顿晚餐。”

    两人打车来到摩天轮夜市，秦颂下车后拿出手机拨打了徐天堂的号码，这是乐少锋从郑弼奇手机里找到并告诉他的。

    第一次拨过去没人接，第二次、第三次……直到拨打了第七次，电话才被接听。

    “喂，哪位？”电话里传来徐天堂的声音，语气十分冷淡。

    “徐天堂是吧，你好，我想跟你见一面，谈谈你偷走Pak key哥货的事情。”秦颂开门见山，直接丢出重磅消息，他不信徐天堂不答应见面。

    果然，徐天堂听到这话立刻换了一副笑呵呵的语气：“你怎么称呼，我们在哪见面，什么时候见面？”

    “我叫秦颂，现在就在沙吞的摩天轮夜市，你来就打我这个电话。虽然我想说你不用担心你那批货的安全，不过你肯定也不会相信我的话。你确定货安全后尽快赶过来，我只等你到晚上九点。”秦颂说道。

    “好啊，不见不散。”徐天堂说完就挂断了电话。

    秦颂对正东张西望一脸新奇的郑淑梅说道：“徐天堂没这么快过来，先随便逛逛，差不多七点我们再找地方点餐吃东西。”

    “好哇！”

    当徐天堂赶到的时候，已经是晚上将近八点，他一副自来熟的样子拉开椅子坐下，看着满桌的美食笑道：“哇，你们很会选地方，这家餐厅味道正点，网上很多好评的。”

    “你谁呀？”郑淑梅正吃虾，忽然就看到一个帅哥坐在自己旁边，不禁有些懵。

    “他是徐天堂。”秦颂说道。

    徐天堂笑呵呵道：“秦颂是吧，谈这么重要的事情还带女朋友，不合适吧？”

    郑淑梅拿纸擦了擦手：“谁是他女朋友，你可别乱说话。看在大家都是同事的份上，我就原谅你这一次。”

    “……”徐天堂满脑子问号。

    “她就这样，以后你会习惯的。新手嘛，不能要求太高。”秦颂笑道。

    “……”徐天堂脑子里的问号更多了。

    见徐天堂一脸的迷惑，似乎没法理解两人的话，秦颂不由想到了宝强那个著名的表情图——啥？啥？啥？你们说的都是啥！？

    秦颂笑了笑：“不绕弯子了，给你正式介绍一下，她叫郑淑梅，和你一样都是黎sir的卧底，只不过她还没接受正式培训，所以很多地方并不职业。我们今天找你来就是为了谈谈卧底间合作对付长兴的事情。”

    “等等，你说什么黎sir，什么卧底我听不太明白……”

    “黎sir给你下的最后一个指令是接近长兴，方法是通过图书馆借书，书名斜着读就是指令，我没说错吧。”秦颂说道。

    徐天堂盯着他打量了许久，又看了看郑淑梅，最后环顾了四周，才说道：“联络暗号只有我和黎sir知道，你是怎么知道的？”

    “黎sir告诉我的。”

    “现在黎sir重伤昏迷，你是我的新联络人还是卧底？”

    秦颂刚要开口，就听郑淑梅抢先回答：“他都不是。”

    “那他是谁？”徐天堂微微皱眉，目光里带着一丝疑虑。

    “他是……是谁不重要，反正你能相信他，卓sir也相信他，他知道很多事情的。”

    听到郑淑梅这么说，秦颂心中松了口气，幸好你还不算蠢到家，如果说自己不是卧底也不是警察，那就很难获得徐天堂的信任了。

    “卓sir和黎sir是好朋友，既然他相信你，那我也愿意试试。”徐天堂点头道，“说正事吧，我们要怎么合作？”

