    第四十四章梅森素数

    秦元清也不理会发呆的女生，自己到书架上借了一本《狄多涅现代分析基础》，虽然只是基础书本，但是还是有些地方值得学习的。

    秦元清在看一本介绍素数的书的时候，里面提到梅森素数，顿时起了兴趣。

    一说到梅森素数，就不得不提到一位伟大的华夏数学家，以及他在92年发表的《梅森素数分布规律》，让梅森素数变成了一条可以被数学符号表达的公式，也就是国际上惯称的周氏猜测。

    而在此前，虽然英吉利国数学家香克斯、法兰西国数学家托洛塔、德国德意志数学家伯利哈特、印度数学家拉曼纽杨和美利坚数学家吉里斯等都曾分别提出过猜测，但他们的猜测有一个共同点，那就是都以近似表达式提出，并且与实际情况的接近程度均难如人意。

    而周氏猜测的准确公式：当2^（2^n）＜p＜2^（2^（n+1））时，Mp有2^（n+1）－1个是素数。

    看起来很简单是不是？

    然而就这么一条猜测，至今未被证明或反证，已经成了著名的数学难题，困扰了整个数学界二十多年。

    今年挪威计算机专家奥德&斯特林德莫通过参加一个名为“因特网梅森素数大搜索”(GIMPS)的国际合作项目，发现了第47个梅森素数，该素数为“2的42643801次方减1”。它有12837064位数，如果用普通字号将这个巨数连续写下来，它的长度超过50公里，但没有07年发现的梅森素数大。

    至于为什么人们花费那么多精力和代价研究梅森素数，难道他有什么用？

    实际上也没有什么用？

    硬要说的话，RSA算法算一个，每次网购都得感谢隐藏在密码里拆解不开的大素数。与此同时，大素数还被用来考验计算机性能。比如intel检验芯片使用的就是GIMPS程序，SKYLAKE芯片也曾由此发现BUG。

    另外，纠结数学是否有用，其实没什么意义。很多时候趋势数学家行动的动机，并不一定是解开一道算式能获得多少经济收益，而是因为它就在那里。

    往大了说，人类不能只有眼前的苟且，还得有诗和远方。

    秦元清一接触到梅森素数，就很感兴趣，他将周氏猜测写在草稿纸上，然后就开始查找相关的研究成果。

    秦元清的舍友们并不知道秦元清正在试着证明梅森素质周氏猜测，毕竟他们都在为明天的军训做准备着。

    防晒霜，厚袜子。。。。。。以及传说中的军训神器卫生巾！

    秦元清晚上十一点才回到宿舍，小胖子羞涩地拿出一包卫生巾给秦元清。

    “小胖子，你吃错药了，老子不是女人，又没有例假，你给我卫生巾做什么！”秦元清没好气地对着小胖子说道。

    这个小胖子，怎么那么猥琐，一个男生偏偏跑去买卫生巾，还要给他，这不是让他笑话么。

    小胖子着急解释道：“大佬，这是用来垫脚的，我跟学长们打探清楚了，垫这个脚不会长水泡。”

    秦元清翻了翻白眼，没好气地说道：“我是农村的孩子，一个军训而已，没那么娇贵，还脚起水泡。”

    秦元清打死也不垫这玩意，这不是闹大笑话么。而且他身体素质，也不需要这玩意。

    第二天一大早，新生们都脱下了牛仔裤，换上了绿军装，接受着军人的洗礼。

    “全体都有，立正！消息！坐下！”军训教官第一天就开始立威，从站军姿开始，整的大家苦不堪言，又整了几个耍滑头的。

    他们三个班男生一起军训，人也不多，七八十个，刚好一个队列。也不知道教官们是不是故意的，两个男生军训队伍附近就有一个女生军训队伍，每当男生们被教官训斥，隔壁的女生就会发出笑声，刺激得男生们自尊心都起来，使尽吃奶的力气军训。

    站军姿、左右前后转、齐步走、正步走。。。。。。在教官们的军训下，新生们的纪律、站姿越来越像个军人，还有每天的叠被子，豆腐块，越来越像军营。

    当然，也少不了军歌，《军中绿花》、《咱当兵的人》。。。。。。每天充斥在校园里，就连军训结束回班级，都是走得整整齐齐。晚上偶尔有新生联谊，或者教官检查宿舍卫生，还进行打分。

    秦元清白天参加军训，晚上则是泡图书馆。至于男生们变作暖男，去给女生买早餐买水，抱歉，那不属于他。

    军训刚刚进行第五天，小胖子竟然把金融系的一个女生给勾搭到手，秦元清知道了不得不给小胖子竖个大拇指，强悍！

    军训、泡图书馆，秦元清的生活枯燥简单，甚至有时候看书的时候将手机关机，小姐姐的电话没接，都得各种解释。

    至于班长，也当得不是很称职，基本交给副班长和各个班干部。

    周末，军训强度减弱，晚上则是上国防教育，小姐姐回到京城，给他打电话，秦元清上完课后就溜了，晚上注定是不住宿舍了。

    看着景田开的是一辆看起来很漂亮的红色跑车，秦元清心中那叫一个羡慕啊，这么一辆跑车，千万起步。

    买不起！买不起！

    一起吃了个夜宵，回到景田的房子，秦元清猴急地抱起景田，一脚踹开卧室，直接将景田往床上一扔，便扑了上去。

    十几天没见，这是将人憋着看到母猪都能上。

    一健三连，神清气爽，抱着美人低声聊着天，秦元清聊着军训的事，比如某个女生喜欢上个教官，正在猛追教官。比如某个教官写情书给一位女辅导员。

    景田则是说着娱乐圈的事，比如说她主演的《北魏大将》在浙省电视台播出，结果收视率不佳，从电视剧剧情到演员被批得一无是处，除了片尾曲《烟花易冷》好评外，就没有一个得到好评。

    “哈哈，正常，正常，烂片总是出神曲么！”秦元清颇为得意。

    “你呀，也不关心一下，你那《烟花易冷》已经登顶第一，下载量超出第二名一倍多，人家联系你，你都没给人家回，电话都打到我这里了。”景田说起这个，就没好气地道。

    “成绩这么好！？”秦元清倒是有些意外，自从景田上传到酷狗，他就没有关注过，报到之后不是军训就是泡图书馆，谁去关注这个。

    “那是不是能得到很多钱？”秦元清一想到这里，就激动起来，要不是小姐姐身子弱现在软绵绵的，秦元清都想着再来一次。

    “账户你自己的，你还不知道么！”景田白了一眼，这个败家子啊！

    秦元清从床头取过景田的笔记本，是一台粉色超薄本，景田输入密码解锁，秦元清暗自吐槽，就这么简单密码，还设什么设呢，他一眼就记住了。

    秦元清进入自己的账户，发现账户里的余额，已经达到了1520万，也就是过去不到一个月，《烟花易冷》就给他带来了一千四百多万的收入了。

    “这么多钱？当明星赚钱这么容易？”秦元清傻眼了，一首歌就赚这么多，那岂不是一年可以赚不止一个爽？

    难怪某位顶流，能够大开后宫进行选妃！

    “怎么可能，是你这歌热度高，很多人都下载无损音质，下载彩铃，才有这么高收入。我去年一年，就只有30万，还得交税！”景田没好气地说道，这怎么说的赚钱很容易似的。

    她辛辛苦苦一年，结果不到秦元清一个零头。

    要知道她可是被称作07级最有潜力的，都混成这样，其他人更加可想而知。

    “你呀，之前跟你说注册个工作室，不停，现在这交税。。。。。肉疼了吧！”景田说道。

    秦元清一想到个人所得税要交40%，顿时就傻眼了，我去，之前他得到的都是奖金，都是不用交税或者是税后的，不需要他交税。可是现在。。。。。

    难怪啊，明星们一个个偷税漏税，某冰就被追税、罚款超过8亿！这么高的所得税，谁不想着避税。

    秦元清顿时就觉得不香了，连忙抱着美人各种商量，然后最后决定开个清甜娱乐，各取二人名字的一个字，以后要是有什么就以清甜娱乐名义，到时候就不用交那么高的个人所得税，而是公司所得税，至于增值税？这玩意都可以做账做到微盈利甚至是亏损，怎么可能交增值税呢。

    至于平常开销，也可以作为公司报销，完美！

    景田酸溜溜地说，自己也想唱歌，可惜没有什么好歌。

    秦元清刚刚解决了避税问题，心情好得很。听到景田这么说，直接拿来几张纸，写下了几首歌：《错错错》、《香水有毒》、《起风了》！

    这三首歌都不需要太高深的唱功，正好适合景田。

    顺带着，秦元清都标上谱曲，这样作词作曲都是他的了。

    听着秦元清哼唱着这三首歌，小姐姐大喜，直接翻身上马，此时此景，再累也要咬咬牙纵马驰骋，一展雌风！

    大不了，明天一天不起床就是！

    秦元清扶住小姐姐的翘臀，露出享受之色。

