    金刚用驭火咒起了火，准备把这只八爪鱼烤熟了再吃，自从接受了常识，他就没办法忍受生吃了。

    “你小子为什么放过那个人类？”大圣看着那一堆火，挥了挥手给其加了一把劲，霎时间火光冲天，立马就把旁边的几根触须给烤熟了。

    “在下也不是什么杀人狂魔嘛，教训教训得了。”金刚一边说着一边把一串肉递给了大圣。

    大圣看着他挑了挑眉，金刚有些尴尬，自己弄得这根树签好像有些大了。

    大圣从云上跳了下来，身形忽的变大，这并不是法相天地，而是一种变化之术，或者说，是大圣的所展示的一部分真身。

    “怎么？还指望俺老孙身上的衣服被撑破？”体型变得和金刚一般大小的大圣接过烤串，笑道。

    “那倒不至于，”金刚挠了挠头，“不过大圣，这招能不能教我啊？”

    大圣咬了一口触须，火候刚好，不过少了点灵气，但其中的气血足够填补这部分口感。

    “等把那些入侵者消灭了，你有积分辅助了，我就教你，现阶段你还是认真锻体吧。”大圣几口吃完手上的烤串，说道。

    金刚听后狂点头，大口大口的吃着烤触须，他巴不得那些入侵者现在就来，至于任务失败，他想都没想过，就算只有大圣在这边，那也是碾压局面！

    骷髅岛，人类聚集地。

    “所以你的意思是，这只···猴子到了这里之后，只用了半天时间就教会了这里所有人华夏语，还凭空变出了这些僧衣并且让这里的人信仰了他？”

    康拉德整理了一下汉克的话，逻辑通顺的说了出来。

    看着汉克点头，在场的所有人都觉得自己几十年的认知被冲击到支离破碎，除了一个人之外。

    作为华裔的珊忽然转头看向斗战胜佛：“你好，请问你是不是孙悟空？”

    斗战胜佛睁开了眼，似乎有些意外，没想到这里居然也有关于自己的神话传说：“贫僧成佛以前确有其名，成佛后，那便只是一个称呼。”

    “居然是真的···《西游记》居然真的是真的！”

    珊傻眼了，活生生的神话人物就出现在自己眼前，作为一名华裔，她激动的几乎不能自已，但作为一名科研者，她的理性生生的压抑住了这种冲动。

    “孙···悟空？Monkey King？！”韦弗作为记者，不止要拍照，也要懂得采访，对于大国的神话传说也有所涉猎，略懂汉语的她此刻也瞪大了眼睛。

    剩下几名不懂华夏语，不了解神话的康拉德三人还在懵逼。

    “你们知道他是谁了？”康拉德拉住了韦弗的肩，问道。

    被康拉德这么一拉，韦弗回过神来，神情激动的同时又有些怀疑，所以语气带着不确定：“康拉德，他应该是华夏那边的神话传说里的一个人物，叫孙悟空。”

    “神话传说？”斯利科夫问了一句。

    “如果汉克说的都是真的，”韦弗说，“他可能是真的就是那一尊神明。”

    “神？！”斯利科夫不淡定了，他带着三分诧异、三分震惊还有四分不解的看着端坐在蒲团之上的斗战胜佛。

    “大圣···”珊刚开口就被斗战胜佛打断了。

    “这位女施主，贫僧早已不是什么大圣，现在的我只是一位普普通通的佛者罢了，大圣这个称呼就免了吧。”

    珊脸上的神情尬了一下，不是齐天大圣那也是斗战胜佛，《西游记》里面可是说了的，那可是灵山的三十五佛之一，排面也是高的不要不要的。

    不过斗战胜佛都这么说了，珊自然也不敢反对什么。

    “佛，您为什么会在这座岛上？难道这座岛就是传说中的西天灵山吗？”

    斗战胜佛心里无语了下，西天灵山如果真是这鬼样子，那还要不要在天上混了？

    “贫僧来此的原因不便多说，至于此处，并非西天灵山，亦非天宫天庭。”斗战胜佛的声音依旧不急不缓，轻轻的声音似乎有着抚人平静的力量。

    作为在唯物社会生活了几十年的康拉德对斗战胜佛的身份还有所怀疑，他不去看蒲团上的那人，而是转过头准备和汉克交谈。

    “施主若是想离开这里，汉克施主拥有一艘战斗机改装的船舶，只是还未完全造好，需要你们一齐动手，方可在两天后抵达此岛最北端。”

    康拉德等人惊讶的无以复加，他敢肯定自己等人从来都没说出过原定的计划，他刚才找汉克也是为了这件事，这个叫孙悟空的家伙，难道真的是神明？可以读心？

    “你们要去最北端？不行不行！那里可是岛上的禁区！”汉克听到这个消息，丝毫没有怀疑斗战胜佛的话，反倒是极力劝阻起来。

    北边那可是骷髅巨蜥的地盘，金刚的父母作为岛上前任守护者都被那只最大的骷髅巨蜥干掉了，他们去那里不是直接去找死吗？

    要能在两天内抵达最北端只能靠走水路，走陆路自然是来不及的，但那艘改船又是汉克的，他们要是强抢，先不说他们做不做的出来，要是做了估计下一秒就会被围攻，然后拉下船被结结实实的揍一顿。

    凭借着自己的谈话技巧和汉克早就想回归人类社会的心里，康拉德和韦弗终于是说动了这个自二战就在这里生活了二十多年的老兵。

    “佛，我们就先告退了。”离开前，汉克向斗战胜佛行礼。

    斗战胜佛点了点头，没说话。

    汉克率先走出了祠堂，康拉德等人也紧随其后，本来珊是准备继续留在这里的，但看到其他人都走了，她心里面对一尊神明的勇气忽然也消失了，匆匆忙忙的向斗战胜佛行了礼，也就跑了出去。

    康拉德等人来到了河边，开始着手于修复和组装改船的工作，而此时，在岛上的另一边。

    查普曼放下了手上的对讲机，又回身望了一眼湖泊，咬咬牙，重新跑回了运输机坠毁的位置。

    和原剧情不同，见识到了金刚施展的超自然力量，他可不敢乱走了，还是老老实实的等着帕卡德上校他们过来吧，虽然运输机被针对，大量的有效武器报废，但子弹这种东西到不是那么容易会坏掉的。

    给自己的步枪弹夹装满子弹，又在腰间别上了几颗手雷和备用弹夹，这才让他有了些安全感。

    等候的时间是无聊的，查普曼拿出了笔记本，又准备给自己的孩子写一些寄语，但刚下笔他就听到了丛林里传来响动。

    把笔记本放在一边，握紧步枪，拉开保险，射击模式调整为连发，高度警惕的注视着自己前方的丛林。

    忽的，一声嘶吼从他身后传来，他连忙回身，只看到一只高足有三米，体长足有近四米，浑身灰白、脑袋像是戴着兽骨面具、修长的身体只有双手、下半身如同尾巴一般的小骷髅巨蜥朝他扑了过来。

    速度之快他甚至可以来不及扣下扳机，而在此刻，他已经可以闻到小骷髅巨蜥身上和大张的嘴里那股让人作呕的腐臭味。

    ‘我要死了。’查普曼忽然这么想到。

    但就这时，一根巨大的木棒从上空狠狠挥下，力道十足地直接砸在了小骷髅巨蜥身上，直接将其砸成了肉酱。

    木棒划破空气带来的气流将近在咫尺的查普曼掀飞，撞到了身后的运输机光滑的外舱上，摔到地上，查普曼感觉自己有些出不来气，差一点，只差一点自己就死了。

    棒子被抬起，查普曼也看到了这根棒子的主人，正是那只黑色的大猩猩，自己居然被他救了一命！

    金刚和查普曼对视一眼后就离开了，什么话也没说。

    他现在要清理被炸弹吵醒的骷髅巨蜥，不过最大的那只，也就是杀害自己的父母的那个仇蜥还没爬出来，只有些小的在岛上乱窜。

    所以金刚现在的主要任务就是一边猎杀骷髅巨蜥，一边锻炼自己现在所拥有的力量。

