    洛宇的招募能力不怎么样，但是驯兽成功率却是高的吓人，在奢华驯兽场、驭兽师、LV19的驯兽等级、天牢压制等等因素之下，就算是BOSS级也不是不能立刻驯服。

    果然，听到洛宇的话语后这头冰虎沉默了一下，却是发出了一声类似臣服的低沉吼叫声。

    下一刻，提示出现。

    【提示：您以81.2%的几率驯服了极冰之虎，您的驯兽等级提升至LV20】

    【极冰之虎（雄性、钻石级、成年）：力量2700、体质4600、敏捷3900、魔力1850】

    【能力1：冰之魔兽，极冰之虎能自如的施展冰系魔法，气温越低战力越强】

    【能力2：虎啸，极冰之虎的咆哮造成范围恐吓，可与同类虎啸叠加】

    【能力3：严寒吸收，极冰之虎能吸收严寒，免疫一切冰属性伤害】

    【能力4：冰之铠甲，极冰之虎拥有30%的物理抗性，50%的元素抗性并免疫穿透类伤害】

    【能力5：威武漂亮，领地美观度+50，主人幸运值+10】

    这属性是地地道道的战斗类魔兽，在这样的冬天，战斗力尤为强大。

    既然已经驯服了，那就不用关着了，小灵打开了铁笼大门，洛宇施展治疗术开始给它疗伤，极冰之虎温顺的趴着一动不动。

    前一刻打生打死，下一刻成了自己的饲主，动物就是这么单纯。

    之后，洛宇用同样的方式将雌性的极冰之虎也驯服了，雌性冰虎比雄性稍弱一些，但能力是完全一样的，年龄在75岁，风华正茂。

    两头大老虎被洛宇一顿治疗后全部恢复了过来，洛宇虽然把魔力也耗了一大半，但医疗等级却升了一级。

    治疗术的持续时间是看魔力值的，但治疗效果却是和医疗等级挂钩。

    看着趴在眼前互相间亲昵互动的大老虎，洛宇道：“小灵，这两头老虎如何安置，你有什么想法？”

    小灵似乎已经想好了这个问题，她说道：“女儿提议将它们安置在矿洞之外，建造临时的封闭大房间让它们暂且住着。”

    “父亲还可以将大房间与矿洞连通，冰虎吸收严寒，矿洞中的寒气被吸收后温度势必是回升，届时也好组织人手进行采矿等劳动。”

    “另外父亲也能让冰虎进行搬运，一举数得。”

    洛宇闻言满意的点头道：“灵儿此言甚合我意，就按你说的办。”

    之后的时间，洛宇按照小灵的设想开始建造大型的，能够同时容纳两头冰虎的房屋。

    果然如同小灵设想的一样，在这个与矿洞连通的大房间内，冰虎吸收寒气的特性发挥了功效，气温从原来的零下60°逐渐回升。

    大概一小时后，气温竟然回升到了0°，洛宇一摆手，将矿洞内的火把全部点燃，开始加温。

    又等了片刻，终于达到了0°以上，这就证明可以让人工作了。

    当然，要来挖矿的不是独眼龙等人，而是之前俘虏的盾女和一众王国武士、宫女。

    现在他们除了需要晚上搏击之外，白天也的来矿洞劳动，这些人洛宇是打算好了要招募的，提前练练采矿的等级，一举两得。

    立刻进行安排！

    晚饭时间，一家人坐在餐桌上，兽娘们一边吃饭一边聊天，不时有娇笑声响起，她们不知烦恼，只要跟着主人就好。

    身边，小灵吞下了嘴里的红烧肉之后，低声道：“父亲，今日拉镖得到的动物加上方才屠宰完毕的霜狼，现在领地内一共有21W的肉类，女儿算过了，三百头蜥龙加上两头食量巨大的冰虎每天要消耗一万四以上的肉类。”

    “加上其余动物、员工和家里的女眷，每天的肉类消耗在一万六左右。”

    “以正常饮食的标准来算，家里的肉类只能支撑十三天。”

    洛宇闻言微微点头道：“粗饲料还有多少？”

    “十二万，家里的食草系动物不算多，粗饲料足够它们吃到明年夏天。”

    小灵略显担忧道：“女儿在想，是不是把一部分粗饲料分配给蜥龙吃，每天吃一半的粗饲料，一半的肉类，节约一些？”

    “或者喂它们适当吃一些蔬菜大米？”

    现在蔬菜产量非常稳定，肉类倒是进账少了。

    思考了一下后，洛宇摇头道：“蜥龙吃的不好产蛋数量会降低，长远来看我们可能会损失更多，暂且还是先喂肉。”

    “对了，家里的牛奶和鸡蛋还够吗？”

    “牛奶足够，但鸡蛋已经负增长了。”

    小灵补充道：“母牛进阶后每天都产奶，前不久还生下了两只小奶牛，但是母鸡的产蛋数量有些跟不上了。”

    “嗯。”

    洛宇点开动物面板看了一下母鸡的状态，属性什么的都是100，产蛋从每天3个已经增长到了每天5个，但是家里兽娘也多了呀。

    大家每天要吃一个鸡蛋，自然就跟不上了。

    以后兽娘只会越来越多，得考虑多养一些母鸡了。

    他说道：“这事我来想办法，在那之前，先把乌龟蛋拿来吃。”

    “好！”

    这一桌小可爱们都是点头赞同，乌龟没什么用还吃了领地很多鱼，现在是时候发挥它们的功效了。

    小灵道：“父亲，这几天气温持续降低导致热能的消耗越来越大，女儿方才看过，我们两个热能储存箱的能量已经耗空。”

    “再不降温的情况下，剩余八个热能箱还能坚持11天，但是如果要扩大室内种植的面积，那五六天就会被耗空。”

    “嗯，做得好，热能是重中之重。”

    洛宇道：“现在我们的热能板功率如何？”

    小灵回到：“热能吸收台和吸收板都只有30%的功率。”

    “女儿计算过了，如果想要保持热能均衡，至少还需要建造30块热能吸收板。”

    “如果要扩建，那需要的热能板在50块以上。”

    “这倒是个问题。”

    洛宇摸了摸小灵的脑袋，这孩子不仅能打，内政能力也非常优秀，当真是好助手。

