    赵守茂处理完一堆焦头烂额的事回到赵家，得知赵芊芊不仅没找到，赵家二房还跟赵家断了关系。

    连断亲书都送到有司衙门过了明路。

    赵守茂差点气得七窍生烟原地去世。

    他额上青筋条条绽出，看着赵老夫人，忍着脾气道：“娘！你究竟做了什么！”

    “眼下这个节骨眼，最要紧的便是找到芊芊，您不但没找到她，还把二弟一家逼走了？”

    “找什么找！”赵老夫人苍老的面皮抖动着，立起一双凶厉的三角眼，“没了她还有是柔丫头，我就不信那姜家是瞎了眼的，非得弃了珍珠不要上赶着娶一个鱼眼珠子进门！”

    “那姜家公子就看上了芊芊！你把阿柔嫁过去有什么用！”

    赵守茂出奇的烦躁，完全无法理解自己母亲竟然这样坐井观天。

    真是头发长见识短。

    他几乎是吼出来的：“我是怎么跟您说的，那姜家人手里握着赵家的把柄，只有将芊芊嫁过去，才能略解燃眉之急！”

    “您如此不管不顾，是想害死整个赵家吗！”

    是了，将赵芊芊嫁到姜家，是赵守茂的主意。

    准确来说，是姜家那边先提出来的。

    姜公子的父亲紫微舍人，乃是天子近臣，并不是沈从安派系的人。

    姜家公子一直以来都对女子敬而远之，若非他大多时候同男子也是敬而远之，只怕便要被人误以为是断袖了。

    然而赵惠兰生辰宴那日，姜家公子却看上了赵家二房的姑娘。

    赵家是周王党，姜家却是天子近臣。

    这两家又怎么可能顺顺利利的联姻呢。

    让赵芊芊嫁过去，不过是保赵家暂时的平安罢了。

    可是现在，赵芊芊却不见了。

    赵守茂的焦头烂额可想而知。

    赵老夫人自视甚高惯了，仗着背靠周王府，怎么会将区区紫微舍人放在眼里？

    她冷哼了一声，“你就是太草木皆兵了，依我看，那不过是姜家想要同我们联姻。”

    “至于联姻的对象是阿柔还是赵芊芊那个野丫头，根本就不重要。先前她们看中了赵芊芊，那也不过是因为那次你妹妹生辰，去的人只有那个野丫头罢了。”

    赵守茂跟赵老夫人简直说不通。

    那姜家是什么人家，哪里会看得上小小的赵家。

    甚至不惜用这种胁迫的手段，逼他们赵家嫁女儿。

    罢了。

    赵守茂揉揉自己的额角，只道：“算了，你什么也不知道，我跟你说这些也没用。”

    “我只说一句，若是找不到芊芊，而阿柔人家也不愿意娶的话，娘就等着整个赵家为您的任性买单吧！”

    他说罢，再不看赵老夫人一眼，拂袖而去。

    其实比起赵老夫人，赵守茂更厌恶赵芊芊的做法。

    不过是让她嫁个人。

    又不是叫她去死。

    她嫁出去就能保赵家平安，那姜家公子又是不错的人，赵芊芊偏偏还要闹出逃婚这档子事！

    真是太不像话了！

    可是眼下，赵守茂也无暇顾及这些，只能想法子先找到赵芊芊，将姜家那边安抚了。

    可惜一连过去了好几日，都没有赵芊芊的身影。

    这个人就好像人间蒸发了一般。

    都说活要见人，死要见尸。

    可赵守茂就连赵芊芊的尸体都未曾见到过。

    赵守茂没了法子，只能硬着头皮去跟姜家交涉。

    只说赵芊芊气性大，听说要嫁人就直接逃婚了，到现在还生死不知。

    言语间又提及赵淑柔性子好，又不喜奢华，是个贞静柔婉的好孩子。

    言外之意便是让赵淑柔替赵芊芊嫁过去。

    可惜姜家人只是笑着，根本就未曾搭话。

    后面又道既然无缘便不必强求。

    这便是既然娶不到赵芊芊，赵淑柔她们也是不要的。

    但他们手上有关于赵家把柄的事，却是没说了。

    也不知道是睁一只眼闭一只眼，只当此事是没发生。

    还是姜家其实另有打算。

    但是目前这件事，瞧着也像是告了一段落。

    邵京城，暂且如一滩被凝结的水，风平浪静，不起波澜。

    庄府的气氛也一直阴沉沉的。

    庄崇山近日来一直闲赋在家，明宣帝瞧着，暂时不会有召庄崇山重回朝堂的打算的。

    秋侧夫人秋屏的肚子，也开始显怀，不过庄府近日来，忙着准备府上两位姑娘出嫁的事。

    庄崇山的意思是不能亏待了庄素素和庄妙菱的。

    这一年，庄府发生的事情实在太多。

    庄崇山想着借姐妹二人的婚事好好去去晦气。

    故而他是未想过要一切从简的。

    这可就苦了赵惠兰。

    想要大办，又要人前显贵，那势必得花上不少的银子。

    可这银子又不是天上掉下来的。

    赵家最近同庄府的关系也有些微妙。

    他们倒是还会送银子过来。

    只是送的再不如往前多了。

    赵惠兰要操心的，可不仅仅只是庄妙菱和庄素素的嫁妆。

    要知道她还有四个儿子呢。

    何况瑶瑶还没嫁出去。

    瑶瑶眼下是不能嫁给沈从安了。

    若是嫁给旁人，嫁妆少了，难免就会在婆家受气。

    庄玉瑶是她如珠如宝宠着长大的，她并不希望庄玉瑶受一丝一毫的委屈。

    赵惠兰虽然对庄素素这个女儿是淡淡的，但也不至于在嫁妆上寒酸了对方。

    及不上庄玉瑶那是肯定的。

    但也不至于委屈就是了。

    可庄妙菱就只是个庶女，能嫁到孙家已经是走了大运了。

    偏偏庄崇山又嘱咐了，不能够厚此薄彼，庶女嫡女都得是一样的待遇。

    赵惠兰差点咬碎了一口银牙。

    说得倒轻巧！

    他倒是拿出银子来啊！

    想要人前显贵，又不愿意拿出银子，这算什么？

    赵惠兰气的，本来好了一点的病差点又要旧疾复发。

    但庄崇山耳提面命地警告她不能委屈了庄素素和庄妙菱，要借着这姐妹二人的婚事好好去一去府上的晦气。

    赵惠兰也就只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    她只能用自己的嫁妆和体己来填这两个大窟窿。

    想到日后还要准备几个儿子的聘礼，赵惠兰只觉得心都在滴血。

    她给准备的嫁妆，多是金银珠宝瓷器字画这些。

    至于什么庄子铺面，那是没有的。

    这些东西，她得留给庄玉瑶。

