    

    硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

    “咻…”安静的沙漠之中，一道破风声响骤然由远而近的响起。

    片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空，由于高速而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。

    在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来，更加凶猛的飞掠速度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道再度扩宽了一倍之多。

    “**，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的斗师，值得她费这么大的气力吗？”双翼急速振动着，一道熟悉的身影出现在了高空当中。

    他就是萧炎，等了几天小医仙还没来就先来搞异火了，没想到刚到一个绿洲就碰到一个美女蛇洗澡。

    现在他正在被追杀中……

    萧炎此时听得身后不远处传来的破风声响，微微偏头，望着那急速追赶而来的月媚。

    虽然相隔甚远，不过他依然能够看见那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑，当下不由得满嘴苦笑。

    “药老…”低头瞟了一眼手指上黑色戒指，萧炎心中急忙呼喊道。

    呼喊声持续了片刻，没有得到丝毫的回应，知道这代表着什么意思的萧炎，顿时满头黑线…

    “老师，那可是斗王级别的强者啊，锻炼也不是这么个锻炼法吧？”苦笑着喃喃了几声，萧炎只得无奈的摇了摇头，飞快的塞了一枚回气丹丢进嘴中，然后双翼一振，速度再次提升。

    月媚不远不近地吊在萧炎身后，望着他那被追得狼狈逃窜的身影，不由得妩媚一笑，轻声笑道：“小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧。

    你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当仆人么？那我也把你收做我的仆人。好不好？”

    有个好看的人类小屁孩偷看了她，她既然没有立刻杀死，那就是对其感兴趣了。

    首领中那个墨巴斯一直缠着她，她可是受不了，养个小白脸相信也能让那个丑蛇放弃吧！

    月媚轻笑的声音，被一缕斗气所携带着，准确的传进前方萧炎的耳中。

    “大姐，您要发*，就去找些身体强壮的吧，我这瘦胳膊瘦腿地，多半满足不了你啊！”虽然月媚的声音柔软娇腻，可萧炎还是从中听出来一些冰冷地杀意，当下也不客气。偏过头来，大声道。

    “牙尖嘴利的小子！”听得萧炎的大喊声，月媚俏脸微寒，银牙一咬，纤手猛然探出，五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大的能量青蛇。

    能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍。眨眼时间，便是来至萧炎背后，顿时，张着长满獠牙地巨嘴，狠狠的对着萧炎背后噬咬而去。

    “靠！”偏头望着出现在背后的五条巨大青蛇，萧炎心头一惊。身体急忙诡异的扭动，惊险万分的躲避开五条能量青色的噬咬。

    “滚下去！”寒着俏脸，月媚纤手一挥，五条巨大的能量青蛇便是狠狠的砸在萧炎背间地紫云翼之上。

    “哼…”骤然遭受重击，萧炎脸色略微苍白，闷哼了一声，背后的紫云翼唆的一下化为纹身贴在了后背之上，然后…身形急速降落。

    “哇啊啊…”剧烈的风声在耳边刮过，萧炎双手胡乱舞动着，在片刻之后的一声闷响中。身体轰然砸进一处沙丘之中。

    悬浮在半空中，月媚纤指慵懒的梳理着三千青丝，眸子扫向那处沙丘之中。缓缓踏空而下，笑吟吟的道：“小家伙，你骂得越狠，我就越有把你收做仆人的打算。”

    “呸，呸…”从沙丘中钻出脑袋，萧炎将嘴中的黄沙吐了出去，抬头望着那已经来到身前十几米的月媚。

    目光在那充满吸引的水蛇腰肢上扫过，眼眸微眯，身子略微沉寂之后，一道沉闷的能量炸了声忽然自沙丘之中传出。

    而随着声音的响起，萧炎的身体便是犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处地月媚。

    一阵反抗之后，萧炎如同死狗般跌落下去……

    “这就是等级之间的差距啊…根本不是任何东西能够弥补地。”身体刚刚接触沙面，萧炎双手撑地。

    身体矫健的凌空一翻，最后落在距离月媚几米之外，抬头望着那笑吟吟的月媚，不由得在心中苦笑道。

    此时药老也没有丝毫出手的征兆，萧炎也是陷入了危险当中……

    “好了，小家伙，跟姐姐走吧…”月媚飘至萧炎面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁。

    然而就当她打算将萧炎擒回去之时，俏脸猛的一边，豁然抬起头，目光冷厉的望着沙漠东边的天空。

    寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边的天空浮现，在两道影子之后的不远处，一个偏大的黑点，也是若隐若现。

    “哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小的家伙啊。”人影迅速由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片沙漠天地。

    “轰！”天空之上，急速闪掠地两道人影猛然顿住，尖锐地破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。

    惊愕的抬起头，萧炎望着出现在头顶上方地两道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。

    “两名斗王强者？”

    在这两人出现之时，下方的月媚俏脸也是变得极为凝重了起来，目光从萧炎身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中的两人。

    在两人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。

    “呵呵，果然有人呢…”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即六道影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离萧炎不远的一处沙丘之上。

    目光急忙扫过落下地的六道影子，萧炎本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小。

    因为他发现，这六人之中，有五人是斗灵级别的强者，那领头的中年人，竟然也是一名斗王强者…最让得萧炎感到震惊的，还是这位中年人身旁的黑袍人。

    别的人，萧炎倒是能够模糊的猜测出实力，可这黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的那名魔兽山脉的强者也是这般。

    “斗皇？”脸庞之上，一片震撼，萧炎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般，五名斗灵强者，三名斗王强者，以及一名或许是斗皇的超级强者…

    这般堪称恐怖的阵容，出现在这沙漠之中，究竟所图为何？        

