
随着老太君寿辰的临近，宁静的萧府渐渐地热闹起来，客房都住满了，又另收拾了几处院子用来招待客人，不过这些都不用梦溪操心，一切有大太太和管家安排。但梦溪也没闲着，几乎每天都被老太君传到寿禧堂拜见家族里的一些长辈和远房的亲属。

梦溪每天晚上都能听到知秋的哀叹声：

“二奶奶，这日子什么时候是个头，看着您每天就像个佛似的坐在那，累的腰酸背痛的，奴婢都觉得累，这世家的规矩真多，不过是来个客人，怎么还全家都去拜见，您又不管事，又不认识他们，见了也不过是一些阿谀奉承的话，就为见这些人，连李公子都没瞧见。”

梦溪敲了敲知秋的头，说道：

“快了，快了，后天就是老太君的寿辰了，听说还请了戏班子，寿辰那天，可以自已点戏听呢，到时候就清闲了”

听戏可是古代唯一的娱乐，梦溪觉得在古代实在闷的要死，要不这院里的女人喜欢斗来斗去，那都是闲的，再不撩点事，就该发霉了。

现在听说请了戏班子，素喜清静的梦溪，也雀跃不已，心中非常向往。

“二奶奶也别太盼那些，听说老太君喜欢热闹，大太太准备的那些戏，大都是闹戏，说是让自己点，也只能看着戏单子，谁还不瞧着老太君大脸色点，二奶奶这样清静的人，说不定就是陪在那活受罪呢！”

梦溪听了这话，也觉得没意思起来，瞥见桌上的一摞新衣，好奇地问道：

“昨天才量了尺过，怎么今天就送过来了，哪个裁缝店，这么快？”

梦溪没说的是，她怀疑那个裁缝店是不是穿越的同志开的，有缝纫机，不用一针一线的缝。

“二奶奶，这不是院子里备的秋装，是老太君寿辰，大太太为府里人添置的，每人一套，寿辰那天穿，各院都发下来了”

“什么时候做的，怎么没量尺寸？”

“全府的人都做，哪有功夫每个人都量，大太太是按着差不多的身材，分了几个号码，去缝衣店订做的，只有几个主子才特意量了尺寸”

知秋说到这，想起二奶奶也是主子，大太太竟没给量，便闭了嘴。

梦溪点头哦了一声，见知秋一脸担忧地看着她，知她又想多了，随口说道：

“穿上试试，我看看”

知秋见二奶奶这么说，忙应了声，雀跃地跑了出去，不一会儿，知春、知夏、知冬都跟着进来了，四个丫头便在二奶奶的屋里叽叽喳喳地搞起了服装秀。

“二奶奶您看，怎么样”

知秋先穿戴了，在梦溪眼前转了一圈。知春上前给知秋上下整理起来，边整理边说：

“腰这稍稍肥了些，下摆也有些长了，晚上改一改，这身衣服的边缀都是梅花，嗯…，知秋头上再配一朵梅花簪会更好看，我那有一枝，后天借你用”

“晚上改一改，你们会吗？”梦溪好奇地问道。

知秋噘着小嘴看了二奶奶一眼：

“二奶奶没见过，人家的女红可是属一属二的。”

梦溪听了不觉好笑，张嘴问道:  “谁家的啊？”

知秋转头不看二奶奶，又去帮知春她们整理新衣服。

梦溪倚在软塌上，看着眼前几个丫头叽叽喳喳地说着，不由想起上辈子自己很小的时候，每当过年时妈妈都会给做一二套新衣服，她和妹妹两个人在妈妈屋里试啊试，姊妹俩常常因为衣服上的一朵小花，谁得大一些，谁的花好看，谁的颜色鲜艳些，争的面红耳赤……

一心一意地盼着新年的到来，那是一种怎样的雀跃的心情，想着想着，嘴角的线条慢慢地变得柔和了，一股暖流划过心头。

“二奶奶的吉服颜色怎么这么老，配上这大片的牡丹，要多俗有多俗，哪是年轻人穿的！啊……，知秋！你掐我干什么！”

知春试完衣服，又想起二奶奶的新衣，跑过去拿了想劝让二奶奶试一试，但一见这深红的颜色，便升起一股怒气，全没看到知秋对她一个劲地挤眉弄眼，大声地嚷嚷起来，等她看到知秋的眼色时，已经晚了，忙闭了嘴，紧张地看向二奶奶。

梦溪从知春的叫嚷中回过神来，见四个丫鬟都不说了，站在那看着她，坐直了身子：

“拿过来吧。”

知春小心翼翼地将吉服递给二奶奶，梦溪抖开一看,要说衣服的做工用料，那是精细的没挑，一看就是选了上好的华丽丽的宫缎精心制作的，颜色虽也是正妻穿的颜色，但却选了那种五十岁左右的诰命夫人穿的那种红，胸口配上那花团簇锦的牡丹，显得极其富贵，但因那牡丹用色太过扎眼再配上老红，给人一种穷人咋富的感觉，终脱不了一股俗气。

靠，这么俗，是真怕我抢了表姑娘的风头。看着这件吉服，梦溪嘴角勾起一抹冷笑，仿佛绽放罂粟花。

真让梦溪猜对了，大太太存的就是这个心，此时，她正和崔姨妈为秀儿试衣服呢。

秀儿为老太君寿辰做的新衣也是大红的牡丹吉服，只是她选的是正红色，那牡丹只有一朵，枝杆从裙摆一直延伸到腰际，衬出她纤细的蛮腰，如弱柳扶风，向上漫枝到胸前，一朵娇艳欲滴的牡丹，富贵中不失典雅，娇媚中更多一份风情，低垂的鬓发上斜插一支镶嵌珍珠的碧玉步摇，此时的秀儿真是花容月貌，更有如出水芙蓉。

张姨太一边帮秀儿整理着衣衫，一边啧啧的说道：

“秀姑娘妆扮起来真是倾国倾城，仙姿玉色，人间那有，再加上秀姑娘的棋琴书画，真不知哪位公子有福，娶了去。这套装扮美是美了，只是，只是……”

张姨太说着，转头看了大太太一眼，见她没说话，便接着说：

“只是二奶奶今年才进门，老太君的第一个寿辰，一定也会穿大红吉服，秀姑娘会不会和二奶奶冲撞了，老太君对二奶奶可是宝贝的紧！”

大太太听了，脸色一沉：

“这红色是人都穿了，秀儿也是堂堂御史大夫的嫡亲女儿，就怕冲撞了谁？”

张姨娘听了，嘴角微微动了动，眼中闪过一丝快意，再抬头时已是一脸小心翼翼的神色：

“大太太说得是，这府里哪个人能比的上秀儿姑娘玲珑剔透  ”

秀儿听了这话，嘴角微微牵动，露出丝丝冷笑。

“冲撞！”她才不怕呢，想象着表嫂那天穿着她帮姨妈精心挑选的吉服，看谁抢谁的风头。

在表哥和众宾客面前夺头魁的人，一定是她！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418543"  chaptername="第一百三十六章  祝寿的吉服">加入书签</a>
</div>
