    第109章 懵懂的情愫！

    鼎天宗的第二项招募考试开始了。

    因为是武道综合考试，所以根据每一个考生自身的基本要求，匹配对手。

    当然了，对手并非是武者，而且天工甲人。

    对于天工甲人，大家都熟悉不过的。

    由于楚中天的武道修为在玄黄境第七重，故而，他的对手，是一具媲美玄黄境第七重武者的天工甲人。

    不仅如此，他又是使用剑，所以天工甲人亦是会剑技。

    这看起来是势均力敌的“对手”。

    其实不然，天工甲人不会消耗自身的体力，灵元。

    拖的越久，战胜天工甲人的可能性越迷茫。

    所以必须速战速决。

    不然，必败无疑。

    进入考场的年轻武者，只剩下一千余人！

    也即是说，在鼎天宗第一项血脉考试中，被淘汰了九成。

    这很正常，血脉是武道的第一道门槛。

    血脉不行，一切都成了空谈。

    这时候。

    楚中天开始了考试。

    沙沙！

    考场中。

    一具天工甲人手持长剑，朝着楚中天正面袭来。

    天工甲人这出剑的速度不仅快，还异常精准！

    铮！

    楚中天当即施展开拔剑术迎击而上。

    剑锋闪烁，剑光留痕。

    他竟然跟一具天工甲人打的有来有回。

    “卧槽，这天工甲人怎么如此强？”

    “主要楚中天的修为不低，所以综合武道实力来看，天工甲人自然很强。”

    “我都不敢保证自己有五成把握。”

    “五成？你想多了，天工甲人匹配综合武道实力的情况下，我们的胜算估计都没有三成！”

    大家当即倒吸了一口气。

    如此说来，能通过第二项考试，最终成为鼎天宗弟子的也在三成之内。

    早知道，前来参加鼎天宗考试的年轻武者，可是有上万人最终只有三百余人能通过考试。

    没办法，鼎天宗的弟子招募考试就是如此艰难。

    毕竟是凌武国第一大宗，门槛当然十分之高。

    就当楚中天跟这一具天工甲人，战的不分伯仲的时候，却见突如其来的一件, 击倒了天工甲人。

    “通过考试！”

    监考长老立即宣布了结果。

    他要是考不过鼎天宗的考试, 那还得了？

    玉玲璎也会毫无意外的通过第二项考试。

    ……

    时间飞逝。

    半个月之后。

    楚中天跟玉玲璎二人, 都顺利的通过了鼎天宗的考试，并且成为了宗门的九鼎弟子。

    今日，玉玲璎主动相邀楚中天出来。

    而宗门是一个开放式进修武道的制度, 一切修炼资源，都靠自己的双手去争取。

    宗门只是一个提给给弟子们的一个成长平台。

    至于宗门的长老, 只是平台之中的管理者。

    每一个长老, 都有着各自的职务。

    只要成为了宗门的五鼎弟子, 就能直接拜师长老，成为其门下的弟子。

    要是成为了宗门的三鼎弟子, 则可以成为长老的亲传徒弟。

    九鼎宗可是凌武国的第一大宗门，其地域面积上百里。

    九个级别的弟子，不管是衣食住行, 还是修炼地方, 以及活动地方, 都是有区分的。

    如九鼎弟子, 都在第九区之中。

    今年拜入九鼎宗的弟子，自然是第九鼎弟子。

    在一个名为九鼎的广场边上。

    一名样貌极其俏丽的青衣女子, 腰间上多了一个九鼎弟子的令牌，除此之外，跟之前没有什么变化的。

    “我接了一个任务, 奖励十分丰富。”

    就在楚中天来到她面前时，她就直奔主题了。

    在宗门之中, 获得修炼资源的方式有很多种，接任务就是其中一个。

    而且还是主要获得修炼资源的方式。

    “什么任务？”楚中天很是淡定的问道。

    “杀人！”玉玲璎说出这两个字的时候, 居然没有一点恐惧。

    要知道，玉玲璎可是未曾对其他武者开过杀戒。

    “此人名叫丙不卫, 一年前杀掉了七名宗门的九鼎弟子, 相继一年间，又杀了十三名九鼎弟子, 共计二十名九鼎弟子死在了此人的手中。”

    玉玲璎接着说道：“经调查，此人修为并不高, 在玄黄境第七重, 一个月前藏身于风雪镇，我之所以接下这个任务，是它的报酬很是丰富, 足有三百颗下品灵石。”

    对于一名玄黄境修为的武者而言, 三百颗下品灵石的报酬，那是相当的丰富了。

    要知道, 九鼎弟子在宗门之中, 一年也只能够领取到十颗下品灵石。

    至于玉玲璎为什么会叫上楚中天，其中也有两个原因，第一个原因是她觉得自己很难对付的了这个丙不卫，第二个原因，她在宗门里面，只会选择楚中天。

    “报酬真不少。”楚中天深吸了一口气道。

    “对啊，你应该会同意吧？”玉玲璎问道。

    “嗯。”楚中天点了点头、

    他没理由拒绝。

    在宗门之中，别说是长老了，就算是弟子，其中的七鼎弟子，都能轻易的杀掉此人。

    只是他们看不上这区区三百颗下品灵石的报酬。

    但是此人又杀了宗门的弟子，肯定不会放过的，故而，便让宗门的弟子去杀了他, 并且给予报酬。

    就算玉玲璎跟楚中天没有去击杀此人，也会有其他弟子接下这个任务的。

    ……

    现实中。

    特别是在龙武界的武者，看到这里，似乎看出了什么。

    “我总感觉，青龙女……不, 是过往的玉玲璎，似乎对楚中天有了不一样的感情。”

    “尽管我不是很想承认这个事实，但却不难看出，的确如。”

    “现在的玉玲璎，还是一个情窦初开的花季少女，爱情很单纯，很天真，而且邪帝的第七世楚中天，各个方面都很优秀。”

    只要是阅历丰富一点的武者，基本上都能够看得出来，玉玲璎是真的对楚中天有了情窦初开的感觉。

    如果是换做现在的青龙女帝，肯定不会因为如此的单纯，但那时候的玉玲璎还是一个十六岁的少女而已。

    历经了周折，度过了沧桑，受过了折磨等等的武者，绝对不会有如此单纯的感情了。

    但很大的一方面，还是因为楚中天真的很优秀，当初没有在血脉池对她趁人之危，而且秉承着坚定不移的武道意志，让她深感不已，再则，是楚中天再起燃起了她的武道意志。

    所以说，就算玉玲璎对楚中天有了懵懂的情愫，也是理所当然的。

    (本章完)

