    　　        “咔嚓咔嚓！”

    　　

    　　    冰封凝结的脚踝和膝关节位置首先有了反应，彻底僵直的软组织根本抵挡不住司马仲孝这突然而狂猛的操作，瞬间变得脆弱无比，在转身的过程中完全碎裂开来。

    　　

    　　    成了！

    　　

    　　    林逸心中一喜，自己的猜测果然有效！

    　　

    　　    冰封之后，战甲关节部位硬化变脆，只要有足够的力量，就很容易将之打碎掉！

    　　

    　　    正常情况下，想要冰封住这些关节位置根本不可能，战甲运动战中，即便中了一点冰属性之气，也足以轻松化解。

    　　

    　　    偏偏司马仲孝这傻泡想装逼，任由林逸施为，静止不动的情况下，想要冰封这些关节就容易多了。

    　　

    　　    最后这装逼装成了傻泡的司马仲孝，还自己全力操作战甲转身，完全没有顾忌关节位置的冰封。

    [无名小说 www.downtxt.net]　　

    　　    战甲本身的强大机动力，作用在冰封的关节上，瞬间就令关节碎裂了！

    　　

    　　    换了让林逸来攻击，效果估计都没有这么好！

    　　

    　　    司马仲孝在越发急促的警报声中慌得一比，操作更是弱成渣，腿部失衡，就想用手部来找补，结果……惨不忍睹！

    　　

    　　    林逸在司马仲孝战甲的上肢冰封的部位更多，手腕手肘肩膀全都在名单上，司马仲孝心慌意乱之下，这几处被冰封的位置直接就被他自己给撕裂了！

    　　

    　　    刚才还威风无限，装逼突破天际的司马仲孝吧唧一下，就表演了一把狗啃泥的高难度动作，然后趴地上不动弹了。

    　　

    　　    破损的位置噼里啪啦的冒着火花，战甲瘫痪的四肢眼看着是没法用了，而看他的样子，就算战甲内部的身体四肢，恐怕也因为战甲的原因而受伤不轻，连动弹一下的能力都没了。

    　　

    　　    “司马仲孝，你死没死？没死就吱一声，别在地上装死啊！”

    　　

    　　    松了口气，林逸快速走过去，蹲下身，一手掐住了司马仲孝的后勃颈。

    　　

    　　    这里也是个连接点，正常情况下，有装甲保护，根本不会暴露出来，但现在林逸的手想怎么掐就怎么掐，丝毫不受装甲影响。

    　　

    　　    极寒冰属性之气开始在司马仲孝的脖子后边凝聚，林逸可没打算就此放过这家伙。

    　　

    　　    这次，林逸要彻底搞定司马仲孝，不给他任何翻身的机会。

    　　

    　　    司马仲孝羞愤欲绝，大好形势啊！居然被翻盘了！

    　　

    　　    捏着一手天王盖地虎的好牌，却被他自己打成了渣渣，令他实在没有脸面再说什么。

    　　

    　　    “吱——”

    　　

    　　    司马仲孝怕了，可又抹不开面子求饶，只能先按照林逸的要求吱一声表示自己还活着。

    　　

    　　    “噗！”

    　　

    　　    林逸差点没笑死，让你叫吱一声你还真就吱一声了啊？这么听话的么？

    　　

    　　    “司马逸，住手！”

    　　

    　　    看到自己儿子脖子上瞬息间凝聚起来的冰霜，司马云飞心里和儿子一样慌的一比，赶紧大声呵斥：“放了仲孝，有什么话我们可以慢慢谈！”

    　　

    　　    “慢慢谈？有什么可谈的啊？”

    　　

    　　    林逸持续冰封司马仲孝的脖子，然后好整以暇的看了司马云飞一眼：“你们都想要我的命了，还有什么好谈的么？杀人者人恒杀之！司马仲孝在出手之前，应该就有这样的觉悟了吧？”

    　　

    　　    “别杀仲孝！”

    　　

    　　    司马云飞不止司马仲孝一个儿子，可司马仲孝是他最满意最骄傲的一个儿子，要是能选择的话，他宁愿其他儿子都死光，也要让司马仲孝活着。

    　　

    　　    林逸冷笑一声，手中悄然用力……然后就没有然后了！

    　　

    　　    冰封之后司马仲孝的脖子，居然没断……

    　　

    　　    果然，林逸现在的肉身力量还是太弱了，就算找到了弱点也无法破防！

    　　

    　　    这真是一个悲伤的故事……

    　　

    　　    换句话说，司马仲孝刚才一直站着不动，把诺言贯彻到底，任由林逸攻击，哪怕四肢关节被冰封，林逸也没有力量彻底破坏战甲的四肢关节！

    　　

    　　    弱点，只有在足够的力量面前，才是弱点，战甲之所以会发出警报，多半是表示关节运作发生障碍，等冰封解除，就会恢复正常。

    　　

    　　    如果没有司马仲孝用裂海初期的力量拉扯，林逸那点小力气，真的会很尴尬。

    　　

    　　    就比如现在，林逸一下没成功，心里是何等的懵逼，贼尴尬啊！

    　　

    　　    都掐着敌人的脖子了，还是个四肢瘫痪没有任何反抗能力的敌人，弄不死……弄不死……不死……

    　　

    　　    “咳……算了，看在我父亲的面上，饶司马仲孝一命吧！”

    　　

    　　    林逸干咳一声，还好自己的动作足够隐蔽，不至于被看出端倪。

    　　

    　　    既然弄不死，留着司马仲孝也没什么用处，顺水推舟做个人情也无所谓。

    　　

    　　    “司马仲孝，我可以饶你不死，不过你这战甲有点意思，马上脱下来，然后你就可以回你父亲身边去了！”

    　　

    　　    林逸倒是不至于骗司马仲孝脱下战甲再杀了对方，而是真的想要研究研究这战甲，哪怕是残破的也无所谓。

    　　

    　　    等有机会交给韩静静，至少可以研究出针对性的方案，或者是寻找一些漏洞，要不然中心以后量产这种战甲的话，天下还有谁是他们的对手？

    　　

    　　    想想一大批身穿刀qiāng不入、神识难侵战甲的人，随便就能发挥出裂海初期力量的战队，简直恐怖！

    　　

    　　    哪怕是吞日鼠潮面对这样的无敌雄师，估计也都没地方下嘴吧？

    　　

    　　    “我没办法脱下战甲！”

    　　

    　　    刚才吱了一声的司马仲孝很是羞耻，好在有头盔面甲保护，不至于显露出红到发紫的脸庞。

    　　

    　　    他现在瓮声瓮气的回答林逸，已经是他所能做到的极限了。

    　　

    　　    “不脱下战甲我就杀了你，然后自己动手剥下来！”

    　　

    　　    林逸顿时开始吓唬司马仲孝：“你是不是想死？”

    　　

    　　    虽然林逸杀不掉司马仲孝了，可司马仲孝自己不知道啊！

    　　

    　　    不过司马仲孝还真想死，这种羞辱，要换了个脸皮薄一点的，早就死掉了！

    　　

    　　    亏得他脸皮够厚，想死了一下下，又不想死了。

    　　

    　　    “司马仲达，我真脱不下来，控制装置在手上，可我的手已经动不了了，没办法啊！我真没办法啊！”

    　　

    　　    不想死了的司马仲孝快哭了，人生，真的好艰辛啊！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

