    龙百川看着脸色变化的众人，继续说道。

    “同样的时间，同样的地点，同样是六个人突袭你们，我不明白，为什么你们的结果和他们却是截然不同呢？我也不明白，这有哪里不公平呢？”

    龙百川的语气很平淡，一点也没有质问的那种感觉，但就是这种平淡的语气，却是让得众人惭愧的低下了头。

    “同样是军人，而且他们当中还有两个人是今年刚入伍的列兵，可是为什么他们能将突袭他们的敌人打倒，而你们不能呢？”

    “既然你们觉得不公平，那你们告诉我这，哪里不公平了！！！”

    龙百川的语气很平淡，但越是平淡，却越是让得众人恨不得找个坑把自己埋起来。

    这个有哪里不公平呢？两个新人列兵和他们这一群老兵参加同样的考核，真正要说不公平，那也许对那两个列兵来说更不公平。

    在龙百川平平淡淡的几句质问之下，所有人都是面面相觑，无话可说。

    “你们既然被淘汰了，那就说明你们还不够强，还有需要改进的地方。你们想去马尔斯为国效命的出发点是好的，但是我希望，你们能够练好本事再去，用你们最强的姿态去马尔斯展现我们中国军人的风采。”

    一手大棒，一手胡萝卜，这是古人早已用烂了的手段，但是即使是用烂了，它也依旧很有用。

    在龙百川这掷地有声的讲话之下，不服气的人服气了，服气的人感到热血沸腾，渴望变得更强了。

    “左边的人，现在马上回到你们的宿舍继续睡觉，明天会有车送你们回你们所在的部队。”

    听了龙百川这一顿振聋发聩的教育，被淘汰的人不再继续闹腾了，灰溜溜的回了自己的宿舍。

    今天才来，明天就回去，他们这次算是丢尽了面子了。

    等所有人都离开后，龙百川才将目光移到了剩下的人身上。

    “你们四个，入列吧。”

    龙百川见四人还站在这里，嘴角轻轻一笑，沉声说道。

    “你们这些留下来的人，也不用高兴。你们应该都知道，去马尔斯的名额只有八个，你们现在的人数严重超标，所以接下来，你们当中还会有人继续离开。”

    “与其后面被淘汰，你们还不如现在主动离开，这样还能保住你们的面子，同时也能少受点苦。你们要想走的，现在就可以站出来，然后回你们的宿舍睡大觉，我们是不会阻止你们的！！”

    龙百川看着剩下的人，面容显得很温和，嘴角带着一丝笑容，语气中更是带着一丝诱惑，不过众人却是当作没听见似的，没有一个人应声。

    “好，既然你们没有人要退出，那我们就继续吧。”

    见没有人退出，龙百川便是将手中的喇叭递给了旁边的武钢，接下来的事就该让武钢来了。

    武钢不同于龙百川，他一上来就是一张黑脸，扫视了一眼众人后，抬手看了一下时间。

    “现在时间是两点一十，给你们三分钟时间，马上去穿上你们的衣服，下来集合，迟到的，一百个俯卧撑。”

    武钢一说完，也不喊解散，直接就按下了手中的计时器。

    所有人见状，全都手忙脚乱的跑回了自己的宿舍。

    三分钟后，所有人都整齐的站在了武钢的面前。

    武钢见此，也不说什么废话，直接进入了主题。

    “所有人，武装越野三十公里，最后的十名，淘汰。能够去马尔斯的人，都是真正的强者，要想参加马尔斯，你们就要敢玩命，不敢玩命的，趁早给我离开。”

    武钢说完后，也不在理睬众人，直接就开车和龙百川一起离开了，接下来的武装越野，自然会有人盯着，他堂堂一个兽营的总教官，自然是不需要事事躬亲的。

    武钢不愧被兽营的人叫做武黑脸，他话一说完，陆战队的人就率先跑了出去，对于武钢的话，他们没有丝毫的怀疑，只有不折不扣的执行，这是他们被武钢长久训练下来养成的习惯。

    陈煜几人跑在队伍的中间，既没有一味的往前冲，也没有掉在队伍的最后面。

    武装越野三十公里，不是一味的往前冲就能够跑下来的，而且被淘汰的只有最后十名，他们只需要保证自己不被淘汰就行，完全没有必要去争抢第一。

    和他们一样想法的人不在少数，其中就包括了邓九光和柳小山。

    陈煜此时也总算是看见了除了武钢和龙百川之外的其他熟人了。

    邓九光和柳小山，陈煜看见两人时第一眼就认了出来。

    鳄鱼和影子，他们两人作为蒋小鱼、鲁炎和张冲三个人的师傅，作为侦察大队的传说，作为战神项羽和兽王巴郎都敬佩的人物，也许以经是火蓝刀锋电视剧中的最高武力了，只是不知道他两人比起武钢和龙百川来说，孰强孰弱。

    陈煜看向他们两人时，他们也正好向陈煜这边看过来，见着陈煜的目光后，两人笑着点了点头，又将头转了过去。

    旁边的伍六一注意到了陈煜的动作，便是问道。

    “你认识他们？”

    陈煜摇了摇头。

    “不认识，但白天听人说过，鳄鱼邓九光，影子柳小山，侦察大队公认的最强的两个人，邓九光尤擅枪法，枪法出神入化，兽营当中无人能比，柳小山格斗最强，打遍兽营不遇敌手。”

    “而兽营，以兽相称，你们就可以想象他们的厉害，兽营若是轮单兵战斗力，也许与我们钢七连差不多，但是兽营的兵，是经历过实战的，他们与海上的海盗，经常交锋。而他们两个人能被兽营里的人公认为最强的两人，你们已经可以想象一下他们的实力了。”

    旁边的伍六一三人听到陈煜说兽营的人经历过实战后，眼睛都是一眯，经历过实战和没有经历过实战的兵，是完全不同的。

    虽然陈煜说他们兽营和他们钢七连都差不多，但是他们都知道，没有经历过实战的钢七连，也许是比不上经历过实战的兽营的。

    见过血的士兵和没有见过血的士兵是完全不同的，不然许三多在原剧中亲手杀了人后，也不会是那种要死不活的鬼样子了。

    一朝见人血，十年善人心。

    若是真让钢七连和兽营的兵同时上战场，那损失更大的绝对是钢七连，不然抗日战场上，死的最多的也不会是那些没见过血，没杀过人的新兵了。

    邓九光和柳小山两人能够在兽营里称尊，那就说明他们两个人绝对不弱。

    虽然他们没有亲自见过两人的身手，但是他们都知道，这两人的实力绝对不会比他们差，甚至更强。

