
　　王梓旭离开下路去游走的时候，早早地就把蓝色方下半野区的眼位给清干净了，此时TL在下半河道和野区的视野全是黑的，没办法确认皇子的位置。

　　Xmithie身上虽然有一颗真眼，但他的奥拉夫是直接从下路兵线上赶过来的，没有机会去河道放，而且在他的潜意识里，这波他们TL在下路是五个人，IG敢过来支援就是葫芦娃救爷爷。

　　此时TL已经清完了下路的兵线，CoreJJ的注意力全在对面下路身上，准备喊大师兄先手开团，却忽略了自己身侧黑漆漆的一片。

　　就在他们准备将兵线送进塔内的时候，一个穿兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，手里还拿着一把方天画戟的男人就从阴影之中走了出来。

　　竟然是宁王的支援先到了！

　　“我开AD了！”

　　和视野一片漆黑的TL不同，IG在自家的野区里可是留了眼位的，凯南和阿卡丽刚刚交出TP的时候，他们的位置就已经被IG发现了，此时谁都能猜到Impact和简皇就藏在下路一塔后面的三角草丛里，只等TL的下野辅把兵线送过来。

　　IG的中野完全可以说是在和死神赛跑，稍微耽误一点时间可能就会痛失两位队友，所以宁王这波也来不及等肉鸡和他一起支援下路，在抵达战场的第一时间，便直接一个EQ二连对着寒冰挑了上去。

　　大师兄为了先手开团，正在集中精神观察杰克辣舞的走位，宁王从侧翼突然出现的时候，他第一时间没有反应过来，直接被皇子挑到了天上，而一通被挑飞的还有Xmithie的奥拉夫。

　　与此同时，原本还在唯唯诺诺的杰克辣舞和王梓旭也立刻发难，只见德莱文开启血性冲刺增加移速，冲上去对着半空中的艾希当头就是一斧，同时还意外地用开道利斧击退了想要跳到艾希身边举盾的布隆。

　　艾希的血量瞬间下降了一截，如果不是奥拉夫刚刚也在正面推线，让德莱文不敢上来A兵续斧子的话，可能大师兄这波就要在空中直接去世。

　　奥拉夫开出大招诸神黄昏，瞬间解除了身上的控制效果，但寒冰就没有这么舒服了，大师兄从控制中恢复后，连忙交出治疗给自己先奶了一口，然后立刻向后方闪现。

　　大师兄倒不是想垂死挣扎，只是他知道皇子还没有交出大招，想用自己的生命骗出皇子的天崩地裂。

　　只可惜，王梓旭这波在动手的第一时间，就给大师兄的寒冰挂上了引燃，这口治疗并没有抬起他的血线，血量仍旧岌岌可危。

　　宁王原本确实打算留着大招R闪现之后的寒冰，结果一看寒冰脆的和张纸一样，干脆也不浪费技能了，直接闪现上去一记普攻将寒冰的人头拿下，然后回身再一个天崩地裂盖住奥拉夫和布隆两人。

　　看到局势在一瞬间出现了这么大的变化，正在三角草丛处等队友推线的凯南和阿卡丽顿时尬住了。

　　不过毕竟下路第一时间只有IG的三个队员，Impact也知道妮蔻的TP已经用来回上路补线了，局势还没有坏到不能打下去的地步，只要他们跟队友汇合就还有操作空间。

　　然而问题在于，在这种十万火急的局势下，大木和简皇两个人完全没有交流，各自下意识地选择了跟正面队友的汇合路线。

　　阿卡丽仗着自己机动性强，直接一个反向隼舞穿过了三角口处的薄墙，硬抗了一下防御塔的伤害，闪现从IG下路双人组的后方杀出，而凯南选择了从河道处闪现下来，准备从侧翼包抄。

　　结果凯南闪现下来之后，正好撞上刚刚赶到战场的塞拉斯。

　　见到一个电耗子从天而降，肉鸡立刻大喜，他刚刚正为自己没有提前偷阿卡丽的大招而后悔，没想到突然脸上出现一个大招效果更好的，当即一个其人之道偷来了凯南的大招，然后立刻开了出来，想要直接把凯南秒掉。

　　肉鸡思路很清晰，此时TL的ADC寒冰已经被秒了，野辅两个人的状态也不佳，IG正面战场的形式一片大好，此时他去不去正面参团不重要，但凯南去不了正面参团，对IG来说非常重要，他就是用命留也得留住凯南。

　　Impact也很清楚这一点，他在看到塞拉斯的第一时间便开出了E技能雷铠，想要摆脱对方的纠缠，但在贴脸且没有闪现的情况下，凯南只靠着雷铠的加速，根本没法和塞拉斯拉开距离，反而把对方的一整套伤害全吃满了，直接被打成了残血。

　　眼瞅着塞拉斯下一个弑君突刺可能就要把自己斩杀，Impact也顾不上留着技能去救正面的队友了，只能开出万雷天牢引自保，同时反手一套技能把塞拉斯打残。

　　凯南和塞拉斯还在侧翼皇城PK的时候，下路的正面战场却提前分出了胜负。

　　Xmithie和CoreJJ被天崩地裂圈住之后，知道自己已经没了退路，两个人不退反进，同时闪现到德莱文脸上。

　　布隆用平A给德莱文挂上了印记，奥拉夫又一斧子将德莱文减速，杰克辣舞被逼无奈，只能交闪逃到后方安全的位置继续输出。23sk.Com

　　但杰克辣舞没有想到，简皇的阿卡丽会突然从防御塔后方杀出，而且还非常果断的用闪现+一段R近身了自己，他的闪现反而让自己来到了一个更危险的位置。

　　德莱文毕竟只是个脆皮AD，在阿卡丽这种刺客面前根本毫无还手之力，眼看阿卡丽再一个二段R就要将自己斩杀之时，杰克辣舞忽然看到自己脚底下多了一个灯笼。

　　恍惚间，他的脑海里浮现了一段话。

　　那一年是S8，洗澡大赛的四分之一决赛，最终比分三比二，当时澡子哥坐在台上面红耳赤，那个简不到灯笼的画面，我永生难忘。

　　那一刻我在想，如果队友在危机时给我丢出灯笼，我一定要简下所有。

　　如今灯笼就在我眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

　　我相信RNG能够止步八强，澡子哥没简到灯笼功不可没。

　　重铸澡盆荣光，我辈义不容辞！

　　（第二轮打得什么勾八，真的服了，LPL今年感觉冠军又无了，真就打进四强就算成功呗？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十章 简起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 