    当放映大厅的灯光亮起的时刻，威廉怀特起身鼓掌，再次见到肌肉男史泰龙的表演，还是非常让人欣喜的。

    第三部第一滴血，从某种意义上说，是完全超越前两部的。这不是说他的拍摄场面有多宏达，不是说飞机撞坦克有多好看，是说这个题材非常符合时代感。

    威廉怀特很少去其它公司的看片会，这次有些不一样，毕竟，哥伦比亚算是可口可乐旗下的公司，这一部电影，又是哥伦比亚旗下公司拍摄发行的。

    既然有这样那样的关系，捧一下场也没什么。一个史泰龙一个终结者，也都是他非常喜欢的演员。

    “皮特，这部电影拍的非常不错，最后那个飞机撞坦克我非常喜欢，如果，我说如果，那个飞机是技术故障不能拉升和移动就更好了。史泰龙是英雄，他选择同归于尽，至于毛子，你懂的。”

    经过了短暂的懵逼之后，皮特麦克唐纳才反应了过来。

    “谢谢，谢谢你怀特先生，我拍这段的时候就感觉有那里不妥，是了，如果这样改一下，确实更合适。”

    一群大佬也不由窃窃私语，这个该死的威廉怀特，还真就是牛13，就说人家看电影的角度吧，就和这里的人大大的不同。

    “西尔维斯特，你很不错，你的电影我差不多都看过，找个机会，如果有合适的剧本，我们合作一次如何？”

    史泰龙自然非常兴奋，威廉怀特是什么人？他可是捧红了一大批的明星。他虽然现在也很出名，但谁会拒绝更出名呢。

    “谢谢你，怀特先生，我非常荣幸。”

    “各位，这是一部不错的电影，你们在暑期档会赚大钱，这一点非常确定，不用担心那些反战人士，你们拍的是战争片，题材同样是反战。”

    装逼成功的威廉怀特走了，他能说这些，已经给足了可口可乐的面子。事实上，他现在的内心是纠结的，你要知道，这里面抵抗毛子的英雄原型可是拉灯同学。

    偷偷卖给拉灯毒刺导弹，居然就被堂而皇之的搬上了大荧幕。威廉怀特在想，你丫的难道也是未卜先知，居然知道毛子的撤军时间。

    不管这些家伙是如何判断出来的吧，这个电影实在太讨巧了。如果在宣传上努力一下的话，没准真会创造一个奇迹。

    事实上，当他离开哥伦比亚公司的时候，那些家伙就行动了起来，一方面赶紧补拍镜头，一方面重新安排宣传计划。

    威廉怀特说这电影不错，那就绝对值得期待。在放映大厅里，可不止有院线商和投资人，还有一群记者。

    他们相信，今天这些内容稍微加点料，绝对会吸引不少人走进电影院。就算数量不多吧，今天这些到场的院线商可就一定会捧场的。

    威廉怀特现在的地位，完全不需要胡说八道，他能说一句还不错，就已经很给面子了。

    威廉怀特不关心电影如何，他只是在考虑毛子的窘境。这群家伙能判断出毛子会撤军，威廉怀特当然也可以，他的情报网远比这里的家伙完善。

    “菲尔逊，毛子顶不住了，打算从阿富汗撤军，我们的世界，即将迎来短暂的和平。好吧，全面和平不可能，世界大战的风险已经不存在了。”

    威廉怀特非常确定，少了一头猛虎，这个世界就要安全很多了。这一点上，谁都没有办法和战斗民族相提并论。

    “老板，你确定？”

    “是的，他们派军舰去沙漠地区，只是为了彰显存在感的，不会引发任何的麻烦。事实上，他们没钱了，短期之内不会再想搞什么扩张。”威廉怀特心说，再过几年，毛子可就没了。

    “如果毛子选择了妥协，沙漠地区的那点事，也不会影响大局。石油虽然重要，却也不止他们才有。”

    “消息很确切，他们已经在打点行李了，如果不发生重大意外，上半年就会搬家。”

    “老板，这可是好消息，就在刚才，又有一艘油轮遭到了袭击。”

    “啧，这群疯子，菲尔逊，你要注意了，他们估计从毛子的态度上也察觉到了什么，如果还有一次大战，相信就是在近期了。”

    “没事，老板，虽然都是局部战争，阿富汗的战争远比沙漠地区的影响力大，毕竟，其中一方是可以和我们掰手腕的。”

    “呵呵，经济增长需要世界和平，武器制造商却需要局势动荡，如何维持这种和平下的动荡，确实是一个难题。”威廉怀特摇头苦笑，美帝维持来维持去，最后还是一把火烧到了自己头上。

    最近一段时间，美帝和毛子的关系非常古怪。貌似根本就不是冷战的双方，甚至还有一点心心相惜的样子。威廉怀特在想，他似乎找到缘由了，毛子撑不下去了，又担心美帝搞什么幺蛾子。

    好吧，他们其实不知道，这一切就是美帝设计的，为了不让临死的巨人伤到自己，保持一定的善意就是必须的。至于阿富汗，那不过是添头或者是双方的台阶。

    入侵别人的国家确实不对，哥们只是散步的时候没用GPS，现在我决定回家了，你们总该满意了吧？

    至于赔偿什么的，那是不存在的，等阿富汗有实力可以干翻我们的时候，自然会有赔偿。

    当然，美帝也不觉得需要赔偿，他们支持阿富汗，那是因为对手是毛子。你们的死活，不在他的考虑之内。

    一个千疮百孔的国家，一个到处都是军事堡垒和雷区的国家，这就是毛子留下的一切。

    好吧，或许不适合人类生存，却让拉灯同学如鱼得水。在这里，他可以建设一个他心目中的理想国度。

    说来也是可笑，在911震惊世界之前，阿富汗是被世人遗忘的一个角落。没有人关心，没有人在意。

    这可能也是拉灯同学最为愤恨的地方了，美帝显然抛弃了他们，也忘记了承诺过的东西。

    好吧，世界很危险，都是这些大家伙留下来的坑。威廉怀特不是圣母，对于这一切，他也无能为力，唯一能够做到的，就是让自己更加安全一点。

    “亲爱的，你能认真一点吗？你这样的心不在焉，人家很辛苦的，嘴都会肿的，你知不知道。”

    面对娜塔莎的吐槽，威廉怀特掩面泪奔，好吧，他刚才确实走神了，不过，他也需要强行解释一下。

