
　　用破宅子来抵？

　　赌场的几个伙计拿着棍子对视了两眼，他们把陆承和逼到这份上，不就是为了要他这间破宅子。

　　但是也清楚，陆承和这赖皮狗样的东西在他们面前乖顺，在别人面前，可就不一定了。要不然那个哥俩何必不自己出马拿银子来买呢？

　　怕的不就是陆承和出尔反尔，所以才想让他们这些人出面镇压，借着他们的虎皮好让陆承和就算明知吃亏，也不敢多言。

　　“就你那破烂宅子？还卖的只剩下一半了，谁家肯出二百两银子啊？你是不是当我们傻呀！”几个伙计又掂量了一下自己手里的大铁棍子。

　　刀子不容易弄来，但铁棍铁棒对于他们这些人来说，可是人手必备，几棍子下去就能有条人命。

　　陆承和吓得浑身直颤，他赌钱的胆子大，要命可没啥胆子啊！

　　“我……我家那宅子里还有不少铁锅铁刀，都是好东西，都是我家祖宗传下来的，要不是我现在没本事，也不敢糟蹋我家老祖宗的东西啊……”陆承和吓得鼻涕眼泪横流。

　　“谁信啊？你们家老祖宗东西不是被你卖的干净了吗？老婆都能拿出来抵押的人，家里头还能留下好东西？”

　　陆承和没办法，只能有啥说啥，只求他们相信，“能卖出去的我都买了，那些锅子和刀长得和其他地方都不一样，没人肯买，就只能落在家里了。但是那都是我祖宗用过的，肯定都是好东西！”

　　他这么说起来众人反而有些信了。

　　赌场的人又拿着铁棍子威胁了几句，让他交出了地契房契，才叫人滚蛋。

　　同时威胁道：“这屋子既然归了我们赌场，这以后你要是再敢来找麻烦，那可就别怪我们废了你的腿！”

　　“不敢不敢。”陆承和跪在地上，只觉得腿上隐隐作痛，生怕他们真砸过来。

　　“还不快滚！”

　　陆承和赶紧拔腿就跑，至于老宅里的瞎眼老娘，他可是实在没工夫管了，自己保命要紧。

　　等人跑出巷子，在旁边听了全程的王武忠和王文忠兄弟两个才站出来，拿出一张二百两的银票递给这赌场的几人，换到了那宅子的房契和地契。

　　陆家的那房子还有一半是卖给了旁人的，不过那一半倒是好办，宋家别的不多，银子倒是不少。那户人家一听说，居然有人愿意出银子来买，赶忙就答应了，也没有狮子大开口，搬着东西立刻就走。

　　宋家人都没出面，宋秋錞就顺利得到了陆家的宅子，搜罗一番，那本菜谱子也被找了出来。

　　陆承和倒是真没骗人，他们家床底下还对着不着平时不常见的锅和刀具，只是他不懂保养，都是脏兮兮的，还生出了不少绿锈红锈，实在是糟践了不少好东西。

　　而陆家的婆媳两个，宋秋錞也颇为于心不忍，将菜谱和刀具全部拿走之后，她就将这间宅子转手卖了出去。

　　用卖出去的银子将陆承和的媳妇赎了出来，将剩下的银子交给她们婆媳两个，让她们走得远远的自谋生路。

　　如果继续留在这里，恐怕还是会被陆承和那赖皮狗一样的东西缠住，那可就真没好日子过了。

　　陆承和的媳妇和老娘虽然不明白这究竟是怎么一回事，但以前的苦日子也实在是过够了，两人凄凄惨惨的哭了一回，倒真的按照王文忠的指点去了别处。

　　至于陆承和自己，宋秋錞就实在懒得搭理，任由他自生自灭。

　　那些锅具和刀子怎么用，宋秋錞自己也所知不多，但是菜谱子拿到手，却被她重新誊抄了一份。

　　里头果然记载了不少，就连宋秋錞都没有听闻过的菜色制作，而且内容十分详尽，甚至和市面上推出的那些并不相同。一看便知是老御厨呕心沥血，为了自家子孙后世谋划才记录下来的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋秋錞拿出其中两张菜谱，打算亲自去会一会李大刀。

　　李妈妈有些不情愿，“大小姐，这外头还下着雪呢，天气这么冷的厉害，您何必自己亲自前去？”

　　“原来只听过他的名声，倒不知道具体如何，不亲眼瞧瞧，如何能放下心来？”宋秋錞上辈子的时候倒是和旁人一块去吃过李大刀的手艺，的确是颇有所成，但不知道究竟是他原来本事好，还是这菜谱的功劳大。

　　李妈妈劝不动她，翻出箱子里最暖和的大毛袄子还不算，还备着披风和毛手笼。

　　宋秋錞可实在看不下去了，这外头是下了雪不错，但真要是按照李妈妈的搭配来穿，自己都非得胖成一个球了。

　　“大小姐，去外头不穿暖和些，万一冻着了，那可多难过？”若按照李妈妈的意思，那可是别出门最好。

　　宋家不比的别人家小门小户，暖阁里的炭都是终日烧着，基本上可以算得上是温暖如春，连一件厚袄子都穿不住。

　　可若是出了门，外头的雪都有几尺厚了。

　　宋秋錞摇摇头，只要了一身茜红色团花纹冬祆子，头上插着两只绒花小兔簪子，其余饰物，一应俱无。她本就生的白，被红袄子一衬，越发显得唇红齿白，面色微红，带着点还未褪去的婴儿肥，娇美又稚气。

　　李妈妈看了以后是喜欢的不得了，“大小姐长得可真好，就是太素净了些，要是用了南洋珍珠也好看。”

　　南洋珍珠自然好，宋秋錞自己的匣子里也有不少，但若是掉了点，岂不是叫人心疼。论起来她这两辈子都没受过没钱的苦，可如今为了沈权楠，倒是自发的学会了省钱。

　　宋秋錞也没解释，只是脸上不自觉浮现出些浅笑。

　　丹青只觉得她家小姐好看，“小姐带什么都好看，这小兔子毛茸茸的，瞧着就暖和！”

　　李妈妈也跟着点头。

　　主仆三人乘了马车到李大刀做事的面馆。

　　这家面馆大小位置都算一般，算不得什么出奇。要不是为了李大刀，宋秋錞就是打街边走过，都不一定能够留心到。

　　眼下是冬日，面馆里卖的最好的就是羊肉汤。羊肉汤炖得奶白鲜香，热乎乎的汤里头放着几块羊肉，再来上一小把刚擀的面条，稍微在水里头一过，那味道，简直绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十四章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 