    形势很快变得对中央王朝极为有利，尼古拉期王朝的战士不断从空中如雨陨落，势力范围也不断收缩。

    “啪！”风云无忌一扬手中的长鞭，那魔气凝成的长鞭在虚空中留下一道弯曲如蛇的空痕，然后击打在阿卡姆德身上。

    “停！”风云无忌喝道，身下的暗黑魔龙便由极动化为极静，悬浮在空中，两支龙翼时不时的拍动一下，以保持平衡，每次巨翼扇动，必有烈烈罡风自翼下刮过。

    风云无忌如山峰挺立于暗黑魔龙背上，俯瞰着前方的第四魔山，滚滚的浓烟从第四魔山上升起，将天空薰得火燎火燎的，天隙无数尼古拉斯王朝的战士与中央王朝的战士惨号着，从空中陨落，重重的砸在地面上，再也没有动弹一下。而第四魔山的浓烟之中，依旧有大量的尼古拉斯王朝的战士喷涌而出，这一刻，第四魔山便如同末日降临……，尼古拉斯王朝军的末日。

    “唳！——”

    眼看阿修罗魔族骁勇善战，毁灭军团暴虐而强大，尼古拉斯王朝的反击即将被这两只军团带领下的中央王朝大军击溃的时侯，头顶突然传来一阵震耳欲隆的尖唳声。众魔抬头，但见数道巨大的黑色星辰裹着滚滚的浓烟从青冥深处落下，初时似尚在千万里之外，只有芝麻大小，一眨眼，便化为了一团团巨大的黑色火焰。

    “轰轰轰！！！——”那一颗颗巨大地黑色‘星辰’坠落地上，‘篷’的一声。便从着地之处，腾起一片浓密的黑色地狱烈焰。那滚滚黑色地狱烈焰急剧向内收缩，化为一团。‘砰’！的一声又复炸裂开来，那浓浓的黑色烈焰向左右一分，火焰之中。一座高大地黑色空间传送门拨地而起，传送门柱周围，黑焰如火蛇相缠。

    七座大型的黑色空间传送门一字排开，在中央王朝的大军后方打开。正中央的空间传送门中。空气扭曲了一下，随后一只穿着黑色长靴。身后披风飘飞，脸容冷竣地男子一扬手，大步从中央地传送门中踏出，在周围尚未散去的火焰映照下。男子像如同九幽魔神一般，从另一片死亡之地踏出。顾盼之间。自然流露一股无上威严。

    ‘啪！——’五指一一弹开。虚空中泛开一片涟漪，那男子右手一紧，右手中便多了一杆百余丈地大旗，手腕一抖。便将那杆黑色大旗深深的插入地层中。

    ‘砰！’大旗入地，旗面迎风一展，露出魔帝皇王朝的标志！王朝大旗落地的刹那，七个黑色传送门中源源不断地魔帝皇王朝的大军如潮水涌出，那为首地男子。赫然便是‘暗吉古德！’

    同一时间，第四魔山中。一*气息更为强大地高手喷薄而出，身在空中，身躯一扭。便化为一条条身长百余丈长地魔龙。嘶嚎着从第四魔山上扑下。

    一度的消失的暗吉古德。再次出现后，整个人的气质大变。变得更为地阴冷。更隐有一种令人心慑的力量。

    暗吉古德一语不发，大手一挥。身后大军便配合尼古拉斯的龙卫军团一前一后，同时夹攻中央王朝。

    风云无忌从第三分神那已共享了混沌之海的记忆，一眼便认出了魔帝皇王朝的暗吉古德。心中一动，风云无忌伸手探入虚空之中，将那存放在自已开辟地空间中的蚩尤头盔拿了出来。套在头上。

    “咔嚓！”一声脆响，蚩尤头盔与蚩尤肩甲在颈部完美地融合为一，面孔部分。又各有三片甲片从头盔中伸了出来，将脸部掩盖起来。

    ‘篷！’一圈墨绿火焰从接合处喷出，随后风云无忌半个身躯都燃烧起诡异的墨绿火焰。

    大凡一套完整的战甲，一般都包括头盔，肩甲，胸甲和腿甲，胸甲又包括肘甲和臂甲。但真正集齐一套战甲，将头盔一起戴上地，却不是很多。

    蚩尤战甲地最强大部分，在肩甲上。而头盔也有一定地提升作用，但远不及肩甲。是以，不管是蚩尤拥有时，还是风云无忌拥有时，除了掩盖面目外，一般都不会将头盔戴上。

    风云无忌相信，若是寻找齐全部的蚩尤战甲，必然发挥出另一种强大地作用。而这种作用，绝对离不开头盔。

    几乎是在风云无忌下意识地戴上蚩尤头盔时，暗吉古德便循着感应中最强大的气息抬眼望向了风云无忌。

    ‘砰！‘脚下一跺，暗吉古德便化为一道肉眼难见地虹光，破空射向风云无忌。

    “尼古拉斯王朝与魔帝皇王朝居然联合起来了？！！！”风云无忌几乎不敢相信自已的眼睛，两个大王朝居然一起联手，对付自已这个新兴的势力。只一瞬间，风云无忌脑海中便划过无数个念头。

    这两个王朝必是达到成在就对威胁自已的新势力的协议，风云无忌很快便猜到了两个王朝之间合作地原因。

    “中央魔帝？”暗吉古德站在风云无忌对面，神情淡定，但内心却是起伏不定。混沌之海，强大的，一招便解决掉一名黑暗君主的银眸强者，太古地剑神，中央魔帝，这三张气质完全不同的脸一一迅速的从暗吉古德脑海中掠过，随后合二为一。

    “这三人之间，必有联系！”暗吉古德思忖道，心念一动，魔识已然锁定风云无忌。

    风云无忌上下打量了一翻暗吉古德，心中一沉：“暗吉古德？”

    “正是！”暗吉古德不形于色道。

    “轰隆隆！——”大地震动，魔帝皇王朝的大军如海潮滚滚，配合天空大量的百丈余长，身体强横地魔龙。前后夹攻起中央王朝的大军来。

    “咔嚓！——”

    就在此时，第四魔山西侧，一道巨大的空间裂缝横向延伸开来，其长度即达数千丈之长。那如同一张裂开的大嘴的空间裂缝迅速涨大，裂缝之后。一片剌目地金光暴射而出，将这片阴暗的魔界天空，照得一片辉煌。

    众妖魔被异变惊动，下意识的回去望去。金光之中。人影绰绰。那是无数金甲战士，长发飘扬。远远近近的排列开去，如同漂泊于空中地金色海洋。

    “太古人类？！！”

    待看清那金光来源，众魔不由惊呼！

    “轰！”一道巨大地狭长的灼白剑光从那裂缝中段破空而出，直接横向贯穿战场。一剑落下，魔帝皇王朝地大军被那横亘于天地间的巨大剑光一分为二。大量王朝妖魔惨叫着。化为片片飞灰。魔帝皇王朝的战阵之中。顿时空出一个宽达数百丈的空地来。

    “风云无忌！”暗吉古德心

    。脑袋里‘嗡’的一声轰鸣声来：“他怎么会出现

    这个思绪还停留在脑海之中。暗吉古德前往太古之时。曾有过一面之缘的战族子弟便从那巨大裂缝的左面疾射而出，而另一面，则是化为阵阵旋风地风族子弟。

    “太古人类，难道居然首先进攻魔界了！！”暗吉古德几乎不敢相信自已的眼睛。目光越过战阵后方，一名名在第一次神魔战争中昙花一现地法修者不断地忙碌着，在他们身周，各种符文闪烁，显然正在用过法术。让那巨大地裂缝弥合的时间大大延长，以便让大军顺利的通过裂缝快速进入魔界。

    看到这里，暗吉古德脸色都变了。太古四大势力，居然同心协力，突然出现在此地，这第四支势力，顿时完全打破了暗吉古德的计划。

    脑海里下意识地掠过临行前。魔帝皇的嘱咐：

    “暗吉古德，”魔殿之中空荡荡的，只余下君臣二人。魔帝皇高大的身躯缓缓的站起来。双手撑在宝座扶手上，以一种居高临下，意味深长地语气道：“朕，知你已然获得主神的认可。——陨落的二位黑暗君主继任者，都出现在我魔帝皇王朝空间内，着实是一大幸事。不过——”

    “朕不管你是暗吉古德也好，黑暗君主也好。有一件事情，你需要记住——永远不要试图背叛朕！”

    当魔帝皇道破暗吉古德一直试图深深隐藏地秘密时，暗吉古德清楚的听到身体内，传来一声骨骼震动的声音。一股寒意从尾椎末端，一路传到头顶。

    暗吉古德一直知道，魔帝皇的武功深不可测。但直到此时，暗吉古德才知道，自已还是远远低估了他。魔帝皇的可怕，远远超出他地想像。

    二位黑暗君主继任者，一位是自已，另一位是谁呢？暗吉古德不知道，但暗吉古德相信，魔帝皇一定知道。

    “你休息这么久了，现在朕给你一个任务。第一魔界出现了两个新兴势力，一个是中央王朝，一个是光暗国度。朕已与尼古拉达达成协议。助他剿灭新兴的中央王朝，同样的，做为回应，尼古拉斯王朝将助朕对付光暗国度。而相助尼古拉斯王朝地人选，本座也已经定下来的了，那便是，你！”魔帝皇以一种不容置疑的语气道。

    “是！陛下。”魔界王朝之间的搏奕根本不是外人能了解，这场两个王朝大帝间的协议，说白了，便是一场将自已损伤减少到最低，以与其他王朝抗衡的搏奕。

    ……

    在看清满从浓密金光中踏空向魔界走来的风云无忌后，暗吉古德两只硕大的拳头紧了紧，又松开来——即便成就黑暗君主，暗吉古德依旧没有把握可以战胜现在的风云无忌。

    “撤！”大喝一声，暗吉古德直接喝令魔帝皇王朝的战士全面后彻——面对太古剑神这种层次的高手，数量已基本上失去了意义。

    获得黑暗主神的认可后，暗吉古德‘绝对壁嶂’已然又升华了一个层次，但很显然，对面的太古剑神实力提升的更多。暗吉古德，根本无法看出对方的实力低限在哪里！

    “暗吉古德，你忘了我们两个王朝大帝之间的约定了吗？”第四魔山上。一个五丈余高地银甲大魔神怒啸道。

    暗吉古德冷冷的瞥了他一眼，懒得与他争辨。

    “给你一声忠告，赶紧撤回尼古拉斯王朝空间。——情况有变！”最后留下这声忠告，暗吉古德也不管那里仓皇奔逐的王朝战士，径直劈开一个空间通道，逃回了魔帝皇王朝空间。裂缝之中，太古剑神长发飘舞。一身长衫及履，双手负于身后，不疾不缓的向着战场走去。纵目所及。不管是尼古拉斯王朝的天魔神以及大批的银色魔龙。还是魔帝皇王朝的大批魔神级以上地高手。都不在他眼中。纵目所及，也只有暗吉古德能在他身上稍微产生一点份量。

    眼看暗吉古德乍现即退，太古剑神也没有阻挡的意的思，依旧不疾不缓地向战场走去，身前，黄金甲士咆哮着，迅速地向两大王朝冲去。尽管数量不及对方。但在精锐度上，却超过那些普通地魔族。

    “无忌。第一分神也在。如何处理？若是只对付其他王朝。独独不对付第一分神的手下。恐怕会惹起魔界其他势力起疑。如此……，恐怕……”

    风云无忌身后，圣者踏步虚空，指挥着手下的法修迅速将风云无忌以西门的剑道轰出的空间裂缝加固。如此，这样，以保证在其他势力到达之前，使得太古众人能依旧通过这条巨大的空间裂缝，安全的退出。

    “此事无妨。我早已与第一分神约定好了。除了我们在魔界地族人之外，其他第一分神的势力照杀不误！

    “除了那些身上长骨剌地外，其余妖魔。统统杀光！”第三分神平淡无波地声音清晰地在剑阁弟子，战族子弟，风族众人耳中清晰的响起。

    “咄！”第三分神突然拼指如戟，摇摇一指划向虚空中的魔神元神。

    “嗤！——”凡是面向第三分神的妖魔，顿觉眼前一花。眼目都是剌目地光芒，耳中闻得一声惊天动地的‘轰’响，随即伴随着中央魔帝远遁之时的叫嚣声：

    “又是你！！！太古剑神。你等着瞧，迟早我干掉你！——撤！”

    那又惊又怒的吼声响彻整个天地，在风云无忌身后，太玄率领着毁灭军团，且战且退。地底魔界水牢的人族一眼认出了这来自太古地族人，心中激动不已。

    “是他们，是他们！！……”

    众人眼眸中满是激动，但这丝激动只持续了一刹那间，便被埋诸心底。此时此地，着实不是族人相见之时。双方战在一起，看似激烈，凶险，便其实处处留手。

    剑阁弟子，战族，风族，为前锋，所过之处摧枯拉巧。特别是风族，独特的形态，令人防不胜防，所过之处，众妖魔还没明白怎么一回事，便化为一堆堆碎屑落下。战族子弟，每一刀落下，必有数名妖魔身化寒冰，体内生机被寒意侵蚀而死。

    太古黄金甲士爆吼一声，身形爆涨数尺，一个个疯狂的向前扑去，一根根长戟破空而至，轰在黄金甲士，众黄金甲士身躯连连颤动，但身上却连一点白痕都没有留下。

    诺大地战场之中，神级后期高手拥有的领域光华不停的亮起，每一次亮起，必有大片妖魔，突兀的消失不见。虚空中，不断的渗出大篷地碎肉。

    尼古拉斯王朝初时还不明白状况，只以为大军即出，必可一举消灭中央王

    |大军。在初时的惊愕之后，众魔龙不但没退，反而兴奋地咆哮着，扑了上去……

    三军未战，而士气先失。面对突然出现地太古大军，尼古拉斯大军损失惨重，大量的银甲战士与银龙从空中陨落。而魔帝皇王朝大军因为暗吉古德见势不妙，提前下令撤退，则损失少得很，来不及逃回传送门的妖魔，便索性向着魔界其他地方鸟兽散去。

    不管是魔界位面，还是太古位面，亦或是天堂，三大特殊位面，但凡其他非位面生物闯入，大多都会受到位面地无形压力，从而无法发挥出原本的实力——这也是尼古拉斯王朝大军不退而进的原因。

    但真实地情况是，这些太古人类。进入魔界后，不断没有压力受魔界位面受压制的情况出现，反倒是众妖魔，突然之间觉得周身压力大增，根本无法发挥出真正实力——逃窜之中。众妖魔百思不得其解。

    战斗持续时间并不长。最后以风云无忌一剑划破虚空，斩杀尼古拉斯王朝地天魔神而结束。

    “撤退！”

    风云无忌大手一挥。众太古大军便又浩浩荡荡的经由那个巨大的空间裂缝返回到了。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火。不动如山！——这便是太古大军，行动之间。有条不紊。来去无踪。没有任何迟滞。

    几乎是在风云无忌带领大军退去之后不久。一道强大到恐怖地气息突然从第四魔山下冲天而起，远远望去。整个第四魔山地空间都扭结成一团。

    “吼！——”面对空荡荡地战场。那强大地存在对着虚空发出一声极度愤怒的咆哮声……

    第一魔界。冥狱之海。

    冥狱之海，通体漆黑。黝黑的海水变化不定，时而平静无波。时而惊涛骇然。究其原因，却是因为这无边无际地冥狱之海下，所掩藏的无数自混沌之初便存在地强大地生物。

    冥狱之海地海水之中，蕴含着特殊地力量。除了顶级妖魔之外。谁也无法与无以计数的海中霸主，在海中相抗衡。

    冥狱之海。在魔界乃是一处禁地。即便是强大地炼狱魔神们。也不敢轻易地涉足这片天地。万丈的身高，在这片海域之中，只能算是小儿科。比之炼狱魔神们强大多地混沌妖魔。都居住在这片深海之中。

    而如今，这片平静了漫长的岁月地冥狱之海终于平静不在。无数身躯庞大的冥狱妖魔飘浮在海面上。在这些尸首旁，零星的点纵着其他一些身躯五丈左右的陆地妖魔。

    越往冥狱之海中心地方向。尸体便越多，有些尸体已隐隐发出臭气。而冥狱之海阴沉的海面上。阴邪之气也越重。到处是杀戮地气息。

    “冥狱之王，我再给你十个呼吸地时间，十个呼吸的时间之后。若是你再不献出我要的宝图。我便将这冥狱之海彻底地变为一片死地！连同你，也一起随那宝图陪葬去吧。”冥狱之海的中心，无数体生鳞片。浑身邪气冲天，眼眸漆黑如墨地强大妖魔抱臂，列队站立在虚空之中。这些大军，几近百万之数，在这些一言不发。神情冷酷的大军前方，两名妖魔一左一右护持着一个黑耀石地宝座，而自出魔界之后。便消失不见的二皇子安德烈，此时正以一种悠闲地姿势坐在缕空的宽大宝座上。在他的手中，握着一只人类世界地酒杯，杯中盛着半杯金色地，似液似紊的东西。在他脚下的海面上，躺着一名面容俊秀地少年。那少年嘴唇紧闭，手腕被一圈金色的细链锁住。而他背部突起的脊椎骨则被从生生的从身体内剥离出来，脊椎中段被利物切开，正自不停的留着金色地液体。

    冥狱之海依旧静悄悄的，没有任何回应。

    安德烈把玩着手中的酒杯，脸上露出一丝笑容，但嘴唇却无任何笑意。轻轻地移开酒杯，安德烈阴冷的目光在海面上扫了一圈，最后又停在了脚下的脸色惨白，昏死过去的少年身上。

    “冥狱之王，你可以尽管思考。我不急，嘿嘿，”安德烈目光残忍的盯着脚下的少年：“我到想知道，这冥狱海中霸主之后，到底可以挺多久。我听说，混沌魔鲸生命力极强，就算是魔界的王朝大帝们，全力一击，也别想一击便把混沌魔鲸轰死。只不过，混沌魔鲸却是有个缺点，那便是他们的脊椎……，啧啧，真是美味啊！”

    “你这个混蛋！”黑暗之中，一直盯着海面二皇子的强大存在，在看到对方笑谈间，喝着从自已的儿子脊椎骨中抽出的黄金脊椎，愤怒近乎发抖：“你都已经成为黑暗君主了。为何还要率人到我这冥狱之海大肆杀戮，掳走我儿子，又想抢夺我的东西！主神们赐予你神力，以对付人族，你却以神力来对付我们这些海中妖魔！！你难道就丝毫不顾及自已的身份吗？”

    安德烈听若未闻，依旧自在地饮着‘酒液’。徐徐吐出一个字：“一！”

    “你！！”

    “二！！”

    “你还只剩下八秒了，”安德烈冷冷道：“四……，你还有六秒！”

    “等等！”

    “七！”安德烈的阴冷的声音丝毫没有停下。

    “你不要逼我！！”深海下，那强大存在近乎绝望道。

    安德烈闭目不语，俊秀的脸孔上很快为某种决断与冷酷所充斥。

    虚空之中。突然响起抑扬顿挫的吟唱声。安德烈后背飞速地逸出滚滚地黑烟，在他的右手上。最为黑暗地气息聚成一个球形，将他的手掌包圈，那黑色光球不断的闪烁着。而整个冥狱之海便也跟着微微闪烁起来，似乎所有地黑暗都被吸引到了安德烈手中那团纯粹的黑暗能量之中。

    “呼！——”平静地海面。气流涌动起来。发出‘呼呼’地声音。这风声惊醒了宝座下昏迷地少年。仰首间。看到安德烈手掌中已隐隐泛出白色地光球，少年脸色更形惨白了。他分明记得。每次这种光芒亮起的时侯。必有大批地海族被地从天而落地巨大倾斜光柱轰死。

    “等等！”随着‘哗啦’的水花身，黝深地冥狱之海下。一名手持三叉长戟的强大妖魔破少而出，两脚分立。出现在海面上：“东西我给你，放了我孩子！”

    那男子空出左手，迅速地探入怀中，掏出一件羊皮纸。在空中晃了一下，又塞入怀中：“放了他。你便可以得到你想要的。”

    安德烈眉头一扬。身畔便有一名浑身流露出极度邪恶气息的妖魔走向前来，一把提起

    软地少年。向那气息强大地海中霸主走去。

    “砰！”水花飞溅，那妖魔一把将少年掷于男子脚下，同时一手伸出：“图！”

    冥狱之王犹疑片刻。终于还是将羊皮纸交了出去：“希望二皇子能遵守……”

    ‘篷！’安德烈大手一张，那张羊皮纸便若疾箭一没入他手中。目光粗粗一览，二皇子终于露出笑容：“很好，你可以走了！”

    “多谢二皇子！”冥狱之王怨怒道。提起脚下的少年。便向深海中沉去，便在他转身的刹那。安德烈满脸笑容敛去，只余下一片狰狞。

    “我说让你走，可没说是让你活着走！若是让你活着，本座还如何保密！”安德烈狰笑着。手中的黑色光球蓦然破手而出。

    浩荡的神力，疯狂地经过主神国度，涌入黑球之中。整个冥狱之海上空，如同多了一轮巨大的黑色的太阳，整个大海***起来，空间中充斥着一股强大地毁灭气息。

    那巨大的黑色太阳在空中停留片刻，便化为一道慧星破空而出，向着逃逸地冥狱之王追去！

    感受到身后的强大的毁灭气息，冥狱之王速度激增，同时疯狂大叫道：“安德烈，我不会放过你地……”

    “轰！——”一阵惊天动地地爆炸巨响，带着惊天巨浪从海下冲出。

    安德烈强大的魔识从海下扫过，找不到任何冥狱之王地存在气息，这才笑着，扶着宝座站了起来，拍了拍手，望着海下道：“那也得你有命才行……”

    身后披风一撩，安德烈便转身向大军后方行去。

    “还有两块，第三块，我已经感应到了！”邪恶灵魂的声音在安德烈脑海之中响起。

    “不用太急，我会替你找到的。”安德烈淡然道，同时喝令大军道：“把这些尸体全部毁灭，不要留下任何可以能泄露我们秘密的东西。”

    大军立即四散，开始焚毁海面上地尸体。

    “二皇子安德烈听令！”突然一个气息强大的声音跨越虚空，在冥狱之海上方响起。安德烈神色一变，凝目虚空中某处，同时将头上斗篷拉了下来，盖住了脸孔。

    一道空间通道迅速打开，一名隶属于魔帝皇空间的强者出现在这片冥海上空，四方，一道道杀气立即锁定了这不速之客。

    那名天魔神强者，脸色一变，一圈领域立时将身体包围。

    “陛下有令，着二皇子安德烈即刻返回魔帝皇空间！”

    安德烈与那意识海中地邪恶灵魂心神狂震，魔帝皇派出的这名天魔神的出现，大大超出了他们的意料，打乱了他们的心神。

    尽管完全可以发动全力，一击击杀这名天魔神，但这名传达消息的天魔神背后所透露的信息，却令安德烈不寒而栗——自以为隐秘的行动，却一直没有逃过老头子的眼睛。

    “他到底知道我多少的秘密？！”安德列通体冰寒，那种强大实力所带来的快感，很快离体而去。到现在为止，安德烈依旧不知道，这位自已的父亲，到底实力达到了何种地步。

    知已知彼方能百战百胜，在摸清楚老头子的实力前，安德烈根本不敢想背叛这位大帝父亲。

    “这里没有安德烈！”

    “陛下早已料到，”那天魔神似乎并不意外：“我只是传个迅息。陛下说了，只需要我把这句话传到就可以了。不必带话回去！”

    说完这句话，这名天魔神丝毫不敢停留，立即破空而去……

    余下二皇子安德烈与意识海之中的邪恶灵魂静立冥狱之海，默然不动。海面下，幸存的冥海妖魔们，远远的观望着，不敢靠近！

    几乎是同时，一纸来自魔界的公文出现在圣殿的掌控者手中，公文充斥着，对于太古大军出现在魔界的愤怒。在结尾，魔帝皇代表魔界，发出威胁：

    战争，还是和平？

    几名圣殿高层看着手中的这纸公文，面面相觑。

    “把这张公文，送给剑阁的剑神观阅吧！”几名圣殿掌控者商议许久之后，派出一名使者，将这来自魔界的公文原原本本的送往剑阁。

    剑阁。

    圣者，古巫，荧惑，风云无忌四人对坐于剑阁的方桌前，方桌上盛着四杯香茗，茶盏下正压着那份由圣殿转呈的魔界公文。

    “无忌，我知你一向有主断。不过，这一次，我们直接率军进入魔界，杀掉大量的王朝战士，是否有些太过招摇了？”古巫目光投注在盘坐的风云无忌身上，说道。

    “古巫大人不必担心，我自有计较，”风云无忌轻轻的啜了一口香茗，气态悠闲道。

    “魔界那边或许好对付，但圣殿这里，却不好交待了！”圣者若有所思道。语毕，三人都看着白瓷茶盏下压着的薄纸。

    “圣殿这次将魔界公文原原本本的送于你手中，有某种意义上，已然不蚩于承认你如今的实力与地位，”荧惑双手握着白瓷杯，面露思索道：“但同样的，这也表示着，圣殿已经将这个包袱交给你了，由你来应对来自魔界的声音。”

    风云无忌神态悠闲，心绪无丝毫波澜：“对于魔界的声音，不能不在意，但也不必太在乎。——这件事，很好应对。荧惑，你转告圣殿，便让掌控者们转告魔界。太古不承认魔界的所谓指控，圣殿也不承认魔界的所谓指控。除非魔界交出在那次战争中掳到的太古人类！”

    说罢转过头来，对一旁坐着的迟伤道：“这次行动，我们应该没有人留在魔界吧！”

    “回师尊，没有。”迟伤老实道：“退去之前，我们已经部分战死的族人尸体一起带出了魔界，并无遗漏。”

    “大意便是如此了，至于具体的润色方面，我想圣殿应该会擅长，”风云无忌淡然自若道。

    “魔界，只怕没这么好打发。”古巫担忧道，几天前的那次行动，尽管诸人都觉得有些莽撞，但看风云无忌的神色，似乎一切都在计划之中。因此，诸人便只好将心中隐虑埋藏于心中，也不敢宣之于口，直接当面问。

    “如果是这样的话——”风云无忌偏过头，看向荧惑：“那么我们所说的那个计划，便需要开始了。”

    荧惑握着香茗的手掌颤动了一下：“你是说……”

    “太古只有一个声音，并不是好事。这个坏人，便让我来做吧！”风云无忌抬头看着上方，喃然道……