    第511章 豆腐渣工程

    村长倒是不在意这些，依旧是那副憨厚的表情，“这些都不算啥的，对于我们这些庄稼汉来说，在外面过夜和在家里没啥区别的，我就感觉你可能这两天要来，昨天就带着他们来这里了。”

    方天听到这里大吃一惊，这男女老少昨天竟然就来到这里看着，看着大家虽然有些疲惫，但是看到方天眼中满是激动和感谢。

    这里民风真的很淳朴，方天觉得自己也没做什么，只不过提供了自己的一点能力。

    他赶紧招呼车上的医务人员，和他们说明情况以后，这些医务人员也挺惊讶的，这种情况还真是第一次见，这么远的路几十公里，这些村民就这样徒步来迎接。

    方天只能把大家招呼上车，但是毕竟车辆有限，只能先把老人和孩子安排在车上，他们下来徒步行走。

    旁边的村长却有些不好意思，“方长官，你看这事搞的，本来是来迎接你们，结果还让你们下来走路。”

    “没事的，我在部队里面训练的就是这个，我们训练还要做呢，正好陪大家走走路，早上气温低，身上也就暖和起来了。”

    那些医务人员看到这种场景，也纷纷下来，和他们一起走路，尽量把空位让给老人和孩子。

    大家有说有笑的，倒没觉得有多累，就在这个时候，方天觉得有些奇怪，按照他之前的预算，这条路应该都是泊油路，怎么前面是泊油路，来到中间位置的时候竟然又变成水泥路了。

    “村长，这是什么情况，当时这一条我都是按照泊油路来设计的，怎么这一段铺的是水泥？”

    村长听到这里赶紧解释道：“当时来铺路的工人说，这里有什么塌方还是啥的，说是土地太稀松，出不了泊油路，中间这一段只能出水泥路。”

    这种说法，方天还是第一次听到，这是什么跟什么啊，当时他就应该留下来，把这边的工程全部解决完再回去的，只可惜当时有任务。

    而且这条水泥路看着很是奇怪，车辆虽然已经过去了，方天走上前用脚踩了一下水泥路，接着他深吸一口气用力一跺，没想到那看着厚实的水泥路竟然开裂了。

    旁边的村民也完全看呆了，一个男人跑上前，看着被踩裂的水泥路大声说道：“方长官，你还真是天生神力，这么厚的水泥路竟然被踩出裂痕来了。”

    此刻的方天冷着脸，这根本不是什么天生神力，要知道他刚才根本没用多大力气，这一种工程就是豆腐渣工程。

    “这个工程是什么时候结束的？这一群家伙拿钱不办事啊？”

    听到方天这样说，村长也看出了端倪，他走上前，蹲下身，把方天刚才踩裂的水泥块，轻轻一翻，下面竟然直接露出了土地。

    这样一看大家都明白了，这根本就是敷衍了事，他们只是在土地上随便铺了一层很薄的水泥。

    他们村子这边的气候环境本来就恶劣，常年下雨，这种水泥地根本经受不住雨水的泡发，估计再下几场雨，整个地面都会泡发起来，那路又白修了。

    此刻的方天非常生气，那群家伙自己在的时候是一个态度，等走了以后竟然拿这些村民开涮。

    旁边一个老实巴交的中年人站出来说道：“方长官，反正路都已经修了，就这样吧，以后坏了再说，你已经尽了最大的能力，我们感谢你还来不及呢。”

    他其实是怕给方天找麻烦，毕竟人家已经出钱把他们村子路修好了，至于修成什么样，那也是工程队的事情。

    方天摇了摇头，“我做事情要做就一定要做，像这样的路根本不合规格，而且当时我出的钱就是铺柏油路的钱，他们不仅偷工减料，而且还给我搞这种豆腐渣工程。”

    村长也点点头，背着手，一脸凝重，“唉，这事看来也怪我，当时我也不懂，只是听着那个包工头这样说，我们这些人不懂这些，也不敢乱说。”

    “既然方长官都已经出了钱，绝对不能让那些黑心人把钱贪了，这事情肯定要找个说法。”

    这些村民越说越激动，都说要去替方天讨个公道，而且村长还让大家回去拿工具。

    方天看到这种情况有些哭笑不得，大家都是去讲理的，拿什么工具？

    “各位村民，你们先听我说这个事情本来就是我负责的，我一定会给解决好，你们先回去，现在我去找那个包工头。”

    “方长官，这咋能让你一个人去呢？你一个人根本说不过那些人还是得带上我们，我们人多去的话，他们也怕。”

    方天拍了拍村长的肩膀说：“现在这个社会咱们都是讲理的，而且是他们理亏，对吧！你就带着村民先回去，这个事情我一个人去就行了。”

    方天非常坚持，肯定不能带这些村民去这么多人不知道的人还以为他们去打架呢。

    那些村民还是坚持想和方天一起去，一个村民说出了自己的担忧，“方长官，这一些包工头不知道背后有什么人呢，还是我们一起去，还能给你撑撑气场。”

    “那如果要这样说，我背后的势力更大了，我背后就是整个国家，行了，各位村民，你们就先回去吧，回去以后医疗队先给你们检查身体，我解决完事情也就回来了。”

    听着方天如此自信的回答，村长也点点头，还是不要去给人家惹麻烦了，又好好的交代了一番，然后带着村民一起先回村子了。

    方天出来以后给包工头打了一个电话，打了三四个，对面才有人接，而且接起来满口不耐烦，方天才刚刚说那边村子修路的事情，对方就挂了电话。

    再打过去就是搓麻将的声音，“我说你小子烦不烦，我都已经给你修好了，你还想干啥？我告诉你啊，你别不知好歹，否则分分钟收拾你。”

    方天听到这语气，气不打一处来，这一群家伙还真是理直气壮，明明是他们收了钱，没有好好办事，现在反而这种态度。

    “我就一个问题，你现在在哪？我看这事电话里面是说不清楚了。”

    “碰！哈哈哈，老子这把胡了！”

    包工头这句话说完以后，就直接把电话挂断了，方天再打过去，彻底没人接了，这家伙还真是嚣张。

    不过自己也有办法找到他，现在的手机都是有定位功能，这些人真是无法无天了，不过他们遇上了自己，他倒要看看那些村民说的背后有人究竟是有多大的人。

    包工头今天连赢了几把，心情不错，这马这牌突然身后出现了一个男人，直接一把揪起了他。

    他直接把嘴里的烟一丢，转头就开始大骂，“他妈的，究竟是谁有完没完了，今天一直破坏老子的兴致。”

    方天盯着他，冷冷的说：“嘴里给我放干净点！”

    看到方天，包工头也有些心虚，之前方天找他修路也没有丝毫犹豫，一直都说要最好的材料，开始他都好好干，到后面方天有事走了，他想到这种机会不好好捞钱，那岂不是错过了？

    当时的手下就提醒他，这个人好像是当兵的，让他不要招惹，不过人为财死。

    当时的包工头鬼迷心窍觉得这家伙就算来，应该也不会发现什么，毕竟他把前面后面都铺上了泊油路，只是中间路段铺上了水泥路。

    包工头也转变了态度，笑呵呵地揽住方天的肩膀，“兄弟，这事情肯定存在误会，有什么问题咱们出来好好说。”

    毕竟这里是麻将馆，周围那些玩客，沉迷于麻将，根本没空搭理他们，四周的声音非常嘈杂，也不是谈事情的地方，方天冷哼一声走了出来。

    包工头出来以后，笑呵呵的给方天发烟，方天直接拒绝了，包工头也没说什么，把烟别在自己耳朵后面。

    “兄弟，这事情是这样的，你是不知道他们村子那条路的情况，中间那条路实在太烂了，泊油路铺上去不行，所以我就作主张，搞上了水泥路。”

    接着，包工头把烟点上深吸了一口又继续说道：“但是你放心，那水泥路我也没有偷工减料，都是实打实的，而且为此我还贴了一些钱进去，但是我想着毕竟铺路是好事嘛，也就没计较了。”

    方天心里冷笑着，这家伙，看来还真是想欺负自己外行不懂吗，那路自己早就看出破绽了，他估计也就是仗着这一段时间路才修好，应该没有什么问题。

    所以才敢这样理直气壮，方天看着他说道：“我还真不知道你用的是什么材质，但是铺那么一层薄的水泥，那路还能走吗？我就想问你良心到底会不会痛？”

    包工头听到这里也愣住了，没想到竟然被方天看出来了，不过既然现在事情已经败露，他也没什么好怕的。

    他突然转变了态度，恶狠狠的看着方天说道：“这事情反正就这样咯，路我已经给你铺好了，爱咋咋地，这就是我的做事风格。”

    “我说你是不是太嚣张了？我当时让你做的是什么路，既然如此，你把偷工减料的钱还我，我重新让人修。”

    “哈哈哈，兄弟，我看你是太天真还是听不懂人话，我都说了这路我已经修好了，怎么可能还会退钱？”

    包工头说完以后还把袖子故意撸了起来，展示出自己手臂上的纹身，方天只觉得这种行为很可笑。

    没有丝毫犹豫，“我说了把你偷工减料的钱还我，趁我还没发火之前。”

    包工头听到这话更加觉得好笑，就算他是当兵的，看上去就是个毛头小子能掀起多大的波浪？这一片他还是有些势力的。

    “你小子别跟我说这么狠的话，大风大浪我都见过了，老子现在要趁着手气好再进去玩两把，最好别在这里给我找麻烦，没空搭理你。”

    完以后，包工头就要转身走进麻将室了，却被方天一把按住肩膀。

    “你他妈的是真的活腻了吗？”

    包工头说完以后直接朝方天挥出一拳，方天根本没躲，伸出手，直接接下了他的拳头，然后手腕轻轻用力，包工头的肩膀竟然直接脱臼了。

    “我再说一次，嘴巴放干净点，这只是一个小教训，把钱还给我，我的要求很简单。”

    包工头不甘示弱，没想到这家伙的力气还挺大，嘴里依旧骂骂咧咧的还掏出一个电话。

    “你小子今天完了你知道吗？你摊上大事了，老子背后有人，你等着。”

    方天不想和这个人多说什么，之前他是想要回工钱，现在看来得好好清理一下这些垃圾了，他直接一脚踢在包工头的腹部，这家伙在地上翻滚了几圈，非常狼狈的摔在旁边的水沟里。

    起来以后，恶狠狠的看着方天，接着打了一个电话，“他奶奶的，给老子全部过来，叫上兄弟们带上家伙，这里有人惹事。”

    这一动静闹得不小，旁边几家商铺的人都出来看热闹，不过发现是那个包工头以后都纷纷跑了进去。

    方天倒是没在意，正好他叫人来，自己也好热热身，她随意走进旁边的一家小卖店，准备买瓶水先润润嗓子。

    小卖店的老板是一个上了年纪的男人，他一边小心翼翼的看着外面的包工头，一边低声和方天说：“小伙子，你趁现在赶紧走吧，这家伙就是这里的恶霸，根本没人敢招惹。”

    方天接过水，喝了一口，笑着说：“那你们应该高兴，今天我就替你们把这些恶霸全部清除。”

    中年男人看到这种情况深深地叹了一口气，现在这些年轻人根本不听劝，不知道深浅，等会就知道什么叫害怕了。

    方天刚刚走出店门，这个人就把卷帘门拉了下来，旁边的几家店铺也是如此。

    看来这个包工头在当地还真是臭名昭著，把这些百姓都欺压成什么样了，今天他就要替这些百姓好好清理一下这些垃圾。

    此刻的包工头从水沟里面出来，非常狼狈，坐在旁边骂骂咧咧的肩膀脱臼，而且又被方天踢了一脚。

    (本章完)

