    古暖暖的婚纱听说江家花了大价钱请的南国著名设计师私人订制的，一件婚纱价值千万，给足了古家的面子。

    这么名贵的婚纱穿在身上，古暖暖并没有多开心。

    她看着镜中自己，脸上的红印子消失，重回她的娇俏模样。

    小脸儿白嫩，脸蛋儿上还有婴儿绒毛，脸颊两边看起来肉鼓鼓的，娃娃脸让她减龄。

    可她本来就不大。

    古夫人进屋，她挥手退去化妆师，屋内就留下母女两人。

    “暖暖，你不该答应的。”

    古暖暖笑着安慰母亲，“我忽然觉得结婚挺好玩儿的，嘿嘿。”

    古夫人伸手放在女儿的头顶，她眼眸闪过自责,轻轻抚摸着古暖暖的脸，问道：“暖暖，那天江老把你留下到底说了什么？”

    古暖暖一愣，想到那天江老的话！

    “暖暖，你知道得罪江家的下场么？”

    古暖暖没说话。

    江老又说：“你心里知道，而且你的眼神告诉我你不怕得罪江家。但是你有为你父母考虑过么？你弟弟呢？人活一世不能那么自私。”

    “你应该有听过魏氏吧！”

    古暖暖双眸瞪圆，她不可置信的看着江老。

    魏氏曾是东国Z市百年老字号的企业，家大业大，后背亦有靠山，可偏偏在一天时间内破产，公司的高管，坐牢的坐牢，逃至海外的人也不敢回家。

    而古家和当年的魏氏集团根本不能相提并论，如果他用此招对付自己家人，古暖暖不敢想。

    ……

    古暖暖双手不自觉的攥紧，许久才开口，“江老，我能知道你为什么选中我了么？”

    江老笑了笑，他双目迥然有神，“说起来也是可笑，等时机成熟我定然会告诉你。”

    古暖暖点点头，“希望这个时机不会太久。”

    “你同意嫁给尘御了？”

    “条件是你不能下手对付我家，我爸妈创业不易。”

    回过神，古暖暖望着母亲担忧的脸，佯装开心的笑道：“没什么！妈，其实江家很好的，家大业大，你跟爸爸别担心了！”

    另一边的屋子。

    江老拿出一捆单页还有一个U盘，“这里有你想要的一切信息。”

    江尘御伸手要去拿时，江老却收回去，“婚礼结束来找我要。”

    江尘御被父亲拿捏着住咽喉，他喉结滚动，起身穿上新郎服推门而出。

    一场婚姻，就此开始。

    婚礼这天，宾客纷纭。

    媒体狗仔都被排斥在外，来参加的，没点身份江家都不发邀请函。

    江尘御大婚断了无数人念头，娶了古家女，古家一下子成为新贵。

    新娘更衣室，古暖暖也为即将而来的生活提心吊胆。

    时间到了。

    她提着婚纱穿着不习惯的高跟鞋一步步走向在等她的父亲，看着父亲微红的眼睛，古暖暖泛酸的心被她强压下。

    大门打开，场内所有的灯光都打在她和古董的身上。

    古暖暖挽着父亲的胳膊，抬脚走在花瓣铺成的路上。

    她远远的看了眼站在那里等她的男人。

    这是古暖暖第一次见到他，江尘御——她的丈夫。

