    说打出个MISS也不准确，因为邱总这才算是刷了波名声，借着林珝的口耍了一波名声。

    给儿子送到边关从戎，绝对会受到赞誉。

    当然，对于这位私生活极为低调的邱侍郎，究竟哪来的儿子，大家也没办法深究，就算最后查到了是干儿子，可干儿子也是儿子，而且这儿子都认了一年多了，怎么也得有感情了吧。

    邱总转过头，笑吟吟的望着林珝：“林将军，募兵，户部需调拨钱粮，本官虽不督管军伍，可钱粮调了出去，本官前往下县监督，顺便却劝说青壮从军，有何不可，你可要知晓，便是连本官至亲至爱万般不舍的儿子，都送去了边关从戎，听闻林将军，也有一子，文武双全，是为幼子，无官身，无功名，若是林将军将你这幼子也送到边关，那本官，任你辱骂唾弃，若不然…”

    邱万山面色一冷：“本官忧心边关防务，连儿子都送去了，你却在朝堂之上指摘本官，你身为兵部右侍郎，有何颜面在本官面前提及募兵之事，有本事，你也将儿子送去！”

    老四连连点头。

    邱万山挺畜生啊，儿子都送去了？

    林珝这一看剧本没接上，户部不少官员又讥笑不已。

    本就恼怒，谁知谭忠平又阴阳怪气的开了口：“林将军，听闻你那儿子，将门虎子，便是去花船，一夜都要点上三四个小娘子，这么好的身子骨，得从军啊，哈哈哈。”

    邱万山笑道：“那是要从军。”

    丢了个大人的林珝又羞又怒，也不顾剧本了，嘴里吐出了三个字----陈孝康。

    这陈孝康一出口，邱万山面色大变，甚至下意识后退了两步。

    林珝的嘴角微微上扬，转头，见到户部众多官员，各个面色有异。

    果然如此，刘尚说的一点都不假，邱万山，你死定了！

    转过身，林珝朝着天子跪倒，林声开口。

    “末将，弹劾户部右侍郎邱万山，目无国法，杀害朝廷命官，贪墨税银，证据确凿，人证物证俱在，此等丧心病狂的贼子，应拿下大狱！”

    邱万山失态了，极为慌乱，失声大叫：“林珝，你莫要血口喷人！”

    林珝望向慌乱不堪的邱万山，脸上的笑意，更浓。

    没想到这人人惧怕的邱万山，竟会倒在本将手中。

    所有人都看出邱万山的不对劲了，如同被踩了尾巴的猫。

    邱总的确很失态，大口大口的喘息着。

    龙椅之上的天子无声的叹了口气，满面失望之色。

    原本，他以为这邱万山与老十是志同道合之人，谁成想，竟害过命，更贪过税银。

    虽然现在没说有什么证据，可看邱万山的模样就能猜测出来，林珝绝不是空穴来风。

    文臣之中，刘尚露出了奸诈的笑容，望着邱万山的背影，他知道，好戏，上演了。

    邱万山扑通一声跪在地上，大叫道：“陛下，林珝，林珝他血口喷人，断无此事。”

    “你还敢狡辩！”林珝一指邱万山：“七年前，你可是去了虬城查税，是也不是。”

    邱万山吞咽了一口口水，目光躲闪：“我…我，本官忘记了，过去那么久，谁会记得。”

    其实按理来说，揭发邱总罪证的应该是刘尚，但是剧本刚才出现了偏差，林珝也是被逼急了，这才将这件事抖落出来。

    所有文臣都看向邱万山，不少人双眼放光。

    幸福，来的这么快吗，姓邱的这个王八蛋，终于要被老天爷给收了吗？

    “不记得，好，你不记得，本将帮你记起来，七年前，你与户部主事陈孝康，同去虬城查税，陈孝康，你总该记得吧。”

    户部所有臣子，面面相觑，卫长风则是一脑袋问号。

    林珝心下大定，因为邱万山的表现极为慌乱，眼神闪躲，眼眶也不经意的抖动着。

    林珝继续说道：“四万贯，足足四万贯，邱万山，你好大的胃口，陈孝康要揭发你这贼子的丑恶嘴脸，却惨遭杀害，你将尸骨抛入山林之中，到了现在还敢狡辩，你怕是不知道，陈孝康的亲族，已是入了京城…”

    神情激动的林珝还没说完，邱万山，突然笑了。

    刚刚还慌乱不堪的邱总，露出了笑容，很含蓄的笑容，那双原本不断躲闪的双目，满是揶揄之色。

    “本官，贪墨税银，灭口，杀人抛尸…”邱总冲着林珝眨了眨眼睛：“是吗？”

    一声“是吗”过后，户部之中，突然爆发出了狂笑之声。

    有一个算一个，所有户部官员都在爆笑，尤其是户部尚书卫长风，捧着肚子笑，眼泪都快笑出来了。

    都很懵，龙椅之上的老四懵了，其他文臣也懵了，最懵的是林珝。

    林珝，不知道户部官员为何笑，但是他有一种不好的预感。

    户部之中走出了一个官员，四十多岁，相貌寻常，强忍着笑。

    “林将军，下官便是陈孝康，七年前，的确与邱大人前往虬城查账，至于你所说的贪墨税银四万贯，更是子虚乌有，邱大人未入城，绕道临县，虬城的账，是下官查的。”

    “什么？”

    林珝霍然而起，大叫道：“不可能！”

    陈孝康忍着笑：“林将军，你这是，染病了，怎地胡言乱语？”

    “怎么会，不可能！”林珝猛然看向文臣之中的刘尚。

    刘尚低垂着头颅，仿佛发生的这一切，都与他无关似的。

    不少文臣们暗暗叹气，倒也不是很意外。

    我们都搞不到邱万山了，别说你一个兵部将领了，再者说了，你说的什么鬼，陈孝康就在那站着呢，编也编个像样点的好不好？

    “刘监察使！”

    彻底慌了阵脚的林珝喊道：“你昨夜不是说…”

    “住口！”

    刘尚喊了一声，快步出班，拧着眉叫道：“昨夜你让我去你府中赴宴，说是有要事相商，结果去了你的府中，你却说往年募兵，你会让亲信去各道收取钱财，再交给各道世家一些，都取一些好处，从而各地官府送去一些青壮，而今年楚大人募兵，丝毫颜面不给你，你怀恨在心，和许多世家怀恨在心，所以想要弹劾楚大人，还说要掌握了邱侍郎的罪证，老夫羞于你为伍，愤怒离席，呸！”

    “哦？”邱万山猛然看向群臣：“有人与林珝串通，敢在募兵之事上…这…国法何在！”

    刘尚低头说道：“邱大人，下官不敢乱说，昨日，林珝就是如此说的。”

    “你…”林珝如遭雷击：“你放屁，明明是你…”

    “都给朕住嘴！”

    黄老四大喝一声：“林珝，你污蔑老…污蔑楚擎再现，又胡言乱语说邱卿家贪墨税银灭口再后，究竟是何居心。”

    “陛下，末将，末将…”林珝双腿一软，跪倒在地，百口莫辩：“末将是被冤枉的，是，是刘尚昨日来到末将府中，说…”

    邱万山打断道：“说让你弹劾楚统领，罗列罪名，污蔑楚统领，污蔑本官？”

    “是，就是这样。”

    “哈哈哈。”邱万山大笑三声：“你是兵部将领，刘监察使为何要与你勾结？”

    林珝连忙辩解道：“因末将是兵部将领，是右侍郎，主管…主管各道募兵与边军防…”

    “胡言乱语，你是兵部将领，与监察使有何关联，监察使为何要弹劾远在边关的楚统领，还有，不说真假，就算是真，你为何要被刘监察使收买？”

    “因…”林珝说不出话来了，因为他突然发现自己，似乎…可能，应该，估计，差不多就是…被抛弃了。

    可林珝还是想不通，那么大个活人，就在户部当差，刘尚怎么会查错…

    猛然之间，林珝神色大惊，一指邱万山：“你们是串通好的！”

    邱万山的双目之中，带着几分可怜。

    这脑子，是怎么当上兵部右侍郎的？

