    星和联军和潆洄方面新组织的督警和星军，夜以继日的对民众进行检测，虽然辛苦，但好在结果不算太坏，除了梓鸣，潆洄星被植入生物芯片的人并不多。

    华盛顿星就没那么幸运了，在莫雷，霍尔以及利尔德的相互角逐下，华盛顿星成为了范起完美的培养皿，除了利尔德掌握的华盛顿军，其余人类几乎都被植入了生物芯片。

    更可怕的是，随着自然人异变规模的加大，芯片也在跟着变异。

    就在燕随以为事态趋于可控时，意外发生了。

    因为上一次堪培拉星的请求，燕随将托马斯派去了堪培拉星，一直没有回来。

    堪培拉星位置偏远，是星际海盗经常骚扰的对象，就在刚刚荒地机甲突袭了堪培拉，托马斯以为是和平常一样，这次的星际海盗也只是象征性的进行骚扰。

    “走，去会会他们，妈的，老子在这里也敢来。”托马斯转头对他的搭档林星宏说道。

    随后他们就带领机甲队飞出了堪培拉星的苍穹。

    刚准备发射粒子炮和那群星际海盗硬刚，对方先开火了。

    砰！！碰碰！！！

    星际海盗射出的粒子炮，火光诡异，和上一次燕随在对付星际海盗时使用的黑金一模一样。

    粒子炮夹杂着黑金，产生了巨大的能量波，波状很短，频率很高，几乎要把机甲内的检测仪振破。

    35km/s，100万k；

    50km/s，150万k，

    120km/s，200万k；

    280km/s，350万k；

    360km/s，500万k。

    冲击波速度和真空温度都还在不断上升，为太空战争而造的机甲外层开始融化，坚持不了多久。

    “撤，往最近的叠变点撤！！”托马斯双眼通红的快速命令道，只是不知道这命令在冲击波的影响下，是否能准确的传达到每一架机甲里面。

    他都没来得及开始攻击，那群星际海盗就以极快的速度远离了爆炸地，闪入叠变点消失不见了。

    这次的黑金爆炸量比上一次燕随对付星际海盗的要多上很多倍，他甚至不用往回看，就能知道，堪培拉星，肯定没了。

    那是一条条人命，他能来堪培拉星驻守，是阿兰给他争取的机会，这条批复，燕总军当时冒了很大的舆论风险，但堪培拉星还是没了。

    这颗艺术之星没有了，他再也没有故乡了。

    “机甲外壳融化，有危险物质渗入，建议穿上辐射物隔离服。”

    “机甲能源耗尽警告，需尽快补充能源。”

    “通讯中断。”

    ......

    接连的危险提示音叫醒了他，来不及伤春悲秋，这群星际海盗必须要付出代价，他必须要尽快把这里的消息传给总军，托马斯暗想到。

    他选择的这个叠变点是通往岛生的，不知道剩下的能源能不能坚持到道生，虽然他厌恶岛生，但现在的岛生却成为了他唯一的选择。

    机甲的自动驾驶模式被冲击波毁掉了，仅剩的手动功能也有些摇摇欲坠。

    托马斯加快速度往岛生方向驾驶，他开启了最佳节能模式，这就意味着弥漫在机甲内部的黑金，随时会渗入到自己的身体。

    而这一次，他选择主动变异。

    在一次次灾难的影响下，他好像，明白了人类的定义。

    好在机甲有惊无险的降落在了岛生，他终于逃出生天了。

    机甲属于战争用品，他贸然降落到岛生，虽然降落地点比较隐秘，但不用太久，肯定会有人过来查探。

    果然，不一会，就有一群身穿岛生组织服装的异种过来查探，他们下了光梭，想要打开机甲，看看里面的人到底是否活着。

    托马斯悄悄潜入他们的后方，网光梭方向赶。

    他跳上岛生成员的光梭，再次采用手动模式，驾驶光梭扬长而去。

    等那群岛生成员回过头来，早就不见了光梭的身影。

    托马斯将光梭停靠在岛生市中心，离开了光梭，他的行为肯定是让岛生成员愤怒了，光梭估计很快便会被追踪到。

    直到这时，他才敢将自己的智脑链接上精神网，然后和燕随通讯。

    “托马斯，堪培拉...”燕随一见到托马斯的通讯请求，立马就接通了，但当他看到托马斯狼狈又倔强的样子，还是没有问出来。

    托马斯扯了扯嘴角，露出了一个极为难看的微笑，“报告总军，星际海盗袭击堪培拉，使用了巨量级的黑金，爆炸的那一刻我选择了进入叠变点逃跑，暂时不知道堪培拉星和其他兄弟的情况。”

    燕随沉默了片刻，他知道现在任何的安慰都是无效的，堪培拉星不仅是托马斯的故乡，他的家人都在那里，“你现在在哪里？”燕随声音有些沙哑。

    “我选的叠变点，通往岛生，我现在在岛生。”

    “我会派人去接你。”

    “总军，堪培拉星隔得远，他们拥有了黑金，肯定会往潆洄方向进攻。”托马斯提醒道。

    “我知道，范起发了战书。”燕随解释道。

    “什么？...”托马斯有些难以置信，“他和星际海盗还有联系吗？”

    范起不仅和星际海盗有联系，现在的他已经成为了星际海盗的老大，他的目标是潆洄，就像他说的一样，堪培拉星只是他的开始，他要建立一个新的世界，一个属于异种的世界。

    和托马斯一样的，还有阿兰，她做出了最大的努力，但依旧守不住故土。

    “总军，乌索想见您。”燕随结束通话后，阿兰向他报告了乌索的请求，自从上一次叶耐寒去了莱德尔会所后，乌索就"光明正大"的自由了。

    “请他进来吧。”燕随揉了揉眉心。

    很快，乌索便走进了燕随的办公室，和他一起来的，还有卢卡和叶耐寒。

    “乌叔叔，好久不见。”

    阿兰识趣的离开的总军办公室，将场所留给他们，她还有更重要的事要做，联系那些在黑金冲击下，失散的战友。

    “燕随，堪培拉的事我听说了。”乌索叹了口气，“我没想到当年那个唯唯诺诺的小子会干出这样泯灭人性的事，是我没引导好他。”

    “乌叔叔，这不能怪你，是范起隐藏得太深了。”

    “现在的星际网不安全，我这次过来是想问你，有没有什么办法，你也知道，黑金能量太强了，不需要多大的量就能毁灭一颗行星，我们要做好最坏的打算。”

    “既然黑金已经出现了，那它的存在就不可避免，不管它是否合理。”

    燕随停顿了片刻，“我们也有黑金，只要这东西掌握在超过一个人的手里，那对手就会忌惮。”

    叶耐寒看向燕随，眼神中难得充满担忧，“但前提是掌握黑金的人，不能是范起那样的疯子。”

    “所以，我还有下一个计划，只要控制了范起，那目前的危机也就算解除了。”

    “可我们现在连范起在哪里都不知道，他却能操控荒地的机甲炸掉堪培拉星。”叶耐寒说道。

    “他可能还在潆洄。”乌索垂眸说道。

    燕随看向乌索，“怎么说？”

    “现在，我已经不能说自己完全了解他了，毕竟人是会变的，”

    “我记得有一次，我们出去溜达，进了一家复古钟表店，店员诬陷他手脚不干净，其实并没有什么手脚不干净，那店员就是看他的智脑身份码是一种，故意刁难他。”

    “后来在我们的帮助下，店员成功被裁员了，我以为这事就过去了，但后来那店员求到我那里，说她被辞职后，再也没有店家要她，我那时候才知道，范起跟踪那女孩，每次求职都会去搅乱她，就算没有亲自去，也要在暗处观察着。”

    “在那时候他就有些疯了，只不过我们都没放在心上，他也保证以后不会再这样了，再后来，我们进入了各自的工作系统，和他的来往就少了，我到现在都以为自己了解他，事实上并不是。”

    “我也觉得他会在暗处观察着。”叶耐寒附和道。

    “乌叔，以你对他的了解，他会在哪里？”燕随又问。

    乌索摇了摇头，表示不知道，叶耐寒脸上则毫无表情。

    燕随看向叶耐寒和乌索的相处模式，就知道她还没有问关于乌索是不是她亲生母亲的事。

    “我或许有办法。”卢卡突然开口说道。

    燕随看向他，示意他继续。

    “你们或许不了解生物芯片的原理，芯片虽然是羰基的，也会随着人的进化而跟着进化，但它被制造出来的目的就是为了控制。”

    “只要是控制类的东西，就一定有源头，我记得夏滟女士对芯片的研究很有成就，她或许能找到溯源的方法。”卢卡看向叶耐寒。

    “夏滟的研究领域是物理芯片，她已经很多年没有参与研究了，更重要的是要完成一款芯片的溯源，需要的时间太久，我们不能等。”

    叶耐寒说的是事实，他们确实不能等，范起也不会给他们多余的时间。

    “当然，要完成一款芯片的溯源很难，尤其是不属于自己领域的东西，我研究生物芯片，也只能研究它的基因构造，对于芯片本身，我研究得也并不透彻，但我记得，燕总军有一台芯机人，经过了五轮图灵测试。”乌索转头看向燕随。

    “你是说.....”

