    ……

    7月6日，

    大连体育场馆，迎来了一场在观众眼中，毫无波澜的战斗。

    就连比赛前的官方直播间流量，仅有往日的四分之一，乃至五分之一。

    除了一些喜欢寒国队伍的战队粉丝外，在无他人。

    现场的赛事场馆内，罕见空掉了大半座位，来的观众大部分举着skt的队旗，交头侧耳，微笑闲聊。

    由于LPL小组积分第一，自动轮空晋级。

    今天的比赛，对抗的两个赛区，将会是LCK对抗LMS！

    这也就不难理解，到场的观众为什么会那么少了。

    一场毫无悬念的比赛，又有什么好看的呢？

    可……

    “大家打起精神，我们还有机会！”

    后台一处宽大的房间内，叉烧不顾身体的疲惫，挥舞着手中的战术板，看着一众情绪低落的LMS赛区队员，红着眼眶，加油打气，“没有人认为我们会赢，没有人相信我们会赢，但是..我们自己不能放弃！”

    奈何，头顶的阴云太过巨大，鸡汤没有任何作用。

    “可是...叉烧教练，不放弃又能怎样？我们拿什么赢下对手？”

    M17的上单选手3z，背靠着墙壁，颓废道：“LCK的四支战队，最差的都能凭借自身的实力打进世界赛，而我们呢？”

    “赛区新生血液断层，工资少，待遇差，能坚持的都是一些老将，抡起真正的实力，或许还不如其他两个赛区，随便挑出来的一支战队！”

    “赶快结束吧，我想回去吃阿妈做的卤肉饭了。”

    闻言，众人黯然。

    是阿，再坚持下去又有什么意义呢？

    LCK...至今垄断着世界冠军，根本让人连反抗的念头都生不起，还想着赢？

    累了...毁灭吧

    叉烧注视着室内的一切，队员们各自解散，拿出手机刷些休闲的视频，另外三支教练早已选择躺平，赛前研究的准备，还是他一个人做的。

    这样的队伍，真的有机会赢吗？

    叉烧喉咙被堵得难受，良久，瘫软的坐在椅子上，落寞的垂下脑袋，眼中充斥着痛苦。

    他是S2台北暗杀星夺冠，就接触英雄联盟的老人了。

    见证了LMS赛区从巅峰――到如今的落寞，他都选择至死不渝的陪伴。

    哪怕有再多的LPL战队邀请他，叉烧还是不想离开。

    他认为，自己一定有机会，重新见证LMS赛区的崛起！

    工资少，没有赞助，那又怎么样？

    只要我能带好一支队伍，重新打进世界赛并且夺冠，就能瞬间为联赛注入活力！

    闪电狼倾注了他所有的心血，可...终归还是败了。

    卡萨的离开，是受到粉丝的谩骂和管理层的鄙夷，叉烧无能为力，这也让他心力憔悴。

    因为他知道，闪电狼最后夺冠的希望也消失了。

    “游戏...结束了”

    握紧了手中的战术板，青筋浮现，叉烧悲伤低语。

    “教练，第一场，我们上吧！”

    不知何时，闪电狼的全部队员，站到了叉烧的身后，与前方三支欢笑的队伍，如同身处在两个世界。

    冰冷锋利的獠牙，凶恶的眼神，再幼小的狼崽子，他也是狼！！

    ……

    场外，

    记得和长毛，特意来支持自己家乡的战队。

    他们二人也在紧张讨论着今日的比赛，为LMS赛区寻找击败LCK的办法。

    “要想击败LCK的战队，并不是没有希望，要知道闪电狼Bo1的实力，绝对是有目共睹！”

    “长毛老师说的没错，闪电狼如果能率先啃下一个硬骨头，其余三支战队，只要击败一支寒国队伍，只要一支！拖到决胜局，我们就有获胜的希望！！”

    记得握紧了拳头，全身心集中到了赛场。

    就连他们解说，也不知道第一场进行比赛的战队名单，全拼各自赛区排兵布阵。

    说话间，

    大屏幕出现第一局比赛的画面。

    红色的圆环，黄色的羽翼，橘色的队标。

    “T1...LCK派遣的第一支战队...是三冠魔王――SKT！”

    记得心脏猛地漏了一拍，僵硬转过头去，看着自家队伍出场的战队。

    入眼的，就是寥寥几笔，由蓝色为底，黄色为目，勾勒的暴戾恶狼的图标！

    “第一轮派出最强的战队闪电狼，赢则生，败则死！”

    长毛咬紧牙关，“这是对的，我们需要这种破釜沉舟的勇气！”

    游戏内，

    两边进行BP。

    或许是输掉小组第一的名额，SKT全员的表情，没有想象中的轻松，反倒是透露着冰冷的杀意。

    他们要用一场场血洗敌人的比赛，宣告着第一赛区的重新回归！

    蓝色方SKT，红色方FW。

    “前三手，SKT禁掉铁男、洛和莫甘娜，蛇蛇的辅助能力，在全世界都能排进前top5，值得对手的尊重。”

    记得认真道：“闪电狼方面，针对了李哥本赛季发挥出色的岩雀、乌鸦和佐伊，三ban中单，是想从中路寻找突破口吗？”

    SKT不慌不忙抢下加里奥，方便上中辅摇摆。

    “我们拿青钢影和吸血鬼！”叉烧决然道。

    SKT再拿梦魇和布隆，防止对面限制加里奥的进场。

    两边你来我往，阵容选择完毕。

    蓝色方SKT：上单巨魔，打野梦魇，中单蛇女，射手韦鲁斯，辅助加里奥。

    红色方FW：上单蒙多，打野青钢影，中单吸血鬼，射手卡莎，辅助牛头。

    “SKT的阵容主动性强，而闪电狼的阵容，双c太拖发育，看看能不能撑住了。”记得严肃。

    屏幕中的画面，

    对准两边的教练，扣马双手交叉抱胸，嘴角含笑，搭配帅气的面容，尽显冠军教头的风范。

    而叉烧表情有些魂不守舍，只是抓着队员们的肩膀，一遍遍的说着一句话。

    “我们已经...没什么好失去的了，孩子们..加油！加油！！”

    ……

    进入游戏，

    SKT仗着布隆的强势，1级抱团入侵上半部红区，肆无忌惮的做足视野，然后撤退。

    紧接着，

    双方打野选择红开，

    对线期间，

    SKT三路的英雄，保持着绝对的优势，不一会儿，皆是取得压制。

    等到游戏时间，进行到3分10秒。

    梦魇靠着刷野的优势，提前埋伏到敌人上路一塔后方草丛。

    果不其然，

    没过多久，

    青钢影钩索过墙，带着红蓝双buff，来到石甲虫处，并且往梦魇所在的草丛走去，看样子是想进行反蹲。

    上方，巨魔已经快要把兵线，推进半血的蒙多塔下了。

    这是最佳的越塔时机！

    “你猜对了。”

    梦魇咧嘴一笑，AQ起手，抛出【梦魇之境】植入【无言恐惧】，电刑瞬间爆发。

    大半血的青钢影，血量转瞬跌至1/3，慌乱闪现进塔，结果被梦魇跟进。

    “噗嗤~”

    最终，巨魔张开腥臭的大嘴，交闪咬死残血的青钢影，带着红蓝双buff，残血出塔。

    半血的蒙多，环顾两侧残血的敌人，又看着进塔的兵线，最终无奈一叹，选择吃兵。

    这波结束，

    他的上路对线，已经彻底炸了。

    巨魔本身就康特蒙多，更别说还有着一血和红蓝BUFF。

    然而，真正的噩耗，才刚刚开始。

    6分15秒，

    李哥的蛇女抢到六级，陡然交闪释放腹地，命中想要调转身形的吸血，【石化凝视】减速目标，挂上引燃接EQA，追击的途中，快速吐出两发毒牙。

    吸血鬼这才走出腹地，交出血池的同时，血量又再度缩减。

    伴随着引燃的最后一次伤害，吸血鬼无助倒地。

    中路完成单杀！

    “差距...已经这么大了吗？”记得喉咙干涩。

    曾几何时，

    中路的Mople，还是一名意气风发，有着单杀Faker成就的天才中单。

    可是如今，魔王依在，但屠龙的少年却早已倒下。

    “别急别急，等我游走，等我游走。”

    下路的蛇蛇，不厌其烦的安慰着队友，配合卡莎吃完兵线，目光放到中路。

    “Betty，记住一定不要露头，梦魇马上到六，绝对会把下路当成第一目标，我这时候游走，他们是绝对想不到的。”

    蛇蛇再三叮嘱一番，更新出了三速鞋，特意卡在上路红区，带着青钢影前往中路游走。

    二人一路小心翼翼规避视野，终于来到隔墙的位置，不敢踏进下方的草丛，连视野也不敢查。

    “Mople，你去做视野，如果蛇女要消耗你，记得直接交W！”

    “明白。”

    Maple认真点头，推出塔内的兵线，故意在蛇女的面前，往右侧中上草丛布置了假眼。

    李哥心中有了一丝警惕，保持安全的距离，随意在吸血鬼释放个Q技能，装作消耗一下。

    结果，

    吸血鬼想也不想，化作血池，逃进草丛。

    “没人？”

    李哥眉头一挑，要知道吸血鬼的W可不是能轻易放的。

    好在，

    常年的赛场经验，还是让他没有贸然追进。

    可马上，吸血鬼的一个举动，就让李哥绷不住了。

    什么意思，

    开完W你不从上面绕，还想从草丛走回来，不把我当人看？

    老辣的演技，连李哥也被勾引上头。

    然后……

    “轰轰~”

    牛头隔墙闪现二连挂上引燃，青钢影钩锁踢人命中，二人瞬间衔接控制，任由吸血鬼输出。

    “天...黑了”

    霎时间，天穹被黑幕遮蔽，梦魇在河道时时看不到卡莎露头，在闻言中路的战况，当即飞大。

    “啊西！别来！！”

    李哥瞳孔猛地收缩，大声吼道。

    只可惜，为时已晚，

    等到梦魇落地，

    蛇女恰好被吸血鬼大招爆死，落地后的梦魇，直面三人，想要逃跑。

    可没有闪现的他，又能走到哪里去？

    最终，

    梦魇被青钢影恰好升级的大招命中，牛头补起控制，吸血鬼红怒q用力一撮。

    Double Kill！

    “Nice！！！”

    后台本是坐着的叉烧，看到队伍双杀，前倾地身子，猛地挺起，整个人面红耳赤的激动怒吼。

    在静悄悄的休息室内，尤为刺耳。

    “超...超扯的诶，Maple他们不会真要赢了吧？”

    一名MAD的队员，神情错愕，小声向着周围的同伴询问。

    “不知道。”

    身旁的选手，沉默摇头。

    很难令人相信，

    在看到闪电狼把局面扳平，他们第一个升起的念头，居然是“如果闪电狼赢了，那我们该怎么办？”

    本来大家舒舒服服的躺平，3比0输掉比赛，各自安好，到时候回弯弯也不会有粉丝说些什么。

    毕竟寒国队强是有目共睹。

    但...如果有一支队伍赢了，那可就不一样了。

    弯弯观众的网爆强度，不比日寒差多少。

    到时候，全省的怨气，都要集中在它们三支队伍。

    会埋怨“你们这些机车仔，真的是废物诶，为什么就不能给电狼赢一把？”

    之类的言论，比比皆是。

    至于，他们为什么不想着赢？

    开什么玩笑，

    我们这些臭鱼烂虾，凭什么赢过寒国队？

    一个赛区的衰落，绝对是从根部损坏的！

    旁边的三名教练，彼此对视，紧张兮兮的把目光投放到屏幕，他们在想什么，暂且就无从得知了。

    游戏内，

    中野的突然阵亡，为闪电狼许了一大口老血，并且也收获第一条刷新的火龙。

    这下子，压力居然来到了SKT。

    好在，

    U皇能被选进SKT，还是有2把刷子的，带着前期获得的收益，成功把蒙多打退回城，在上路建立了庞大的对线优势。

    梦魇成功在13分钟，拿到峡谷，帮助巨魔推平上路一塔。

    下路方面，

    闪现转好的青钢影，果断在上路推塔期间，对下路发动进攻。

    钩锁接闪现，二段位移大招禁锢闪现的韦鲁斯。

    卡莎瞬间飞大，二人齐齐突脸输出。

    加里奥反应也很是迅速，原地释放大招【英雄登场】保护韦鲁斯。

    结果，

    “给我滚开！！”

    坚硬的牛角撞飞加里奥，牛头关键二连打断控制，战争践踏留人。

    等到韦鲁斯被双人切死，再度追击加里奥，打出隔墙闪现，赚的盆满钵满。

    下路一塔也失去防守，闪电狼紧缩拔掉，卡莎经济再高一筹。

    不得不说，

    经历过s7的失败，

    今年的skt，是历届状态最差的。

    打野小黑状态低迷，上路U皇的发挥，比huni还不稳定。

    一向稳健的下路组合，时好时坏，唯有李哥还能保持良好的状态，是支撑队伍唯一的底气。

    由此，

    两边展开了血腥的厮杀。

    蛇女游走噬人，逼至死角的独狼，挺着残破的身躯，拼命撕咬。

    现场原本漫不经心的观众，也慢慢集中了精神，随着战场的惨烈，发出惊叫。

    前20分钟，闪电狼保持着经济的优势。

    20分钟以后，SKT靠着强大的运营实力，实行反转。

    直到32分钟，

    SKT终于抓到闪电狼的失误，

    梦魇开大的一瞬间，蛇女R闪绕后，眩晕卡莎。

    再度睁眼时，闪电狼已然少掉队伍的关键C位。

    团战至此溃败，全队只有野辅二人逃脱，吸血鬼拼命换掉巨魔。

    两边完成1换4，SKT转手大龙。

    “不能放，不能放，大龙一掉，我们没办法清线！”

    蛇蛇呢喃自语，发颤的手掌握住鼠标，心脏剧烈的跳动着。

    眼位，他的眼位还剩下一个假眼和真眼。

    二人来到大龙墙壁后方，

    牛头插下假眼，可还没浮现几秒，就被真眼屏蔽。

    而大龙在短暂的视野内，还剩下3/5的血量。

    庆幸的是，

    SKT四人，没有位移的技能，不好过墙骚扰，而是专心的打龙。

    “放心，我等级领先青钢影2级，不可能被抢的。”

    坑内，小黑自信道。

    “别太自满，先停手2秒，对面没什么眼位了，骚扰一下他们的判断。”李哥淡淡说着。

    果不其然，

    墙上的蛇蛇，死死在脑海中计算大龙的血量。

    过去五秒之后，终于按耐不住，插下仅存的真眼，青钢影也紧张地站在爆炸果实处。

    “噗~”

    1/4的大龙血量，SKT全员停手，排空视野，转瞬间，龙坑再度陷入黑暗。

    “不行，蛇蛇，我做不到，对面梦魇领先我2级，我们去清线吧。”

    强大的压力，让Morning的声音中竟带着一丝颤音。

    他不敢赌，他害怕成为队伍中的罪人。

    “Mornning，你不是想要超越卡萨吗？你不是想要当闪电狼的狼王吗？”

    瞥见自己的海克斯闪现，蛇蛇下定决心，原地蓄力，“记住，抢到巴龙！！我们不能输！！”

    “噗~”的一声，

    静等猎物入坑的SKT众人，特意留了2000血量，想要搞死青钢影一次。

    结果，一头暗紫色雄壮的牛头酋长，映入眼帘。

    “给我走！！”

    落地后，牛头紫色的双眸，锁定大龙正前方的梦魇，竖起锋利的牛角，用力一撞。

    霎时间，

    梦魇飞出坑内，

    “就是现在，抢阿！！！”

    伴随着嘶哑的吼声，青钢影一跃而起，切入龙坑，空中的W配合惩戒，在SKT众人惊恐的眼神中，按下惩戒。

    “哗~”

    接近1400点斩杀的伤害，瞬间暴死男爵。

    “闪电狼抢到了大龙！！”

    记得大脑一片口白，拼尽全力的怒吼道：“快跑！快跑阿！！”

    “杀了他们！！”

    迅速反应过来的蛇女三人，猛地朝着青钢影冲了过去。

    只要击杀掉所有人，没有龙种，他们照样能赢！！

    大地粉碎！！

    牛头酋长疯狂的举起双拳，用力砸击地面。

    顿时，前冲的蛇女三人，不受控制的飞到高空。

    借此机会，青钢影带着残留的龙种，翻墙撤离。

    “啊啊啊！！！”

    龙坑内的牛头酋长被凌虐致死，还是不能缓解SKT愤怒的情绪。

    抢下大龙，闪电狼士气攀升到了巅峰。

    全员复活后，

    五人抱团中路，不顾一切的朝着skt中路二塔推进。

    他们不想运营了，他们不想拖下去了！

    一波！！

    我们只想一波！！

    精疲力尽的群狼，发动最后的一波进攻。

    李哥喘着粗气，上前释放释放腹兵，打算拦截小兵的推进。

    就在这时！

    “吼~”

    闪现转好的牛头酋长，怒吼咆哮，代替队伍发动冲锋。

    这下子，

    李哥面色大变，失声道：“他不是交闪了吗？”

    “轰~”

    牛头震飞蛇女，青钢影跳大禁锢，蒙多突脸，吸血鬼疾跑输出。

    全力的爆发，蛇女在加里奥大招还没落下，就已暴毙。

    另一边，

    梦魇交大飞落单的卡莎，结果落地后，卡莎反手大招切入正面战场，直接被秀了一脸。

    五人团战，相当于直接减员两名大将。

    没有位移的韦鲁斯，根本躲不过吸血鬼的高爆发，惨遭单切，巨魔想要逃走，结果被卡莎追死。

    闪电狼打出一场，精彩绝伦的0换4团战。

    仅存的梦魇，难以守塔，刚想出动，又被牛头二连击飞，惨遭暴毙。

    随着“Ace~”的声音，传遍峡谷。

    闪电狼在所有观众的欢呼中，像是一头高傲的孤狼，再次站在魔王的泉水前，击破了他们的水晶。

    抗寒奇侠的最初称号，可是我们亲手打下来的！

    “赢了，我们赢了！！”

    叉烧流着喜悦的泪水，用力抱着身边的教练，语无伦次地指着屏幕，“看到了吗？看到了吗？我们赛区还没有输！”

    “我们LMS赛区还没有输！！”

    “是阿...还没有输。”

    被抱住的教练，勉强牵动嘴角，皮动肉不动的干笑回应。

    ……

    2小时后

    “唉，让我们恭喜AFS轻松击败M17战队，LCK3比1正式进入决赛。”记得叹息，“我...没有话说了。”

    ……

    ……

    （ps：狗哥商场啦，卧槽，忙着看比赛，有些错别字要慢点修，抱歉）

