    “诶，这张卡？”就在雪乃将那张“水灵术·葵”给捡起来的同时，娜塔莎也有些好奇地凑了过来：出于一个艺术工作者对图像的敏感，娜塔莎现这张陷阱卡上所绘制的人物角色和那台机器里原本所配置的那张“水灵使·艾莉娅”是一模一样的，“这张卡……感觉和那张水灵使很像啊，对了对了，我记得四张‘灵使’的怪兽卡都有对应的‘灵术’的，这张卡就是‘水灵使’所对应的‘灵术’吗？可真难得啊……”

    鉴于四大灵使相比其他的怪兽卡有着“卡图可舔”这样一个在这个年代非常罕见的优势，所以她们的复刻也很经常——不要以为卡图不重要，在一个有着虚拟影像的世界里，可以说卡图对销量的重要性很多时候甚至比卡的效果更重要：每一次“黑魔术少女”、“魔导女武神”以及“不幸的美少女”等有着漂亮卡图的卡片的复刻都能在世界各地引起一起抢购的浪潮。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而和传统的萌妹怪兽卡画风有着较大区别的四灵使的横空出现让很多决斗者自称找到了“真爱”，现这种情况之后的国际幻象社为了大赚一笔，就在这几年很是推出了好多次四灵使的复刻，虽然每一次都供不应求，但这样显然是在印钞的行为的的确确地让四灵使开始变得有些泛滥了。为此，在国际幻象社内部进行的对下一次售卡包内容的讨论会上，那些支持“新系列”和那些支持“四灵使升级版”的设计师们往往会为此而吵得面红耳赤。

    不过虽然四灵使有些泛滥了，但是四灵使对应下来的四种灵术却仍旧是个稀罕玩意儿——娜塔莎这次也是第一次看到“水灵术·葵”这张卡。

    “你是说这张卡吗？”拿着手中的那张水灵术，雪乃略带苦笑地将它递了出去拿给娜塔莎看，“别看这只是一张卡，它可是很邪门的。”

    “你说邪门？”拿着水灵术的娜塔莎将这张被雪乃称为“邪门”的翻了又翻，然后皱着眉头摇了摇头，“看不出来啊……怎么看都是一张普普通通的卡而已吧？”

    “就是因为看起来是一张普通的卡才会让人后怕。”雪乃耸耸肩道：“你知道吗，这张卡其实不是我的，而是我们学校里的那个神秘部的部长交给我让我保管的，曾经持有这张卡的是神秘部的前几任部长，除了一个中途离开神秘部之后没有事之外，其他两个都出了意外：一个被车撞死，另一个在回家的路上时不小心跌进了河里，最后诡异地淹死在了只有她腰那么高的河水里面。”

    “不会吧？”娜塔莎对这些话有些将信将疑的，她皱着眉头看着手中的这张普普通通的陷阱卡，将它甩了甩：“你不会是在编故事吧？我记得你们学校也有开设导演基础课程的——去年不就有一个被称作新人王的女导演就是你们学校毕业的吗？”

    “我反正不想去相信这些东西——毕竟这张卡现在是在我手中的诶。”雪乃耸耸肩，她正是因为不相信这些神神叨叨的东西才会答应神秘部部长的请求替她拿着这张卡去找小惠看看它有没有什么诡异的地方的，“不过有一点你没说错，我们学校的那个神秘秘部长虽然挺中二的，但她的确在编剧方面是一个天才美少女哟~”

    “如果是真的的话那可就太邪门儿了……”这么说着摇了摇头的娜塔莎正想将这张水灵术递回给雪乃的时候，或许是因为哪根神经搭错了线、也或许是因为她突然受到了某种“因果律武器”的攻击，总之她突然就一顿，然后对着雪乃说：“诶雪乃，你说……这个‘水灵术·葵’上面绘制的是‘水灵使·艾莉娅’；而这台机器所需要的也是‘水灵使·艾莉娅’……你说如果我们把这张卡塞进这机器里让她替代‘水灵使·艾莉娅’来使用的话，会不会生很有意思的事？”

    “用‘水灵术’来代替‘水灵使’？”雪乃皱了皱眉头，“不会吧？这机器里需要的难道不是怪兽卡吗？这样的东西放进去……机器会被你玩儿坏掉的吧？”

    “放心，即使机器玩坏了只要跟那些管理硬件的人说一声就可以了，大不了卖卖萌忽悠过去。”娜塔莎说的轻车熟路，看样子她没少把这里的机器给玩儿坏掉，“而对于卡片，这些机器里有专门的保险，可以在卡片遇到危险的时候将卡片给弹射出去，不会伤到卡的。”

    “怎么听起来那么像飞机……”雪乃吐了个槽，随后她看了看一脸“我很好奇”的娜塔莎和那张“水灵术·葵”，同样很好奇会生什么事情的雪乃还是点了点头——后来的她自己也想不起来当时为什么当时会邪门儿地点了那下头，她只知道当时这么一个小小的动作，就彻底改变了她未来的人生。

    很多年后当藤原雪乃回忆起在这个疯狂的晚上她所经历的一切时，总是微笑着摇着头道：“如果没有那天晚上那一秒的冲动的话，我的未来应该会是完全不同的两个样子吧……”

    “好！那我就试一试！”获得了雪乃的准许之后，娜塔莎将那张“水灵术·葵”一脸期待地装进了机器里——机器并没有报错——看着这个展开后娜塔莎满意地点了点头，然后她拿出一个小小的遥控器，对着操控台的那边轻轻地按了下去……

    某人从异世界带来的歌曲“极乐净土”的前奏缓缓响起，这一次没有一台机器报错，六台立体投影装置纷纷投影出了被放置在其中的怪兽卡，这些来自决斗怪兽世界的精灵们舞动着自己的身体，给所有观看者带来了一段之前见所未见的舞步：

    六只决斗怪兽都是少女：正好是四灵使加上光属性的“魔导女武神”以及暗属性的“黑魔术少女”这六只当前最为热门抢手的少女怪兽卡，有她们在无疑会拉动巨大的人气，而对和活灵活现的她们一同舞蹈的人类舞者而言这既是机遇也是挑战。

    “果然能用呢！”娜塔莎看着正在跳舞的“水灵使·艾莉娅”略微满意地点了点头，“不过还以为会有什么奇怪的事情生，但目前看来就是不知道为什么拿了魔杖而已，其他的灵使和魔法少女都没有拿魔杖……”

    雪乃也点了点头，她默默地记着所有立体影像的舞步——这对有着过硬舞蹈基础的雪乃而言并不是多么困难的事；很快在一曲终了后，娜塔莎重置了机器，随后她找来一个面具戴上后开始让雪乃跟着她跳。

    雪乃起步，随后来自另一个世界的歌声再度响起，然而专心跳舞的两人没有现，她们身后的那名诡异地拿着魔杖的“水灵使·艾莉娅”莫名其妙地停了下来！