    “难怪这里冰川兽族这么多！”

    “原来竟是城主府！”

    江尘心中微微一凛。

    城主府是整个龙辉城中最奢华、最森严的地方。

    此刻的城主府，被一片灰蒙蒙的气息笼罩着。

    冰川兽族将城主府围得水泄不通，但却无论如何也攻不进去。

    江尘目光锐利，已然看出，那一层灰蒙蒙的气息，实质上便是城主府的守护结界。

    城主府的墙头上，站着数千名全副武装的武士。

    这些人不但维持着守护结界，而且随时准备结界破灭后的肉搏战。

    江尘突破重围，一直杀到城主府门前的消息很快传到冰川兽族的先锋大将耳中。

    “什么？竟然让一个人族武者突破重围，杀到城主府门前？”

    “你们这群废物，关键时刻一点用场也派不上，还得老子亲自出马！”

    先锋大将愤怒的咆哮一声，取出黄金双剑，杀向城主府门前。

    “哪里冒出的狗贼，竟敢在这里捣乱？”

    先锋大将一声大吼，跃出冰川兽族的阵列。

    江尘听这声音有些耳熟，转头看去，果然是老熟人。

    “辛无邪！”

    他脱口说道。

    冰川兽族的先锋大将正是辛无邪。

    “啊哈，原来是你这个畜生！”

    辛无邪上次败给江尘之后，心中十分不服气，只是从那以后，二人始终没有机会重逢，这个仇便无从报起，不免心中郁郁。

    今日仇人见面，正是分外眼红。

    这次冰川兽潮爆发，其中一个很大的原因，就是玄冥魔宗得到了天域大人物的支持，而这个支持，已经令整个冰川兽族的实力暴增。

    辛无邪作为玄冥魔宗的精锐弟子，实力更是突飞猛进。

    “哈哈哈，小杂种，这次我有一百种办法让你死！”

    他一声咆哮，黄金双剑同时掠出，化为两道金色的龙影，盘旋着向江尘斩落。

    江尘微微冷笑，立时挥剑反击。

    “当！”

    三口长剑相交，只发出一声锐响。

    “过瘾！”

    龙魂剑中，传来剑魔魂兴奋的叫声。

    辛无邪手腕巨震，虎口崩裂，黄金双剑几乎脱手飞出。

    他大惊失色，急忙向后倒退数步。

    此时，辛无邪惊骇的发现，他手中那一对月阶神剑，已然变成了两根废铁。

    江尘手中的龙魂剑，却是精芒暴涨，神剑品级正在以肉眼可见的速度增长。

    “这……这……”

    辛无邪简直不敢相信自己的眼睛。

    他身经百战，见识不可谓不广，但即便如此，他也只听说过有吞噬别人星力的魔功，却说什么也想象不到，这世间竟然还有可以吞噬对手武器的事情。

    “这就是你所谓一百种方法中的一种？”

    “简直弱爆了！”

    江尘一声冷笑，陡然一剑斩出。

    剑光匹练般横空掠过，顿时将辛无邪拦腰斩断。

    鲜血溅了一地！

    冰川兽族见江尘如此神勇，简直不是人力所能抵御，无不震骇，反应过来过后，不由自主的向后退却，便如海水退潮一般。

    江尘不愿再浪费时间，不去管冰川兽族的动向，转过身来，对城主府朗声说道：“在下江尘，有要事必须进入府上，还请打开结界。”

    城主府墙头上，那些负责维持结界的武士对江尘的话置若罔闻。

    江尘将刚才的话连说三遍，始终没有人出来回应。

    “岂有此理，看来你们是吃了秤砣铁了心，一定要敬酒不吃吃罚酒了！”

    江尘一声冷笑，大步上前，左手一挥，一道雄浑至极的掌力轰出。

    “轰隆隆——”

    一阵震耳欲聋的巨响，笼罩在城主府外的那层灰蒙蒙的气息剧烈的抖动起来。

    江尘更不迟疑，接连两掌轰出。

    这一下，不止城主府的守护结界剧烈震动，就连城主府也震动起来。

    “什么情况？”

    两个老者慌慌张张的跑出大门。

    这两个老者一个红脸，一个白脸，正是之前江尘在官道上碰到的二人。

    “原来是你这小子！”

    红脸老者见到江尘，神色慢慢放松下来，但仍忍不住左顾右盼，想看看江尘的身后，是不是跟着大批冰川魔兽。

    “亏你还认得我！”

    江尘冷笑着说道。

    白脸老者见周围已经没有冰川魔兽，一颗悬在半空的心终于放回肚里。

    “小畜生，刚才是谁在这里鬼叫，是你吗？”

    江尘见这二人神色倨傲，盛气凌人，不由得微微冷笑。

    “立刻打开守护结界，我要进去。”

    他懒得争辩，开门见山的说道。

    两个老头对望一眼，同时冷笑起来。

    “打开结界，你以为你是谁啊？”

    “你跪在地上磕一百个响头，叫一百声亲爷爷，说不定老子还会发发慈悲，考虑一下这个问题！”

    白脸老者冷笑说道。

    江尘点头道：“我好话已经说尽，这可是你们自找的！”

    他陡然提起一口炎龙星力，身上气机暴涨。

    “破！”

    一声大喝，掌力宛如从天而落。

    轰隆隆一声巨响，笼罩在城主府外围的灰色气息像是泄了气的皮球，瞬间萎缩起来，转眼间消失不见。

    挡住冰川兽潮围攻，数日不破的守护结界，被江尘一掌震碎！

    两个老者大骇，情不自禁的向后退去。

    江尘冷笑一声，大步踏上，右手横掠而过。

    一股火辣辣的气劲扑面而来。

    两个老者抵挡不住，同时吐血，身子飞跌出去。

    “镇宅武士，杀……杀无赦！”

    红脸老者惊恐万状的大叫。

    江尘扬声道：“我此来不是为了杀人，但若是有人不长眼，我不介意干掉他！”

    说着，他又是一掌轰出。

    城主府的大门顿时被他击碎。

    站在墙头的武士你看看我，我看看你，均被江尘身上的杀气所震慑，竟是谁也不敢出手阻拦。

    “很好！”

    江尘一声大笑，怀中抱着那名小女孩，大踏步走进城主府。

    “反了！反了！”

    白脸老者连声大叫，却根本没有人理会他。

    “一直向前，我的身躯，就埋藏在正前方五百米处！”

    炎龙天尊急切的说道。

    江尘放下昏迷的小女孩，大步如飞，径自向龙躯所在处飞奔。

