    根据傻鸟的供述，这片地区一共分为四大部分。

    阿卡帕纳金字塔，卡LS萨亚神庙，石墓宫地墓，印加太阳门。

    这些黑色稻草人所在的地方属于第二个，卡LS萨亚神庙的一部分，古代专门用于记录各种天文事件，巨型大型宗教祭祀仪式的地方。

    平台上有着丰富多彩的石雕，石碑，巨大红色石柱上雕刻的人脸栩栩如生。

    “既然已经知道太阳门的位置了，那么我们直接走吧，趁着重启没有开始之前，提前看一下太阳门到底是什么样子的。”

    布莱德抬腿，也不理会周围一地的人皮，就直接走出了卡萨萨亚神庙。

    “放开我！”

    那只傻鸟还是没太搞清楚情况，可是照布莱德这走法，他们恐怕是要去直面印加太阳门了！

    “你给我放开！我知道已经全部告诉你了！做人不能言而无信！”

    “我也没说要把你放开吧？”

    布莱德一脸的莫名其妙：“我只是答应不杀你而已，又没有承诺让你走？”

    再说，让你走了谁给我当垫背的？

    布莱德心里呵呵笑了笑，随后也就不再搭理疯狂挣扎，身上飙血都已然不顾的飞鹰。

    “看着点，死了可就不太好了。”

    血丝：这个我熟啊，没问题，交给我。

    嘿嘿嘿——

    飞鹰：我，你……

    速效救心丸在哪里？！

    这里，除了那些黑色的稻草人之外好像就没有其他怪物了。

    “都躲起来。”

    飞鹰有气无力的说。

    “那些稻草人从某种程度上来说就相当于是太阳门的意志，连它们都被消灭了，你觉得那些家伙会冲上来找死？”

    “太阳门的意志，这也太弱了一些吧。”

    布莱德似笑非笑。

    那些稻草人这傻鸟也说了，只不过是太阳门污染当中的衍生物罢了，怎么可能代表着太阳门的意志？

    “你从一开始好像就在误导我什么。”他说道。

    飞鹰刚想说什么，就听到布莱德说“算了，反正就你这么个啥也干不了的蠢鸟，能误导我什么呢？”

    不气，不能生气，生气了就完蛋了。

    飞鹰给自己做心里建设，心想只要熬到下一次重启就可以了。

    下一次重启，不管这人是谁，都得滚蛋！

    布莱德之后便不再说话，他重新将兜帽带上，只露出有些苍白瘦削的脸尖。

    “那些稻草人身上确实有印加太阳门的印记，这点我已经通过血丝的反馈知道了，不过印加太阳门在等什么呢？”

    布莱德将从他进入印加太阳门到现在得到的所有线索都联系到了一起，尝试能够推测出那位活化了的源质到底想要干什么。

    所有的活动背后必然是有目的性的，只要脑子稍微活络一些，那么就不可能去做那些无用的事情。

    “首先，是我和笔仙进入地下世界，那里很可能就是这个地方沉如地底之后演变而成的。”

    这个世界和愚者先生所在的灰雾世界有些类似，都不是真实存在于现实世界的地方，那么也就可以推测，这个地方属于源质所开辟出来的空间，或者说这就是源质内部。

    通过灵体进入的空间，这点在这个地方和灰雾世界都有了完美的论证。

    源质永暗之河就有些不同，哦，也不能说是不同，那地方到处存在的灰白色雾气污染比起愚者先生和印加太阳门还要强，不过永暗之河所形成的的空间是则以某些记忆为载体的……

    说起来这个地方应该也是以记忆为载体的吧？这地方在很久以前应该也是真实存在的。

    啧，源质这种东西可真麻烦。

    “那片地下世界应该就是这个地方，阿卡帕纳金字塔，卡LS萨亚神庙，石墓宫地墓，印加太阳门……阿卡帕纳金字塔，要说金字塔的话，我在地下世界倒是有看到类似于金字塔的建筑，不过因为距离太远了没有仔细观察过。”

    “笔仙应该是知道这个地下空间原型的，她甚至知道该怎么走，才能找到印加太阳门。”

    既然这里有那种由稻草所扎成的怪物，那么现实当中的印加太阳门附近很可能也有类似的东西。

    源质影响周边绝不会只是给他们听个响声，在水银之蛇重启当中的那片地下世界之所以到现在他和笔仙都没有碰到怪物，很可能也与印加太阳门的不完整以及黑夜女神有关。

    女神在压制印加太阳门？

    可是为什么？就算女神的力量非常适合压制印加太阳门，但是祂为什么要动手？

    如果涉及到利害关系的话，不应该是永恒烈阳先急吗？看，一位圣女，一个教堂，这还是发生在因蒂斯共和国内的事情，再怎么也轮不到黑夜女神插手才对。

    除非，印加太阳门的苏醒不仅会影响到永恒烈阳，还会波及到黑夜女神。

    一场灾难，一场无法躲避的灾难。

    布莱德突然想起了他以前听到过的那些异教徒的言论，似乎，好像，所有异教徒都有宣扬过什么毁灭日之类的东西。

    那么，印加太阳门的苏醒，是否也会带来类似的东西？命运的化身……水银之蛇……

    “重启？”

    一场世界范围内的重启？

    如果是这样的话，那确实就有意思了。

    “笔仙与水银之蛇合作，意在对付克塔斯·韦恩，克塔斯·韦恩进过这里，还可能触及到了印加太阳门的核心秘密，那么笔仙的目的之一应该也与太阳门有关。”

    “飞鹰，对了，飞鹰也是印加太阳门的一部分，那只傻鸟像是自投罗网一般的撞进了血丝的包围圈里，就好像，是来特地给我们什么信息一样。”

    通过那只傻鸟，布莱德以通灵的形式进入到了这里，这也给了他能够直面印加太阳门的机会。

    “印加太阳门在自救？”

    这个可能忽的出现在布莱德的脑海当中。

    直到现在，所有证据都指向印加太阳门和克塔斯·韦恩是利益共同体，这两个几乎不分彼此，一荣俱荣，一损俱损。

    阿蕾莎·古斯塔比就是被克塔斯·韦恩给阴了甚至到现在都被拖在寂静岭当中，连痊愈拼命的机会都没有。

    按照道理，阿蕾莎·古斯塔比比起克塔斯韦恩，她是序列1的非凡者，比起只是序列2的克塔斯·韦恩而言，她成神的概率是更高的，那么既然双方都在寂静岭，印加太阳门为何选择了克塔斯·韦恩，帮他来对付水银之蛇？

    操纵源质的方法布莱德不得而知，但这很可能与克塔斯韦恩在一百四十年前的经历有关。

    或许，有可能，克塔斯·韦恩手上有什么东西能够威胁到源质。

    但是，又有什么东西能够威胁到源质呢……

    印加太阳门给他们的这个信息，又表示什么？这点不得而知。

    “总之，先去太阳门那里看看，如果真的有什么的话，再说……”

    想着想着，布莱德已经走出了很远的一段路。

    卡LS萨亚神庙的西北角，也就是印加太阳门的所在地。

    太阳门是整个文明最为突出的标志。

    太阳门是一块巨大的石头，上面雕刻着许多浮雕，大门没人能确切的知道大门上描绘的到底是谁，正如它被湮没在历史的长河当中，如果没有太阳教会出现，那么就不会有人发现这样一处奇迹一般的存在。

    布莱德此刻就站着这个数十米高的石质门扉面前的时候，有种渺小如蝼蚁一般的感觉。

    这么轻松的靠近，甚至没有遇到任何拦路的东西，这倒是布莱德之前没有意料到的。

    他还以为一路上会困难重重，得历经磨难这才能够看到这整个事件的核心物品呢。

    “印加太阳门啊……”

    印加太阳门上的浮雕在太阳的照耀下栩栩如生，布莱德眯着眼，抬头看着门扉正中所描绘的那尊浮雕。

    “太阳神吗……”

    他喃喃自语了一句，随后收回了视线，看着面前门扉中间出现了一个正在逐渐扩大的波，连带着透过门扉的光线都开始扭曲了起来。

    “这是在，邀请我进去？”

    布莱德忍不住笑了，一旁的飞鹰看的是目瞪口呆。

    不是，你这是不是太不给面子了？按照以往的程序不应该是叫人出来给他嘎嘎乱杀的吗？这又是放水又是邀请似的，是个什么个意思？“可能，是有什么难言之隐吧。”

    布莱德准备好永暗之河的符咒，身上数量增加一倍地血丝已经蓄势待发，他这才缓缓靠近这扇宏伟的巨大建筑。

    近距离观望，刻在太阳门巨石表面的浮雕就好像活过来的一样。

    布莱德不明就里的一个一个看过这些看似粗粝，实际上将神韵全部雕刻出来的浮雕。

    他没感觉到惊奇的地方，同样，没感到来自眼前建筑的压力。

    布莱德只是个序列8，如果不是身上有永暗之河和血丝，那么他在靠近印加太阳门的时候早就在太阳门精神冲击与污染下变成疯狂赞美太阳的疯子了。

    事关源质，这种东西一向非常喜欢让人掉理智值。

    石头门的中央，布莱德的指尖在接触到那扭曲的波的时候感觉穿过了什么东西，有感觉什么都没有穿过。

    在这一瞬间，布莱德仿佛看到了自己身上的一根连接于太阳门上的细线。

    那跟细线散发着朦胧的红光，如血的红光……

    意识七荤八素，如卷入漩涡当中一般，让布莱德的脑袋发胀。

    等到他的意识再次清醒的时候，布莱德来到了一个纯白的空间。

    布莱德忽然意识到自己是漂浮在空中的，他看向四周，就见这个仿若无边无际的空间当中，无数条或是散发着死寂的黑色，或是有着腥血的红色，或是白色，或是淡粉色，无数的丝线自上而下，贯穿了整个世界。

    这是无边无际的，由自上而下贯穿天地丝线所组成的纯白世界。

    “这里是……印加太阳门的内部？”

    布莱德有些发懵的看着周围，挠了挠头，一时之间也有些不知所措。

    他尝试的动了动手，试图让永暗之河的力量稍微蔓延一些出来，结果布莱德有些惊讶的发现他身上的永暗之河力量已经龟缩在了一起，即使他调动灵性，也没办法把这股力量调动出来哪怕一丝。

    这压制属实有些厉害了。

    布莱德默默想到。

    不过也对，这里很可能是印加太阳门力量最为强大的地方，他身上书与永暗之河的力量本来就和光之钥发冲，只有一点点永暗之河力量的灵性在别人的地盘老实的盘着也不是不能理解。

    万幸血丝和符咒没受干扰，血丝还有些好奇的默默伸出爪子准备去砰砰周围的那些丝线，被布莱恩吓得直接打了回去。

    天知道碰这些东西会发生什么。

    “不过，这里好像已经没有印加太阳门那样的场景渲染了。”

    布莱德上上下下左左右右给这里看了个遍，结果出了丝线就还是丝线，一眼望不到头的样子，索性这些丝线并不算密集，能够给布莱德自由活动的空间。

    “脱离了印加太阳门，这里是光之钥？”

    印加太阳门只不过是源质光之钥的载体，虽然印加太阳门极具个人风格与特色，但不能抹削它只是光之钥一部分这一标签。

    纯白的世界亘古不变。

    布莱德等了不知道多久，发现似乎只是他进来了，仅此而已。

    “看来不是让我来参观的。”

    布莱德揉了揉脑袋，看着一旁被他一起拽进来的飞鹰。

    这傻鸟已经陷入了深度昏迷当中，叫是叫不醒了，布莱德也尝试用永暗之河在对方身上开刀试试，结果首先还是自己的永暗之河力量不听使唤，只能作罢。

    至于血丝……让这家伙杀人还行，救人？呵呵，让笔仙来或许还有可能，就他身上寄宿的这货，想想还是算了。

    念及如此，布莱德不得不将实现落在了周围的丝线上。

    他或许，可以尝试将灵性注入这些丝线当中看看？光之钥，命运途径的源质，这些丝线说不定就是象征着他人命运的东西也说不定。

    苦等打不破僵局，他只能尝试作死了。

