    新华社评的十大运动员，由于媒体性质所以考虑社会影响方面的多一些。在这方面王艾就比很多冷门项目运动员更占便宜，所以他在这边的排名通常都比体育总局评的要高。

    　　当然，刘翔破纪录这个事儿也很重要，所以王艾私下里预计，中国劳伦斯，弄不好又没他什么事儿了。

    　　他一直想要那个，虽然以他目前的地位已经不需要那个再书写他的成就，可他是勋章控，见到金灿灿的就挪不开步。好在将来还有机会，他比刘翔小四岁呢。足球运动员的职业寿命也通常比短跑运动员长。

    　　27号休息一天，约定了一些事情以后，王艾就在家把落下的课程好好补了补。他的博士还在断断续续的学，下半年事情太多，明年上半年就好些了，只要不是满地球乱飞，学业还是没问题的。

    　　28号上午，王艾在家打开了预先建立的QQ群准备接受联合采访。这群是康丝弄的，说起来也有点麻烦，在从新华社记者那里要来了采访的媒体及记者名单后，康丝要挨个打电话过去，确认身份，告诉对方群号，然后在对方加入后督促对方改名。个别记者还跟康丝商量能否带上他们的朋友，康丝问过王艾表示同意，但不能是闲人，必须都是记者才行。

    　　就这样，在28号上午8点30分，中国时间下午15点30分，分散在全国各地的50多名记者带着自己的媒体名和自己的名，同时进入了简单至极的“采访”群，开始进行这样一场别开生面的大型联合采访。

    　　王艾上来时，群里的记者们已经聊了半天了，qq不算新鲜，但这年头的中高端人群尤其是有点海外背景的往往都使用MSN这个微软推出的即时聊天工具，王艾家因为拥有腾讯的股份，所以很早就开始坚决贯彻qq。目前不仅是王艾这个小团队，家中各个企业的管理团队也都使用qq。这是早在入股之初，就作为一种大力支持的态度而贯彻的，北方轻工的前身北方造纸甚至是国内第一家全面使用qq作为办公软件的大型集团企业。

    　　也正因如此，qq曾经面临的MSN竞争压力小了很多，在王艾的建议下，还准备推出企业版。

    　　王艾登陆以后，先用摄像头自拍了一张照片上传到群里，表示他来了。视频通话现在还比较卡，也不能对群里进行，所以他就自拍了一下加强采访的现场感。

    　　几十个记者刷拉拉说话，一溜溜的刷新，看不清楚。好在王艾的身边就是康丝，她立刻启动了群主权限，全体禁言，然后她以主持人的身份发言：“为了公平和秩序，每个记者允许提一个问题，王艾依次回答，轮到谁开启谁的权限并告知，一轮过后视情况再开启第二轮，希望大家珍惜提问机会和大家的时间。王艾愿意尽量配合大家的工作，但下午还有别的工作，所以大家想好了再问，也尽量避免客套、闲聊。”

    　　虽然记者们都在被禁言状态，但还是忍不住齐刷刷的在心里给主持人点了个赞。本来么，这种采访方式最怕的就是没有秩序大家一哄而上，乱糟糟的肯定有人得到的太多，有人得到的太少。现在这样多好？大小媒体一视同仁，问的专注，回答的价值高。然后大家从聊天记录里各自抽取感兴趣的话题组成文章，回馈它们的读者。

    　　第一个问题当然留给了此次的组织者，也是最牛的新华社。开启了权限的记者首先恭喜了王艾荣获2006年度全国十佳运动员，不好直接恭喜王艾是第一，哪怕都知道这个排名是有内部规律的，但嘴上都说没有，所以他就贴心的附上了一张十佳名单。

    　　王艾回了一个：“非常感谢贵社的肯定，能够跻身其中也非常荣幸。请你帮我向其他人转达我的恭喜。”

    　　“好的。”新华社记者马上问道：“请问你为什么把你的世界杯金靴、世界杯铜球、世俱杯金球、四个亚洲足球先生、金球奖的银球、世界足球先生第二等奖杯送到国博展览？展览时间是多少？”

    　　王艾对这个问题有点意外，他以为新华社记者第一个提问肯定会问最刺激的，没想到是这个宽和的。

    　　“送到国博展览是突发奇想，8月在世界杯领奖那天晚上我睡不着，我知道全国有很多人为我高兴，但我又做不了什么，所以就想，让大家也亲眼看一看这个奖杯吧。回国后和领导商量，领导同意还帮我联系了国博，国博也提供了大力支持。其实如果不是同胞太多，让大家亲手摸一摸也没什么。至于展览时间，初步确定是一年，在国博三个月后就到各个地方省博物馆展览。一年后大家的兴头过了，不怎么想看了，我就不再占用人家的展位。其他的奖杯都是出于同样的想法送去的，大家亲眼见证了我的成长，这些奖杯，就是我的‘荣誉证书’。”

    　　新华社记者在伦敦办公室里啪啪打下一段话，看了看没问题了，一按回车，无效？这才发现自己竟然被禁言了。别说，他们这行，禁言真是新鲜事儿。

    　　文字方式对被采访者来说特别从容，说完了还可以检查，不容易出纰漏，所以王艾回答的很轻松，特意来看热闹的许青莲也在，她看着一个又一个耳熟能详的大媒体跟小学生排队似的，规规矩矩挨个举手发言，猛然间特别感慨。

    　　别看这么不自由，但记者们还很高兴，因为他们知道这不是王艾耍大牌，而是形势使然，这是对大家最有利的方式了。只不过个别人也和许青莲一样，从这种“公平”制度中，最为直观的察觉到了王艾如今的地位。

    　　当然这种采访方式快是快不起来了，哪怕王艾的打字速度早就练出来了，但面对一些刁钻的提问还是忍不住要考虑一会，这方面就是记者们占便宜，他们有更充分的时间考虑问什么。

