
　　曹军士兵听到荆州大公子刘琦的话，却只是冷笑一声，“荆州大公子刘琦，只让你一个人过来，第二个人也不行，如果想要活命，你就赶快过来,否则，我们立刻放箭了，到时候再想要后悔，恐怕就来不及了。”

　　荆州大公子刘琦摇了摇头，“你们想抓活的，就听我的条件,否则，我绝对不会答应。”

　　一名曹军士兵压低声音和同伴说道,“既然他愿意过来,那就让他过来，等到他到河水中间，我们放箭将他射杀就是了，也省得在这里罗嗦。”

　　“好，就这样吧。”

　　曹军士兵抬起头看着大树上的荆州大公子刘琦，“既然你愿意带一个人，那也好，我们就答应你，那就赶快过来吧。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦顿时大喜，转过头看着文聘，笑着说道，“文将军，我们有救了，我们都可以过去了，哈哈。”

　　文聘知道了有了活的机会，心中也是狂喜过望,想要拱手称谢,可是手刚抬起来，钻心的剧痛便涌入脑海，让他忍不住闷哼一声。

　　荆州大公子刘琦急忙问道，“文将军，你怎么样了？”

　　文聘摇了摇头，“大公子，末将没事。”

　　曹军士兵看到荆州大公子刘琦说个没完，已经有些不耐烦了。

　　“赶快过来，如果再不过来，我们可就要放箭了，到时候你们谁也活不了。”

　　荆州大公子刘琦听到曹军士兵谈话，脸色一变，急忙说道，“文将军，我们赶快过去吧。”

　　文聘正要回答，忽然听到身旁传来一声冷哼。

　　“大公子，你想就这样离开，难道忘了我手中的钢刀还架在你的脖子上吗？”

　　听闻此言,荆州大公子刘琦这才反应过来，急忙说道,“玄德公，你也听到了，他们让我过去，请你拿开刀吧？”

　　刘玄德冷笑一声，“大公子，如果你离开，他们恐怕会立刻放火箭，到时候，我们三兄弟怎么办？”

　　荆州大公子刘琦一呆，反应过来之后，急忙摆手，“玄德公，等到我过去以后，一定会好好劝说他们，让他们放过你们三兄弟，你看如何？”

　　听闻此言，文聘心中忽然一动，急忙说道，“玄德公，大公子说的对，现在大家都留在树上，恐怕最后谁都跑不了。

　　倒不如让我和大公子去木筏那边，说不定还有一线转机。”

　　刘玄德听到二人所言，心中冷笑一声。

　　文聘说这番话的时候，眼神闪烁，一看就是假话，竟然想要瞒我，简直是做梦。

　　同时，刘玄德心中也是暗暗后悔，不应该拿刀架在荆州大公子刘琦的脖子上。

　　如果没有这一回事，说不定荆州大公子刘琦到了木筏上，还真的会替他们求情，换来一线生机。

　　可是现在，自己就拿刀架在他的脖子上，不但如此，就在刚刚，自己还将他撞开，害得他身中一箭，险些丧命。

　　如果没有这些事情，刘玄德说不定真的会放开荆州大公子刘琦，让他到曹军的木筏上去。

　　如果没有刚才发生的那些事情，文聘武功不弱，只要他能到敌人的木筏上，对付几个曹军士兵，绝对不在话下。

　　到时候抢了一个木筏，大家岂不是都有救了。

　　可惜呀！

　　所有的事情都是后悔也来不及了！

　　自己所做的一切，已经让荆州大公子刘琦和文聘起了疑心，甚至已经明白了一切，在这样的情况下，他们到了曹军木筏那边，对自己恐怕没有什么感恩之情，只有怀恨之心。

　　到时候，恐怕就算曹军士兵不肯放箭，他们二人也会劝他们烧了这棵树。M.23sk.com

　　刘玄德感觉今天的运气不好，无论做什么事情，好像都是错的。

　　哪怕是一开始就坐在树上不动，安稳的让张飞把荆州大公子刘琦和文聘救到树上来，恐怕今天也没有必死的局面。

　　可惜，悔之晚矣！

　　自己为什么会变得如此冲动，在短短的时间里，做出了这么多不应该做的事情。

　　原以为荆州大公子刘琦二人没有什么利用价值，可是万万没想到，事情竟然演变成了这一步。

　　荆州大公子刘琦和文聘有了活路，而他们三兄弟，恐怕必死无疑。

　　现在荆州大公子刘琦想要离开，虽然他说的好听，但是刘玄德怎么可能会信？

　　今后的三国霸主之一，如果连这点心机都没有，恐怕也不会有如此成就。

　　荆州大公子刘琦看到刘玄德脸色难看，而且手上的大刀立刻一紧，顿时吓的脸色一变，“玄德公，请慢一些，在下绝对不会骗你，等到我和文将军到了木筏上，一定想办法救你们几个人。”

　　文聘点了点头，“玄德公，这是我们唯一的机会，如果错过了，恐怕所有人都会葬身于此。”

　　张飞大大咧咧的说道，“大哥，文将军说的对，就让他过去吧，万一那些曹军狗贼等不及了放箭，恐怕这棵树都会烧起来，我们还想哪里逃？”

　　“住口！”

　　刘玄德看到张飞也在反对自己，顿时大怒，等吼出这句话以后，这才反应过来，急忙轻咳了一声，缓缓说道。

　　“翼德，事情没那么简单，如果他们二人离开以后，并不帮我们说话，那又该如何？”

　　文聘急忙说道，“玄德公，你放心吧，只要我们能活着离开，一定会想办法救你们。”

　　一旁的关羽听到这番话，眼神中闪过一丝犹豫，当看到大哥手里的刀，又再次沉默下来。

　　刘玄德摇了摇头，“文将军，你不用说了，如果想要离开，那就大家一起离开，否则！”

　　说到这里，刘玄德冷哼一声，“那大家就一起留在这棵树上，谁也不许离开。”

　　远处的曹军士兵已经不耐烦了，大声说道，“荆州大公子刘琦，我们已经答应让你带一个人过来了，还不赶快过来，难道等着我们后悔吗？”

　　听闻此言，文聘脸色一变，急忙说道，“玄德公，赶快放手吧，等到他们放箭以后，恐怕就真的没有机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第384章免费阅读。https://xs.23sk.com 