    张玉秀因此成了众矢之的，所有人纷纷指责的对象。

    但是宋诗雨心里清楚，这件事绝非张玉秀自己一个人整得出来的。

    若说之前找上她公司大吵大闹，还算是她的风格，但别有用心的拍下视频，事后传上网要挟她，就绝非张玉秀的智谋能够想出来的了。

    张玉秀背后一定还有幕后黑手。

    只是，到底是谁在整她？

    宋诗雨正想着，她的手机突然响了起来。

    她迅速接听了，电话那边传来了金池负责人支支吾吾的声音：“老板，我们公司的监控前两天坏了，我刚才仔细查了一下，没有找到昨天一楼大厅的监控。”

    “你说什么？监控坏了？”宋诗雨惊呼一声叫道。

    “我也是刚才您派我调取监控的时候，才发现的。”那位负责人硬着头皮解释。

    宋诗雨眉头紧皱，忍不住训斥：“你怎么回事？公司监控坏了，这么大的事情，你居然现在才发现？”

    “老板，对不起！”负责人连忙低声道歉。

    “你立即找人，马上把监控修好！”宋诗雨沉声命令。

    “是，老板！”

    宋诗雨挂了电话，头疼地抚额，眉宇纠结。

    “诗雨，怎么了？”一旁的顾心瑶连忙关心地问道。

    “刚才我公司的负责人，打来电话告诉我说，金池的监控坏了，找不到我跟张玉秀那天争执的完整版视频了。”宋诗雨面色凝重道。

    顾心瑶表情惊讶，疑惑地问道：“既然监控调取不了了，那网上那个完整版的视频，又是谁发上来的？”

    “不知道，我猜应该是当天在场的某个员工，不知是谁拿手机录了下来，这会放上网，帮我澄清了此事。”宋诗雨猜测道。

    顾心瑶弯了弯嘴角：“如果真有这样的员工，在背后暗暗帮你，那你可得好好感谢他了！”

    “等我回公司，会查清楚的！”宋诗雨点头道。

    ＊

    霍氏集团

    奚琳璐高跟鞋的声音在顶层响起。

    她推开了总裁办公室的门，不顾霍宇霆正在工作就走了进去，娇媚的嗓音：“哥，中午我们一起去经常去的那家兰特大酒店用餐，怎么样？”

    霍宇霆在键盘上敲击的手指突然停了下来，倨傲的身姿坐在大班椅上，压抑住眼底一闪而逝的冷冽，抬起头来问道：“网上的视频是你派人放出来的吧？”

    “视频？什么视频？”奚琳璐身子一僵，佯装出无辜的表情：“哥，你在说什么呀？”

    “别跟我装，今天网上那个关于宋诗雨‘不孝’的视频，我已经派人调查清楚了，张玉秀是受了你的指使才去金池闹的，那个视频也是你提前收买了人拍下来，今天放上网的。”霍宇霆黑沉着俊脸，薄唇抿成一条直线，幽冷地说道。

    奚琳璐脸色一垮，心中大惊。

    她万万没想到霍宇霆竟然全都调查清楚了。

    再死撑着不承认，已然不可能了，她不得不伪装出一副可怜兮兮地表情，仰着头：“是，是我派人干得，又怎么样？”

    “为什么要这么做？”霍宇霆漆黑如渊的眸，沉了又沉，低冷地嗓音质问道。

    “因为我嫉妒，我嫉妒她抢走了我的男人！”奚琳璐拼命挤出眼泪，委屈地吼道。

    霍宇霆皱紧了眉头，不怒而威：“我说过，我跟宋诗雨已经结婚了！她现在是我的妻子，你不该动她！”

    “那又怎样？你心里明明是喜欢我的，要不是因为她霸占着霍太太的位置，你早就跟她离婚娶我了！”奚琳璐撅起红唇，不服气道。

    “璐璐，不要再去打扰宋诗雨！如果再有下次，我不会放过你！”霍宇霆五官显得深邃冷漠，语气带着不容置喙严厉，像是警告，更像是威胁。

    奚琳璐闻言，神色一惊，显得既委屈又狰狞：“你要怎么不放过我？为了这个女人，你还要责怪我不成？你以前从来不是这样子的。”

    以前的霍宇霆，凡事都是由着她，无论发生任何事情，从来都是纵容她、宠溺她的。

    为什么他会变？

    “以前是以前，现在已经跟以前不一样了。”霍宇霆深邃的目光显的格外的清冷，浑身散发着一股冷意。

    “哪里不一样了？”奚琳璐眸光紧紧地凝望着他，不甘心地问道。

    霍宇霆深沉的眸直盯她，再次强调：“我现在已经结婚了。”

    “那又如何？”奚琳璐不以为然：“你不是一直都只爱我的吗？你完全可以跟那个宋诗雨离婚了，再娶我！我已经放下宇轩了！只要你娶我，我愿意试着去爱你，努力做一个好妻子。”

    这话对以前的霍宇霆来说，具有绝对的吸引力。

    可是如今，他已经不再是以前的他了。

    “我不可能离婚！”霍宇霆一对眉梢蹙了蹙，眸光变得深沉有力，不禁沉声道。

    “为什么？为什么你不能跟宋诗雨离婚？”奚琳璐十分不解，心中抗拒：“你不跟她离婚我怎么办？”

    “璐璐，我会把你当成我的妹妹，好好照顾你一辈子的。”霍宇霆深水古潭的眸一瞬不瞬锁在她身上，薄唇缓缓道。

    “妹妹？”奚琳璐心下一抽，震惊地瞪大双眼，“你扪心自问，从小到大你什么时候把我当成你的妹妹了？”

    她一直是他的初恋，他的白月光，他的挚爱！

    什么时候他竟然把她摆到了妹妹的位置？

    难道他已经不再爱她了吗？

    “对不起，璐璐！我现在只能把你当成妹妹！”霍宇霆目光凝视着她，声音低沉而暗哑。

    “我才不要做你的妹妹，我不要！”奚琳璐眼中涌出委屈的泪水，愤怒地吼道：“你是我的，原本就是属于我的，我是不会把你让给宋诗雨的。”

    霍宇霆眉宇间浮现出一抹阴霾之色，心中烦闷，眼神冷冽凛然。

    他刚想再开口说什么，这时候他的私人电话响了起来。

    “老板，太太出事了！”手机那边传来了霍宇霆手下的禀报声。

    “她出什么事了？”霍宇霆神色一紧，连忙质问。

