    “一派胡言。”

    胡来毫不客气地用词直接拉开了本场发布会的序幕。

    他看向众人，轻轻在“彩虹”5.5寸TFT高清屏幕上点了一下，投影画布上立刻出现了CCSR-电控技术的专利证书。

    真有专利！

    众人一顿惊呼，但片刻过后，人群又发出阵阵疑问声。

    “咦？”

    这什么情况！

    电动摩托车“彩虹”屏幕直接连接投影仪了？

    这！

    众人睁大眼睛，有些匪夷所思。

    投影不是需要连接电脑吗？

    这只是在车载屏幕上轻轻一点，投影仪立刻就切换了图片！

    这，这，这……

    围观游客们表情丰富，胡来没有解释。

    他指着幕布，微笑地说：

    “这是我们凤凰独有的CCSR电控技术，我们拥有独立完整的知识产权。”

    “专利信息都是公开的，如果‘泽斯拉’认为我们侵权，欢迎起诉。”

    “随时奉陪！”

    说完，胡来无所谓地摊开双手。

    他说得云淡风轻，神色毫不在意，完全是一副无所谓的样子。

    围观众人马上被幕布上的专利吸引。

    昨天凤凰就说发布会公开专利，没想到还真有！

    而且凤凰发言人说得如此挑衅直白，摆明就是不怕“泽斯拉”起诉，根本不虚！

    这个根本不知名的小企业，竟然真有自己的核心技术！

    没等众人多想，胡来的声音继续传来。

    “昨天‘泽斯拉’不仅投诉我们使用了他们的技术，还投诉我们的另一项内容，说我们侵权宣传！”

    “哈哈哈哈！”

    胡来大笑起来。

    “泽斯拉认为凤凰抄袭，利用他们独有的‘温度控制，电池管理系统’概念进行侵权宣传！”

    “而我想说。”

    “呵呵！”

    呵呵？

    在场的游客无法理解这个词的另外一层含义。

    不过胡来的表情非常到位，那不屑的眼神，分明就差三个字写在脸上！

    我(ni)很(ye)强(pei)！

    留学生们略一愣神，马上反应过来，哈哈大笑！

    “凤凰牛逼！”

    “看胡总那表情和不屑的眼神，就知道他根本没有把泽斯拉放在心上。”

    “太特么解气了！”

    胡来嘴角扬起自信的笑容，接着说：

    “我们凤凰对知识产权、专利技术非常重视，对‘泽斯拉’这样的顶尖车企也非常尊重的！”

    “不过，据我所知。”

    “目前行业里，也就只有凤凰能在72V36ah锂电池组上能达到260KM的续航！”

    “泽斯拉也不行！”

    泽斯拉也不行？！

    众人惊呼好家伙！

    你这是直接点名打脸了啊！

    赤裸裸地挑衅！

    刚才凤凰专利图出来的时候，大家心里就有了答案。

    专利一出，凤凰侵权大概是不可能了！

    可没想到胡来这才说两句，直接就蹬鼻子上脸了！

    你说我侵权宣传，使用你的技术。

    我特么直接说你技术根本不行！

    “泽斯拉”的技术都达不到我凤凰的水平，我凤凰TM吃撑了才使用你的技术！

    一时间，台下鸦雀无声！

    没想到胡来声音继续传来！

    “我们凤凰从不会虚假宣传！”

    “我们郑重承诺‘彩虹’海报上所有的宣传，都是真实有效的！”

    “续航260KM，绝对真实！”

    绝对真实！

    胡来连番话语让众人有些反应不过来了！

    虽然原本就是冲着“彩虹”超高配置和超长续航来的。

    但此刻听到胡来对着全场郑重承诺，还是颇为震撼！

    不过片刻，台下顿时传来一阵热烈的呼唤声。

    不少老外吹了几声口哨，零星phoenix，phoenix声音响起！

    此时台下心情最兴奋的还是前来观看的各国经销商！

    有些消息灵通的经销商昨天下午就已经了解了“彩虹”。

    而更多的，还是晚上才知道“彩虹”的各种宣传资料！

    这些经销商今天特意一大早就来看“彩虹”的新品发布会，就是想弄清楚究竟怎么样！

    这一刻听到胡来当着众人承诺，心中顿时火热无比！

    好家伙。

    260KM续航！

    这一来，只要能签订购买合同拿回国内一卖，那可妥妥就是爆款啊！

    这可是一笔大生意！

    一时间，台下气氛立刻被点燃。

    人群里的张飞扬不禁苦笑。

    这个胡来还真是厉害。

    不仅用炎国人特有的方式表达对泽斯拉的不满和不屑，又让泽斯拉无话可说。

    嘴上说着尊重泽斯拉，实际上却狠狠突显自己“彩虹”260KM的超长续航！

    不简单啊！

    他看着身边众人情绪高涨，仿佛也看到“彩虹”在国内发售时候的热潮。

    续航260KM的电动摩托车。

    谁都难以拒绝！

    他摇摇头，这一旦在国内发售，迪迪该怎么面对。

    胡来可感受不到张飞扬纠结的情绪。

    台下的口哨、欢呼声也让他的情绪高涨起来。

    手指继续在“彩虹”车载屏幕上滑过，幕布立即切换成一张全新的图片。

    “这是我们的轻量化车身。”

    “我们‘彩虹’采用的是高分子材料打造的轻量化车身，不仅……”

    我擦！

    轻量化车身！

    这不就是和碳纤维差不多吗？

    这就用在电摩上了？

    等胡来介绍完轻量化车身，先前那两个熟悉的经销商呆滞地看着对方，说不出话来。

    他们可是记得海报上的轻量化车身的宣传可是很小的字体，并且在不显眼的位置！

    原本还以为是个噱头，没想到！

    你特么！！

    细思极恐！

    凤凰觉得不重要，没大量宣传的东西，竟然都能和碳纤维比了？

    这要是别的厂家，还不往死里吹？

    况且，你这发布会才刚开始，这才是第一个介绍的内容啊！

    台下观众反应过来，目瞪口呆。

    而恰巧此时负责直播的留学生也把镜头对准围观众人。

    画面传回国内直播平台，直播间网友乐了。

    “弟弟弟弟，都是弟弟，凤凰标配，凤凰标配，有什么特么好震惊的！”

    “哈哈哈哈，外国佬恐怕都没想到，这么高科技的材料凤凰都特么不宣传？只是用来开场暖场了。”

    “看得老子隔夜饭都笑出来了，这就震惊了？那一会外国佬不得脸都要被震麻！”

    “坐下，坐下。凤凰基本操作，基本操作。”

    现场众人的反应胡来也很喜欢，他微笑着接着介绍。

    “‘彩虹’不仅车身采用轻量化设计，而且全车智能化程度特别高。”

    “新款‘彩虹’全车已经有一百零八个电动控制器，七十六个温度传感器，还有许多矢量控制器。”

    “我们的电子配置有……”

    “定速巡航。”

    “指纹解锁。”

    “一键启动。”

    “超级快充。”

    ……

