    运载火箭升入天空没多久，顶端忽然出现了一圈淡淡的白雾，仿佛一道云环似的飞快向四周围扩散消失不见。

    那是突破了音障的效果，而音爆的裂帛炸响直接被淹没在火箭引擎的雷霆般轰鸣巨响里面。

    化学火箭引擎的强有力推动下，运载火箭带着隔热瓦的锥形顶尖根本就不在乎前方空气层层叠加，扭曲形成半透明的音锥激波，仿佛空间也被扭曲起来一般。

    空气高速摩擦迅速在锥顶形成极其惊人的高温，隔热材料飞快的汽化，层层崩解，带走了大量的高温，火箭蛮横霸道地刺穿着大气层，以第一宇宙速度直射蓝天。

    也许只需要十分钟左右的时间，运截火箭释放完质量惊人的化学推进燃料后，它就能将顶部沉重的运载舱顺利送入外太空高轨道，通过小型推进引擎，飞往提前预设好的集结空间坐标。

    “不周山，简直就跟做梦一样，上级怎么会这么快就启动不周山计划，我一直以为是存放在展馆内的模型呢，没想到有生之年，我们竟然有机会还能看着它升空，也许能够登上它，亲手维护和运作这座前所未有的高轨道空天港。”

    孟艺南喃喃自语般依旧盯着变成一个小点，飞快消失在视野里的运载火箭。

    正如消息灵通的王学平在前一段时间小范围透露的那样，航天部厚积薄发，出乎所有人预料的在内部突然宣布启动了“不周山”太空发展计划，开始在地球大气外的高太空轨道建造前所未有的大型空天港，而且还不是世人们所知的空间站。

    王学屏望着天际隐隐传来的滚雷声音，感慨地说道：“现在已经不是像过去那样每批只能送两三个人发射升空，国家航天工业的大规模运载技术已经突破了几个极其重要的关键，整体技术迅速完善成熟，因此搁置一时的新建的不周山空天港需要许多航天员进行建设和维护，前几届航天员都已经确认了升空名单，现在训练中心加大了训练密度和科目，证明我们这一届航天员也有很大的机会在短时间内登上空天港。”

    在航天训练中心里只要有心打听，以航天员的权限很容易就能问到一些重要的信息。

    因为距地面330公里左右近地轨道上的国际空间站成员国之一美国拒绝中国的加入国空站计划，并且严格限制了太空技术转让，将中国排除出由美国、俄罗斯加拿大、日本、巴西和欧空局（11个国家）共16个国家参与研制的国际空间站之外。

    中国人就只能依靠俄罗斯私下里提供的落后技术，并且依靠本国的科学家和技术资金，卧薪尝胆地打造属于中国自己的空天科技。

    听到王学军的话，韦芸怡望着已经空空如也的发射架，似乎在自言自语喃喃道：“真像在做梦一样！上面是不是得到了外星人的科技？怎么突然就启动了‘不周山’计划，太令人意外了。”

    “也许是刚好得到了什么机缘，听说是在材料学上得到了重大突破，一下子推动了许多关键核心技术的进步，现在所谓的技术发展其实也只是对于材料无法达到要求的一种无奈妥协和取巧，当新材料的出现，就会使原本的技术瓶颈不复存在。”

    别看王学军是这届航天员中最年轻的一个，可是不仅仅消息灵通，而且在自小刻意培养下，知识层面的水平也不低，否则也不会这么年轻就来参选航天员的选拔。

    其实中国的空天科技早已经发展到某个瓶颈，传说是卡在航天工业最最基础的材料学上，就差了临门一脚的程度，只要越过了这道坎就能够一日千里。

    虽然不知道这个宝贵的契机来源于哪里，但是所有的航天员都已经切身感受到国家的空天技术仿佛登上了一个巨大的台阶，进入了全新的天地。

    这似乎不是临门一脚，而是使用了C-4爆破技术，直接蛮横的炸开了坚固的大门，空天科技以全面开花的强势集体跃进了新的技术层面，并且实现了突飞猛进。

    “要是老大还在就好了，说不定他现在也能够成为一名航天员，和我们一起登上空天港”

    孟艺南想起了一个曾经罩着他，给他许多帮助的老大，那娴熟而凶猛的空战技令他敬佩到了骨子里。

    “林默？1号？”王学军脸色变了变，意识到孟艺南所指的是谁，突然紧绷的肌肉放松了下来，长长呼出一口气，带着一些惋惜说道：“以现在的航天技术，当初淘汰他的理由已经不复存在，但他已经错过了。”

    虽然曾经不服气，可是他依然不得不承认，在最后环节被淘汰掉的林默其实是他们这一届中最适合当航天员的人。

    当初的淘汰理由却让所有人大跌眼镜，当时的航天运载能力根本无法支撑得起林默一个人的物资消耗，虽然成绩属于最优秀的参选者之一，可是也只能惜别于留下成为航天员的这些人。

    “真是太可惜了！”

    韦芸怡点了点头，语气里带着深深地惋惜。

    时势造英雄，此一时彼一时。

    祁平等其他同期航天员不约而同地带着一样的神情，在训练中心这么久，多多少少也知道一些航天员们的历史，错过大好机会的，又何止林默一人。

    中国的飞天之路上因为各种各样的技术原因，无奈虚度青春年华的老前辈们还少么，多少人直到退役，甚至连太空的边都没有摸到过。

    接受各种严格的训练把自己全身心献给国家的航天事业，无怨无悔地时刻准备着，苦苦等待着建功立业的机会，最后只能黯然而退的一代又一代航天员们。

    老一辈航天员们也并没有为此白白付出和等待。

    现在国家终于冲破了重重困难，为此准备好了一切，让航天员们不再虚度宝贵的青春。

    这样或那样的拦路虎大多已经不复存在后，中国人要建设的不是空间站，而是真正的空天港，比空间站更加庞大，功能更加全面的太空人造天体，为了正式走向太空的起点。

    空天港可以容纳更多的中国航天员研究外太空的神秘，展开各种太空实验，大跨步赶上与美国、俄罗斯的太空科技差距。

    “不，我相信老大一定能够登上空天港！听说外国人只要花上一笔钱就能够登上太空，我可以攒钱给老大凑出空天港的路费，他有这样的底子，上级一定不会拒绝。”

    与别人对林默的惋惜和同情相比，孟艺南脸上却看不到这样的神情，他对林默充满了信心，这次人类史无前例的太空里程碑，怎么可能少得了老大的身影，他愿意与老大分享。

    每送一名航天员进入太空的代价不低，费用虽然高昂，但以国家的财力物力来说却不算什么。

    如果自费的话，也许门槛会降低许多，但是报价费用却绝对不会比国家支出的实际成本低到哪里去，甚至两倍，十倍的费用都有可能。

    虽然孟艺南的想法太异想天开了一些，不过有体制内部的航天员牵头，大门或许并非是完全关死的，只要通过上级的审批，那么意味着还有一线可能。

    孟艺南想到这个办法也有些底气，航天员的工资待遇可一点儿都不低，只要多攒个几年，再借上一些，那时升空成本也会降低许多，这个看似大胆的想法说不定就会实现了呢。

    “哈哈，这主意不错，算我一个！”

    韦芸怡走到孟艺南面前，伸出了手掌，不论如何，她都十分钦佩孟艺南的这个想法，并愿意为之出一臂之力。

    种豆得豆，种瓜得瓜，林默在这一届航天员选拔过程中也算是人缘和威望都不错的候选者，现在竟然也能找到两名愿意与其疯狂一把的航天员。

    “谢谢！”孟艺南脸上泛起淡淡地红潮，用力点点头，丝毫没有矫情地压上了韦芸怡的手掌。

    一人力短，二人力长，有了韦芸怡的加入，想必离这张太空门票的距离会更短一些。

    “这种好事怎么能少得了我，也算我一个！”

    祁平凑过来一手压在了孟艺南的手背上，也许他和林默的关系并不像孟艺南那么厚深，却同样不甘心一名优秀的航天员错过如此盛事。

    在航天员选拔训练的模拟空战练习中，林默丝毫不藏私地与大家分享宝贵空战技经验的魄力，为他赢得了许多人的好感。

    “说得好，算我一个！”

    “还有我！”

    “听着有意思，我也参加！”

    “人多力量大，让我们一起把1号（林默）给带上天！”

    “哈哈，同楼上！附议附议！”

    ......

    王学军看到其他航天员纷纷表示愿意加入孟艺南那个荒诞不经的主意，自己也不好太脱离群众，好歹现在林默跟他也不再是什么竞争的关系，不如顺水推舟卖个人情。

    这么多人参加，哪怕是再大一笔数字，摊到个人头上，也最多只是一笔小钱钱，说不定国家还会看在曾经的候选者面子上，给打点折扣。

    反正不差这些，王学军也走了上去，把手按了上去，大声说道：“我也来！”

    孟艺南和韦芸怡等人看着，曾经喜欢跟林默针锋相对的家伙也不计前嫌，加入了进来，各种互相会心一笑，异口同声的大喊：“加油！”

    “加油......”

    ----------

    更新换月票！要更多月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

