    义庄。

    跟任老爷商量完起棺迁葬的事后，九叔和文才便回了义庄，为三天后的起棺迁葬做准备。

    秋生和文才跟任婷婷之间的事，对于九叔来说不过是小孩子大闹，并不会影响他跟任老爷的事。

    打开上锁的义庄大门后，九叔便吩咐文才去办事。

    “文才，你去准备好法事需要的东西...”

    然而话还没说完，他便戛然而止了，在义庄院子里，不知何时竟然出现了一个穿着紫金色长袍的青年，此时正盘坐在院子中，闭目养神，一副高深莫测的模样。

    “这位朋友，不经允许便擅自进门，这似乎不太好吧？”

    看着这位穿着长袍的青年，九叔愁眉说道。

    他和文才离开之前，义庄大门是上了锁的，回来时门锁也没坏，也就是说，对方是翻墙进来的！

    虽然说义庄里并没有什么东西值得偷，上锁也只是防君子不防小人，但对方这样直接翻墙而入，显然是没有将主人家放在眼里。

    不过，世道艰难，对于这种‘梁上君子’，九叔也并没有说什么过分的话。

    “是不太好。”

    听完九叔的话，院子里盘坐的青年轻笑道：“本座可不是你想地翻墙进来的，而是飞进来的。”

    “飞进来的？这怎么可能？”九叔震惊地说道。

    “没什么不可能的，只要修炼到高深境界，就能飞了。”

    黄天说完，一朵九品功德金莲出现在他的屁股下面，将他的身子往上托起，飞在半空，九品功德金莲发出轻微的金光，衬托着黄天的不凡，加上半空上的风轻轻地吹动他的长发，恣意飞扬，让人看起来觉得此人浪荡不羁。。

    “师父，我好像看见神仙了，”

    文才瞪大了眼睛，震惊地说道。

    九叔沐浴在九品功德金莲发出的功德金光之中，只感到自己体内的暗疾在快速地消除，多年的修炼瓶颈也在松动中。

    “前辈，你是仙人吗？”九叔眉头一挑，不敢相信地问道。

    “师父，你说他是仙人？”文才喃喃自语道：“也不知道仙人能不能让我的容貌变得英俊些？”

    “本座黄天道尊，天上仙人三百人，见我也须尽低眉！”

    黄天的语气有些狂妄，但这是事实，他可是混元大罗金仙后期的强者，所有实力低于他的人，都得臣服于他，再说了，他的黄天界里现在可是有远远超过三百万个仙人，都是处于他的管辖之下，他的话也并不是一句空谈。

    “黄天道尊，以道尊为名，前辈，您难道是大罗金仙吗？”九叔咋舌，震惊地问道。

    “不，本座比起大罗金仙还要厉害，大罗金仙也不过是为我守门罢了。”

    黄天平静地说道，可是在文才和九叔看来，却是非常地嚣张，大罗金仙那是怎样的存在，居然只是这位黄天道尊用来守门的，吹牛皮也得有个度啊。

    在九品功德金莲的功德金光照耀下，此时的九叔体内的暗疾全部消除，修炼的瓶颈也已完全松动，他的法力快速运转三个大周天，竟然当场突破了，达到了筑基后期。

    而文才这个资质平庸之人，他在功德金光长时间照耀之下，整个人表面开始从毛细孔中流出大量的黑色杂质，散发出阵阵恶臭味。

    在黑色杂质从毛细孔分泌流出的同时，文才只觉得全身变得一阵轻松。

    “伐髓洗脉，文才，你这是好造化啊，从此你的修行之路要顺畅很多了。”

    九叔见到文才身上传来的恶臭味，就明白了这是前辈给自己的徒弟文才伐髓洗脉，增强资质，让他一通羡慕，这回文才应该能突破到练气中期了。

    黄天右手一挥，一道白光笼罩住文才，将他身上的全部污垢给净化掉，而衣服却不受丝毫影响。

    这才收了九品功德金莲，从两米高的半空中落下地面。

    九叔、文才齐齐抱拳行礼，说道：“多谢前辈。”

    黄天脸色平静，淡淡地说道：“无须客气，林九，你可知你即将大难临头？”

    九叔抬头直视黄天，说道：“前辈，你这话是什么意思？”

    他是茅山弟子，比起一般人知道得多，修行界确实有一些门派擅长卜卦测算，能料人吉凶，有些厉害的，甚至能知晓天机，看到一些未来大势。

    这位黄天道尊自称比起大罗金仙还要厉害，难道他已经看到了未来？

    黄天听到九叔的话，微微一笑，说道：“三天后的起棺迁葬便是此次大难的源头，届时，你的两个徒弟以及你，都会横生劫难。”

    文才震惊地说道：“不就是起棺迁葬一事吗？怎么还会让我和师父有劫难发生？难道是坟墓有鬼？”

    “才二十年的坟墓，能有什么危及我性命的老鬼，也就只有黒僵级别的僵尸能够对我产生威胁了，不好，难道这个坟墓是别人的养尸地？”

    九叔一顿分析，顿时吓了一跳，任老太爷要是真的被人炼制成了黒僵，那任老爷和任小姐两个后裔绝对有生命危险，不行，等开棺之日，一定要说服任老爷烧掉任老太爷的尸体才行。

    “不错，那个坟墓里埋葬的任威勇已经被养成了黒僵，你们开棺之日就是他蜕变之时，如若你不能说服任发烧掉任威勇的尸身，那么任发和他的女儿就有性命之忧，而你和你的两个徒弟，也会因为对抗任威勇变成的黒僵而身染尸毒，最后元气大伤。”

    黄天说到这，停了一下，说道：“黒僵并不可怕，他肉身强硬，你们实力不济，对抗的风险度极大，本座不忍心见你们有如此结局，特地来点化你们。”

    九叔紧紧地捏了自己的右拳，说道：“前辈，我们茅山道士的职责就是降妖除魔，超度亡魂，如今我林九遇到这等危机，我会寻找个安全办法，顺利解决掉这头黒僵。”

    “你就不想得到我的帮助，替你出手解决这件事？”黄天疑惑的问道。

    九叔脸色有些煞白，但还是勉强挤出一丝笑容，说道：“前辈，都说求人不如求己，这件事既然是出现在晚辈的这片地域上，自然是由晚辈自行解决。”

    “这样，我送你一件下品仙器和一瓶灵丹，在这三天内只要你的实力提升到金丹期，就能完美地解决好这件事，你们师徒三人也不会有任何的危险。”

    黄天沉吟了一下，决定拿出一件灵器和一瓶灵丹送给九叔，只要他在这三天服下灵丹，别说是金丹期了，就算是元婴期，也能突破，相信到了这个境界，九叔砍这些僵尸，那还不是手到擒来的事吗？

    说完，黄天右手金光一闪，一柄下品仙器级别的飞剑和一瓶一转金丹就出现在他的手上，笑着说道：“来，林九，过来接住，此剑乃是下品仙器，以你现在的实力，你并不用运用，只有到金丹期才能使用一成的实力，等到你突破到化神期，你才能完全使用这柄飞剑。这瓶金丹乃是一转金丹，里面有五粒，以你目前的实力，只能服用半粒，不然会爆体而亡，你要注意了。”

    九叔从黄天的手上接过了那柄如同匕首般大小的飞剑和玉瓶，深深的拜了下去，说道：“多谢道尊赐宝，林九绝不辜负道尊所托，定当斩尽天下妖魔鬼怪。”

    黄天很是满意林九的态度，笑着说道：“嗯，不必客气，起来吧。”

    九叔站起身后，见到一旁的文才一副留着口水的样子，生气的踢了一脚过气，恨不成器的说道：“孽徒，还不谢谢道尊？”

    “哎哟。”

    文才突然被踢了一脚，有些懵逼，不知道师父为何踢他，但见到师父都这么说了，赶紧跪下磕头，说道：“多谢道尊赏赐。”

    “起来吧，文才，如今你的资质已经被本座改善了，你可要努力修炼，别可太过疲懒，不然你师父将来的道统，可就没有人继承了。”

    黄天见到如此老实的文才，轻笑一声，随即吩咐道。

