    第1章 石皇宫

    夜深，一处名为龙象山林的地方。

    “糊八一，你确定你那寻龍诀没找错地方？这真有大墓？”

    闻言，糊八一表现得有些不耐烦，“这寻龍诀可是我祖上传出来的，我祖上那些摸金校尉的鼎鼎大名，还用再跟你说一遍？老老实实跟我走，保管你发财！”

    “行吧行吧，那你赶紧的。”来都来了，现在掉头回去的话，汪胖子也不会甘心。

    三四分钟后。

    糊八一忽然停下脚步。

    “哎哟！”汪胖子正注意着周围阴气森森的环境，没留意，一下撞在糊八一背上。

    捂着鼻子，正要问糊八一为什么停下，却听见他激动喊道：“找到了！找到了！绝顶大墓！汪胖子，这回咱俩发财了！”

    闻言，汪胖子蹲下身，将背后的洛阳铲取下，插入土中，用脚再一踩，更深入些。

    跟着糊八一盗墓那么多年，汪胖子多多少少也知道些与墓相关的知识，将手中泥土揉捻开，嗅闻嗅闻，“赤血防潮土！这是只有顶级王族才有资格用的土！”

    “如果我没有判断错误，这是一座王墓！而且还是大国王墓！至少数千年历史！”糊八一肯定道。

    闻言，汪胖子难掩激动之色，哈哈大笑道：“发了发了，这次咱俩真要成为亿万富翁了！”

    “行了，别愣着，赶紧下铲！”糊八一催促道。

    利用寻龍诀找到墓穴入口位置，二人下铲刨起盗洞。

    ……

    窸窸窣窣。

    绳索落下。

    二人顺着绳索从狭窄的盗洞缓缓降下，视野瞬间变得开阔起来，借助头顶手电光亮，能看见，这墓中场景有多么惊人！

    “卧槽！这至少得十几个足球场那么大吧！”汪胖子震撼道。

    “这看起来不像墓啊，倒像个皇宫！”糊八一眉头紧锁，他也是第一次遇见这种情况。

    一扭头，手电光照在参天石柱之上，“五爪龙纹柱！确实是王墓没错！”

    “管他是墓还是皇宫，总之，随便从这里面顺两件宝贝，咱俩也发了。”汪胖子想到这，加快下降速度。

    “胖子，你慢点！”糊八一刚提醒，汪胖子便因为失手，摔在地上，惨叫连连。

    万幸只有两三米，没什么大事，一会就能缓过来。

    糊八一随后双脚落地，看着汪胖子，摇头埋怨，“都叫你慢点了，又没人跟你抢。”

    汪胖子抬手挠头，难掩尴尬，想要转移话题，“我说老糊，这墓在我们进过的墓里面，绝对能算最高规格了吧？”

    糊八一没有着急回答，拿着特战手电筒，开始在石皇宫内走动，观察起来。

    越看，这眉头皱得越紧。

    “老糊，这些巨人石像都是做什么的？看着有点眼熟啊。”汪胖子感受到那些石像向下的目光，总觉得背后一凉，诡异得很。

    “能不眼熟吗？这都是出现在历史课本里的历代君王！还有传说中的道君，神君！”糊八一情绪有些激动道。

    “什么！历代君王？道君！神君！”听糊八一这么一说，汪胖子再看那些巨石像，陷入沉默。

    满腹疑惑，为什么那么多大人物，会出现在这石皇宫当中？

    他没有开口去问糊八一，看得出来，糊八一也不知道答案。

    忽然，他眼前一亮，“老糊，你有没有发现，他们的动作很奇怪，好像是在朝拜谁？”

    “朝拜？”闻言，糊八一又仔细浏览起巨石像，顺着它们的目光，果然看见远处，台阶之上，有一道石门。

    这门后到底有什么？能让数百神君，帝王朝拜？

    从巨石像的工艺，糊八一可以肯定，绝对是出自宫廷巧匠之手，民间石匠不可能有这技术。

    最让糊八一想不通的是，这些巨石像的年头还各有不同，一些长，一些短，短的也有至少数百年历史！

    就好像，每有一位帝王陨落，这石皇宫中就会多一尊巨石像。

    随后，二人带着疑惑，来到石门前。

    “这门也忒大了吧！这门里的人身形得有多高大？”汪胖子伸手想要摸。

    啪！

    被糊八一一巴掌打在手背上，“别乱碰，当心有机关！”

    之后半个小时，糊八一一直在思考。

    而汪胖子则在石皇宫到处走来走去，想看看能不能找到什么宝贝，结果除了石头，还是石头。

    这可让汪胖子失望坏了，回到糊八一背后，开口道：“我说，老糊啊，这王墓是不是有点……”

    话说到一半，糊八一突然道：“我明白了！”

    “哎哟！我这心勒。”汪胖子被吓了一跳，手触电般缩回来，捂着胸口，问，“你想明白什么了？”

    “这墓穴主人，身份绝对非同小可，我们现在所在的位置，不过是石皇宫的外院，也就是说，这些道君，神君，历代君王，连进入大殿的资格都没有，只能站在殿门外守候！”

    “老糊，会不会太夸张了？拿老秦来说，那可是千古一帝啊，连他都没资格入大殿，那什么人能进去？”

    汪胖子觉得糊八一太夸张了，“更别说道君，神君，那可都是神仙！”

    “我听老爷子说过，千万年前，以仙道为尊，我这寻龍诀，便是糊家祖先从一篇仙法残卷中改编而来。”糊八一解释道。

    “得得得！怎么连修仙都出来了？现在是科学时代，哪来什么修仙，真有修仙，你御剑飞行个给我看看？”汪胖子摆摆手，让糊八一不要继续胡说八道，赶紧找宝贝才是关键。

    糊八一知道汪胖子不信，不再强求，伸出手。

    “干嘛？”汪胖子看着他伸到自己面前来的手，疑惑不解问。

    “炸药！你不是要找宝贝吗？不把门炸开，怎么找？”糊八一无语道。

    “得嘞！”汪胖子赶忙将背包放下，从中取出几捆炸药。

    稍作布置后，二人拉着引线，退后，退后……

    大概三四十米远，由汪胖子拿出煤油打火机，拇指那么一抹，火焰升起，点燃引线。

    呲呲呲……

    火苗快速游窜。

    只听砰的一声，石块飞溅。

    汪胖子二人藏身在龙纹柱后，紧闭双眼。

    糊八一不禁内心奇怪，这威力是不是有些太大了点？

    见气场平稳，正欲行动，却听石皇宫内响起数百道整齐的喊声，震耳欲聋！

    “恭迎天地第一仙出关！”

    “恭迎天地第一仙出关！”

    “恭迎天地第一仙出关！”

    ……

    (本章完)

