
    第260章一局定输赢

    十多名手下也都是讥嘲，跟雷九指对赌，跟找死没什么区别。

    叶天龙把骰子放在桌上，又把骰筒盖了上去：“没错，赌一局，你赢了，我给你一百万，我不再管赵可可的事。”

    “你输了，给我二十万车马费，让我带赵可可走，至于赵大叼，由输赢者处置吧，怎样？”

    “这对你可是一本万利的生意。”

    赵大叼一听急了：“小子，你算什么东西？凭什么赌我们？”

    赵母也是有了惊慌：“就是，雷爷是赌神，十个你也玩不过。”

    “闭嘴！”

    雷九指侧头喝出一声，随后又望向叶天龙出声：“条件不错，只是怎么赌？赌点数？”

    一局赢一百万，雷九指很有兴趣，可以让自己少劳累几个月。

    叶天龙很直接地开口：“我摇一局骰筒，由你来押大小，如果押中那就算我输了！”

    “没押中，那就算我赢了！”

    听到这一番话，在场众人都微微一愣，感觉叶天龙有点自大了，押大小对雷九指这老江湖来说，简直就是轻而易举。

    远不如双方都猜点数，这样还有一丝运气可拼，否则，雷九指可以瞬间撂倒叶天龙！

    雷九指的脸上闪过一丝玩味笑意，他也觉得叶天龙有点疯了，这完全是把胜利拱手让给自己。

    他扬起一丝笑意，重复一遍叶天龙的意思：“小兄弟，你来坐庄？然后由我来先押大小？”

    叶天龙挺直身子，一本正经道：“当然！雷老大，有没有胆量应战？”

    雷九指的笑容都快滴出水来了，这种送上门的胜利怎么会不要？

    而且从叶天龙的神情中可见，那小子还以为自己坐庄就赢定了，却不知道他怎么摇骰筒都逃不过自己耳朵，先押大小简直就是小菜一碟。

    这等于给他送一百万，这个数目，让他对赵可可失去大半兴趣，于是大手一挥：“好，成交。”

    双方很快白纸黑字签好，盖下指印。

    叶天龙把骰子和骰筒丢给雷九指：“虽然是你的东西，但出于规矩，还是让你检验一下。”

    雷九指也没有废话，拿过来把玩几下，随后丢回给叶天龙：“请。”

    “得！”

    叶天龙右手一抖，很直接地开始，骰筒瞬间摇动，手法多变。

    先是轻轻的摇动骰筒，数秒后，速度加快，然后有如急风骤雨，节奏变幻不定，让人不可捉摸。

    可是骰子在骰筒中碰撞发出的声音又自成乐章。

    动听异常。

    老手！

    一看叶天龙的手法，雷九指就脸色一变，判断出这不是小角色，没有十年的火候绝不会有这成就。

    但他也是老江湖了，脸上也没有惊慌，把所有功力全压上，耳朵微微抖动！

    “咳！”

    然而就在叶天龙猛力摇晃，雷九指全力聆听时，叶天龙轻轻咳嗽了一声。

    声音并不大，丝毫没引起众人惊愣，但落在雷九指耳中，却不亚于响了一个沉雷般惊人，痛苦异常。

    叶天龙的咳嗽，刺伤了雷九指的耳脉。

    雷九指咬牙切齿，但眼里射出一抹傲然：虽然他被叶天龙扰乱心神和破坏耳力，但多年经验还是让他迅速稳住了阵脚。

    要押中具体的点数没有把握，不过大概的点数还是有谱的，他相信，叶天龙必输。

    “啪！”

    随着叶天龙一声脆响，把骰筒拍在桌上上，雷九指就毫不犹豫喊出：“大！”

    叶天龙嘿嘿一笑，摊开双手回道：“雷老大不同凡响啊，我刚停下就喊大，功力不凡。”

    在一干手下的翘首以待中，雷九指冷冷出声：“开。”

    赵可可有些担心。

    “开了！开了！”

    叶天龙大喝一声，随后让另外一人揭开骰筒，避免生出什么误会。

    骰筒丢在一旁，点数出来，六颗，六个六，大的无可再大的点数，众人齐齐发出一声惊呼：“大。”

    雷九指长长出了一口气，身子疲软的几乎不能端坐。

    “小子，还以为你有什么能耐呢，没想到是装神弄鬼。”

    雷九指忍不住大笑起来，摸摸硕大的光头喊道：

    “赶紧拿一百万，让你跟赵可可滚蛋，拿不出，不仅赵可可要做我的女人，你的手指也要断一根。”

    一干手下也兴高采烈吆喝着叶天龙给钱：“小子，服不服？服不服？”

    “给雷老大赌，跟找死有什么区别？”

    “就是澳城万赌王出手，也未必能赢我们大哥。”

    雷九指摆摆手：“好了，别吹了，吹太远没意思。”

    他目光转到叶天龙身上：“小子，拿钱，留女人，滚蛋，不然休怪我不客气。”

    他笑得很放肆，很放荡，穿透着每一个人的耳膜，赵大叼夫妇面如死灰，赵可可也是眼皮直跳。

    只是叶天龙也跟着笑了起来，傻乎乎笑得众人莫名其妙！

    雷九指笑得更狂放：输了还笑？白痴！

    就在他的暗哼之中，六颗骰子悄然无声的化为了粉末。

    一个点数都没有。

    这一戏剧结果让众人大为震撼，雷九指的笑声也如被军刀划断。

    叶天龙笑了笑：“雷老大，告诉我，这是大，还是小呢？”

    一个点都没有，毫无疑问是大了。

    雷九指脸色巨变，没有开口，他当然知道自己输了，而且输得很彻底，看向叶天龙的目光多了炽热。

    “小子，你玩花样？”

    见到结果改变，几个手下吼叫着上前，群情汹涌：“老大，他使诈，摇碎骰子，砍了他的手。”

    叶天龙淡淡出声：“给你们一个机会，把六颗骰子摇碎，算我输？”

    几人下意识止住脚步。

    “我输了。”

    雷九指挥手制止手下冲动，随后望着叶天龙开口：“输的心服口服。”

    别说手下了，就是他，也不可能这样摇碎六颗骰子。

    “来人，拿二十万过来。”

    “来人，放了赵大叼他们。”

    雷九指不断发出指令，随后望着叶天龙一笑：“小兄弟，我叫雷九指，交个朋友如何？”

    叶天龙拉起欣喜的赵可可，还拿过雷九指的二十万，没有回应他的话：“雷老大，你是聪明人。”

    “你应该庆幸没动手。”

    他拍拍雷九指的肩膀：“至于我是谁，不重要，重要的是，以后井水不犯河水。”

    “后会有期。”

    听到叶天龙的话中有话，雷九指脸色微微一变，在叶天龙消失后，迅速带人冲到楼下。

    只见十多名兄弟，全部被捆在角落，嘴巴都塞着几张麻将。

    毫无声息，也不见惨叫，样子很是凄惨。

    而他们身边，有四名漠然的男子正打着麻将，白板，红中打得不亦乐乎。

    “自摸！小么鸡！”

    在雷九指他们涌下来的时候，一个金牙男子一推面前的牌，结束了这一圈，随后收钱，起身。

    他彬彬有礼向雷九指鞠躬，带着三人缓缓离开春风酒吧。

    “雷老大，我大哥说了，赵大叼夫妇，他就不带回去了。”

    韩擒虎淡淡出声：“他让你收留他们，让两人在这住三个月，明年开春，他再来领人。”

    他从怀中掏出一万块，啪的一声丢在桌子上：“这是伙食费，希望笑纳。”

    一干手下差点气晕，雷九指却赞许的笑了笑：“告诉你们大哥，我会好好淬炼他们。”

    “一定不会让他失望的！”
