    二人虽然不满却也无法，只得拜过鸿钧了事，还好得到了圣人尊位，也算是没白来。

    剩下的一众先天大能，见西方二人哀求鸿钧，就可以被收为弟子，纷纷跪倒在地，学那西方二人的，奈何鸿钧道祖就是一句，汝等与吾无缘，便打发了。

    最后将最后一条鸿蒙紫气投入空中，然后钻入红云的元神之中，红云顿时兴奋地晕乎乎的，也忘了回礼，这就是劫数。

    鸿钧道祖也不管红云怎么想，对着老子说道：“老子为大弟子，赐先天至宝太极图，可镇压气运。”随后就有一张玄之又玄的图，飞进了老子元神之中。

    “原始为二弟子，得先天至宝盘古幡，可发混沌剑气，镇压气运。”一把黑色的幡飞到原始天尊元神之中。

    “通天性情无喜恶，掌诛仙四剑，非四圣不可破。虽然强大，但是不可镇压气运，善用。”四把剑飞到通天教主元神之中。

    “女娲有大机缘，得山河社稷图，镇压气运。”一张有着山水的图飞到女娲元神之中。

    “接引，准提，尔有大智慧与大毅力，接引得十二品功德金莲和离焰地光旗，准提得加持神仵和七宝妙树。”一朵金莲、花旗子、神仵、七彩的树飞到两人的身体元神之中。

    众人见到六人都得到了宝物，顿时心急了，纷纷请求恩赐宝物，要知道以力证道一途可能性已经是接近于无，可有些人还不信的，但先天灵宝谁不想得到，毕竟三尸证道也是一法。

    “现殿外面有分宝崖，自己去寻找有缘之宝吧！”鸿钧说完。

    听罢，一种修士纷纷前往分宝崖前一尝有缘了。

    三清最先抵达，老子收了十来件灵宝，原始要多一些，几十来件吧，而通天最多了，一次就是数百件，让两人很是羡慕，不过也没有多想，有缘才能得到。

    之后女娲得到了十来件灵宝，接引和准提也差不多，分别十来件宝物。

    剩下的修士也得机缘一二，不至于白来，虽然有机缘的是少数，不过还是众修士向往的，剩余的无缘灵宝则飞向洪荒世界以待有缘，最后都在此回到大殿之中。

    道祖鸿钧就道：“天道不足，吾将以身合道，从此非大劫则鸿钧不出。”

    众修士都悲哀的说道：“老师慈悲。”

    道祖慢慢的说道：“都回去吧。”

    然后隐入身后的光圈之中，这次所有修士都能看清楚了。不一会儿众修士都出了紫霄宫，出现在了洪荒之中，便听到空中传来一声：“合道。”

    随后众修士更能感知到天道的威压了，也等于天道更完善了。

    至于陈宇，自然感觉到鸿钧合道了，如此一来，一身就不能任由己身了，被困于天道中。

    “师尊，为什么我们现在还会感觉到威压，不是说此地已经被隔绝了嘛？”青竹子很是不解的问道，刚才在鸿钧合道的时候，分明感觉到一股威压闪过，却很轻微，不注意不知道。

    一旁的梅灵子也一样，一脸的疑惑，不知为何。

    “呵呵呵，那不过是天道借助鸿钧合道，给为师一丝警告而已，不要让为师过于嚣张，不用多管，只要你们不犯错，天道也不能那你们怎么样，都记下了嘛。”

    原来如此，难怪不敢大力呢，原来还是妥协后的味道，现在天道更加完善了，想来也是怕了师尊捣乱，才想要警告一番而已，意义倒不是很大。

    “是，师尊，徒儿们记下来了。”

    陈宇满意的笑了笑：“很好，既然鸿钧道人给了他徒弟宝物，为师也不能吝啬吧。”看到两人都已经抵达大罗之境，心中满意的很，马上就拿出了准备好的东西交给两人。

    “此乃极品先天灵宝乾坤图，可镇压气运，好生体会。”就递给了大弟子梅灵子。

    “此乃极品先天灵宝纯阳离火剑，却不能镇压气运，算了，在补偿你一件上品先天灵宝镇魂钟吧，可以镇压气运，不过没有乾坤图的大，自己小心运用和体会吧。”将两件给了二弟子青竹子。

    梅灵子见此倒不在意，随着修炼境界的提升，已经知道运气的重要性，至于利器自己去找找就是。

    对此，陈宇很是满意，接着说道：“后殿之中，有一塔，名为时空宝塔，为师将多年来的收集的宝物都放在其中，只要你们有机缘，可以进入其中寻找，不过需要当修为抵达准圣之境才行，而后有三次机会，希望尔等努力修炼。”

    两人一听，顿时一喜，原来还有这等好事，不过准圣之境，一定能抵达的，否则就平白丢了师尊的名声，以后还怎么出去混呀，随之拜谢：“谢师尊恩赐，愿师尊与大道同在。”

    “好了，不要拍马屁了，下去修炼吧，好好地炼化宝物，可不要被人给抢了就好。”

    两人听着，心中有些沉甸甸的，这两件都是极品先天灵宝，乃是洪荒生灵都梦寐以求的东西，下意识的紧了紧，随后就去偏殿修炼了，打算不炼化完毕，是绝对不出来。

    陈宇看着两人出去，欣慰的笑了笑，不过很快就板着脸对着门口说道：“还不进来，好畜生，也知道便宜了，算了，看在你如此辛劳的份上，就给你件宝物，等着什么，进来吧。”

    地灵听见后，低着马头，很是不好意思的走进了大殿，不过抬眼看着陈宇，明显是发着明亮的光芒，显然是对于宝物的需求，丝毫不减。

    “好了，好了，给你就是。”说着，陈宇就拔出了一个圈子，随手套在马脖子上，说道：“此乃上品先天灵宝日月灵光圈，好生的炼化，先将修炼提升上来，给你，吃货。”

    将人参果递了过去，地灵马上就是欢呼的一口吞下，然后就急急的跑到另一件偏殿中修炼起来，显然是知道这宝物的好处，让陈宇也是挺无奈的。

    自从上一次无意间将人参果拿出来吃的时候，地灵就伴着可怜相，骗了一颗，自后更是了不得了，只要看到的果子，基本上都逃不过它的嘴，还好黄中李本身就有结界守护，地灵进不去，只能眼巴巴的看着，嘴馋，即使如此，陈宇也没有放它进去。

    对此，也是无奈的很，看来以后要常到镇元子那里去打秋风了，谁让自家养了一个吃货呢，对了嘛，还有蟠桃嘛。上一次吃完蟠桃后得到的果核，并没有扔掉，带回来种下了，现在已经长出一颗蟠桃树，灵气方面倒不担心，而品级上肯定会下降的，这到毋庸置疑。

    即使如此，也不会比后世九千年的蟠桃树来的弱，何况今后的先天之气会越来越少，出产的蟠桃怕也会受到严重的影响，效果大大不如前次的，那么陈宇手中的蟠桃树，就是最好的灵根了，也算是另一种不错的果子。

    想要开花结果，需要三万年之久，一万年一开花，一万年一结果，一万年一成熟。算起来要比人参果要高贵一些，其实乃是人参果严重伤及本源的关系，品级掉的太厉害而已，对此，陈宇也是惋惜的很，即使有办法弥补，也需要到真正的混沌之中无数年才行。

    镇元子明显没这个本事，想想后世连孙悟空都能推倒人参果树就可以知道差距。

    现在的蟠桃树才刚刚形成一颗小树而已，想要数成熟，怕也需要万年之久吧，但他可以等呀，有着无限量的时间，谁怕谁呀，一点都不在乎。

    随着两个弟子去修炼，坐骑也去修炼了，大殿中只有自己一个人，无聊之下静思修炼了。

    “真是没想到，陈宇前辈已经到了那等地步，简直就是越级跳跃呀，真是厉害。”

    “是呀，想当初咱们与他见面的时候，还以为是专门挖地的呢，你呢，还想去阻止，万幸，当初前辈没有在意，否则，怕是现在已经化成枯骨了。”

    伏羲和女娲回到不周山老巢后，就坐下来，深深地喘了口气，没想到当初偶遇，竟然是如此机缘，可惜呀，自己两人没有抓住机会，不然从中得到一点半点的好处，就是受用不尽，如今是苦恼的很，想必不光是他们两个，但不一定是苦恼呀。

    “道兄，你运气真是不错，能让前辈给予机缘，真让人羡慕。”红云坐在五庄观中，一手拿着人参果，一边说着。

    “道兄，你何尝不是呢，现在不是得到了圣人之位嘛，以后可好好的参悟，尽快的成圣才是真道理，还有鲲鹏有些不怀好意，千万要记住。”镇元子拉着红云回来，很是郑重地说。

    “知道了，知道了，道兄吃啊，不然吾要吃光了。”

    镇元子看着红云的样子，知道没有听进去，很是无奈，只能自己多看着点了，否则等到后悔真的来不及了，一定要将其留在五庄观中，磨练一下也是好的。想罢，也放下心中的忧虑，吃起人参果来。

    而两旁的清风明月也听到一些陈宇事情，心中的波澜更胜，亦喜悦非常。

