    “没想到，乾巫竟然突破到宇宙霸主······”

    “无尽岁月，乾巫已然跨出了那一步，不知我又何时能突破那一层关隘。”

    “能击退血天领主，乾巫在宇宙霸主中恐怕也是极其厉害的强者。”

    ······

    鸿盟的几位尊者纷纷感慨，心情颇有些复杂。

    之前，自己几人大言不惭还要说保护吴潜，可现在，吴潜展现出宇宙霸主的实力，直接逼退两名实力强大的宇宙霸主。

    这一切，都说明吴潜已经拥有了宇宙霸主的战力。

    与此同时，在一旁围观的各族强者们也都心态各异。

    “人类还真是运气好，又多了一位宇宙霸主。”

    机械族的高等宇宙尊者澜瓷尊者冷冷地看了一眼悬浮在天空中的吴潜，迅速将方才原始星发生的一切，通过画面形式传递给族内的强者。

    “乾巫国主能击退血天领主，实力在各族宇宙霸主的行列中，恐怕排在中上等。”

    妖族的青覆尊者远远看了一眼，便转身离去。

    相比于机械族、人类，妖族的传讯能力要差许多。

    人类能通过虚拟宇宙实时传递消息，甚至和面对面交流差不多；机械族也能很轻松地传递实时画面、视频等内容。

    而妖族，只能做到最简单的文字交流，并且还做不到实时传递。

    至于北疆联盟、九域联盟这等势力，消息传递的速度就更慢了······估计再过个十年八年的，还有宇宙尊者不认识吴潜。

    。。。。。。

    吴潜朝着黑色沼泽中的至宝迅速飞去，只见那至宝犹如一块魔方，散发着七彩的柔和光芒，那光芒似有神奇的魔力，让人心中瞬间变得宁静。

    迅速在这七彩至宝中刻下自己的生命烙印，这件领域类至宝，便彻底归吴潜所有了。

    “哈哈，运气不错，这次真是赚大了！”

    认主之后，一道道讯息进入识海，是关于这件至宝的基本介绍，吴潜不由得露出喜悦地笑容。

    “七光界，普通领域类至宝中的极品，论威能，恐怕媲美一些弱点的高等领域类至宝······一旦完全催动七光界，以自身为中心，半径五千万公里内都会被朦胧的七色神光笼罩。七色神光拥有强大的威能，同时具有极强的压迫、束缚能力。一般的中等宇宙尊者，在七彩神光轰击下，神体轻易湮灭，即使是高等宇宙尊者也坚持不了多长时间······”

    “哈哈！哈哈！”

    吴潜心中狂喜，若是让血天领主和游隼尊者知道自己错过的是一件普通领域类至宝中的极品，恐怕悔得连肠子都青了。

    “有了七光界，只要不遇到顶尖宇宙霸主和宇宙之主，一般的宇宙霸主，遇到我只有逃命的份！”

    即使是顶尖宇宙霸主，在七光界的范围内行动也要受到巨大限制，吴潜完全可以从容逃走，根本不怕。

    除非，对方也有相同层次的领域类至宝，能够压制住七光界。

    但是那等至宝至少也是高等领域类至宝，何等稀少，连宇宙之主都不一定拥有！

    吴潜内心狂喜归狂喜，可是表面上，却也只是稍微露出一丝笑容，让其他人觉得就是得到了一件普通领域类至宝而已。

    “哈哈，乾巫，恭喜恭喜！”

    “好啊，乾巫你小子成了宇宙霸主也不吱一声，害得我们之前还为你担心！”

    “回去得请客，我看你那纪元级的‘迷樽酒’就别藏着了，拿出来让大家喝个痛快。”

    吴潜收起至宝，刚落到地上，鸿盟的几位强者便连忙赶上来恭贺，脸上都带着笑容。

    “多谢各位了。”

    吴潜一一道谢，刚刚收获了一件极品至宝，心情十分舒畅。

    “接下来你可有什么打算？”

    金刀尊者豪迈地大笑道，那两撮金色眉毛张扬，极具特色。

    “我这次闯荡原始星也有三十余年了，收获不小，打算先回一趟人族疆域，处理一些宝物。”

    吴潜先是沉吟了一会儿，微笑着回答道。

    “行，那我们便就此别过。”

    金刀尊者点点头，带着身后的拿蓝尊者、棘刺尊者化作三道流光，便消失在天际。

    。。。。。。

    人类疆域内部，古老的混沌城。

    斑驳的巨大宫殿内部，无尽混沌气流缭绕，一座暗金色王座之上，混沌城主双眸如星辰，似能看透时空。

    “哦？乾巫竟然突破到宇宙霸主！”

    混沌城主面露微笑，站起身，俯瞰着整个古老的混沌城。

    这的确是一个意外惊喜。

    原本，混沌城主认为乾巫国主的潜力已经耗尽，没有特殊的机遇，恐怕一辈子都没办法再进一步。

    甚至之前，乾巫国主接连死亡三次，混沌城主对于乾巫国主其实心中是有些许不满的。

    然而现在，这一丝不满彻底烟消云散，取而代之的是淡淡的喜悦。

    “哈哈，恐怕之后这混沌城中，又要多一尊混沌碑了。”

    空荡荡的宫殿之中，回荡着混沌城主的大笑。

    而此时，吴潜在雷霆岛的宫殿之中，也迎接着一批又一批前来道喜的尊者。

    “乾巫，恭喜！”

    “哈哈，这么多年了，没想到竟然是乾巫你先跨出这一步。”

    “下回再来乾巫这，恐怕就要去雷霆岛的山顶上吧？”

    ······

    吴潜面带微笑，送走一批又一批尊者。

    要说乾巫国主运气可能不怎么样，但是在人类尊者圈子里的人脉确实杠杠的，各大尊者都和乾巫有着不错的关系。

    像一般强者突破宇宙霸主，那些尊者们最多是发一封邮件祝贺。

    ······

    等送走所有前来道喜的尊者，吴潜得了空闲，才坐在宫殿巨大的王座上，陷入了沉思。

    这次原始星之行，收获的确不小。

    最大的收获，自然是那件普通领域类至宝中的极品，七光界。单单是这一件至宝，都抵得上两三件差一点的高等至宝。

    除了七光界外，吴潜一共收获了三件普通至宝，一件顶尖领域类重宝，一套顶尖重宝套装，以及十二件零零散散的重宝。

    这，便是原始星三十年来的所有收获。

    “等回到人类疆域，先把欠族群的至宝点还上吧。”

