    

    “卫宗兄弟，这边来！”

    跟随着王大力，很快，两人来到了位于通明城中央的一座高耸建筑物前。这建筑物高约百丈，占据了方圆数里的面积，气势恢宏。

    在大门的上方有着一道鎏金的匾额，上面书写着五个大字。

    “通明拍卖行！”

    这里就是拍卖会举行的地方。

    四周人潮涌动，一道道人海洪流向着拍卖行之中汇聚而去。这些人一个个随身携带着兵刃，身上气息晦涩无比，看上去就不是好惹的。

    “人不少啊！”

    顺着卫宗的目光看去，王大力顿时笑道：

    “这是当然！”

    接着他解释道：“卫宗兄弟，你有所不知。其实这场拍卖会影响还是挺大的，附近无数强者慕名而来，他们有的是一些小宗门的宗主长老，有的是附件小家族的族长，还有的则是一些散修武者。这些人的目的都是相同的，都想着在这拍卖会上找到一些好东西，让自己的实力或是身后的势力能够更近一步。”

    “这样啊……”

    卫宗点了点头，示意自己了解了。

    下一刻，两人也不在外面多待，向着拍卖行里面走了进去。

    一进入拍卖行，立马有着两名侍女走了过来。

    她们常年在这里坚守，自然眼力价是少不了的。没看见甲麟卫的王统领在这少年面前都客客气气的，给他领路吗。这个少年的身份，一定是不同寻常的珍贵。

    于是，她们脸上几乎是同时出现了笑容，对着两人温声细语道：“王统领，还有……这位小哥，可有什么是我们可以帮忙的？”

    “卫宗兄弟，你看……”王大力看向卫宗，目光中带着些问询的味道。

    “不用了！”卫宗摇摇头拒绝道：“王统领带我去就行，不劳烦二位了！”

    听到卫宗的话，两名侍女顿时露出了失望的表情。不过她们也不敢多说什么，只能冲着两人微微一礼，然后走了下去。

    “走了！”

    见到王大力还在看那两名侍女，卫宗无奈的拍了拍他的肩膀，示意他继续带路。

    王大力则是有些诧异地看了卫宗一眼，刚才那两个侍女不说是绝色，但长相也是十分标志，而且身材玲珑，曲线毕露，走起路来小蛮腰一扭一扭的。就连他看了，都有些眼馋。

    但是这卫宗兄弟，居然连看都不看一眼，就这么拒绝了？

    不愧是大宗门出来的真传弟子，这思想修为就是高，和自己这种俗人不一样。

    嘿嘿笑了两声之后，王大力带着卫宗向着拍卖行上层走去，别看进入拍卖行的人不少，但是上面可不是谁都有资格去的。在每一层的楼梯附近，都有着两名气息磅礴，目光锐利的武者看守，检验来者的身份，身份不够的根本就不能上去。

    而卫宗在王大力的带领之下，一路畅通无阻。那些武者见到王大力，根本都不检查，就直接放行。这一幕，使得不少人都侧目不已，心中暗暗猜测着卫宗的身份。

    “我听说揽月剑宗有一名真传弟子也来了，这少年，不会就是那名真传吧?”一名背着巨剑的中年人猜测道。

    “不是！”在他身旁，一名老者摇了摇头：“我听说啊，那揽月剑宗的真传是一袭白衣，而且身边还跟着一名少女，而且……年纪也要比这少年大上一些，应该不是！不过这少年能让王大力领路，应该来头也不小……”

    就在众人议论纷纷，猜测不已的时候，卫宗和王大力已经来到了一件装饰华丽的包间之中。

    这个包间的位置不错，正对着拍卖台。

    透过一张巨大的单面琉璃，卫宗可以清晰看到对面的拍卖台，但是从外面却丝毫看不到里面。更惊人的是，这包间还有着一定隔绝探查的功效，一般的武者的神识，根本无法透过这包间里面的禁制，窥探到里面的人的修为。

    走进包间之中，脚底软软的。卫宗低头看去，地面上是不知名凶兽的皮制成的地毯，既华美又十分舒适。包间内布置不算复杂，一套紫檀木桌椅而已。上面还摆着一些吃食，是一些精致的点心，一看上去就知道十分美味的那种。

    不过，能进入这里的人，估计也不太会在意这个就是了……

    但是卫宗显然是个例外，他上前几步，走到了椅子前坐下，然后随手捏起一枚点心放入嘴中咀嚼起来。

    “味道不错！”

    由于嘴中塞满了东西，卫宗的声音听起来有些含糊不清。

    “卫宗兄弟，还有什么需要我帮忙的吗？”

    在卫宗身后，王大力问道。

    “没了！多谢你了，王统领！”卫宗冲着他摆了摆手，示意他不用管自己了。

    “不敢当，不敢当，这是我应该做的！”王大力连忙道，下一刻，他轻声开口：“我就在这拍卖行之中，要是卫宗兄弟你有什么问题，尽管招呼我，兄弟我随叫随到！”

    “嗯，你忙去吧！”

    见到卫宗敢肯定的回答，王大力这才走了出去，顺便带上了门。

    王大力出去之后，卫宗却是轻轻放下了点心。格外锐利的眼神透过琉璃向着外面看了过去，从卫宗的角度，刚好能看见进入拍卖行的形形色色的人影。

    卫宗的眼神在这些人身上徘徊不定，他在找人！

    本来还不确定，但是自从上次从李鸣昊那里感知到了王烈的气息之后，卫宗就确定了，他一定会来这次的拍卖会！

    只不过，王烈凶名在外，估计不会光明正大进来，应该会乔装打扮一番……

    没过多久，卫宗的目光就牢牢锁定在了一道人影身上。

    “找到你了！”

    被他目光锁定的，是一名须发皆白的老者，看上去年纪不小了，怎么也无法和之前那意气风发的王烈联系上。

    但是通过对方身上熟悉的气息，卫宗能够确信，这就是王烈！

    他再怎么乔装打扮，也逃不过卫宗的手掌心。

    丝毫不知道自己已经被发现了，王烈装成的老者在下方随意找了一个位置坐下，等候拍卖开始。

    而此时，卫宗也将目光从他身上挪开，免得打草惊蛇。现在先不着急，等待拍卖会结束，他有的是时间去和这王烈算账。这一次，王烈再想跑掉就没这么简单了。

