    恶魔！

    扑天盖的恶魔潮水般从传送门里面涌出、小恶魔、嗜魔、怯魔、布巴魔、暴魔，无数恶魔出来后朝四周扩散，甚至是将周围骷髅们瞬间撕成碎片。

    吱！

    两支巨大无比的爪子伸出，搭在传送门两侧用力撕拉，让传送门发出了刺耳扭曲声，就像有什么无形东西被扭曲了一样。

    传送门在巨爪作用下快速变大，不过从巨爪颤抖上来看，想维持这个大小也不容易，仅仅是勉力支撑。

    宽度提升一倍左右的传送门自然不仅仅是大小有变化，更主要的是能通过恶魔实力也不一样，传送门大小就代表着能通过的力量上限，之前最高也仅仅是暴魔之类黑铁阶。

    白银初阶的火焚魔、白银高阶的狩魔蛛快速涌出，数量很快超过三位数，光是看着就能让人心生寒意。

    嘶！

    阴冷的蛇类嘶鸣声响起，传送门中缓缓游出一条条身影。

    人类女性上半身、六条手握锋利剑刃的手臂，腰部以下是蛇身。

    六臂蛇魔！

    一种非常出名的深渊恶魔，三米高体型和六条手臂挥舞时能带来可怕攻击力，那怕仅仅是黄金初阶，战力却直追黄金中阶。

    换成豪格正面对上的话能顶几个回合，发动石肤术能再争取一些时间，想胜利的话要么有人帮忙，要么是凭借战术与道具胜利。

    陆续走出的恶魔集结，大量深渊气息充斥着整个峡谷。

    这股气息让前方融入橡树的新芽女神教会首领都转头看了过来，其他势力更是提前一步停手。

    因为谁都知道，以恶魔崇尚毁灭和破坏一切性格就，不可能出现什么放过谁的事，所以算是大家共同敌人。

    最后，传送门在莫名力量下挤压，开始缓缓关闭，连那双巨爪也撑不住了，但是最后一头庞然大物从中挤出。

    确实是只能用挤出来形容，对方庞大体型在传送门挤压下变小，最终才勉强‘挤’出传送门，而传送门随即关闭。

    对方当然不是体型变小，而是力量在创世法典力量下削弱。

    只是就算变小身高也超过四米，燃烧着汹汹火焰的壮硕类人型身躯，身后一对火焰缠绕恶魔之翼，右手握着一柄覆盖着带有满倒钩的锋利突刺和坚硬球状物的火焰长鞭，剧烈火焰在上面燃烧。

    这是一头巴洛炎魔，也是火焚魔最终形态，可以由低阶恶魔进化而成，也可以由深渊孕育，出生起就是黄金阶起步，算是深渊炼狱中非常强悍的一支恶魔种族了。

    很明显，刚刚这头巴洛炎魔就是因为力量上限超过传送门能通过范围，所以选择降低实力才能进入。

    不过没有那对爪子帮忙的话，这次献祭召唤也不会如此夸张，那对爪子主人甚至能稍稍对抗创世法典，说明最少也是魔王级别存在，只是不知道是憎恨之主还是其他魔王了。

    “放我下来吧！”

    传送门关闭后，那股从内心深处升起的恐惧感也消失不见，罗林动作恢复正常，他自然不愿意被迪奥背着。

    此时他们已经混入大量冒险者之中，毕竟只隔几百米不到，想追上还是很容易的，不过那道透明的结界在前方不远处展开，如果想离开必须要击破才行。

    跳下迪奥背部，罗林转身看向身后的恶魔大军，感觉到一阵恍然。

    刚刚穿越时，一名白银阶在他眼中就是不可战胜强者了，可现在完全就是要用百为单位来计算了，黑铁阶甚至能说是炮灰，这实力跃升也太快了一点，这才半年不到啊。

    普通恶魔数量加起来数千以上，这里说的‘普通’是指白银阶以下。

    而白银阶的火焚魔、白银高阶狩魔蛛加起来数量在三百左右，这些深渊生物实力完全是同阶精英级别，也就是相同实力评价的人类平均要一个小队才能正面对付。

    最后则是十二名黄金阶六臂蛇魔，这些可怕生物战斗力爆表，甚至有一名实力被降低到最少也是黄金高阶的巴洛炎魔统帅，对方没有变弱之前的实力，就算是在强者如林的深渊也能算是一名小恶魔领主了。

    如此可怕的恶魔大军，别说是对付他们，就算是正面进攻一个公国也有不小胜利机会。

    站在传送门位置仰头，任由身上火焰将几名躲闪不及恶魔烧成灰烬的巴洛炎魔突然大声咆哮起来，可怕的声音回荡在峡谷中。

    “鲜美的空气，几百年了，我再次呼吸到了主位面的空气，火焰、毁灭、鲜血，需要这些来庆祝萨文大人的降临啊！！”

    这是一名在几百年之前就降临过诺恩德的恶魔，只不过上次是被人赶回去了。

    “萨文，不要忘了你的任务！”

    漂浮在对方头顶的魔鬼看到沉醉中的巴洛炎魔，于是低声提醒了对方一句，防御结界虽说是由背后存在拿出，不用担心防御力不够，但不代表着就能永远持续下去，必须要在此之前完成任务。

    “臭虫，萨文大人不用你来提醒，你去完成你的下一个任务吧！”，被打断的巴洛炎魔沉闷声音响起，恶魔与魔鬼可是天生敌人，就算上层偶有联手，也不代表着双方就是盟友了。

    “这次任务可还没有完成……”

    汹！

    一股火焰从巴洛炎魔身上爆发，差点命中狄利萨这名魔鬼，幸好它动作敏捷的飞离，这种火焰可不是普通火焰，真被命中后果绝对可怕。

    “这只是警告，你有什么权力命令我这个深渊之子！”，萨文可不会将这个力量远不如自己，只会玩弄见不得光诡计的魔鬼放在心上，不杀对方已经是看在对方在为自己背后存在办事的份上了。

    而狄利萨此时差点想骂人了。

    这些满脑子都是肌肉的家伙就是这样，自己精心设计的计划总会因为对方性格失败，偏偏武力是对方强，简直就是想让人吐血，不过他也知道自己再待下去会被对方攻击，所以只能一咬牙离开，他可不能死在这里。

    嗡！

    一扇小型空间之门在魔鬼下方展开。

    恶魔之爪成员与饿狼佣兵团变成邪魔们陆续踏入，这些人是狄利萨属下，自然不会留下来当炮灰，他不甘的看了罗林一眼后离开，敌意目光都已经锁定自己了，再留下确实会被攻击。

    “好了，打扰这场盛宴的烦人家伙已经离开了，为了避免有人中途退席，是应该将门堵上！”，看到讨厌的家伙通过传送离开后，萨文才开口说道，同时身上爆发出一股魔力波动。

    空间锚！

    恶魔本身就是擅长于玩弄空间的种族，自然明白逃走手段中那个最难拦截，于是直接使用了空间类法术，这是一个阻止所有传送类法术与奇物的法术。

    随着这个法术出手，罗林看到有几人脸色变得难看无比。

    其中包括幻心这个黄金阶施法者，看样子对方之前满脸镇定，完全就是因为能在危险时将所有人传送走，现在底牌被破坏的话，自然是轻松不起来了。

    不要看巴洛炎魔体型高大强壮，就以为对方是肉搏系恶魔。

    这是一种精通近战的法系恶魔，对方在火焰系法术上造诣甚至要比大量黄金阶施法者强，可以说没有任何明显缺点，虽说空间锚也让对方最为可怕传送术不能使用，可剩下能力也足够强大了。

    “就让这场盛宴开始吧！”，萨文带着亢奋情绪的声音响起，潮水般恶魔前涌。