    实际上，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁城这种偏僻的城市更是如此。

    整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼完全可以负担起包括学院的学员和老师在内的所有人。

    学生的宿舍一共只有七间，为了方便管理，每个年级的学员统一住在一间大的宿舍里。而诺丁学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生以及学院发放了特殊补贴学员住的地方。

    毕竟，学院不是善堂，为学生减免了很大一部分费用后，还给予普通学员那么好的优待，想想也不太说的过去。

    七舍也是唯一一个全年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

    钱兵和唐三刚刚走到七舍门前，就听到了里面传来的喧闹声，门开着，他们走到门口向内看去。

    发现这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着五十张床铺。

    但大多数也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子在里面喧闹着。

    钱兵隐约记得七舍有一个传统规矩，就是前辈要给后来的新人一个下马威，谁赢得胜利谁就是七舍的老大，需要团结七舍的所有学员一同对抗其他六个宿舍的学员。

    他想要收唐三做小弟，这似乎就是一个好机会！既不与他交恶，还能名正言顺的做人家大哥！

    钱兵贼溜溜的想法一冒出来脚步就自觉的往前一步，赶在唐三开口之前敲了敲七舍房门，客气的对里面的人说道：

    “你们好，我们是刚来学院报道的新生。”

    房间里面一个年纪较大、身材在他这个年纪算比较魁梧的男孩子，听到声音走了过来。

    大块头走到门口，一手随意抵住门框，一手拨弄着他的下巴，摆出一副拽样，问道：

    “你们两个都是新来的工读生？我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师，也是这里的头儿。你叫钱兵？那以后就喊你小兵子了，你的武魂是什么？”

    “我叫钱兵不是小兵子，武魂是器武魂精灵球。”

    “精灵球？这是什么东西，辅助武魂？”

    王圣脸上露出一丝疑惑。

    “我想我是召唤系魂师。”

    “召唤系？那是什么鬼，该不会你这个什么球武魂连辅助功能都没有吧？哈哈，那岂不就是个废武魂。”

    王圣极尽夸张的摆出一个吃惊的样子，宿舍里的孩子们大多都跟着爆笑起来，看向钱兵的眼神充满嘲讽。

    钱兵意料到对方会故意找茬，虽然心中波澜不惊，但脸上还是表现出了应有的怒气，冷冷说道：

    “问完了吗？请你让让。”

    “小兵子，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”

    王圣抬手在钱兵肩头上推了一把，力道不小使他连连后退几步。

    等的就是你出手！

    钱兵顺着王圣推出的力道，不断后退直接与他拉开一段距离，没人注意的右手虚虚一握，精灵球武魂就出现在了他手中。

    精灵球武魂和精灵图鉴武魂似乎都没有对钱兵的本体有太多的加强，所以他非常知道自己的弱点和长处在哪里，既然决定出手就要赢得先机，并与对手保持距离轻易不能让人近身。

    “第一魂技，召唤波波！波波，对这个大块头使出电光一闪！”

    还没等钱兵站稳身体，波波就在一道红光中悠然冲上天空，在众人惊讶的目光中，化作一道如龙卷般自如旋转的旋风撞向了王圣。

    电光一闪，光从名字上就知道整个过程快如闪电，王圣几乎还没做出任何反应，小腹被波波重重一撞，上下身躯折在一起，整个人倒飞着冲进宿舍仰面摔在了地面上。

    哧……

    七舍之内的这帮小孩，虽然年龄大小不一，但没有一个突破十级，更别说拥有魂环了。

    见钱兵不仅拥有了一个魂环已经是一名货真价实的魂师，出手还沙发果决毫不手软，心中皆尽倒吸了口气，刚才取笑的最大声的几人，甚至已经悄悄的往后躲了躲，生怕钱兵心眼不大秋后算账。

    “臭小子，你敢打我？”

    王圣心里又羞又怒，觉得自己一个瞬间就被一个刚入学的孩子击倒在地，简直让他在自己的小兄弟前颜面尽失，如果他还不还手反击那就不是男子汉了！

    于是，他口中发出一阵明显不属于孩童的低沉嘶吼，隐约中，一层淡淡的黄色光芒自他肌肤上升起。

    倒在地上的身体瞬间弹起，不论是速度还是力量，明显都不是之前所能比拟的。

    是武魂，他动用了武魂的力量！

    这个念头刚从钱兵脑海中电光石火般闪过，他下意识的就升起一股想要探知他武魂秘密的心思，注意力也全部集中在了王圣身上。

    忽然，钱兵左手手心一热，一道信息就出现在了他的脑中。

    ……

    【王圣】：

    魂师等级：9级魂士

    武魂：战虎

    魂环：无

    ……

    这……难道是精灵图鉴武魂起作用了？

    精灵图鉴武魂能在精灵世界把小精灵的详细信息提供给钱兵，反应在斗罗大陆，是直接窥探出魂师的等级、武魂和魂环？

    “那我可不可以看出唐三身上的秘密？”

    钱兵脸上一喜，第一个心思就是窥探唐三身上的秘密。

    不过如今显然不是想这事的好时机，眼见王圣已经像自己冲过来，他赶紧指挥波波又对他发动了一次电光一闪。

    这一次波波没有搅动气流，有力的翅膀快速扇动，身影瞬间化作一道黑线迎面撞向扑来的王圣。

    碰！

    重重的撞击声后，王圣脚下连连后退，一阵踉跄好不容易才站稳身体没有再次跌倒，而波波则在空中划过一道优美的弧线，绕回钱兵身前。

    钱兵并有因为取得了一些胜势就停手，立即就对波波下了新的指令。

    “波波，对着他面前的地面使用烈暴风！”

    下一刻，波波的一对翅膀竭力张到最大，用力一扇就形成了两道呼啸着的气流风刃。

    两道风刃一左一右倾泻而来，滑翔到一半就已经在空中交汇成一个X型一米多长风刃。

    王圣见此终于脸色大变，哪里还顾得上什么面子不面子的，面子能吃吗？有命重要？转身就向后逃开。

    一阵剧烈的撞击声中，一些石子纷纷从地面弹起，四溅开来。

    “天啊，这是什么魂技，竟然能召唤出这么强大的魂兽战斗。”

    “这道风刃好可怕，恐怕得十五、六级的魂师才能挡的下来吧”

    “他才是刚入学的新生啊，哧……”

    七舍内惊叹四起，而钱兵已经一抬手收回了波波，全程气质偏偏、一尘不染，一派决胜千里之外的大家风范。

