    花倾城也不知自己在地上躺了多久，那个“一切都是错觉”的梦带来的后果是思绪飘飞，她一时竟忘了要站起来。等意识到似乎躺的太久时，天已经朦朦亮起来。外面隐隐有开门声，打水声，和鞋子榻上石板的声响。

    新的一天开始，宫人们也该起来干活了。

    一个小黄门揉着眼睛坐起，迷迷糊糊地想要下地，脚丫子刚伸到下面，突然觉得踩到了一个软乎乎的东西，不由有些疑惑。

    “谁往地上放了个软垫啊？”他嘟囔了一句，踏着那软垫去找自己的鞋。

    “你踩着我的脸了。”软垫发出一声闷响，吓得小黄门打了个踉跄，扭脸见地上躺着个人，顿时惊叫起来。“呀，小李子，你又从床上掉下来了？”

    “又”有“再”的意思，也就说这不是第一次。她进宫这一个月了，一共从床上掉下来二十九次，当然这只是因为这个月是二月。这种会从床上掉下来的本事，在她非常小的时候做的极为出色了，好在那时有娘亲看着，总不至于摔的鼻青脸肿，外加奉上小命。

    花倾城鼻腔里哼了一声，扶着酸痛的小腰站起来，似咕嘟了一句什么，俯身开始在地上找鞋。

    他们这一发出声音，床上另两个人也都醒了，一个个打着哈欠，揉着眼屎，也开始下地找鞋。突然一抬眼看见花倾城脸上不小的脚印，都不禁大笑起来，“小李子，你的脸怎么这样？也太……，太好笑了。”

    小李子指得就是她，区区在下，泗水镇最令人头疼的顽童，而现在她的身份是大燕皇朝最美丽，最可爱，也是最倒霉的小黄门，俗称“太监”。

    这个屋子是宫中众多黄门房中的一间，一共住了四个人，小邓子，小城子，她这个小李子，还有刚才踩她一脚的小路子。都是水当当，嫩的刚抽了新芽的小仔仔，一个九岁，一个八岁，两个七岁。不过，可惜的是，这些小嫩芽还没等长成就已经凋谢如昨日黄花，再也不复男人魅力。当然，她除外，她这辈子都不想有什么男人魅力。

    对于他们的爆笑，花倾城一点也不在意，几个小屁孩还不会放在心上，她好歹也是活了两世的人，又怎么会跟个孩子计较。可能过投生时孟婆汤喝少了点，前一世她总有些模糊的记忆，不时会从脑子里蹦出来，这也导致了她注定与一般的小孩不同。

    唉，现在不是想这个的时候，还是先看看这张脸究竟成了什么样吧。

    女人永远都会对自己的容貌在意，无论什么时代，也无关什么地位，这只是天性使然。

    像他们这种小黄门房里自然不会有某种叫做“镜子”的东西，唯一半块能照人的铜片还是她在宫女扔的垃圾里捡的。自此之后奉若至宝，好像明珠宝玉一样收藏在匣子里。当然，这匣子也是捡来的。

    而现在花倾城就从匣子里，拿出那半块镜片，对着脸上照来照去。

    镜中映着一张如三月桃花般娇嫩容颜，虽年纪尚幼，却也能看出将来必像她的名字一样倾掉一座城池。只不过现在这张脸上，却从左眼下直到下巴印着一个小小的脚印，红红的印记就像一品上好的猪皮上盖了个某某出品的红章，看着很是可笑。

    自古美人多薄命，说的好像就是就是她这样的吧，女人做不了，委屈做个土不啦叽小黄门，也是苦命一个。只是她这副对镜自怜，伤情悲秋的样子，若是被泗水镇的老少看到，不知会不会惊得眼珠脱眶而出？

    花倾城也会爱惜容颜？

    要是她真爱惜容颜，就不会和镇上的小子打得鼻青脸肿，连亲娘都看不出她长什么样了。

    好吧，好吧，她承认自己是闲极无聊，才会捡些东西充充门面，顺便把伤情悲秋的小黄门形象痛快淋漓的演绎一下，其实她真正的内涵，也不过是泗水镇一小流氓而已。

    说是流氓，当然也不是凭空，她的名号也有一定来历的。

    话说，想当年她五岁时，曾见两个三岁的小孩吵闹，一男孩，一女孩，男孩吵不过女孩，气得脱掉裤子，大叫：“我有小鸡/鸡，你没有。”

    那稚嫩的东西一露出来，顿时吓哭女孩。而她从来不以为男人多这东西是多么自傲的事，于是冲过去脱掉女孩裤子，对男孩吼道：“有小**有什么了不起，她有这玩意，以后要多少小**都有。”

    众顽童自是不解，可有大人正巧瞧见此一幕，代为广播，于是她小流氓的名号广为流传，还曾被青红帮的特号流氓看重，一度要收她为入室弟子。

    这都是过去的糗事，现在想来似乎已经很遥远。当然，就算不遥远她也会假装记不住了。

    正胡思乱想时，门外就传来一声怒吼，“你们几个猴崽子，都什么时辰了还磨磨蹭蹭的。”

    喊话的是黄公公，宫里很有名的暴脾气和大嗓门，四人都不敢懈怠，忙套上土黄色的衫服走了出去。

    岁数大的人难免喜欢唠唠叨叨，黄公公对着四人耳提面命教育了许久，才大手一挥，“该干什么干什么去。”

    “诺。”四人应声，都各找工具干活去了。

    花倾城走在最后，正寻思着什么时候可以偷个懒，突然黄公公叫她，“你等会儿。”

    “诺。”花倾城忙停住脚，有些狐疑地看着眼前这张老脸。

    黄公公大名黄世仁，是他们杂役司的首领太监，也就四十来岁，却看起来好像六七十岁，很是苍老。花倾城猜测，他可能是心眼用太多的缘故。

    “小李子。”他叫了一声，却让花倾城莫名地有些发冷。

    这个名由他嘴里叫出来，让总想起前世记忆里曾有某个皇宫的总管太监，后来似乎死得挺惨。她现在很有些后悔自己起了李浅这个化名，小李子，总归没小花子听着那么顺耳。

    “昨个儿小杜子让陈贵妃挑走了，今儿你就替了他的活吧。”

    “诺。”

    花倾城敛眉顺耳，装的极为乖巧，暗里却腹诽这老东西太过刻薄，派了个腌臜活儿给她。

    “你也别有怨气，刷洗马桶也不是多累，若你哪天能得了宫里某个主子欢心，把你调出杂役司，你也就不用吃这份苦了。”黄公公说着往她的手上看了一眼，嘴角噙出一抹冷笑，“瞧着你也不像干粗活的，往后就好好磨炼磨炼吧。”

    说完，甩身走了。

    花倾城看看自己的手，原本细白嫩嫩的手掌，受了这一个月的折磨，竟起了一层的白色小泡，疼得钻心。她以前是当“大少爷”一样养大的，何曾受过这样的苦？可现在人在屋檐，必然要低头，即使有再多的怨气也只能顺到肚子里，变成一个臭屁放出来了。要熏也得熏自己……。

    杂役司顾名思义是做杂役的，扫地、洒水、洗衣、倒马桶、搬运重物，修剪树枝……用的都是不受待见的黄门，新入宫的小黄门也会被派到这里来，美其名曰：锻炼，锻炼。

    而他们唯一的出路，就是三个月后被各宫的主子选走，才有可能离开这儿，否则就老老实实呆一辈子吧。

    花倾城苦笑一下，暗叹自己倒霉，刚一入宫就被派了这么个差事。

    要问：皇宫最脏，最臭，最膈应人的差事是什么？

    所有人都会回答你：刷洗马桶。

    拾掇马桶一共分几个程序：首先是倒马桶，把各宫送来的众多马桶里的秽物，倒到一个巨大木桶里，然后由善行司的小黄门送出宫去。接着是刷马桶，舀两瓢水在桶里，用个类似扫帚一样的东西刷几下，倒掉，再换新水继续刷，最后放到太阳底下晒干。如此几个程序下来，闪着油漆光亮的马桶就刷好了。

    花倾城虽然早做了准备，鼻子上缠了厚厚白布，手上也包扎了一层油布防水，可还是被臭气熏天的壮观熏得直想呕吐。木桶太高，找几块砖垫着勉强够着桶边，马桶也太沉，需要咬紧牙才能倒干，一不小心溅在外面，那真是屎尿横流，脏臭满地。只是幸好这个活不是她一个人干，两三个人，一人分到手的也就百十个。

    从卯时开始，到了中午，上百个马桶才算彻底刷完。

    花倾城叹息着把一众马桶排成一个几何图形，然后如一摊烂泥般摔在地上。

    地面很脏，不时有苍蝇四处飞舞，但现在也顾不得这些了。成一个“大”字形平躺，一动不动，只有胸腹大喘的幅度，证明她还是活的。

    让一个八岁小孩干这样的体力活，这里的人心果然都是黑的。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记