    于是，虚默、诺兰、晴空和威特四人跟着警士去往同在猎月大厦的记忆提取室，将同时头盔形态的提取仪器戴上，在仪器的催眠作用下，进入了为时六个小时的浅眠时间。左慈则先去认尸索伦斯，再行回来收录记忆。

    -

    再一次醒来的时候，大家已经躺在了收监的地方——那是位于代号“诺丁山”的特殊监狱，所有用作关押的监房都一样，是一方三十平米的水泥灰房间，其中，床、桌、椅，卫生设施一应俱全，就连健身器材都有。不用时器具全部收进墙壁，用时只需要滑动墙壁触发光屏指示，桌、椅、床铺、跑步机等便会从墙壁中翻转出来。屏幕中还有选项可以置换景色，不过只可以选择沙漠或树林两种，点击之后，整个房间墙壁、地面、天花板全部替换置景，让人仿佛真的置身于沙漠或者树林中。

    既然是收监作惩，自然日子也不能太舒服，最大的不适自然就是行动限制，全天24小时都必须待在房间里，吃饭、睡觉、健身、散步……都只能发生在那一方三十平米的小天地，除非有人前来探视。除此之外，他们可以在下午2-5点间申请一个小时的会面时间，所谓会面也不过是在房间内进行视频通话。

    由于他们五人的犯刑类别并非大奸大恶，刑期也短，又是猎人小组成员，监狱特别允许了他们五人之间可进行通话。于是，每天下午3点，小组5人准时开会，大家接连都在讨论这场大规模的猎人猝死事故。

    关于这点，晴空和左慈所得信息比另外三人多一些，因为他们在醒来之后的一段行动路线上看到了更多相关的新闻，并且，左慈在前往认尸索伦斯的路上，用手环认真查阅了一番，得知此次事故确认出事的幻游猎人人数已达35人，其中也包括了猎人委员会的4名成员。这样想来，会长多恩，和其他两位副会长及两位委员，现在的状态应该是极其愤怒的……能够像早前那般平静与他们对话，实属不易了。

    此外，小组5人谁又不是或伤心难过，或心事重重？

    左慈回来之后那发红的双眼，愈加阴郁的表现……足以表明索伦斯确认已逝。与养父这场纠葛的缘分就此哑然而知，让左慈一时间无所适从……他曾发誓一定要战胜此人，化解多年的怨恨，他们也如左慈所愿地在勇者大陆的天启攻防战中再次相遇——左慈打败了多年的心魔，完成了自己所想。但是，就在那一刻，他和养父索伦斯的感情却发生了微妙的变化……这变化融合着此刻的冲击，带给了他前所未有的悲伤和无助。左慈迷茫而绝望的发现，这感觉与当年年幼时，失去生父、失去一切时的冲击……并无二致。

    晴空回来之后第一时间赶去了探望露娜，还未得到雷欧的消息——雷欧利亚是雷欧在游戏中的名字，也是他为自己取的猎人代号。两人在游戏中分别时，雷欧告诉了她自己的本名。没有得到雷欧确认安全的消息，晴空不免心焦。

    至于威特，心中有绫辻这个牵挂，同时还压着圣神的承诺……他心里很清楚，如今勇者大陆这个游戏所爆发的负面信息已经太过巨大，没有任何机构甚至政府可以承受。这个游戏被销毁只是时间问题——一旦核心开发团队被找到，定会被判处重刑，而这个游戏必然死刑……如此这样，圣神的承诺，又怎么可能实现？

    除此之外，虚默和诺兰除了担心着同伴们担心的人，还担心着从游戏中出来的千千万万玩家、在游戏中相遇的所有朋友，担心这场导致猝死的“瘟疫”爆发，让更多无辜的人们失去性命。

    这场监禁对于五人都是煎熬，他们度日如年。在大量的独处时间里，他们或发呆、思考、辗转难眠，或用大量的健身跑步运动等麻痹自己……每一个人都期许可以早日出去，查清事实，尽力施助。

    -

    很快来到了监禁的第四天，这天下午，达利来访。

    他轻描淡写地要求对五人进行一对一的面谈，问得都是要求回忆更多细节之类的，毫无意义的问题。趁着这个机会，虚默、诺兰、晴空、左慈和威特五人在自己的面谈时间里，全部主动要求协助调查，希望可以帮助查清，这场勇者大陆游戏事故引发的大规模猎人死亡事件背后的真相。

    达利的回复也是千篇一律，说会考虑。

    -

    到了第七天的下午2点，五人同时被叫出了监房，去面见一位探视者。

    当所有人聚集在又一个空房间，探视者走了进来——这是一个他们从未见过的女人，有着精致的亚洲人的面庞，身型小巧，一身简单的黑衣裹身，一头黑色短发干练，黑瞳深邃无边，气场强大。

    “我本名林赛，猎人代号赛林。”她走进来，简短的介绍。

    “那我们改叫你林赛还是赛林？——啊！你就是现在猎人排行榜第一的那个幻游猎人？”诺兰反应了过来，不禁好奇地打量她。

    “也是猎人委员会审判我们时没有露脸的那个副会长？”晴空接话过来，问，“你找我们能有什么事？”

    “一个个回答。”赛林面无表情地回应，先是转向诺兰，“叫我赛林。对，我现在排名第一。”随即转向晴空，“对，我是猎人委员会的副会长。找你们，是为了一个通知。”

    一听“通知”两字，威特不免紧张了起来。身为雷家人，他竟然到现在都没有被保释出去，不免有些难堪和心焦，甚至觉得有几分蹊跷。现在如果节外又生枝，他怕是一秒也坐不住了，赶忙问：“说好了关七天就放人，最后一天来通知，不会还有别的惩罚吧？”

    赛林终于轻轻笑了一下，淡淡地抄起双手，宣布：“说惩罚也算吧。我就是来通知你们——从今以后，我就是你们新的指导员。”