    深紫衣男子姓顾，他与都城顾将军府上的关系，只是同了一个姓氏。

    顾领队自当侍卫开始，便有许多有心人与他打听他与顾将军府的关系。

    顾领队很是实诚的与人说，他与顾大将军的关系，只是同了一个姓氏，然而还是有些人不太相信。

    有些人当时不相信，后来知道实情后，他们对顾领队的态度却有些让他瞧不上眼。

    顾领队从一个小侍卫走到领队这个位置，如果说他对前程没有野心，他这个年纪，这个位置不高不低正合适。

    顾领队如果很有野心，他这个领队位置实在是不太如意，他这个年纪，进，他的资历差了一些，而且他前进的道很窄。

    在程恩赐的眼里，其实顾领队是安然现在的位置。

    顾领队和程恩赐的交情，起始是什么时候，两人各有说法。

    程恩赐觉得是他当侍卫以后的事情，顾领队却说是在程恩赐当侍卫之前，有两人就有过交集。

    程恩赐是难得的少数人，他对顾领队姓顾的事情，他态度非常的平常，也不曾往高处去想一想。

    程恩赐当侍卫后，他从来也不曾端着程家人的架子，他和同僚们相处得不错。

    顾领队就是那相处得不错当中的一人，他们在一处时间久后，难免会提及家中的事情。

    大家都有些好奇程家的生活，程恩赐是不避讳提及家里生活，只是他最多提及的是他的女儿。

    顾领队和许多的同僚最初都有误解，他们认为程恩赐这样的年纪，这样的人家，大约只有嫡女一人，才会把一个女儿捧在手心里面。

    直到大家了解到程恩赐已经有嫡长子后，大家都在暗暗的猜想着，那个小女子是多么的可爱，才能让当父亲的人疼爱胜过嫡长子。

    顾领队如今瞧到程可佳小小年纪一脸坦荡神色由着他们的打量，他觉得大约是这个小女子的胆色过人得了程恩赐的喜爱。

    顾领队很是赞赏的瞧着程恩赐，说：“程三爷，你的女儿胆色很象你。”

    程恩赐很是得意的轻点头说：“顾队，我从来不会在外面虚言。”

    程恩德听他的话后，他是深深的看了程恩赐一眼。

    顾领队无意当中瞧见程恩德看程恩赐的眼神，他瞧着程恩赐眼里很快的闪过一抹笑意。

    程恩赐有心为女儿寻找半个武师傅的时候，他其实私下里跟好几人提过，只是大家都不曾有合适的人介绍。

    程恩赐后来想到顾领队的时候，顾领队听了他的要求后，他直接跟他说：“程爷，大家都是熟人，我知道你，你知道我。

    可是你知道我的现在，却未必知道我早年的情况。”

    程恩赐轻点头说：“是，我是听说了顾队的一些事情，不多，听说顾队当年能当侍卫，是因为顾队年纪小跑得快手脚快。”

    顾领队听程恩赐的话，他笑了起来，说：“差不多吧，当年我来当侍卫的时候，老领队挑选人的时候，他很是嫌弃我，认为我年纪又小又黑瘦。

    我家里是农家，我们兄弟们又多，自小就喜欢在山野里乱跑。

    这个当侍卫的机会，也是进城来族中伯伯回去的随口一句话。

    那时我正好在一边玩耍，我听了他的话，想着是每月有银子拿回去，我年少无知胆大无畏，自认为我家的条件还有我的条件也是符合要求。

    我自认为我已经是大人，结果那一天来报名的人很多，只有我年纪最小又瘦小，老领队是不肯挑选我，我跟他说，我可以跟他跑步，我能跑赢他。”

    顾领队的脸上有着怀念的笑意，程恩赐知道那位老领队早些年已经去了。

    “顾队，你那时节就跑赢了老领队？”程恩赐问。

    顾领队轻轻的摇头说：“老领队那可能跟我一个孩子来计较这桩小事，他还是不想要我，我只能跑给他看。

    后来老领队跟我说，他是相中我的胆子大敢拼轻易不会放弃的性子。”

    程恩赐轻轻点头，顾领队能够一路走来坐稳侍卫领队的位置，他也不是一般人。

    侍卫这样的差事，大部分是不太看得到前程，许多的侍卫一辈子做下来，也不过是由年青侍卫变成中年侍卫。

    老侍卫很少有，一般到了这个时候，都会转为内勤。

    顾领队现在的年纪，他当领队后，那就是手上有几招的人。

    过几年，他就是得不到提升，他也能转成训导侍卫的师傅。

    程恩赐知道顾领队手上是有几招的人，但是他没有好奇心去打听这方面的事情，只听说顾领队年纪小的时候，他很是要脸面的人。

    顾领队跟程恩赐提及旧事，换来的是他跟着一起唏嘘起来。

    顾领队瞧着他很是坦然的说：“我进来的时候，老领队与我说过，我们这一行要想出头，一定要学本事往前拼。

    我那时候是想跟老领队学本事，老领队说，我要有本事就去寻镖局的师傅们学本事，那才是真功夫，而且他们常在道上走，他们经的事情多，对我也有好处。”

    程恩赐满脸佩服神色瞧着顾领队说：“顾队，你是真的去跟镖局人学本事？别人愿意教你？”

    顾领队轻叹道：“也多亏那时候的年少无知无惧无畏，我给人拒绝了无数次，同样也遇到许多的好人，他们不能收我为徒，便随意指点我几招。

    我就这样的与他们相识，他们与我有半师的缘份，他们的弟子与我便有半师兄弟的情分。

    所以我才能与你说，你要是不着急，我慢慢帮你寻找合适的人。”

    程恩赐从来不曾想过顾领队对待如此的厚意，他很是惊讶的问：“你为何待我如此的有诚意？

    我家是大家族，可是我一样帮不了你的什么忙。”

    顾领队瞧着他，说：“你转为内勤去当差，是凭你的本事，与你的家世无关，这是同僚们都知道的事情。

    我是想与你结一份善缘，是因为我们当侍卫这一行做不到老，你是我认识的人里面，最见多识广的人。

    将来家中孩子们有事的时候，我寻你指点一两句话，也胜过我自个瞎忙活大半天。

    还有我想你们家要用人，那人一定要仔细的挑选。

    你是想为你女儿挑选合适的伴妇，那只能从那些人到中年，他们已经不想再跟镖路的人里面，去寻找品性优良的人，你的要求是一对夫妻。

    我有人选，但是他们跟镖局的约还有一阵子，所以要再等一等。”