    一队身着黑色制服的人，在异种的注视下走进了大厅。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中三人鹤立鸡群般的吸引着秦然的目光。

    不仅是因为截然不同的服饰，还因为三人秦然都是熟识的。

    康蒂、贝克，还有……赫伯特！

    赫伯特？！

    看到这位老学者的刹那，秦然的眉头就是一挑。

    他十分希望再次见到这位老学者，但绝对不是以现在这种方式。

    看着出现的赫伯特，秦然脑海中念头急的转动起来。

    眼前的赫伯特是假的吗？

    从易德尔嘴中得知卡尔哈特将记录水晶交给对方行为的秦然，相信那个家伙只要不是白痴就不会派出一个冒牌货来考验他的耐心。

    那么……

    眼前赫伯特是真的吗？

    易德尔描述中的那个家伙，可不是什么简单人物，不仅身居高位，而且还手握实权：兰顿军方大半都与对方有着密切的关系。

    这样的人物必然不会轻易服软，特别是他在卡尔哈特兵营的所作所为并没有传播出去时，对方就派人送回了赫伯特……

    不是送给卡尔哈特。

    而是送给他！

    秦然低头看着手中由对方亲笔书写的信件——

    尊敬的2567阁下：

    我认为我们之间有了误会。

    所以，我努力的消除着这些误会。

    那只是手下人错误的解读，并不是我的本意。

    您也看到了，赫伯特阁下在我这里没有受到任何一丝虐待，他的精神很不错。

    关于他失忆的事情，我真的是很抱歉。

    这是我的错误，我会让人给予您和赫伯特阁下一个满意的补偿。

    如果您不介意的话，我还想要邀请您来我的城堡做客。

    在夏天，我这里的景色非常的不错。

    真心期待您的到来。

    希望与您成为朋友的卡德维尔

    反常！

    太反常了！

    秦然的目光不由看向了赫伯特。

    老学者带着微笑，向秦然颔致意，看不出一丁点的异常。

    可这却让秦然越的不安。

    难道……

    一个想法猛地出现在令秦然的心底。

    他想到了一个唯一的可能：赫伯特的身上必然有着某种限制。

    致命的那种！

    想到这，秦然的目光看向了那群身穿黑色制服的人，带着七彩光芒的双眼散着毫不掩饰的杀意。

    “阁下！”

    “这是卡德维尔大人给予您的补偿！”

    领队的人一颤，汗水开始从额头上溢出。

    不过，对方仍然不忘将捧着的盒子放到了秦然的面前。

    看着放在面前的盒子，秦然略微收敛了杀意。

    盒子不大，类似女士的饰盒。

    从外表上看不出什么。

    想要知道对方刷什么花样的秦然，向着易德尔示意。

    易德尔马上走过来，在检查后，就打开了盒子。

    顿时，芳香扑鼻。

    这个不大的盒子内，放着一株盛开的白色花朵，巴掌大小，花蕊是淡黄色。

    【名称：艾米达之花】

    【类型：植物】

    【品质：稀有】

    【属性：？？？】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：你需要找专门的人士来鉴定它！】

    ……

    秦然的手指触碰到花朵时，花朵的属性开始显现出来。

    “艾米达之花？”

    “你知道它有什么作用吗？”

    秦然自语了一句后，看向了神情激动的易德尔。

    “殿下，艾米达之花可以有效的抑制衰竭期的到来！”

    易德尔马上躬身回答道。

    “抑制衰竭期？”

    秦然是知道异种的衰竭期的。

    就好似人类会苍老一样，异种也会有着类似的过程，不过，异种称之为‘衰竭期’。

    异种一旦进入衰竭期，就会迅的苍老，能力急的下降，接着就是……死亡！

    更加可怕的是，衰竭期的到来并没有规律。

    有的异种可以活到上百岁都没有经历衰竭期。

    而有的？

    在壮年就会面临死亡。

    秦然的目光扫过了神情激动的异种，看了看手中的【艾米达之花】，又看了看赫伯特三人。

    秦然心底出一阵冷笑。

    到了这个时候，他才算是猜到卡德维尔想要干什么了。

    【艾米达之花】！

    这个对异种来说，可以说是救命的东西，就在对方的手中，当然远远不止对方送出的这一朵。

    对方必然会有更多！

    这就是对方想要表达的第一个意思。

    至于第二个意思？

    合作！

    只要他这位‘王族’，不想面对衰竭期的痛苦，就需要和对方合作。

    而合作内容？

    自然是赫伯特所知道的‘皇帝’遗产。

    对方从来没有放弃这个目标。

    仅仅是在现他是‘王族’后，在一些方面做出了调整。

    电光火石间，想到了这些的秦然，身上邪异的气息越的浓重。

    面前的领队人身躯摇晃间就摔倒在地了。

    “不够！”

    “转告卡德维尔，这样的补偿不够！”

    “我需要他更多的诚意！”

    秦然俯视着对方，然后，抬起右手，食指微点。

    站在秦然身后的烈，立刻会意的上前一步，对着眼前的人一挥手。

    呜！

    狂风骤起。

    将包括领队人在内的卡德维尔手下夹裹其中，直接扔出了大厅。

    当烈再次走回身后时，秦然就将装有【艾米达之花】的盒子交给对方保管，没有再多说什么，示意晚宴继续。

    易德尔等异种无疑想要表达什么，但是面对着秦然的威严，却让它们根本不敢开口。

    之后的时间，就好似开始时一般，令人感到沉闷、窒息。

    足足两个多小时后，晚宴才真正意义上的结束。

    看着清光的盘子，异种们惊讶于秦然的食量。

    百道菜肴竟然吃完了！

    真的是不可思议的事情！

    立刻，秦然的食量和【艾米达之花】就成为了离去异种们讨论的话题。

    而秦然则在侍女的带领下来到了一个装饰一新的房间。

    房间是一个套间，不仅有着独立的书房、会客室，在浴室内还有一个温泉池子。

    秦然揉着略显不舒服的肚子，向着会客室走去。

    虽然体质达到了ss-的程度，早已经越了常人的极限，但对一次性吃下百道菜肴的秦然来说，还是有些勉强。

    “给我找点山楂来！”

    秦然吩咐着一旁的侍女，然后，推开了会客室的门。

    赫伯特三人在这里早已经等候多时了。

    “好久不见！”

    看着走进来的秦然，老学者面带微笑的问候着。