    郑昌冷哼一声，随即转身大步离开。

    身后，人们都已经看傻了眼。

    尤其是杨萍，整个人变得有些呆滞。

    是啊，或许是因为郑昌这些年一直低调和气的原因吧。

    渐渐的人们已经忘了这郑昌是干什么出身的。

    那可是妥妥的狠人。

    就连曾经南都风靡多年的蒋天水都不敢招惹的存在。

    此时郑昌浑身气势乍现，这下人们才意识到事情的严重性。

    “杨，杨姐，我们。”

    一旁，几个明星凑过来小心翼翼的说。

    杨萍目光看了一眼四周众人深吸口气。

    渐渐的，身上有充满了自信。

    因为此时站在她身边的这些人。

    基本上就等于是如今龙国娱乐行业的所有顶尖人才。

    有这些人帮着自己，还有什么好怕的。

    的确，她这想法是不错。

    如果是一般人，还真不能把她怎么样。

    毕竟她在这个行业可是有不小的威名。

    但她这次i，是注定要倒霉了。

    因为这次要收拾她的不是别人，而是林阳。

    龙国一人之下万人之上的战神，林阳。

    从酒店出来的林阳没多久，就看到身后郑昌和孙志东追了出来。

    跟着的，还有孙倩以及唐莹和两人的经纪人张晓涵。

    “林先生，今天的事情我也没想到。”

    “不过林先生放心，我一定会好好整顿的。”

    郑昌也知道，今天自己让人家林阳过来。

    却是让人家林阳遭到了这种待遇。

    所以显得有些不好意思的样子。

    “算了，我会帮你管管他们的。”

    说完，林阳带着苏羽柔驾车离开。

    听得此话，郑昌心里有一种说不上来的感觉。

    虽然林阳刚刚的一番话说的很平静。

    语气也没有什么太大的波动。

    但他能感觉得出来，林阳这句话将会带来多大的威力。

    娱乐行业，马上要变天了。

    “郑总啊，林先生想做什么，你我只需要无条件支持就行。”

    “再多的，问也没用。”

    身后孙志东深吸口气，说道。

    郑昌重重点头。

    林阳的身份，别人不知道，他可是清楚的很。

    在龙国地界上跟林阳作对，那基本等于是在找死。

    郑昌不傻，他可不会干这种事。

    回到老宅，苏羽柔一句话都没有问。

    而林阳也看出来，苏羽柔虽然什么都没问。

    但心里却有了一些盘算和想法。

    看得出，苏羽柔对自己这个身份，又开始产生怀疑了。

    什么特级安保人员，这个身份太模糊不清了。

    苏羽柔还是起疑心了。

    一开始苏羽柔还是挺相信的。

    但后来她渐渐觉得似乎有些不对。

    既然是安保人员，那为什么要参合娱乐行业的事情呢。

    再加上之前的种种事情。

    苏羽柔又开始对林阳的身份起疑了。

    一夜时间很快过去。

    但就是这一夜的时间，在第二天天色刚刚亮的时候。

    娱乐行业，就有了大变化。

    浩海酒店的豪华别墅中。

    还在熟睡的杨萍被一阵急促的敲门声给惊醒。

    “谁呀，大早上的敲什么敲。”

    还带着浓浓睡意的杨萍从床上爬起来。

    一身睡意的前去开门。

    房门打开，发现是同为经纪人的徐慧。

    还有其他几个人出现在门口。

    而且看几人的样子似乎还非常的着急和慌乱。

    “有什么事呀，等我睡醒再说吧。”

    说着，杨萍就要关门就去接着睡。

    “哎呀，杨姐，你别睡了，出大事了。”

    徐慧一把把门推开，焦急的说道。

    “慌什么，在行业里你也算是个人物了。”

    “毛毛躁躁的，让人家看到多不好。”

    杨萍没好气的说道。

    而后转身进了套房，在沙发上坐下。

    “杨姐，你没看最近的新闻和头条吗，出事了。”

    徐慧焦急道。

    杨萍没好气的白了他一眼。

    “两分钟前我还在做梦，你说我知道什么。”

    杨萍无奈说道，也随手拿起一旁手机看去。

    只不过，她原本淡定的脸上越来越难看。

    到最后完全没有了一点睡意。

    整个人都变精神了许多。

    或者说，是因为手机上所显示的内容。

    不得不让她清醒过来。

    “这，这到底怎么回事？”

    杨萍连说话都变得结巴了。

    “我也不清楚啊，今天一大早几乎所有的电视台都在报道我们。”

    “还有我们手下的那些艺人，全部都是负面新闻。”

    “而且，郑昌和孙志东也接受了专访。”

    “他们表示，会尽快与我们解除合作。”

    徐慧脸色难看的说道。

    杨萍整个人都懵了。

    现在的她到好像自己还没睡醒一般，好像是在做梦。

    “杨姐，你说，郑昌不能真的跟我们解约吧。”

    “他跟我们解约，那可是自断财路啊。”

    徐慧小心翼翼的说道。

    或者说，心里自我祈祷吧。

    而杨萍却是脸色严肃的摇了摇头。

    “你不太了解郑昌，他能当着电视台的镜头说出这话。”

    “就说明他真的做了决定，而且。”

    “他说的很对，别忘了他曾经是做什么的。”

    提到这个，杨萍心中更加沉重。

    “而且，跟我们解约，虽然他是自断财路。”

    “可我们呢，没了郑昌，我们还能去哪。”

    杨萍烦躁的站起身来到窗边。

    原本京城清晨的风光不错，但现在她没有一点欣赏的心情。

    是啊，她说的很对。

    郑家没有了他们，顶多就是损失一些钱财。

    凭借郑家的实力，完全可以在海省进入一个新的领域发展。

    可他们这些经纪人呢。

    郑家可是如今龙国最大的娱乐行业巨头。

    除此之外的那些小公司，他们也不屑于去。

    那只会拉低他们的身份。

    就算是去了，也不会有什么好的发展前途。

    搞不好还要得罪郑家这个巨头。

    尤其她忘不了郑昌以前是做什么的。

    那可是妥妥的狠人。

    因此，双方解除合作，对他们这些经纪人来说是一点好处都没有的。

    一时间，她不禁开始后悔昨天的行为。

    “那，杨姐，我们现在怎么办。”

    “这些舆论太强了，我们已经被描述成了不可饶恕的大罪人。”

    “再这么下去，我们可就没法在这个行业混了。”

