    白浩就是一个胆小怕事之人，被人拿手枪顶着，他岂敢废话？

    当即便死死捂住了自己的嘴巴，一声不吭。

    再废话一句，就得没命啊！

    但，白浩不敢冲撞邵兵，蓝玲珑敢啊！

    “你拿把破枪吓唬谁呢？你要是敢动我白浩哥哥一根手指头，我也不活了！”

    蓝玲珑撒泼道。

    她清楚，自己如果死亡，那么邵兵他们的任务也会失败。

    当即，邵兵眼睛一眯。

    他心中是极其的无奈，这个女人实在是太无脑了。

    连谁是好人谁是坏人她都分不清！

    “你傻吗？我们是为了你好！”邵兵怒道。

    此话一出，蓝玲珑被逗乐了。

    她翻了个白眼，道：“呵，还真没看出来！”

    “一出事儿，跑得比谁都快！还说是为了我好？”

    “我最看不起你们这种吃着国家饭却不干正事儿的兵痞！”

    兵痞？

    龙飞当即就火了，这几天，他们为了保护蓝玲珑，日夜不休，现在却被骂成兵痞，他们的心里又怎么会开心？

    “你知道我们这几天为你阻挡了多少杀手吗？要是没有我们，你早就死一百次了！”

    龙飞怒道。

    杀手都是在黑夜之中出现，都是被邵兵他们在悄无声息之间解决的。

    为了不让蓝玲珑惊慌，所以就一直没有告诉她。

    但蓝玲珑却翻了个白眼，没好气地说道：“不好意思，无论是白天还是晚上，我都没有看到你们在别墅外保护我！”

    “还有杀手？我在家这几天，连杀手的一根毛都没看到，你说有就有啊？”

    “你！”

    龙飞面色一怒，却又无话反驳。

    他们一直都在暗中保护，蓝玲珑发现不了也正常。

    而现在，他们明明付出了那么多，还被嫌弃是累赘，还被骂是兵痞，他们的心中又岂会舒服？

    邵兵的眉头也是紧皱。

    在保护蓝玲珑的这段时间内，蓝玲珑不让他们进入别墅也就算了，把自己的功劳全部归功于白浩的身上也就算了，现在居然还反咬一口，否认他们的付出。

    这连邵兵都无法忍受。

    “你信不信，只要我们撤去对你的保护，你根本活不过三天！”

    邵兵冷声问道。

    而蓝玲珑不屑道：“切！我不信！你们就是一群饭桶，我用得着你们保护？”

    “求求你们，赶快把你们的保护撤了吧，我现在多看见你们一秒钟都觉得烦！”

    蓝玲珑的几句话，算是彻底激怒了邵兵。

    他连连点头，道：“好！希望你不要后悔！”

    邵兵决定，给蓝玲珑一个教训！

    此时，在一旁的白浩心中大喜过望。

    邵兵他们撤了，他就有机会下手了啊！

    刚想跟蓝玲珑商量去他家看小金鱼的事情，只见邵兵狠狠瞪了他一眼，并且动了动手中的手枪。

    白浩瞬间就怂了，他连忙说道：“玲珑，我今天家里还有点儿事儿，我就先走了啊。”

    “哎，你……”

    蓝玲珑还未说话，白浩便匆匆离开了。

    正所谓是横的怕硬的，硬的怕不要命的。

    白浩虽然横，但他并不硬，他还很惜命，他已经被邵兵的手枪给吓到了。

    看到白浩被气走，蓝玲珑十分生气，她恶狠狠地瞪了一眼邵兵：“都怪你！要不是因为你，白浩哥哥怎么会走？”

    “哼！”

    话罢，蓝玲珑快步离开了。

    而这一次，邵兵等人破天荒的没有跟上。

    身后，龙飞问道：“队长，这一次真的不管她了？”

    “哼！我早就看她不顺眼了，就不应该管她！”张亚阁冷哼一声。

    而邵兵淡淡说道：“是时候给她点儿颜色看看了。”

    不久之后，邵兵等人便回到了玉龙阁。

    而蓝玲珑跟赵灵灵也回了家。

    虽然说不管蓝玲珑了，但邵兵并未撤去对蓝玲珑的监视。

    几个人轮流在三楼观察后方的蓝家。

    而白浩也回到了家，今天晚上，白家来了一群不速之客。

    白家，虽然没有在御龙湾那样的顶级小区之中，但房价也不菲。

    位置在市中心的一座高层小区之中，这里的房价高达三万八一平米。

    而白浩家足足有三百平米之大。

    此时，白浩坐在巨大的落地窗面前，看着夜景，手里端着一杯红酒，十分逍遥自在。

    他的眼睛，看向了远方。

    一闭眼，他便想到了蓝玲珑那绝美的面容。

    “该死！要不是那几个保镖，今天我就得手了！”

    白浩怒骂道。

    虽然愤怒，但白浩却没有任何办法。

    因为那几个人，都是手上有枪的狠角色。

    他揉着眉心，思考着怎样才能把蓝玲珑给骗到手。

    就在此时，门铃声响了。

    “谁啊？”

    白浩问了一句，便走了过去。

    “外卖。”

    外卖？

    白浩并未点过外卖啊，但白浩也没有多想，因为小区的安保很好，歹人一般没有机会潜入小区之中。

    一打开房门，只见一名身穿红色工服的外卖员站在门外。

    他戴着鸭舌帽，看不清面容。

    “我没有点外卖啊！”

    话音落下，只见外卖员从箱子之中拿出了一把黑色的手枪，顶在了白浩的脑门上。

    而白浩的额头上，瞬间便流下了一层虚汗。

    他缓缓举起了自己的手，结巴道：“大……大哥，咱们没仇吧？”

    外卖员冷冷看了他一眼，道：“进去说。”

    外卖员用枪顶着白浩的脑袋，把他顶进了屋子里。

    啪嚓一声，房门关闭。

    白浩的身躯一震，都快被吓尿了。

    “大哥，您是劫财还是劫色？您要是劫财，家里有什么您都拿走，您要是劫色，我……我豁出去了！”

    白浩带着哭腔道。

    啪！

    话音落下，外卖员便给了他一个大嘴巴子。

    “你他妈能有几个臭钱？还劫色？看到你就恶心！”

    话罢，外卖员从怀里拿出了一张照片，甩了过去。

    “她，你认识吧？”

    白浩拿过照片一看，当即便愣了一下。

    照片之中，不正是蓝玲珑吗？

    “认……认识啊！”白浩有些反应不过来，问道：“大哥，您问这个干什么啊？”

    “知道她老爹得罪了谁吗？”外卖员冷冷问道。

    白浩摇了摇头，蓝家的事情，属于国家机密，他根本不知道。

