    三人当然心知肚明，微微点了点头。

    “很好。”

    纲手很满意他们认真的态度，随后点了点头。

    “这一次的任务就需要你们通力合作，一定要保护好七尾人柱力芙。”

    “绝对不能让她被迪达拉给抓走，如果有可能就争取干掉对方。”

    “明白！”

    迈特凯面色严肃的答应道。

    “迈特凯你曾经和迪达拉交过手，路上你们可以交流一下对付这个人的经验。”

    “告诉一些他们应该注意的地方。”

    纲手点了点头补充道。

    “啊？”

    听到了纲手的这句话，迈特凯微微愣了愣，眨了眨眼睛。

    “我还和他交过手么？”

    迈特凯已经忘记了迪达拉的名字，但面对纲手骤然不善的目光只能干笑了一声，硬着头皮点了点头。

    “明白，纲手大人！”

    随后纲手收回了目光又继续说道。

    “这一次的任务不只有你们三个小队，还有两支根部的小队会帮助到你们。”

    纲手的话音落下。

    刷刷刷——

    数道黑影落到了三支小队的背后，根部一共出动了六人。全部都裹在了宽大长袍之中，佩戴着面具，眼眸冰冷。

    “纲手大人——”

    “嗯？”

    “佐纪也在里面。”

    日向宁次转过头来望向了身后的根部六人，准确的从其中看到了一个熟悉的身影。

    虽然她佩戴着面具，但是宁次也能够认出来。

    而那个女孩也望向了宁次，两个人目光相遇，宇智波佐纪微微点了点头，算是打了个招呼。

    她知道宁次也认出来自己了。

    “咦，你在跟谁打招呼？”

    天天有些好奇的顺着宁次的目光望了过去，不过天天只看到其中有一个女孩，却没有认出来这个女孩就是宇智波佐纪。

    “好了！”

    纲手看到五支小队已经互相见过面了，索性也就不再耽搁时间了，微微点了点头沉声道。

    “现在...”

    “出发！”

    “是！”

    刷刷刷——

    五支小队的成员齐齐应道，然后瞬间消失的无影无踪。

    火影大楼的天台上重新归于了寂静。

    纲手一个人静静站在火影大楼的天台之上，微风吹动女人额前的淡黄发丝。

    双马尾辫垂在背后，长长的睫毛眨了一下，望着繁华的木叶夜景。

    这是她祖父留给她的一切。

    她一定会守护好木叶，不允许任何人破坏它。

    “希望，一切还可以挽回吧。”

    纲手舒展了眉头，轻轻叹了一口气。

    然后转过头来望向了火影大楼后面的火影岩上，刚刚迈出去了一步，随即愣在了原地。

    “坏了。”

    直到现在所有的事情忙完了，纲手才想起来自己似乎把星野给放鸽子了。

    ...

    而木叶的一家烤肉店内。

    ‘阿Q烤肉’

    这是平日里佐纪小樱雏田等人最喜欢来聚餐的地方，同时这里也是秋道家族的产业。

    “丁次没有在吗？”

    春野樱有一些奇怪的问道，丁次平日里除了执行任务就都是在烤肉店打工，如果有事想要找丁次只要来烤肉店就行了。

    “没有。”

    一名服务人员笑着摇了摇头。

    “丁次刚刚被叫走了，说是有紧急任务。”

    “任务啊...”

    小樱点了点头，没有想到现在都已经晚上了居然还有任务，看来是什么要紧的事情。

    不过小樱也没有多想，只是点了点头然后转向了星野。

    “那么，星野哥哥，你来点吧。”

    “秋道家族对于料理一道研究很深，所以这里的烤肉都很好吃。”

    小樱笑眯眯的说道，随后便把菜单递了过来。

    “是的，这位先生。”

    服务人员也笑眯眯的说道，同时也有一些好奇的打量了一下宇智波星野。

    春野樱她认识，是秋道丁次的同伴，同样也经常来店里用餐。

    然而这个年轻人他就不认识了，并且看起来也好像是第一次来到木叶一般，对于什么都不是很熟悉。

    然而星野其实并不是第一次来到木叶，中忍考试的时候他曾经就来到过这里，只是那个时候他外出也并不多罢了。

    而这个侍者的好奇心还没有结束，悄悄上下打量着宇智波星野，又转头看了看春野樱。

    “这种略带一些羞涩和懵懂的感觉...”

    “她和他…是在约会么？”

    然而侍者毕竟有眼力见也知道有些话不能说穿，所以没有问出来。

    星野接过了菜单之后也没有扭捏推辞，大大方方的点了几份烤肉，还有几盘小菜和饮品。

    一杯柠檬茶一杯草莓奶昔。

    然后便下单了。

    等到服务员离开后。

    “我没有吃过这里的烤肉。”

    星野抬起头来望着小樱开口道。

    不知道为何，宇智波星野在面对小樱的时候总有一种怦然心动的感觉，从好多年前两个人第一次见面的时候他就有这样的感觉。

    只是那个时候他是砂隐代表团的一员，来到木叶参加中忍考试，小樱吸引到了他不少的目光。

    而小樱对于这个温柔帅气的青年同样抱有好感。

    两情相悦是一种非常令人羡慕的感情方式，世间有多少人真的嫁给了爱情，而自己的丈夫心中最爱的姑娘也正是她。

    星野开口然后一股浓浓的负罪感开始蚕食他的心脏，微微抿了抿嘴唇低下头来。

    可是，他和手鞠已经分手了。

    然而这就是宇智波辰和止水包括宇智波鼬都能够看出来星野内心的问题，他的心理病，他太喜欢承担责任了。

    以至于背负了很多不应该承受的责任，活的佩戴了一副沉重的枷锁。

    “嗯？”

    而小樱微微侧了侧头，粉色的头发垂在耳边，夹杂在发丝之间晶莹的耳坠反射光亮。

    如同绿宝石般清澈明亮的眼眸望着星野，不知道为什么他说了一句话就停了下来。

    随后星野仰起头来，只是脸色微微有一些憔悴，眉宇间萦绕着疲倦，随后展颜一笑。

    “没事，小樱。”

    “我只是想说沙漠最出名的美食其实就是烤肉。”

    “有机会了，我想邀请你去我的家乡看一看。”

    “真的么？”

    少女的眼眸中闪烁着光亮，然后双掌合十，欣然答应了下来。

    夜色浓郁，光影闪烁。

    两个人第一次的约会浓缩在了这繁华的夜景之中。

