    啪啪啪，指尖连弹，三只玉盒几乎同时打开。

    隔着数丈，周舒一眼就看到，一只玉盒空空如也，什么都没，一只玉盒里放着手指大小的一截红珊瑚，似乎是才掰下来的，而中间的一只则放着一大块深黄色的泥土。

    这样的结果，周舒并不意外。

    他认得出那截珊瑚，是六阶灵物红珠珊瑚，其中的水行之力极多，林珠作为专修水行的妖修，能留下一截算是很客气了，那空盒子，显然也是类似的灵物被她拿走了，而那一大块土？

    他走近玉盒，小心的捻下了一块土，顿时，一股磅礴的土行之力从中而来，厚重凝实，感觉自己像是陷入了泥沙堆似的，有种寸步难行的感觉。

    “好庞大的土行之力，难道是记载里的黄息土？”

    传闻中，上古大能大禹有一件异宝，唤为息壤，土行之力能够生生不息，永不断绝，只一抔土就可以填满河川大海，蔚为奇观。

    息壤早已不知所踪，或许被带去了仙界，但修仙界里仍有相近的宝物，这黄息土便有着类似息壤的功能，虽不能填海，但其中的土行之力填满一条小河没什么问题。

    看起来，这个应该就是了。

    注视着黄息土，周舒很快就有了打算，黄息土和红珠珊瑚，一土一水，正好可以给小滚来提升能力，当然这么大一块它也吃不下，还可以留下不少，以后用。

    刚放出来的小滚，果然毫不犹豫的就跑过来，抓着珊瑚和黄息土不放。

    “进去吃，现在应该没什么事情。”

    把小滚送回灵兽袋，周舒继续往上，宝塔五层，每层都有收获，这点也让他有些意外。

    阶梯上，血迹斑斑，比上一层更加多了，连墙壁上都有几大块血痕，有的和人形差不多大小，简直就像是血人被狠狠掼到了墙上似的。

    看起来，这层的阵法更加可怕。

    但再可怕，此时也是没有了。

    周舒无声的摇了摇头，拾级而上。

    触目惊心，这里遍地都是散乱的阵符，碎裂的玉板，还有很多刀削枪刺的痕迹，就连坚硬的铁珊瑚木，上面也有一些残余的裂痕，可见阵法之强力，真不知道林珠是如何破解的。

    一片残渣中，几张玉简很明显的摆在一角。

    取过最上面的一张，神识探入，一段话映入眼中，“这些小女子拿走了，分出一份，小女子转录在玉简中，前辈信便拿去，不信小女子也没有办法。”

    原来玉简里是来自牵机门的机关术和阵法的传承。

    这第五层应该就是牵机门存放最重要传承的场所，也是林珠最想要的东西，她费尽心力，不惜死也要得到，不过得到后，还给周舒留了一个备份。

    “真假我自然会知道，不过你有这份心思，也算难得。”

    周舒注视着玉简，微有所感，不少玉简上，还残留着一丝血痕，可以想见当时的情况。但这里的血痕，还有外面的，也都有可能是林珠刻意而为，他不会考虑太多，只有等到去青泥岛再见林珠时，或许才有答案。

    信任要建立起来很难，但要消失却很简单。

    环顾四周，再没有什么值得拿取的东西，对着周围行礼后，周舒快步下了宝塔。

    来了就要探索到底，周围的几间建筑，他自然不会放过。

    这些建筑里，自然也是没有阵法的，周舒探索得很容易，收获则是不多不少。

    有不少法宝遗留下来，丹药也有一些，至于灵物，没有水行的，其他的都有一点，还有玉简，其中多数都是阵道，也有金丹境和元婴境的法诀，基本每个修者边上都有牵丝法，看来那是牵机门必备的秘法了，值得一提的是，他还找到了几颗天乐石和蜃珠。

    多年前沉没的海岛，有这些东西也很正常。

    除了这些之外，最重要的是他现了一张金色的玉简，其中记录着一种叫做衍一诀的法诀。

    说是法诀，或许有些牵强，因为它用的不是灵力也不是神识，而是神魂。

    它是一种使用神魂的方法，能将神魂分出许多丝线来，做到一心多用，同时操纵许多傀儡。

    一心多用，周舒也可以做到，但顶多也就是同时做几件事，一边修炼，一边推演，一边画符等等，而据玉简里说，把衍一诀修炼到高深阶段，能做到一心千用，同时操纵数以千计的傀儡作战，各不干扰，简直难以置信。

    这很恐怖，但并不是最关键的，因为周舒也不太会用它来操纵傀儡。

    对他来说，更重要的是，修炼衍一诀，可以起到锻炼神魂的作用，不仅对结婴有用处，而且元婴境以后也有很大用处，分神会更容易一些。

    周舒清楚，元婴境分为几个阶段，初成元婴，元婴出窍，元婴分神等等，修炼这样的法诀，无疑能为以后的元婴境打上不错的基础。

    “衍一诀，算得上是我个人最大的收获。”

    找到这张金色玉简后，周舒很满足。

    相对而言，和灵力神识比起来，他的神魂没有系统的锻炼手段，可能会慢慢变成短板，但现在有了衍一诀来填补，就完全不一样了，三力共进，都可以顺利的圆满。

    那带着玉简的修士已经湮灭，但他的骨殖比边上的其他修士骨殖要晶莹一些，或许是牵机门里的重要人物罢。

    周舒对着散失的白灰拜了几拜，作为接受传承的感激，之前在宝塔上，他也这么做过。

    剩下的，只有那间大殿了。

    都是铁珊瑚木制成，但相比其他建筑，大殿要精致得多，多半出自巧匠之手，有些像法宝。

    大殿里很整洁，并没有什么阵法的痕迹，应该是在外面早就被破去了。

    其中的陈设也很普通，一览无余，和荷音派大殿没有太多区别，红柱，蒲团，香炉，明灯，桌案等等，地上散落着一些白灰。

    林珠来过，但只是一眼便过，而周舒却不同，十分小心的探查起来。

    他的神识，到底比林珠要强出许多。

    “有点古怪。”

    不多时，他察觉到了一些异常，他飞身而起，快的在八根红柱上掠过。

    红柱自然都是红色，但顶上看不见的地方却有一点差别，呈现出不一样的暗红，周舒在八根红柱上都看到了这个点，自然心中生疑，于是把每个点都用灵力试探了一下。

    果然，那似乎是什么机纽，一用灵力触碰，便自己沉了下去。

    只听得轰隆一阵巨响传来！

    大殿门猛然合上，整个大殿开始往下降落，度不算快，但很有些诡异。(未完待续。)