    　　

    　　只是，有一件事情让安建文很是纳闷，他发现了一个奇怪的现象，那就是每当夜深人静或者他极度兴奋的时候，对会莫名其妙的对天吼叫几声，这让安建文有些莫名其妙，但是却也没有当回事儿……

    　　

    　　陈雨舒和冯笑笑两个人虽然在唱歌，不过看的出来两人实际上是在叫着劲儿，陈雨舒唱什么歌，冯笑笑也唱什么歌，唱完再多唱一首别的歌，而陈雨舒转而也去唱冯笑笑点的歌，两个人像是接力赛一般，让楚梦瑶都没有插手的份儿了！

    　　

    　　终于，两个人累得谁也没有力气再唱下去了，几人才准备离开KTV。

    　　

    　　“今天先放过你，改天再和大战三百回合！”冯笑笑瞪着陈雨舒说道。

    　　

    　　“欢迎挑战喔，在我唱歌舒面前，你简直弱爆了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，不由得苦笑了一下，一人一个，将陈雨舒和冯笑笑给分了开来。

    　　

    　　林逸在一楼的吧台结了帐，虽然林逸完全可以给邹天迪打个电话，而邹天迪也肯定很乐意给林逸免单，但是没有多少钱，林逸也不愿意费事儿，直接交了钱，然后和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑出了KTV。

    　　

    　　福伯的车没有离开，仍然停在KTV的门口，显然福伯虽然失去了实力，但是仍然是一个尽职尽责的司机！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们坐福伯的车子先回去，我送韵韵和笑笑回去。”林逸对大小姐说道。

    　　

    　　“恩。”大小姐点了点头，她想让林逸早点儿回家，因为她想问问冯笑笑是怎么回事儿，可是话到嘴边，却又不好说出来，只能抿了抿嘴作罢。

    　　

    　　倒是陈雨舒，此刻仍然气鼓鼓的瞪着冯笑笑，她还没有和冯笑笑分出个胜负来！

    　　

    　　林逸和唐韵、冯笑笑上了甲壳虫，林逸发动了车子问道：“笑笑，你是回学校取车，还是我送你回去？”

    　　

    　　“你送我回去吧，明早你再来接我可以么？”冯笑笑祈求的看着林逸。

    　　

    　　“明早要接唐韵，你自己坐出租车来吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哎呀，那你就顺路接我一下不行呀，我可是你的小老婆啊，你不能厚此薄彼！”冯笑笑俨然已经将自己当成林逸的小老婆了，唐韵都承认了，让她的胆子更大起来。

    　　

    　　要是换做平时，冯笑笑这么当着唐韵的面和林逸撒娇，唐韵肯定会不高兴的，就算不说什么，心里肯定也不会好受！但是她知道了冯笑笑的病情之后，心态却完全都变了，甚至真心的希望冯笑笑最后这段日子可以过的开心！

    　　

    　　所以冯笑笑不管怎么做，唐韵都持着一颗包容的心，她时刻的告诉自己，要自己真心的接受冯笑笑，将她当成林逸的女人，自己的姐妹！

    　　

    　　“你家在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“就在学校附近不远啊，很近的，在宁时路前面。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“哦，那就明天一天，下不为例。”林逸点了点头答应了下来，宁时路的确不远，是顺路。

    　　

    　　“林逸，你真好，我决定亲你一下，以示奖励！”冯笑笑见林逸答应，高兴的叫了起来。

    　　

    　　“你这是奖励呢，还是想占林逸便宜？”唐韵似笑非笑的看着冯笑笑。

    　　

    　　“我……唐韵姐姐，你取笑我！”冯笑笑顿时脸色一红，不过犹豫了一下，却用很低的声音说道：“唐韵姐姐，你能不能真心的接受我呀，而不是赌气？咱们现在很危机啊，那个陈雨舒很狡猾，咱们俩应该联手，才能打败对手啊！要不她也一心想做林逸的小老婆，我们两个要是再内讧的话，很可能就让敌人趁虚而入了！”

    　　

    　　“这……”唐韵其实早就在心里接受了冯笑笑，但是此刻为了不让冯笑笑看出破绽来，她还是故作犹豫的沉吟了一会儿，才道：“我试试吧……”

    　　

    　　“嘿嘿，唐韵姐姐，你放心，我绝对维护你的利益！”冯笑笑拍着胸脯保证道：“我这个人恩怨分明，谁对我好，我肯定记在心里，我会和陈雨舒战斗到底的！”

    　　

    　　“呵呵……其实，陈雨舒就是喜欢闹而已，她们和林逸，其实也真的没有什么吧……”唐韵和楚梦瑶、陈雨舒的关系不错，其实不太想让冯笑笑和她们交恶。

    　　

    　　“唔……那就看她们的态度了！”冯笑笑挥了挥拳头。

    　　

    　　林逸在前面开着车，装作没有听见。说实话，陈雨舒和冯笑笑两个人的敌对，让林逸有些头痛，看来，晚上必须要和大小姐和小舒说明白了，不然的话，有小舒在其中作梗，没准儿会出什么意外的麻烦。

    　　

    　　先将唐韵送到了医院，这时候虽然很晚了，但是医院里面依然是人来人往，第一人民医院是二十四小时的，晚上来看病的人也很多，救护车进进出出的，林逸倒是不担心唐韵的安全。

    　　

    　　看着唐韵走进了医院，消失在视线中，林逸才发动了车子，准备送冯笑笑回去。

    　　

    　　而冯笑笑此刻坐在了副驾驶的位置上，唐韵已经下车了，她也没有什么不好意思的了。

    　　

    　　林逸想开口和冯笑笑说点儿什么，但是又不知道该说什么。说实话，林逸对冯笑笑并不是没有感觉，而是无法适应这其中的态度转变！之前林逸是本着防范的心理和冯笑笑接触，但是现在心态变了，但是态度却一时间有些无法适应！

    　　

    　　让他一下子就对冯笑笑和对唐韵一样，林逸觉得有些别扭，也怕会穿帮。

    　　

    　　索性平时林逸和冯笑笑接触的时候，多数也是沉默寡言的。

    　　

    　　“林逸，我爸爸联系你了么？”冯笑笑先开口了，她也不知道应该用什么样的话题开口。

    　　

    　　这一下午，冯笑笑都有一种置身梦幻的感觉，自己努力了这么久的事情，居然一下子就实现了，自己真的成了林逸的女朋友了？虽然是小老婆，但是性质却是一样的，所以冯笑笑不在乎！

    　　

    　　但是，这也太快了吧，让冯笑笑还有些不适应！唐韵这么容易的就上了自己的当了？冯笑笑有一种不真实的感觉。<!---->

