    安庆府衙之中，一个腰间提着人头的美丽女子的出现让宁青天有些措手不及，彻底打乱了他的爸妈妈

    再说直白一点，就是让其做一个傀儡府尹，好让梁山(??.??)能够暗中迅速发展。

    可是现在看来，自己这个算盘好像要落空了。

    “住手！”

    眼看狄云在这女子阴狠毒辣的招式之下难以招架，宁青天连忙射出两道剑气。

    那女子猝不及防，连忙架刀格挡。

    只是宁青天的剑气非同一般，那把女子随时携带的弯刀只是一接触便直接被射成两半。

    察觉到不对劲的女子骤然将头微微倾斜，两道剑气瞬间：擦着其脸庞而过，直接将其鬓角的一缕头发削落。

    乘着这个机会，宁青天上前一把抓住其右手，夺下其手中的弯刀，直接制住了女子。

    看着女子被弯刀架在脖子上之后，狄云这才得以脱身，来到宁青天身旁说道，

    “宁大哥，我一进来就被这个鬼女人偷袭了，还要拿我当人质。”

    宁青天点了点头，表示自己已经知晓，其他的便也没有再多说什么，只是转过头看着此时已经回过神的女子问道，

    “你到底是什么人，为何要杀太史长今？”

    宁青天只是看了一眼那具坐在椅子上的男人，便从其身上的穿着打扮认出了此人就是原来的安庆府府尹。

    所以他才会如此直截了当的问出这个问题，毕竟，一个州府的府尹被杀，自己就算要背黑锅，也不能不明不白的背。

    “哼，贪官污吏，人人得而诛之！你们要杀就杀，何必如此废话！”

    李婉儿原本以为小小的安庆府，除了太史长今之外，没有太过的高手，以自己本事，要想逃离岂不是轻轻松松。

    可是，她没有想到，这群人里居然有可以才气外放的三品境界的高手！

    这让她最后一丝逃生的希望也彻底破灭了。

    毕竟，她自问无法在三品高手的手中逃脱。

    其实这一点李婉儿却是想岔了，宁青天根本就没有三品的境界。

    虽然他连续奇遇，但是时间依旧太短，短短的一个月能达到六品已经是侥天之幸了，与三品境界差距的还太远。

    不过这一点其实也不算什么，毕竟这一次颜白鹭一直在跟随，无论如何，李婉儿也无法逃脱的。

    看着拧着头，犹如英勇就义的英雄一般的女子，宁青天有那么一恍惚间感觉自己好像一个大反派。

    摇了摇头，将心中这个念头驱逐出去之后，宁青天与颜白鹭二人对视一眼，随后问道，

    “这么说，你承认你杀了太史长今？”

    “不错，那又如何？你们要替这狗官报仇吗？”

    听到这女子承认，颜白鹭再次深深的打量了她一番，然后皱眉道，

    “据我所知，大宋能做到一州府尹的，无不是接受了朝廷册封，文道修行到了四品之人。甚至有些大的州府，更是有三品高手坐镇。你一个区区七品都不到的武修，如何能杀了四品高手？”

    颜白鹭此话一出，不止李婉儿面色微变，便是宁青天此时也是心中一阵后怕。

    他都没有听说过这个事情，也不知道这些能执掌一个州府的官员居然如此厉害。

    怪不得这一次前来，夫人一定要紧紧跟随自己。

    而他此时也明白了为何以往夫人没有主动攻打州府的意愿了。

    好在此时太史长今已经死了，虽然不知道是怎么回事。

    而李婉儿此时却是双目一凝，目光直直盯着那个一语道破事实的女子。

    此时她才注意到，这些人似乎不是官府的人马，这一点从他们的穿着打扮便可以看出，

    “你们是什么人？”

    见这个女子是问不出什么话来，宁青天便不在理会她，而是转身对颜白鹭说道，

    “罢了，劳烦夫人先看住此人，等我们控制了城里之后再说其他。”

    “嗯，交给我了。你先救人吧。”

    颜白鹭点了点头，然后直接站在了李婉儿身边，示意宁青天不用操心这里。

    很快，一行人便再次领着人马直奔西城牢房。

    而随着这大部队的人马出动，原本已经陷入沉寂的安庆府县城之中也开始慌乱了起来。

    “土匪进城了……”

    也不知道从哪里传来的一声惊呼，让整座城都开始陷入了惊慌。

    当然，大多数人都只是瑟瑟发抖的躲在门缝里，他们没有胆量出来，自然也就没有那个胆量敢对梁山人马造成阻碍。

    所以梁山人马依旧是有惊无险的顺利来到西城大牢所在的地方。

    而此时早已经得到消息的西城大牢狱卒，在看到密密麻麻的人群将大牢围住之后，顿时惊慌的关闭了大门。

    看着紧闭的大门，宁青天眉头一皱，他之所以要攻破安庆府，最重要的一点便是为了那些无辜被抓紧大牢的孩子以及无辜受累者。

    所以，即便眼前的大牢房门紧闭，他也势必要进去救人。

    快走两步，宁青天当先来到大牢门口，直接冲着里面喊道，

    “梁山好汉在此，此次前来只是为了救人，不牵扯其他。尔等若是束手就擒，还可活命。否则，休怪我等不留情面。”

    宁青天说完这番话之后，立刻便下令其他人将整个大牢团团围住，而后静静等候。

    “夫君，何必与这些人废话，我们杀进去便是。这种大牢门，我一掌便可拍开。”

    颜白鹭感觉宁青天有些过于啰嗦了，便在一旁说道。

    “嗯，这些人也是普通百姓，讨口饭吃而已。我们梁山将来要发展壮大，也不必如此对所有人赶尽杀绝。”

    宁青天一边解释着，一边双眼直直盯着前方的大牢门口。

    而就在颜白鹭似懂非懂的时候，原本紧闭的大牢门，此时却悄悄的开了一个缝隙。

    下一刻，高大的大牢门便彻底打开了。

    看着从里面出来的狱卒，宁青天回头看了眼似乎对眼前这一幕有些不可思议的颜白鹭一眼，嘴角微微上扬，

    “白鹭啊，江湖不是打打杀杀！”

