    今天是安义一中在小组赛的第一战，对阵浙省冠军球队龙游中学，比赛场地是在浙省的省体育中心。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ由于是客场作战，所以他们早早的就来到了浙省体育中心球馆，进入更衣室，好熟悉一下。

    外边有巨大的喧嚣声，呐喊声传来，尽管在更衣室里，安义一中众人还是依稀能够听到，外边在喊着“龙游必胜”，“龙游无敌”的口号。那巨大的声浪，让安义一中众人感到一阵压抑。

    “砰。”

    一声响，更衣室门被推开，众人齐齐望去。

    徐梦从外边进来，因为门被推开，外边的声音传递进来，呼喊声，喧嚣声越清晰，简直震耳欲聋。

    “关门。”卢免阳喊了一声。

    “哦。”徐梦这才反应过来，连把门关上，脸色惊悸的道，“我刚出去看了，人好多，起码有好几千人，整个球馆都坐满了。那些人基本上都是来支持龙游中学的，一个个激动的很，感觉跟打仗一样。”

    听着，众人脸色都是微变。

    “这该死的客场。”卢免阳心头暗骂，这里是人家的地盘，来到这里他们就是孤军作战了，观众席上不会有球迷给他们加油，也不会有人给他们喝彩，能听到的就只有嘘声。

    以前，他们在市联赛打九中也算是客场，也是满场嘘声，但那时毕竟还有一些一中的人在，而且都是一个市的，本身就不怵对方。

    可这回不一样。

    在这里安义一中是绝对孤立无援的，他们必须面对现场数千观众不断施加过来的压力。

    更何况，龙游中学可不是一般球队，在分析了龙游中学的资料之后卢免阳就知道，这是一个强大的敌人。

    龙游中学的强大不是一个人两个人的强大，而是每个位置都强大。

    他们的中锋张诚，号称篮下小霸王，身高达到了两米零八，体重12o公斤，在拥有异常惊人的身体素质的同时也有着内线球员少有的柔和手感，篮下技术出色，低位单打能力很强。

    大前锋许晨，身高两米零一，体重1o2公斤，脚步灵活，度快，弹跳也很不错，尤其擅长中距离跳投。他曾在一场比赛中拿下过28分的高分，是个十分厉害的角色。至少在大前锋这个位置上，安义一中没有能够与之抗衡的人。

    小前锋王豪，身高一米九六，体重1o8公斤，龙游中学校队队长。他的身高比许晨矮了5公分，可体重却还要重6公斤，完全就是一个人形推土机，突破以强势冲击为主，力量十足，让人很难挡下。

    得分后卫张勤豪，身高一米九二，体重9o公斤，度快，爆力强，突破犀利，视野宽广，是个全能型的后卫，得分能力突出，同时助攻和篮板球能力也很不俗，被人称为小威少。

    组织后卫张勤辉，身高一米九零，体重87公斤，特点是度快，控球技术娴熟，突破犀利，传球精准，一手外线三分能力十分出色。他和得分后卫张勤豪是双胞胎兄弟，两人从小一起长大，有种与生俱来的默契，球场上配合更是天衣无缝。

    这样的球员，任何一个放到别的球队都是核心，可龙游中学却一下子聚集了五个，可以想象他们究竟有多么强大。

    “哎……”叹了口气，卢免阳摇摇头，努力把涌进耳朵的喧嚣声甩出脑海，然后拍拍手，冲着众人道：“好了，不就是个客场吗？我们一路走来什么场面没见过，放轻松就是。”

    “是。”众人点头。

    “走吧，该我们上场了。”卢免阳说道，一把推开大门走了出去。

    后边，安义一中校队众人依次跟上，徐梦落在最后，听着外边巨大的喧嚣声，不禁皱眉，心里还是有些担心。

    走出球员通道，一瞬间众人就被巨大的嘘声淹没，巨大的声浪如山呼海啸一般席卷而来，令人心颤。

    观众席上全是人头，黑压压一片，足足数千人站起，爆出巨大的嘘声，还有咆哮声，谩骂声，气氛很疯狂。

    这时候，场边的摄影师也将镜头打向观众席，一个个观众疯狂的表情全都映入镜头，并传送到了电视屏幕上。

    安义一中。

    小卖部里，不少安义一中的学生守在电视机前，看到电视上数千观众对安义一中校队报以嘘声，他们全都怒了。

    “混蛋，人多了不起啊！”

    “可恨浙省太远，要不然我一定去现场给咱们校队加油。那么多观众，没一个支持咱们学校的，真是窝火啊！”

    一个个义愤填膺，只恨不能赶到现场，不能给校队加油。

    川省省城，金辉青年队，季亮的办公室里。季亮和李涵坐在沙上，浙省毕竟太远，他们这两天又有事，所以并没有去现场看比赛，不过也特地抽出时间一起看电视直播。

    “这就是客场啊！”季亮叹了口气，“这浙省的观众也太疯狂了一点，就是一场比赛而已，怎么弄得跟打仗一样。”

    “这其实也正常，换做我们的主场估计也一样。”李涵笑笑，他看的比较透彻，对这种现象倒也不觉得奇怪，只是有些为安义一中担心，“这样的氛围下，也不知道安义一中的球员会不会受到影响。”

    季亮摇摇头，叹道：“影响肯定是有的，只希望他们能快点适应。”

    .....．

    浙省，省体育中心。

    安义一中众人来到球员休息区，一个个脸色都有些难看，这样疯狂的场面对他们还是有影响的。他们毕竟是第一次杀进全国分区赛，也是第一次离开川省到其他地方打比赛，对这种状况一时难以适应。

    看了手下球员们一眼，卢免阳心中忧虑，但也没什么好办法。

    这是一个必须的过程，每支第一次杀进全国分区赛的球队都会遇到，要适应这种氛围不是他这个教练说两句就行的，需要队员们自己慢慢的调整，在比赛的过程中去适应。

    不一会儿，龙游中学的人到了。

    一时间欢呼雷动，数千观众齐齐站起，兴奋的为龙游中学喝彩，那震耳欲聋的欢呼声，又让安义一中众人脸色一变。

    给读者的话:

    这章算2月4号的！