    虚空模糊，裂缝消失，他们从虚空中穿出，来到了现实世界，山峦连绵，草木丰盛，迎面一股清新的空气。

    四人来到了，离石村不远的地方，她们三人还沉浸在之前的惊恐中，问道：“难道刚才，就是你们石村的强者引起的吗？”

    石昊不假思索的说道：“你们猜的没错。”

    听见石昊这样说，都松了一口气，幸亏不是陌生敌人，不然他们都得凉。

    这里太祥和了，绿草如茵，湖泊碧蓝，一个不大不小的村子坐落于此，村子里栽种不少灵药，流动瑞霞，丝丝缕缕白雾涌动，使整个石村看起来很像是一片仙乡

    石村，让人的心沉静下来，远离红尘喧嚣，没有尘世的烟火气。

    村头那株柳树，枝条晶莹剔透，上百根绿莹莹柳条垂落，随风摇曳，散发一道道柔和的绿霞与光晕，让这片天地多了一种神圣气息，超然世上。

    “那棵柳树是？”

    三女都是花容失色，她们从来没有看见这么强大的强者，现在那棵柳树散发的气息，就让人心生敬畏。

    “那是我们石村的祭灵柳神啊！不会对你们动手的。”石昊笑着解释道。

    三人无言以对，这是祭灵？！见多识广的他们，就没有见过这样的祭灵，那股神圣气息，简直太超然了。

    花费时间，才让自己适应了。

    魔女有些迟疑的问道：“小轩，没事吧！”

    三人望去，发现龙轩以一个相当不雅的姿势趴在地上，后背一根柳枝散发着柔光镇压着。

    她们都奇怪，怎么不反抗，石昊要是知道肯定笑了，他记得第一次被镇压的时候，的确剧烈反抗的，结果发现没啥鸟用，就直接躺尸了，不过即使这样，该皮的时候还是那么皮。

    强忍着笑，说道：“没事，他有时候调戏柳神，或者皮的时候就会被镇压，我们都习惯了。”

    她们这才看见，难怪没有村民来看他，纷纷不知要吐槽什么了。

    “是小昊回来了，还带着女娃，这还是头一次。”石林虎他们都看见了，感到很稀奇，而被镇压的龙轩直接忽视了，他们都当做平常事了。

    石昊开心的挥了挥手，看见身边的两女还在看着柳神，果断的扛起她们二人，化作风一般的男子。

    “呀，你干啥，快放我们下来！”

    突然悬空，两人直接清醒了，不停的拍打他，两女的身材傲然，被石昊牢牢的抱住。

    两张俏脸通红，宛若要滴血一般，羞不可耐，尤其是魔女那惊讶看戏的表情。

    更是让她们想找个坑，钻进去，简直丢死人了。

    魔女感慨，真是民风淳朴啊，难得一见啊，幸亏小轩不这样，随后一想，要是他不被那个恐怖的存在镇压，恐怕现在或许也会那样做，不禁感到庆幸。

    龙轩要是知道她所想，肯定喊冤，他可不像石昊那样粗鲁。

    “哈哈，好小子，没有想到一下子扛回来两个漂亮的女娃。”石林虎几个大汉在那哈哈大笑。

    “哇哦，小昊叔扛回来两个特别漂亮的女胖子，跟仙女似的。”一群小娃娃嗷嗷怪叫。

    整个石村的人都被惊动了，一窝蜂似的跑了出来，赶来围观，男女老少闹哄哄。

    “哎呀，这两个女娃真俊！”这些大婶在那笑道。

    她们二人都是难得一见的佳人，肌肤白净细腻，衣裙难掩那凹凸有致的身姿，石村是看不见这样的女子。

    “石昊，真厉害啊，扛回来两个仙子。”村里人都是对他竖起大拇指。

    两人都是脸色羞红，实在是受不了这样热情的村民，她们的脸皮可没有石昊那么厚。

    “快放我们下来！”

    “哎呀！”

    两人一左一右，那纤细白嫩的手指，直接就是揪起石昊的耳朵，让他呲牙咧嘴，赶忙放下来。

    云曦和火灵儿，身材都很高挑，脚踏莲步，曲线玲珑，肌肤白净细腻，水灵灵的大眼睛，柳眉弯弯，如同仙子下凡一般，让村人惊叹。

    “好了，各位长辈，别这么热情了，没看这两位都要羞的跑掉了。”

    被压在地上的龙轩，关键时刻开口说道，他们石村的人就是太热情了。

    “啊，小轩，你也回来了，没看见你啊！”村民他们听见声音，才看向龙轩那里。

    几个瓜娃子还跑到他跟前，叽叽喳喳的说，龙叔，你咋躺在地上。

    龙轩当场就脸黑，童言无忌，龙轩也不能打他们，腹黑的他打算之后在他们的兽奶中加点料。

    “呵呵！”

    柳树中传来一阵悦耳的笑声，看着他那郁闷的表情，忍不住笑了。

    现在的她，比起那高高在上的神性感觉，多出了一种人性。

    “哈哈哈哈哈！”

    听见平常淡然如水，不为外物所动的柳神都笑了，他们也忍不住笑了。

    “啪啪！”

    柳神看差不多的时候，直接把他给放开了，龙轩拍了拍身上的灰尘。

    这个时候，在后面的魔女也走了上来，村民眼里一亮，在想这差不多就是龙轩的老婆吧！

    “女娃，你是！”那些大婶期待的问道。

    魔女彬彬有礼的说道，“我是龙轩他们的至交好友，叫我婉沁就好，应邀前来参观的。”

    龙轩一愣，他也是第一次听到魔女的名字。

    众人有些失望，随后心里一想，看来成的可能性不小，现在不是，以后就说不准了，他们都是过来人，能够看见她眼里的感情。

    柳神没有打扰他们相聚，不过看到这个跟龙轩有关系的女子，怔了一下，也不知道在想什么。

    “小轩还有小昊，你们这次咋回来这么快。”老族长石云峰问道。

    往常他俩都是一两年才回来，这次出去还不到半年，头一次。

    龙轩解释道：“石昊他即将与石毅，在虚神界了结恩怨，回来是想先见见大家。”

    众人都沉默不言，他们早已知道石昊的身世，都为他感到不忿。

    时间真快，现在也到了这个时候了。

    “小昊，你有把握吗？”石云峰严肃的说道。

    石昊从容自信的说道：“没有问题，等着我回来，到时候开宴会。”

    村民看他那不作假的表情，这才放下心来，而且他们对于石昊的实力，也有目共睹。

