    《荒野大镖客》电影不止在洛杉矶上映火爆，在纽约、芝加哥、费城、底特律、亚特兰大...这些城市上座率同样非常高。

    很多报纸纷纷报道。

    “《荒野大镖客》的故事很独特，不像以往西部片那样，或是建设家园，与印第安人争斗，或是发现金矿相互抢夺谋杀，我觉的这部电影开创了一个新的类别，叫‘西部侠义片’。”

    “枪、马、西部、寥寥的口哨声，一个男人离去的背影，这才是我心目中的西部，主角是一位赏金猎人、游侠、浪子。为侠义而战，展现出独特的魅力，重新定义了西部片。”

    “玛丽莎很美，她的歌声更动听，斯卡布罗集市这首歌让人百听不厌，哪怕只为了片尾玛丽莎的那段歌声，都值得你走进电影院，希望艾娃加德纳小姐能出唱片，我一定会购买。”

    记者采访观影后的观众。

    观众对《荒野大镖客》的评价也非常高。

    “我喜欢这部电影。”

    “这部电影让人看的很痛快，酣畅淋漓，乔恩竟然一个人干掉了两拨势力，简直太厉害了。”

    “玛丽莎真美，她的歌声更动听，看她唱歌比听唱片的感觉棒多了，哪怕为了看她最后唱歌那几分钟，我都愿意再次买票走进电影院。”

    艾娃最后唱歌的镜头，类似后世的MTV，现在的人根本没见过，对这种形式没一点抵抗力。

    随着报纸宣传，还有观众的口碑，《荒野大镖客》热度持续不断，在过去一周时间里，上座率依旧保持很高水平。

    梅耶庄园。

    这里正在举行一场派对，很多明星过来，艾娃加德纳今晚穿着修身拖地晚礼服，身材曼妙光彩照人。

    此刻她被很多人围在中间。

    上次参加梅耶庄园派对时，没人知道艾娃是谁，只当她是别人带来的漂亮女伴，而这次她成了焦点。

    《荒野大镖客》的成功，让她一下跻身明星行列。

    现在她也成了别人追捧的对像。

    梅耶看看远处的艾娃，笑着对哈迪道：“哈迪，你发现了一个宝藏，以艾娃的性感美貌，还有演技歌喉，我相信未来她一定会成为大明星。”

    “人人都知道梅耶先生才是好莱坞最厉害的造星巨人，米高梅推出的人，盖博、克劳馥、费雯丽、嘉宝、屈塞，哪一个不是超级明星。”哈迪道。

    梅耶哈哈笑起来。

    这确实是他的成就。

    “哈迪，《荒野大镖客》的票房一直不错，按照现在的趋势预估，票房有望冲击800万，现在已经是11月份，《荒野大镖客》很可能成为今年的票房冠军。”

    “我们双赢不是吗。”哈迪笑着道。

    “梅耶先生，我已经让公司申报今年的金球奖和奥斯卡，到时候还希望梅耶先生帮忙。”哈迪道。

    后世梅耶有很多头衔，其中一个就是“奥斯卡之父”。

    1926年，梅耶提议电影人联合起来，号召成立一个工会，同时对电影进行评比。

    就这样，梅耶成了‘美国电影艺术与科学学院’委员会的主席，‘美国电影艺术与科学学院’也就是后来的奥斯卡。

    梅耶在委员会主席这个位置上，一坐就是30年，直到50年代才退下去，哈迪的电影申请奥斯卡，肯定要和梅耶打招呼。

    “委员会评选从来都是公平的，这也是奥斯卡最吸引人的地方不是吗。”梅耶淡淡道。

    “确实如此。”哈迪微笑着点头。

    有时候大人物之间的对话就是这么微妙，哈迪说了自己的要求，梅耶没有拒绝。

    “最近还有没有新计划，米高梅可以和HD影业合作。”梅耶道。

    “确实有，我弄了两个剧本，一个叫“雨中曲”，是一部歌舞剧情片，我让人估算了一下，制作成本大概在150万左右。”

    “另一个剧本叫“纵横四海”，是一部都市侠盗片，成本估计200万。”

    梅耶立刻来了兴趣。

    “哈迪，给我讲讲这两部片子的内容。”

    哈迪先讲起雨中曲。

    “这部电影讲述两个默片电影明星，和一个不算很漂亮的女配音演员的故事。”

    “随着技术成熟，有声电影出现，女明星虽然长相漂亮，可嗓音却非常难听，公司就给她找了一个声音好听唱歌厉害的配音员，故事就在这几人之间展开。”

    哈迪把整个故事架构说了一遍，感情纠葛，男明星不爱漂亮女明星，却爱上样貌平平的配音女演员。

    工作中，唐和凯西浓情蜜意，琳娜醋意大发，处处作梗，最后大明星和小配音走在一起。

    妥妥灰姑娘模板。

    梅耶听后点点头，“是个不错的故事，我觉得拍成电影一定很好看，说说那个都市侠盗片。”

    “都市侠盗片的名字叫《纵横四海》，一个大盗收养了三个孤儿，两男一女，把他们培养成艺术品大盗。”

    “开局是巧妙的偷盗场景，把偷盗玩的出神入化，后来在偷盗一座古堡内一副名画时遇到袭击，三人失散......。”

    哈迪基本上照办了发哥红姑纵横四海的剧情，因为那部电影，换成美国人一点不违和。

    梅耶听得津津有味，脑子里想着哈迪设计的那些惊险偷盗场景，防盗机关，开锁术，他感觉拍出来一定会非常吸引观众。

    等哈迪说完，梅耶看向哈迪道：“哈迪，你说的这两部电影我都很看好，咱们合作怎么样？”

    “当然好啊。”哈迪很干脆的应承道。

    “你对这两部电影的演员有什么想法吗？”梅耶问道。

    “雨中曲的男主角，我觉得可以请强尼方亭出演，他是全美知名歌星，至于女主角配音演员，我觉得可以让朱迪加兰出演。”

    哈迪这算是还人情，不止有朱迪加兰强尼方亭的人情，也有老教父的人情。

    梅耶笑了，“呵呵呵，长相平平的女配音演员，这个角色朱迪加兰确实挺合适。”

    “至于纵横四海的演员，女主角我想用艾娃。”

    听哈迪提到艾娃，梅耶往远处人群中那个身材高挑的女子瞅了一眼，哈迪捧自己女人，再正常不过。

    “至于男一号，我觉得格里高利派克很合适，男二号暂时没人选，可以在其他男演员里找一位，年轻帅气的就可以。”哈迪道。

    格里高利派克今年三十岁，去年因出演《爱德华大夫》获得了奥斯卡最佳男主角提名，风头刚刚起来。

    梅耶也觉的格里高利派克演男一号很合适。

    “就这样说定了，这两部电影咱们一起合作，至于细节问题让手下人去协商。”梅耶道。

    “没问题。”

    哈迪笑着举起杯，和梅耶碰了一下，两人算是达成口头协议。

    派对结束。

    哈迪和艾娃开车离开，艾娃坐在副驾驶看看男人，“我看你和梅耶先生聊了一晚上，再说些什么？”

    “关于新电影的事情。”哈迪道。

    “又准备拍摄新电影了吗？”艾娃赶紧问道。

    “是啊。”

    “那~~~”

    艾娃欲言又止。

    哈迪笑了笑。

    “有一部叫《纵横四海》的电影，里面有一个女主角，类似现代侠盗，风情万种又身手敏捷，戏份比大嫖客多了很多，是绝对的女一号，你有没有兴趣出演。”哈迪道。

    “有有有~~！”

    艾娃激动的不停答应。

    “谢谢你哈迪。”

    艾娃抱住男人就亲了上去。

    哈迪正在开车，好在速度慢，时间已经很晚，街上车很少，要不然很有可能出车祸。

    哈迪一打方向盘，踩了刹车把车停在路边。

    艾娃激动的抱住哈迪不停亲吻，天雷勾动地火，不多时汽车摇摆起来。

    ......

    HD电影公司向威尼斯电影节，金球奖和奥斯卡奖都递交了申报，和米高梅的新电影合作事宜有手下去谈。

    哈迪算了一下。

    两部大概需要投入200万左右。

    之前沃什矿业股价增长，哈迪让安迪向银行借贷100万，现在看来根本不够。

    他现在的产业不少。

    可基本上都属于投入阶段，有产出的非常少。

    矿泉水厂还在建设中。

    拍卖行只花钱不赚钱。

    沃什矿业公司没有任何盈利，只用股票向银行借贷了100万。

    电视机工厂现在还欠着银行600万呢。

    HD经济人公司，HD电影公司，《荒野大镖客》的票房确实不错，可想要收到钱最早也要等到明年。

    HD安保公司算是真正步入正轨的公司，现在安保公司已经和美洲银行在内的5家银行签署了合作协议，现在HD安保的总人数已经超过900人，全都是上过战场的退伍兵出身。

    安保公司赚到钱了，可花钱的地方也多，哈迪没打算动他们的钱，他承诺兰斯特，现在赚到的钱，全部用于安保公司发展，HD安保下一步就准备进军旧金山和西海岸其他城市。

    缺钱啊！

    哈迪发出一声感叹。

    叫来安迪吩咐道：“安迪，你找银行谈谈，看能不能用《荒野大镖客》未来票房分成，借200万美元出来。”

    “好的，这找银行问问。”安迪答应后出去。

    有这样一位经济顾问，哈迪能省去大部分麻烦，不用亲力亲为，而且远比他自己做得好。

    就在这时。

    哈迪办公室电话铃响起，拿起来接听，电话里传来西格尔的声音。

    “哈迪，是我。”

    “西格尔先生，最近拉斯维加斯那边弄得怎么样？”哈迪关心问道。

    电话里西格尔的声音有些低沉，“赌场、停车场、餐厅、酒店这些差不多了，可娱乐设施还差的很远，和我设想中的度假圣地还有很大差距。”

    哈迪知道，西格尔主要是迫于其他黑帮大佬的压力，不得不加紧赶工，原本按照他的预想，要等到明年中旬才能完成，可那些黑道大佬们却等不及了。

    “哈迪，我回洛杉矶了，现在就在家里，你来我家一趟，我有些事情想和你谈谈。”西格尔道。

    “好，我现在就过去。”哈迪应道。

    开车来到比弗利山庄，汽车开进西格尔的大庄园，西格尔的庄园比米高梅老板梅耶的庄园一点也不差，占地几英亩，就算在比弗利山庄也属于豪宅。

    哈迪走进客厅。

    巨大的客厅只有西格尔一个人坐在那里，显得空空荡荡。

    西格尔看到哈迪，第一句话就是，“哈迪，我想找你借笔钱！”

