    如果说颜霖起初没将杨思的挑衅放在眼中，此时却生出了几分杀意。

    正如他说的，若非杨思在门外放了十几个护卫，他现在就能摁着杨思爆锤一顿。

    “难道还有更糟的消息？”

    颜霖性格沉稳淡定，极少会有失态的时候，哪怕杨思带来的消息糟得不能再糟也一样。

    杨思笑道，“当然有，我说给你听，你可得稳住啊。”

    颜霖诡异地沉默了一会儿，他也打听过姜芃姬帐下众人的资料情报，杨思作为得用重臣之一，自然也是关注的重点。他这会儿只想将搜集情报的人抓过来骂一顿，情报严重失真！

    搁在情报里，形容杨思的词汇都是如何阴狠诡谲、举止不羁，行事作风如何不拘小节，除了出身不堪了点儿，其他都没毛病。奈何，见面不如闻名，杨思本尊真是……一言难尽。

    “你说吧，颜某听着。”颜霖惜字如金。

    杨思道，“先前两军对战，杨涛将夫人幼子提前一步送走……”

    他刚说了个开头，颜霖险些再次失态，掩藏眼底的那一汪深潭似在酝酿海浪惊涛。

    “杨涛出兵与我军对峙之时，安慛便派人游说南盛士族。当杨涛战败的消息传过去，原先还游移不定的南盛士族彻底倒戈。为表忠心，同时也为了威胁杨涛，他们扣押了杨涛的妻儿，还有你的亲眷。”杨思这会儿没有皮，低沉的声音仿佛一把小锤子，一下下敲打颜霖的心脏。

    颜霖早就将茶杯捏碎了，这会儿手中没有别的物件，所以身前桌案遭了秧。

    杨思亲眼瞧着颜霖心绪失控的时候，捏碎了桌案一角，顿时想起了自家主公那张青铜桌案。

    虐待桌子这方面，颜霖与自家主公格外默契。

    不过，颜霖终究是正常人，顶多虐待木制桌子，青铜精铁这样的桌案他是捶不动的。

    得出结论，自家主公简直不是个人。

    “听闻杨涛是个仗义热血之人，妻儿妹妹都落入敌人手中，自身又陷入进退两难的绝境，他会如何抉择？”杨思平静地道，“究竟是抛弃妻子，丢弃血亲，还是束手就擒，坐以待毙？”

    颜霖看似平静实则不然，他的心情就跟雷雨暴风下的汪洋一般，浪涛翻卷，似要翻天覆地。

    他对挚友再了解不过，妻儿妹妹就是他的命脉，安慛真是抓了一手好牌啊！

    颜霖胸口剧烈起伏，怒火横冲，眼角染上了屡屡血丝。

    “安慛——他居然敢——”

    颜霖本就看不上安慛，这会儿更是恨得忍不住生啖其肉！

    “如今记恨安慛也是于事无补啊，你还是先顾着自己身子要紧。”杨思见颜霖这般动怒，内心的小人都荡漾得准备跳草裙舞了，火上浇油道，“留得青山在不愁没柴烧，安慛不过是小人得志，逞强一时罢了。我主早就看此人不顺眼，待她收拾收拾，下一个就弄死安慛。”

    颜霖睁着布满血丝的双眸，看得杨思心肝一颤。

    “哼！小人得志！”

    颜霖这话是看着杨思说的，耳朵不聋的人都听得出他一句话骂了两个人。

    安慛是小人得志，眼前这个火上浇油、不嫌事儿大的杨思不也是么？

    “对，小人得志，这个安多喜蹦跶不了多久。”

    杨思没将这事儿放心上，让颜霖骂两句就骂两句呗，以后共事了，他有的是机会找回场子。

    思及此，杨思更加理直气壮了，唇角噙着高深莫测的笑。

    当然，这事儿还能用另一个词形容——先撩者贱。

    杨思这番举动搁在正经话本活不过三话！

    颜霖：“……”

    传闻中的兰亭公，她帐下到底聚集一批怎样的人啊？

    最憋屈的是，他居然输给这样的人。

    “你在此处好好静养。”杨思道，“这个消息是几日前的，原先想告诉你，不过军医说你身子还没好利索，若是骤然大怒大悲，伤口极容易崩裂。为了你好，我这才将消息拖到今日。”

    颜霖的回答就两个字“呵呵”。

    哪怕他不知道“呵呵”等同于我去年买了个表，但冷笑两声的确能表达此时的心境。

    杨思也不是什么好货，嘴上说得好听，但颜霖又不傻，杨思说的话，他一个句读都不信！

    “等等——”

    颜霖喊住准备起身离开，亦或者说开溜的杨思。

    杨思扭头瞧他，笑道，“还有什么事？”

    “你可知内子等人被关在何处？”

    颜舒窈是杨涛的妻子，但也是颜霖的亲妹。

    杨柔嘉是杨涛的亲妹，但也是颜霖的妻子。

    对于他和杨涛而言，这两个女人是世上最重要的亲眷，断断不能有事。

    兴许，乱世豪杰都没将一两个女子放在眼里，亦或者说在他们眼中，女子只是附属品，不论是母亲、妻子还是女儿，为了大业，她们都是可以牺牲的牺牲品。有人可以在生死关头将亲生骨肉踹下马车，更有人为了激励颓废士兵而杀掉爱妻、爱妾、爱女烹食果腹。

    更有人道，大丈夫何患无妻，只要功成名就，天下女子任君挑选，谁还看得上糟糠原配？

    这些道理被大部分接受，杨涛和颜霖却不在此列。

    他们是为了庇护亲眷才甘心卷入乱世浪潮，若是为了外物牺牲她们，岂不本末倒置？

    杨思道，“你问这个做什么？你现在是阶下囚，纵有一身武力也难有作为，更救不了她们。”

    颜霖道，“知便是知，不知便是不知。”

    呦——

    阶下囚还这么有底气？

    杨思道，“不知。”

    颜霖垂眸道，“有一事，烦请先生相助。”

    杨思感觉自己耳朵出问题了，颜霖这是要求助他？

    他瞧了瞧外头的太阳和严阵以待的护卫，总觉得有些方。

    “何事？”杨思没敢满口答应，反而试探道，“不如说来听听。”

    “替颜某书信一封，交予主公，切不可为了主母之事向安慛小人俯首称臣。”

    杨思：“……”

    颜霖脑子没进水吧，杨思的阵营与杨涛对立，怎么可能帮他这个忙？

    再者，杨涛若是不管妻儿妹子外甥，那四条人命说没就没了。

    杨思斟酌了会儿，问道，“你告诉我你打算做什么，我再考虑要不要帮你。”

    颜霖道，“拖延时间，等待消息。”

    杨思一脸雾水，这说了跟没说有什么区别？

    颜霖平静地道，“当然，先生也可以袖手旁观，等来我主归顺安慛的消息。”