
　　就在肖尘和朱高炽相谈甚欢的时候，旁边桌子上的锦衣卫指挥使徐开英，心里却是在盘算着另外的一桩事情。

　　目光看向旁边的马运山，徐开英小声将声音压得很低：“今天太子在此，我们继续要求李尚书将此次满月宴的收入支出详细账单交出来，恐怕不合适吧？”

　　马运山微微抬头：“指挥使大人准备打退堂鼓？这可是一个机会，一旦错过，就没有了。”

　　“话是这么说，可是，当着太子的面，这样要求李尚书，我只怕他会当场发飙。”徐开英小声说道。

　　“这么多客人，他一会一定会每一桌轮着敬酒。等他过来的时候，小声和他说就是了。”

　　“好吧，也只有如此了。”徐开英下定了决心。

　　以前的锦衣卫，之所以人人惧怕，乃是因为锦衣卫除了皇上，任何官员都在其查办的范围之内。

　　前些日子，锦衣卫准备从大宁都司下手，被西安府的一些事情耽搁了。

　　现在，刑部尚书李安，作为朝廷官员，居然在京城最为豪华的重振酒楼为自己的闺女举办满月宴。

　　凭他的俸禄，十年之内不吃不喝，也不够支付今天的这笔开销。

　　锦衣卫要求他出具支出收入账目，毫无过分之处。

　　没有大问题也罢，就当是给锦衣卫树立威信。若是查出来一些眉目，顺藤摸瓜的将他拉下台，锦衣卫的士气和自信，一定会空前大增。

　　朝着桌子上的其他官员点了点头，徐开英端起桌上的茶碗，轻抿了一口。

　　酒楼大门口的李安，迎接完最后一名客人之后，走向了旁边的重振酒楼掌柜，京城大富豪王重振。

　　“王掌柜，咱今个宴席的饭菜可准备妥当？”

　　王重振双手交叉放在小腹，身子微躬，一脸恭敬的道：“所有的饭菜酒水，均按照大人的要求准备妥当，就等着您宣布开席呢。”

　　“客人已经都来了，王掌柜吩咐小二们上菜吧。”李安一指肖尘坐的那一桌，“太子殿下就坐在那张桌子上，一定要从他那里开始上菜。记着，所有的菜品酒水，都要给太子上了，再上其他桌子。”

　　“大人放心，小人一定亲自安排小二上菜的次序，绝对不会乱了尊卑。”王重振急忙说道。

　　片刻功夫，几十名身着统一衣服的小二，肩头搭着洁白的布帕，手中端着精致的托盘，从伙房里井然有序的走了出来。

　　先从太子的桌子上开始放菜，之后紧挨着一一放到了头。

　　等所有的菜品全部上齐，李安右手提着一个精致的青花瓷酒壶，左手拿着一个核桃大小的小酒盅，满面春风的来到了太子的酒桌旁边。

　　“今个是小女的百日宴，承蒙各位同仁百忙之中抽出时间来给在下捧场，心中荣幸至极。我就先干一杯，以示对大家的感谢。”

　　说完这番话，李安将左手的小酒盅倒满，仰起脖子一饮而尽。

　　“李大人今个心情不好啊？是不是还想要一位公子，却来了一位千金，心中不痛快？”肖尘夹了一口菜，放进嘴里，一边咀嚼一边慢条斯理的说道。

　　李安眼睛一瞪，压低了声音：“今个殿下都来了，我开心的无言以表。你少在这里胡说八道。家里已经有了儿子，这千金来的正合我意，怎会因此而心情不爽。”

　　“心情好你就拿个酒碗好好的放开了喝，这么丁点大的酒盅，咋看咋小气。”肖尘毫不客气，说出了自己的意见。

　　李安一愣，低头瞅了一眼手里的酒盅：“今个来了好几百人，我要全部敬到头啊。要是用大酒碗，两桌子没到头，我恐怕已经不省人事了。”

　　看见肖尘这样要求李安，旁边的王昌连急忙帮着李安打圆场：“李大人说的没错，来的都是客，理应全部招呼到位。大酒碗喝下去，人醉倒了，后面的客人谁去招呼？”

　　“王大人说的很有道理，肖兄弟，你若是想喝酒，我今个好好的陪着你喝。李大人还要招呼客人，你就放过他吧？”朱高炽看着自己面前的酒碗，舔了舔嘴唇，开了腔。

　　“行行行，既然大家都这么说了，我就当没看见你拿着小酒盅糊弄人。”肖尘摆了摆手，继续吃自己的菜。

　　“我，我哪有糊弄啊？今个事情一过，我去东厂，咱两拿酒坛子喝，我绝不讨饶。”看着肖尘不依不饶，李安逼不得已，发起了挑战。

　　“好了，李大人还是继续招待客人吧。肖兄弟这是和你开玩笑呢。若是关系不到位，肖兄弟恐怕开口都不想开口。你倒好，反而当真了。”一边的督察院左都御史江千啸，忍不住的笑着说道。

　　“他啊，就是刀子嘴。”李安呵呵笑着，又倒了一酒盅烧酒，朝着朱高炽一敬：“殿下今个能来，下官受宠若惊，心中更是激动的不知道如何表达。我就先干为敬。”仰起脖子，李安麻利的一饮而尽。

　　闻言，放下手中的筷子，朱高炽端起了桌上的酒碗：“东厂大牢遭遇危机，李大人不顾自身风险，将我接到了刑部大牢。虽然后来发生了一些事情，但这些已经不在大家的掌控之内。李大人对朝廷的忠心，还有这份担当，我是看在眼里，记在心里。一切无需多言，饮了此酒，寥表我心。”

　　双手捧着酒碗，朱高炽朝着李安示意了一下，在众人的注视下，仰起脖子一饮而尽。

　　长时间不饮酒，一碗酒下肚，顿时感觉肚子有一条火龙来回翻滚。

　　脖子，连同脸庞，顿时一片通红。

　　即便如此，朱高炽将酒碗朝着肖尘面前一推，示意他再倒一碗。

　　“殿下，今个点到为止行不？这酒，您可是真的不能多喝？”肖尘婉言阻拦着。

　　朱高炽的脸庞红的如同关公一般，朝着肖尘摆了摆手：“李大人的这份担当，我是真的记在心底。你再倒一碗，我回敬他。今个就这两碗酒，完了我就只吃菜，不喝酒了。”

　　听了这番话，在座的众人心底暗暗点头。

　　前一段时间发生的事情，李安当时若是拒绝接太子去刑部，就不会被牵连的坐了十几天的大牢。

　　再说了，刑部大牢和东厂大牢相比，安全系数低得多。就算他拒绝，也有着一系列完满的说辞。就是到了皇上那里，也无法反驳。ŴŴŴ.23sk.com

　　但东厂当时所面临的困境，肖尘心里清楚，李安心里清楚，朱高炽心里更是清楚。

　　将太子转移，是唯一的万全之策。

　　而今，太子安全归来，心中对李安的担当念念不忘，别说是坐了十几天的大牢，就是处罚的再严重一点，李安心头也是热的。

　　如果说朱高炽的到来，让李安受宠若惊，听闻对方要回敬自己，他的心里已经是激动的一片慌乱。

　　右手颤抖着，再次将左手的酒盅倒满。

　　而那边，肖尘听朱高炽这么说，再看看他那一脸严肃的表情，沉默了一下，转身拿过小二手里的酒坛子，将朱高炽的酒碗缓缓倒满。

　　端起酒碗，朱高炽脸上浮现出一片笑容：“李大人，朝廷将刑部交给你，你可要给掌管好了。只要你尽心尽责，朝廷事不会亏待你的。”

　　“下官一定鞠躬，尽瘁，死而，后已。”李安激动的结巴了起来。

　　众人闻言，纷纷朝着李安投去了羡慕的眼光。

　　太子，大明的储君，未来的皇上。

　　能被太子这样赏识，李尚书的前途无可限量啊。

　　以后，没事可要到他的尚书府，多走动走动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第590章 太子的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 