
    第1543章风波

    “叮！恭喜宿主爆得‘修罗之眼（左）’和‘修罗之心’，可将之与修罗之眼（右）相融合，达成修罗完全体。”

    “哇哈哈哈哈，这才像话嘛！”

    辰申心下大嗨。

    可没等这少年开心多久，又一则系统提示接踵而至——

    “叮！特别提示：融合达成修罗完全体，需要五百万斤的上品灵石之力，协同驱动。”

    辰申满头黑线：“太阳你个黑洞的，难怪系统之灵这次这么上道儿呢，敢情它又可以从我身上大捞一笔了啊！”

    “我咋觉得自己这个宿主听起来是主人，其实就是在不停的给无敌系统砸钱的打工仔呢？”

    此前，他开启“冻结时空”时，原本七十万斤的上品灵石，就剩下二十万斤了，根本不够融合所用。

    辰申郁郁的问：“系统之灵，你丫的也太坑了吧？达成修罗完全体竟然还要损耗灵石的？你之前怎么不说！”

    “叮！请宿主自行查看任务面板。”

    “我查你妹啊！”

    嘴上这么说，实际上他还是禁不住好奇心的驱使，点开了未完成的系统任务页面——

    【修罗三件套】：宿主需在一年之内，寻到遗失的修罗左眼与修罗心，再以灵石洗涤、改造，纳入己身。

    【任务完成奖励】：获得修罗三件套的套装效果，并可免费获得残存的修罗至尊之力。

    【任务失败惩罚】：剥夺宿主现有的修罗之眼。

    ……

    “晕，还真有需要灵石这一条？”

    辰申郁闷的撇了撇嘴：“当时系统之灵没提过所需灵石的具体数目，难怪我没留意到。”

    “可这五百万斤上品灵石的量，未免忒吓人了点吧？”

    “之前我夺取了炼兽宗万载的传承，所得的上品灵石总数都不足一百万斤，更别说五百万……”

    “唉，看来这修罗三件套的任务只能先放一放了。”

    “还是快点执掌青云宗、完成生涯任务比较靠谱。”

    ……

    就在辰申暗自思忖之际，在场的所有弟子、长老们，都是一副讶异到口不能言的神情。

    前一刻，他们还想着要尽快闪人、逃离青云逍自爆丹田的恐怖杀伤范围呢。

    可现在……

    “青、青云逍，死了？”

    “我不是在梦境中吧？堂堂四星玄宗，就这么被人一刀两断？”

    “我滴个妈呀……辰申他，究竟是何方神圣？”

    迎着千万道惊畏的目光，辰申渐渐收拢琉璃天羽，徐徐而落。

    他明明是毫发未伤，此刻，却故意装出一副损耗颇巨、甚至连站都有点站不稳的状态来：“呼！总算是……结束了啊！”

    这少年好端端的为毛要假扮虚弱？暂时还不得而知。

    眼看着辰申即将不支倒地，远处，一道火红色的身影一窜而至：赤兔。

    狂奔到近前，它用额头上的犄角架住辰申的咯吱窝，用力一挑——

    “啪嗒！”

    下一刻，这少年便已被撂倒了赤兔的背部，一只手扶着它的脖颈，半趴在马背上，不停的喘着粗气。

    “辰、辰申，你不要紧吧？”

    “辰师兄，你还好吗？”

    “辰申老弟，你没这么虚弱吧？来老狼哥帮你瞧瞧。”

    ……

    一时间，所有关心辰申的人全都围了过来。

    六大太上长老中的余万淙和段飞鸿也在其中。

    至于其他的弟子和长老们，却仍处于观望的状态，神情极为纠结。

    他们不知道，自己应该选择拥簇这个强悍到匪夷所思的少年郎？

    还是应该沉默是金，等待时机成熟，便想方设法的脱离这个前途未卜的宗门……

    “我没事，只不过消耗太大了，恐怕是要修养好些时日才能恢复。”

    辰申长舒一口气，强挤出一丝笑容，回道。

    余万淙点了点头，继而振臂一呼：“本座提议，由辰申接掌青云宗掌教至尊之位！”

    “本座复议。”

    段飞鸿出言附和：“青云逍死了，他是死不足惜！然青云宗不可一日无主。”

    “原核心弟子辰申，无论是修为还是品行，都是宗主的不二人选！”

    “什么？”

    “这……”

    “我支持辰师兄接任掌门之位！”

    “我也支持！”

    “可、可这似乎有些不合规矩吧？”

    霎时间，全场沸腾，议论不断。

    虽然绝大多数的弟子、长老们，都认可辰申之前的所作所为——

    青云逍劣行毕露，他的死，完全是咎由自取。

    可从另一方面来讲，这些弟子长老们一时间也无法敞开心扉的接受辰申。

    因为他们对辰申的了解程度实在是太浅太浅了。

    曾几何时，这少年也只不过是青云宗内成百上千万名杂役弟子之一。

    再后来，他一路“过关斩将”，很快就站到了核心弟子的位置上。

    辰申在极短的时间内爬的很高，以至于他在每一个层面上停留的时间，都不长。

    众人所知晓的事件，也就只有辰申曾两次经历“搜魂术”，并都安然无恙，而且，还不忘为他所在的山门谋取福利这件事。

    但从此事来看，他应该算是个比较重情重义之人吧？

    至于别的情况，一概不知。

    稍微对他了解多点的，恐怕也就只有甲三山的人了。

    方才，出言力挺他接任掌教至尊的，也都是甲三山的门徒。

    其他人，只在方才见识到了这少年超乎想象的战斗力，以及睚眦必报的性格。

    换而言之，他们此刻对辰申的畏惧之情，要远远大于对他的赞同感和归属感，这才导致了踌躇难决的画面……

    “辰申，你替青云宗除掉了青云逍这么个祸害，老夫深感欣慰。”

    这时候，同为太上长老之一的刘奕川徐徐而言：“不过……青云逍的空间玄戒里，有一大半的资源都属于宗门的公有资源，实不该为你一人所有。”

    另外两名太上长老范云海和犀东泊也大点其头：“刘长老言之有理！”

    “辰申，你应该把本就属于青云宗的资源统统交出来。”

    “对！青云逍的教训近在眼前，与其把这些资源集于一身，远不如由长老团共同把控来得妥当……”
