    沙琅目光不知什么时候又落在了狄成身上，不知在想些什么，只是无意识的啃着手中苹果，并没有像往常那般高呼一声，宣布表演开始

    　　伴着声声嘶吼和咆哮，其他十二大院相继陷入疯狂，囚徒们如野兽般发狂撕咬，拼尽全力夺取对方手中的窝头这不仅仅是能够赢的半个窝头那么简单，大院有规定，但凡能够抢得窝头的人都算是家主亲近的人，每当上交任务的时候便不会选择他们，而是丢失半块窝头的人

    　　这叫优胜劣汰，弱肉强食

    　　只是相较于其他大院的疯狂和激烈，今天的第七大院显的有些怪异，囚徒们也渐渐发现了沙琅的异样，却又不敢放松警惕，只有那么静静的站着，时刻绷紧着心神

    　　六个打手面面相觑，心中疑惑，只是没人敢去打扰沙琅的思考

    　　两名妖艳女郎的注意力早已被桌子上的水果和饭菜吸引过去，她们本为女监中挣扎求存的下层囚徒，只因被沙琅看重，从那里调了出来不过沙琅每隔几个月就会换一批女人，她们需要做的便是争取留在这里多一点时间，尽量多吃些食物，养好身体，保存体力，即便是将来回到女监，也能增加保命机会

    　　狄成初来乍到不明白这里的规矩，好奇于这些囚徒为什么突然都站起来，而且各个凶神恶煞，也就坐在那里仔细的观察着他们，暗自评价彼此的实力，心中也在谋划着什么

    　　良久，当啃咬苹果的沙琅咬到自己手指头时，才终于从沉思中清醒

    　　眯眼看了看狄成，沙琅忽然古怪笑了一声，从自己面前的食物里拿出两个白面馒头，一点青菜，外加一个苹果

    　　“给他送过去”沙琅指了指狄成

    　　“是”女郎诧异于沙琅的举动，但还是听话的拿起盘子给狄成送了过去

    　　看着狄成面前的餐盘，囚徒们的眼睛陡然火热，尤其是狄成左右两边的那些人，是大口的吞咽着唾沫，全身紧绷，好像下一刻就要窜出去

    　　“什么意思？”狄成毫不客气，拿起白嫩柔软的馒头吃了起来从T市押解到赤乡监狱的这些天里，那是士兵很少给吃食，他确实饿了

    　　沙琅也不答话，拿起馒头和筷子招呼女郎还有自己的六个保镖都过来，围着桌子悠然吃了起来

    　　这样一来反倒是把那些囚徒凉了那里，打也不是，不打也不是最终还是在一个护卫的眼神示意下，众人暂时的坐了下去，“表演”暂时取消

    　　“给……给我一口……尝尝？”狄成右边的男子双眼直勾勾的盯着狄成手中馒头，艰难咽口唾沫：“我可以告诉你想知道的所有，所有一切”

    　　狄成瞥了他一眼，再看看只剩下半个的馒头，随手扔了过去

    　　男子慌忙伸手接住，可看着落在手中的馒头，一时间竟然愣了下来本来根本就不报丝毫希望，只是饥饿让他下意识开口，谁知道他……他真的给了自己……

    　　做梦吗？

    　　啪男子重重给了自己一巴掌，火辣辣的疼痛让他刹那惊醒

    　　真的这是真的

    　　馒头，这是馒头男子激动地看着手中白嫩馒头，竟然激动的抖动起来，种种复杂的情感相继涌上心头，眼中涌出泪水

    　　这种感觉，外人绝对无法理解，无法想象

    　　“给我”男子右边的汉子低吼一声猛的扑了上来

    　　可没等对方近身，男子抓住馒头一头吞了下去，甚至连嚼都没嚼，用力的往下咽去

    　　“你TM给我吐出来”扑上来的那人双眼发红，胳膊肘用力卡住男子脖子，两手竟然往他嘴里塞去，想要给把馒头抠出来

    　　“吵吵什么想喂狗了？”一个打手怒喝

    　　“就你们两个了，后天的任务名额，有你们两人一份”另外一名打手冷笑的瞥了眼

    　　死囚们幸灾乐祸的看着正撕扯在一起的两人，心中暗哼，活该谁让你们吃馒头的该

    　　被点名的两人则脸色煞白，下意识的想要求饶，请求原谅，可那些打手冷厉的目光却让他们明智的选择了闭嘴

    　　失魂落魄的坐回原地，艰难咽下依旧卡在脖子处的馒头，男子苦笑一声：“这一天还是来了，呵呵……终于要离开这个地狱，到另外的地狱了不过依旧谢谢你的馒头，我已经很久没尝过窝头之外食物是什么味道了”

    　　“来这几年了？”狄成啃着苹果随口问道，眼睛却在沙琅和他六个打手身上逡巡，似乎在谋划着什么

    　　“五年了，这种生活已经持续了五年了”

    　　“犯了什么事？”

    　　沉默片刻，男子摇头：“忘了，也不想再回忆了”

    　　“叫什么名字？”

    　　“王钟”

    　　狄成收回目光，把剩下的半个苹果递给对方，王钟再度失神，直到狄成把苹果再次向他面前送了送，这才颤然惊醒，一把抓住苹果，只用两口便整个吞了下去

    　　“谢谢”这个词语已经太久没有提出过，今天竟然由衷的说了两次

    　　“王钟，问你个事”

    　　“问，反正马上就要死了，想知道什么尽管问，希望能给你提供些帮助”

    　　狄成悄悄指指沙琅等人，小声道：“我们身上的锁链钥匙是不是在沙琅手里？”

    　　“你……你想干什么？”王钟一惊

    　　“就是问问”

    　　怀疑的看了看狄成，王钟本想告诫狄成几句，却忽然想起刚刚打手们说的话，心中一阵苦涩，以自己这点可怜的实力，参加混战的最终结果也就是喂狗自己都要被狗吃了，还哪有心情去关心别人

    　　指指打手中最高也最黑的壮汉，王钟道：“在金刚身上挂着，就是那个黑大汉，钥匙在他衣服里子挂着，他是沙琅手下最强打手，在这第七大院里，实力仅次于沙琅”

    　　“嗯”狄成淡淡应了句，脸上出现抹笑容

    　　当天下午，沙琅并没有和往常那般回到土坯房里享受生活，而是站在大院里活动起身子来，时不时的还会与那六名保镖切磋切磋，只是很明显可以看出，他并没有尽力，反倒是像在做着某种热身

    　　狄成则静坐在原地，闭目养神，调养生息

    　　一个铁监家主，一个入恶狼，都在按照自己的意图做着某种准备，谁也没有明确表示什么，谁也没有开口说些什么，但一张无形的战书却悄然间贴在两者心头

    　　等待激战爆发的那一刻

    　　天色渐渐昏沉，已经闷热了许久的天空终于在当天傍晚稀稀拉拉的落下雨滴，囚徒们都仰起头，接受着从天而降的恩赐，任凭雨水冲刷着自己看似都在用难得的雨水清洗身子，但扬起的脸上却悄然间滴落酸楚泪水，也唯有这个时候，他们才可以借助雨幕的遮掩，无所顾忌的哭泣一场

    　　只是这场小雨在入夜之后却越下越大，转而向着大雨、暴雨转变，刺目闪电划破夜幕，劈向钻天的避雷针，滚滚惊雷随之炸响，大雨在大风伴随下向着大地瓢泼而下

    　　所有死囚们紧紧抱住冰凉的身子，蜷缩在墙角，任凭暴雨如锤般敲打着自己的身子，无声无息的抵抗着上天的咆哮

    　　只是谁也未曾料到，此时此刻，与第七大院紧邻的第六大院中有一头压抑的恐怖野兽正在阵阵惊雷中觉醒着体内暴虐血煞

    　　咔刺目闪电劈裂夜幕，一道惊雷在山谷中炸响，牙牙失魂般站在土坯房前，死寂的眸子呆滞的望着前方，娇小的身子在这暴雨冲刷下显的那么孤苦、那么悲凉

    　　“妈妈”

    　　泛白的嘴唇颤动着抬起，声音犹如婴儿在睡梦中的呢喃

    　　土坯房里的六院家主石胜刚皱眉看着在雷光中时隐时现的牙牙，尽管这道身影娇俏可爱，但已经生活在这炼狱中达七年之久的他却凭借对危险的感知察觉到了莫名危险今天下午把这小孩放了出来，本意就是想仔细观察观察他，可他的活泼可爱和稚嫩声音却让石胜刚越发疑惑

    　　难道这个孩子是因为父母得罪了某个大人物，受到牵连而放到这个监狱中的？

    　　可那种危险来自何处？真的来自眼前的孩童？

    　　只不过现在……

    　　这孩子是怎么了？

    　　“妈妈抱抱”

    　　牙牙哆嗦的伸出手，虚空环抱，仿佛依偎在了母亲怀里两道泪水从空寂的眸子流淌出来，与泼洒的雨水一同滑过这张稚嫩的脸颊

    　　轰隆隆惊雷滚滚，照亮牙牙混杂悲痛与思念的小脸风雨呼啸，冲击着牙牙娇小的身躯

    　　啊幕然间，一道凄厉的哀嚎在牙牙脑海炸响，沉寂在虚幻温暖中的牙牙陡然一颤

    　　啊凄厉哀嚎此起彼伏，尖利哭啸在脑海回旋，凄美的鲜红弥漫视线，夹杂惊恐与痛苦的扭曲面容在血红色彩中清洗浮现

    　　挣扎、哀嚎、呼救、哭求，犹如世界末日般的情景如过电影般在牙牙脑海浮现，剧烈的痛苦潮水般席卷而来，将他小小身躯包裹环绕，死死挤压

    　　空寂的眸子渐渐浮现血红色调，童真的脸颊因为痛苦而扭曲狰狞

    　　还是那个雨夜，还是那场惨剧，还是那种痛彻心扉撕裂灵魂般的痛楚

    　　为什么为什么

    　　妈妈、姐姐为什么为什么

    　　“啊”一道不亚于当空惊雷的尖利嘶啸陡然间在牙牙喉咙炸响，夹杂暴虐和怨恨的煞意追随尖利长啸席卷长空，怒涛般向着整个赤乡监狱三监二十八地奔啸而去

    　　PS：下章开始VIP不过小鼠需要提醒一句：下一章，胆小者慎入没有其他意思，只是真心提醒一下，胆小者慎入

