    冬去春来的某一天。

    是宁缺和桑桑订亲的日子。

    这一天，在雁鸣湖畔的宅子里。

    来了很多人。

    这些人，都是临四十七巷的街坊。

    订亲嘛，总是要热热闹闹的，把亲朋好友都叫上。

    宁缺的朋友不多，桑桑的朋友也不多。

    人少了不热闹。

    所以，宁缺就顺带着将临四十七巷的街坊们都请来了。

    书院的师兄、师姐也来了。

    夫子也来了。

    ……

    叶千秋和夫子单独坐在湖边喝着酒。

    夫子看着笼罩在银晖里的山林，听着湖水里的鱼儿翻跳之声，突然说道：“桑桑那丫头身体里的毛病，比想像的还要严重，你能治好？”

    叶千秋道：“大概可以。”

    “不过，她身上的病，最终还是要靠她自己。”

    夫子微微颔首，道：“烂柯寺最近有个盂兰节，烂柯寺发了请帖过来，我想让宁缺带着桑桑去烂柯寺。”

    叶千秋笑了笑，道：“你和我说这话，是什么意思？”

    夫子道：“你去过烂柯寺没有？”

    叶千秋摇摇头，道：“没有。”

    夫子道：“读万卷书，行万里路。”

    “你的那院子里埋了好几个和尚，你应该去烂柯寺忏悔一下自己罪过。”

    叶千秋道：“和佛祖忏悔吗？”

    夫子道：“佛祖也许会原谅你。”

    “桑桑是你的徒弟，你不护着，谁护着。”

    叶千秋道：“你怎么不去？”

    夫子道：“你觉得我能去吗？”

    叶千秋哈哈笑了起来，道：“你说的好像没什么毛病，那我去一趟也好。”

    “来到长安也有些年头了，还没去过外面看看，多多少少有些说不过去。”

    夫子道：“你肯去，我就放心了。”

    叶千秋道：“其实，本来我打算先去知守观看看的。”

    夫子道：“你想去看天书？”

    叶千秋道：“我知道书院有明字卷。”

    “等我看了其他几卷，再回来看明字卷也不迟。”

    夫子点头道：“我看了之后，总是有些地方还疑惑不解。”

    “若是你看了之后，能给我解解惑，倒也是可以的。”

    叶千秋道：“那得等我看了之后，才能知道。”

    这时，夫子转头朝着那边喧闹的院中看去。

    只听得他悄然说道：“好热闹啊。”

    叶千秋点头道：“是啊，好热闹。”

    ……

    ……

    叶千秋决定了要去烂柯寺。

    而且是和桑桑、宁缺同行。

    叶千秋早就有过行万里路的打算。

    只是，孩子们的功课不能落下。

    好在，这几年的时间没有完全白费。

    在教了孩子们读书认字之后。

    如今，他们已经能有独立的能力去阅读他们能去阅读的书本。

    叶千秋已经写下了十几本道家经典，就放在了小院当中。

    在他离去的这些日子里，这些道家经典便留给孩子们日常翻阅。

    或许，他们还难以明白其中的含义。

    但，多读几遍总归是好的。

    ……

    烂柯寺远在东南，路途遥远。

    虽然说盂兰节会的时间在秋天，但唐国准备参与盛会的游客和使团，大部分都提前了一定时间，选在初夏这些天前后出发。

    宁缺是书院的代表。

    桑桑、叶千秋、小黑自然不是谁的代表。

    他们只是去烂柯寺看看而已。

    太阳西斜，夜色将临的时候。

    黑色的马车渐渐隐入夜晚的云雾之中。

    叶千秋一行四人，朝着烂柯寺的方向缓缓驶去。

    小黑很高兴，宁缺同样也很高兴。

    本来宁缺以为自己这一趟烂柯寺之行会有想不到的危险。

    但是，叶夫子突然也想去烂柯寺看看。

    所以，他很高兴。

    这意味着，此行，他和桑桑不会再面临什么样的危险。

    所以，宁缺忍不住唱起了歌。

    “长亭外……古道边……芳草碧连天……”

    小黑坐在车里，听着宁缺的歌声，一脸疑惑道：“宁缺，你唱的是什么割？”

    ……

    书院后山上。

    看着那辆黑色的马车渐渐消失。

    二师兄的眉头微微蹙起，总觉得今日的气氛有些怪异，隐藏着某些自己无法看清楚的事情。

    大师兄看着黑色马车离开，沉默片刻后转身离开，暮色照在他旧棉袄上，隐隐可以看到一些微尘，似乎棉袖在微微地颤抖。

    二师兄回头望着山道上大师兄的背影，心头微有所动，追了上去。

    大师兄走的很慢，但不知为何，却很难被他追到。

    大师兄走到草庐时。

    夜色已经完全笼罩山谷，繁星一颗接一颗地出现在黑色天幕之上。

    夫子站在草庐外，半佝着身子，眯着一只眼睛，正对着一个筒状的铁制物事在看，不知道铁筒里究竟有什么。

    大师兄走到夫子身后，问道：“老师，你在看什么？”

    “我在看星星……嗯，应该说观星，这样比较雅。”

    夫子示意他过来看看，说道：“这是老六和十三作出来孝敬我的，他们给取了个名字叫观星镜，但我先前试了试，星星还是那个星星，不过却能把远处的风景放大，拉到近处，我看倒不如见望远镜为好。”

    大师兄把眼睛凑到铁筒前看了看，发现确实如老师所说，铁筒视野里的星星没有变大，但如果看远处星光下的山峦，则会显得清楚放大很多。

    “真是有趣的事物，小师弟懂的事情真多。”

    他微笑的说道。

    夫子望向头顶夜穹里的繁星说道：“世间或许有生而知之的人，但没有无所不知的人，你小师弟懂的事情再多，总有很多事情是不懂的。”

    “我也一样，相传那七卷天书是昊天意志化形而成，当年我还如你一般是个青衫书生时便能看懂其余六卷，如今已然垂垂老矣，却依然还是看不懂和尚在明字卷上留的那些话。”

    大师兄诚恳说道：“弟子也看不明白。”

    “废话，为师看不明白的，你又如何看的明白。”

    夫子看着他微笑说道：“不过既然看不明白，那便不要日夜烦恼。”

    大师兄说道：“如此事由，不得不忧。”

    夫子看着他严厉说道：“如果这是一个故事，谁也不知道该怎样发展，你不知我不知世人也不知，那你凭什么认为故事的结局就一定是那样？”

    大师兄沉默很长时间后说道：“若无明日忧，便有今日愁。”

    夫子说道：“人当为今日愁，不必为明日忧。”

    大师兄说道：“老师若不是忧虑人世前景，为何要让小师弟去烂柯寺？”

    夫子看着笼罩在银晖里的山林，听着远处隐隐传来的瀑布声，说道：“你只看到了你的小师弟，却是没看到叶千秋。”

    大师兄有些讶然，道：“叶夫子也和小师弟同行？”

    夫子道：“当然，不然，我会这么高兴？”

    大师兄道：“这下，好像，要出事了。”

    夫子笑道：“且看那佛祖能否降得住魔头。”

    大师兄道：“老师说叶夫子是魔头？”

    夫子道：“我没说。”

    大师兄道：“老师明明说了。”

    夫子吹胡子瞪眼道：“我没说，是你说的！”

    ……

    世间亿万民众早已忘记了盂兰节的起源和由来，冥界依然存在于他们的传说，童年时的故事里，然而早已变成了真正的传说或故事。

    没有人相信冥界真的存在，更没有人相信什么冥界入侵的鬼话。

    在人们眼中，盂兰节是个祭祖饲鬼的重要节日，而那些沿街摆放的兰花盆，穿着古服的少女，各种诱人的吃食，游灯的习惯，更是让这个节日没有沾染半点阴森的鬼气，充满了美好和迷人的意象。

    烂柯寺的盂兰节会自然是修行界的盛事，盂兰节本身也是世间的一次盛事。

    除了修行者，还有无数游客香客和各国的官方使团，依循着距离的远离，从不同城市依次出发，向着烂柯寺而去。

    唐国依照旧例也派出了使团，使团的级别很高，出乎所有人意料的是，代表陛下巡游世间的使臣，是镇西大将军冼植朗。

    镇西大将军乃是帝国四王将之一。

    在镇国大将军许世，和夏侯相继死后。

    他的地位愈发显得重要。

    随同使团一同前往烂柯寺的，还有长安红袖招的舞团。

    三十年前，唐国先帝强行把红袖招从南晋召至长安城后，红袖招里的女儿们只是在后一年去过一次烂柯寺参加盂兰节祭，此后便再也没有出过长安城，时隔二十余年，红袖招再次出行，也吸引了很多目光。

    所有的目光都在大唐官方使团的车队上，没有人注意到，在使团后方约十几里地外，有辆黑色的马车正在官道上孤单的行驶着。

    那辆黑色马车的车厢壁上刻着繁复难名、有若重锦的线条，看森寒的反光竟似铁铸一般，应该沉重到了极点。

    可是拉车的那头黑色骏马依旧是意态闲适，马车行走在官道上幽寂无声，似乎轻若羽毛。

    ……

    车厢里，宁缺靠在软榻上。

    和一旁的叶千秋说道：“叶夫子，您说这大唐的将军怎么不是镇西就是镇东？”

    “镇来镇去的，能镇得住谁？”

    叶千秋正在看书，看的是天书，明字卷。

    在临行前，夫子将明字卷给了他，让他一路上消遣用。

    叶千秋一边看着明字卷，一边想着，这次烂柯寺之行结束之后，一定要去一趟知守观。

    把另几卷天书也都看完。

    听到宁缺的瞎白话，叶千秋懒得理他。

    这小子自从除掉夏侯之后，就彻底的放飞了自我。

    宁缺见叶千秋不理他，便在一旁朝着小黑问道：“小黑，你说，是为啥？”

    小黑迷迷糊糊的说道：“我哪里知道？”

    这时，叶千秋突然听到外面有些风拂过。

    他转头向窗外望去。

    只见窗外官道两侧的农田里，庄稼长势喜人。

    有农夫正在粉刷自己的家园，有杨柳在风中轻摇，有孩童光着身子在水田里嬉闹。

    真是一派好风光。

    ……

    黑色马车一路尾随着前方的使团车队，快要靠近一座县城时，官道两侧多了些建筑。

    乡间风光自然别有一番味道，在叶千秋的授意下。

    小黑驾着马车下了官道，驶上略窄却依然平整的县道。

    县道两旁的田园风光更是美丽，还留着些原始淳朴的味道，又不知行驶了多久，看着前方的村庄，黑色马车停在了村外一株大树下。

    小黑解开了大黑马，让大黑马朝着肆意去跑上一会儿。

    叶千秋则是带着宁缺、桑桑在田野间游荡。

    领略着这山水风光。

    没过了一会儿。

    大黑马唏律律的飞速跑回来，扬起一路烟尘，显得极为恐慌。

    几人抬头看去。

    只见一个赤膊汉子举着草叉，啊呀呀叫着冲了过来。

    “贼马休跑！看俺打不死你！”

    小黑上前去，制止了赤膊汉子。

    一番劝说之下，将赤膊汉子的情绪劝慰平静下来。

    汉子一番控诉，原来是大黑马四处遛弯散心，闻着前方村落里的香气，控制不住心神，循着味儿跑到人家窗外，把头探进窗内，偷吃了农家的饭菜，然后被农户主人发现，便惹来了这一场追杀。

    叶千秋闻言，笑着让宁缺给了人家点散碎银子。

    汉子反倒是不好意思要，说钱太多了。

    粗茶淡饭，也值不了那么多钱。

    叶千秋看着汉子实诚。

    于是，叶千秋便提议到汉子的村子里做做客。

    汉子拍着胸脯笑道：“那敢情好！”

    于是，一行四人套上马车，跟着汉子，朝着村庄行去。

    ……

    村庄很漂亮，十几座民宅看似散乱地排在一大片草坡之下，草坡上有数十排葡萄架，不远处有条小河，河旁是石块修砌而成的磨房。

    汉子的家在村口，屋顶搭着浅灰色的草。

    房墙色是极淡的土灰，门上却涂着红浆果汁混树汁的漆，再加上屋前绿幽幽的草，蓝色的院栅，整体显得格外鲜艳。

    屋内的陈设倒是寻常，汉子热情的招呼他们坐下，解释说自己的老婆孩子去山后的林子里去摘什么野果，然后端出了妻子给他预备好的、谈不上丰盛的菜肴，又在井旁去洗了盆瓜果和一把时新野蔬，把酱碗和酒壶往桌上一搁。

    叶千秋和宁缺是最不客气的。

    就着蘸酱菜和一碗猪蹄，便喝起起酒来。

    宁缺好酒，但酒量却是十分糟糕，想着稍后还要赶路，喝了两碗，便把酒碗递给了桑桑。

    桑桑越喝眼睛越亮。

    和叶千秋你一碗，我一碗，喝的痛快无比。

    一旁的宁缺看的一愣一愣的。

    桑桑的酒量他是知道的。

    能够在酒道上战胜桑桑的人，以前没有出现过，但现在碰到了对手。

    只见叶千秋一碗又一碗，根本醉意。

    那主人家的汉子却是不行了，喝了没有多长时间，他黝黑的脸颊便变得通红，言谈间酒气渐重，口齿也变得有些不清。

    便在这时，小院外传来脚步声，然后是急促的叩门声和催促声。

    叶千秋早就听到了动静。

    不过，那主人家也听到了。

    他打着酒嗝站起身来，示意叶千秋几人坐着，自己推门而出便开始与那些叩门的人吵起架来。

    刚开始吵的还可以接受。

    后来直接就是双方问候对方的祖先。

    场面一时间，有些失控。

    不过，这事只是这场旅途之中的一件小事。

    吃饱喝足之后。

    叶千秋几人再度踏上了路途。

    走之前，叶千秋让宁缺给汉子留下了些散碎银两。

    ……

    黑色马车继续南下，伴着越来越斜的日头，行走在安静的道路上，行走在如画的田园村镇间，一路都是那野花。

    数日之后。

    一行人，已经来到了南晋。

    黑色马车偏移南晋的官道，顺着那些州城之间的道路，直驱东南。

    在偏僻山野里便驶上简易的山道，一路越山过河跨溪，没有刻意隐藏行踪，也没有与世间打交道，只是专注而沉默地赶路。

    时日渐逝，车辘声急，秋意渐浓，山峦上部的秋叶渐红，山道上的秋风渐显肃杀，寒意也渐深，离烂柯寺也近了。

    这一日，忽然有秋雨落下。

    几人在一个破落的寺庙之中躲雨，门上挂着一个横匾，上面写着红莲二字。

    雨水滴嗒，寺庙里弥散着微寒的湿意。

    寺里的两个僧人在得了两张银票之后，很热情的接待了叶千秋四人。

    两名僧人烧了锅开水，又留下些生活所需的事物，然后便挤在一把破伞下离开了寺庙。

    此时天时尚早，小黑开始做饭。

    宁缺在一旁说道：“大概还有四天，便能到烂柯寺。”

    这时，桑桑看着雨中的寺庙大门，说道：“有人来了。”

    叶千秋看着锅里的肉，道：“小黑再加把火。”

    秋雨中传来急促的马蹄声。

    只见十余黑骑，正顺着山道朝着上方前行。

    黝黑的骏马上的人们穿着黑色的道袍，通体的黝黑，充满了肃杀阴沉的味道。

    这些黑骑的度快若闪电。

    马蹄踏碎道上的泥块，道袍撞碎细细的雨丝。

    院子里的大黑马不安的嘶鸣起来。

    很快，那十余骑来到了寺庙外。

    雨还在下着。

    天色已经黑了下来。

    一股血腥味儿，从外面传到了寺庙里面。

    宁缺一脸弱弱的表情看向叶千秋，道：“叶夫子，应该没事吧？”

    叶千秋没搭理他。

    下一刻。

    十几个黑袍道人破门而入。

    这时，一道闪电，划过夜空。

    明亮，耀眼。

    犹如勾魂的镰刀。

