    夏奕霆出去了，林达若这才松了一口气，夏水勾唇，“他又不吃人，你紧张什么。”

    “那是你不紧张，他是无影门少主呀，而且他身上有一种无形的压力，是我没办法去忽略的，又事关你，他还紧盯着，我便感觉有无形的压力。”

    “没事儿的。”

    夏水轻声说着，感觉有些对不起林达若。

    夏奕霆不会做饭，就是去厨房也没有找到什么吃的，可是在药房的毒医与林达丽出来后，林达丽直接离开了，毒医却是去做了饭，对夏奕霆态度也是好了不少。

    做好饭，毒医说：“去叫她们呢，夏水现在还能站起来，只是身子弱，别让她受到风寒就好。”

    “恩。”

    夏奕霆进屋要去叫夏水，林达若已经搀扶着她出来了，几人坐在一起吃过饭，毒医便说：“达若，你跟我今天一起去林家吧。”

    林达若手上的筷子紧了紧，刚才出来就没有看到八姐姐，现在毒医又叫她去林家，难不成……刚才毒医说的那些都是真的？

    “八姐姐与您滴血验亲了？”

    “验了，不是。”

    毒医很淡定的道：“而你的血才是世间稀有，我想应该是她专门为你创造的。”

    林达若知道毒医所说的她，是林家唯一的夫人，也就是林达丽的母亲。

    “会不会是弄错了？”

    “不会，或者你可以跟我滴血认亲。”

    毒医提议。

    林达若有些不想，可是她又想知道事情真相，迟疑之后，她点头同意，吃过饭，夏奕霆去端了一碗干净的水，毒医与林达若两人滴血，碗中的血果然融合，是亲人。

    毒医有些激动，从认了林达丽开始，他总感觉哪里有些不对，他也知道林达丽是为了夏奕霆才愿意认自己这个爹，可是心中依旧特别不是滋味儿。

    现在终于知道了真相，看着林达若又有一种别样的感觉，其实林达若的眉宇间与她还是有些相似的，但要细心看。

    林达若自己也懵了，从来对自己身世没有任何怀疑，现在发现自己竟然不是林家的孩子，她一时间……有些反应不过来。

    夏水安安静静的坐在一边，夏奕霆早就让夏金送来了披风，夏水披上了披风，刚披上，毒就发了，夏水坐在那里安安静静，她的隐忍谁也没有看到。

    刚才夏奕霆给她将披风上带着的帽子也给戴上了，就怕她冻着，夏水身子又瘦，微微低头便让人看不到她的脸。

    昨天有毒医与林达若同时出手，夏水的情况好多了，这次毒发只是疼，除了疼还是疼，疼到麻木之后，夏水就感觉不到了，整个人没了知觉。

    毒医与林达若在这个时候已经达成了一个目标，两人要去林家问问到底是怎么回事儿，而夏水则默默承受发毒，再抬头时，除了唇上有自己咬的牙印外，脸色有变化，其他都好。

    可毒医与林达若都是医者，一眼就看出来夏水刚刚毒发，林达若紧张的道：“现在怎么样？

    你毒发怎么不说话？”

    “没……”夏水刚张口，黑血就顺着嘴角流下来，止也止不住。

    夏奕霆动作最快，他心疼的上前，直接用帕子轻轻擦拭着夏水嘴角的黑血，满眼都是心疼，更多的是自责，他竟然没有发现。

    其实不是夏奕霆对夏水不够细心，而是夏水掩饰的够好，她不愿意让夏奕霆发现，夏奕霆便发现不了。

    林达若也已经给夏水把完脉，抬头直接看着毒医问，“您说我的血可以解毒，若是我将自己的血给夏水服用，她身上的毒能不能被压制？”

    “可以，但还是会毒发，至少可以保证性命。”

    毒医淡淡说着，虽然不喜欢自己刚刚打回来的亲生女儿，用自己的血去救人，但他能看出来夏水与自家丫头关系极好，他不能多管。

    否则女儿该不高兴了。

    “那也好，只要先保证性命，接下来的事情可以慢慢再解决，医术也是不断在改进，或者有别人可以救夏水也不一定。”

    林达若倒是挺开心，因为之前夏水的命是没有保障的。

    毒医忍不住出声提醒，“若这样……对你的身体伤害也很大，需要很多血。”

    “没关系，在林家我没有朋友，夏水是我唯一的朋友，她需要的只是我的血，放血之后，我还是可以养回去的，比起放一点血，我更愿意救夏水的命。”

    林达若说。

    毒医不再说这件事情，而是看着林达若道：“你与我一起去趟林家吧，我需要知道当年的真相，为什么你和林达丽会被调换，是不是林老爷干的。”

    林达若没出声，她也挺想知道的，“夏水这里怎么办？”

    “她的毒不是一天中的，就算要调理解毒，也不是一天就可以完成的，需要慢慢去调理，这样吧，如果不放心就让夏奕霆抱着她，我们一起去林家，她一直跟在我们身边，有什么问题，也可以第一时间发现去解决。”

    林达若看向夏奕霆，夏奕霆自然是愿意的，他上前抱着夏水，夏水这次没有反抗，她最好的朋友就是夏兰兰与夏小芳，兰兰已经不在，小芳有自己幸福的生活，现在又遇到一个好朋友，她也想去看看是怎么回事儿。

    几人很默契的离开林子，夏奕霆在离开前通知夏金去准备马车，几人出了林子没一会儿一辆马车就到了。

    四人上了马车，一路进城，林达若有些紧张，夏水靠在夏奕霆怀里，可是她能感觉到林达若的焦躁和不安，伸手轻轻握着林达若的手，“别紧张，现在只是去弄清楚真相而已。”

    “我不紧张。”

    林达若轻声解释，可……怎么能不紧张，世人都说林八小姐不是林老爷亲生的，但林老爷最疼林八小姐。

    可父亲到底是为什么最疼八姐姐，难道是因为知道八姐姐是他的亲生女儿？

    或者说那些疼爱原本都是属于她的？

    这些她已都不奢望，只想问一个真相，既然当初自己捡到的那些手札都是母亲的，那她与林达丽之间是什么时候被调换的，早出生三天的人应该是自己，而不是林达丽。

    

