    “陈轩？”

    剩下的艺人们纷纷愣住。

    其实从洛远第一个挑选演员是韩进的时候，他们就感觉到奇怪了，因为韩进属于外表很普通的演员，要说有什么优点的话那就是骨架比较宽，一身硬邦邦的腱子肉，整个人透着一股子干练和刚毅——

    青春剧需要这种演员吗？

    偶像剧需要这种演员吗？

    ……好吧，也许洛导这部新剧需要，大家这么想着也就不奇怪了，倒不是他们瞧不起韩进，极光传媒的艺人们关系还是很要好的，只是大家没想到这次韩进居然会担当洛导新戏的重要演员，一时间比较意外而已。

    更意外的是男二号！

    洛导新戏中这么重要的角色，竟然是由极光艺人中年纪最大的陈轩饰演？

    陈轩很帅。

    这点大家承认。

    不过陈轩的面相太过正气了，这种正气会让人联想到警察之类的角色，如果是这类角色那陈轩肯定能够信手拈来，毕竟无论是年龄还是气质都摆在那儿，但洛导的戏需要这种类型的演员吗——

    还是不想了。

    众人纷纷跟陈轩道贺，他们虽然在年纪方面与陈轩相差不小，但平时陈轩作为公司的老大哥，对众人还是很照顾的，恰恰这群人知道感恩，尽管内心依然有一丝丝羡慕一丝丝嫉妒存在。

    “男二号诶！”

    “恭喜轩哥了！”

    “总算是媳妇熬成婆！”

    听着众人的道贺，陈轩有点懵，他万万没想到自己竟然可以担任洛导新戏的男二号，以至于众人跟他道贺的时候，他都没怎么反应过来。

    “轩哥。”

    一旁的陆韶颜似笑非笑道：“即将成为洛导新剧的男二号，你就没什么想说的吗？”

    “我……”

    陈轩回过神，看了眼众人，又看了眼洛远，忽然深深的鞠了一躬，似乎眼眶都有些红了：“谢谢，谢谢，谢谢洛导，谢谢陆总，谢谢大家。”

    “快哭了这是？”

    一旁的韩进打趣，众人纷纷呼呼哈哈的喊，顿时把陈轩整的有点不好意思了。

    陆韶颜勾起嘴角。

    她刚知道洛远有意向让陈轩出演新剧男二号的时候也很奇怪，不过在洛远和她简述了剧情之后，她心中的担心放下了不少。

    陈轩是她签下的人。

    极光传媒一共十三名艺人，全部是陆韶颜签的，她很清楚陈轩的情况，如果陈轩能够在洛远的新戏中表现不错的话，似乎也不错。

    公司走出谁，她都开心！

    而洛远看着九十度鞠躬的陈轩，心下也是恻然，之前拍摄《微微一笑很倾城》的时候，他就已经注意到了陈轩这个艺人，后者在剧中虽然是个小配角，不过无论当天有没有戏份，他发现陈轩都会穿着戏服来到现场，有时候陪演员对戏，有时候观摩其他艺人表演，偶尔还会拿出小本子记录着什么东西。

    他大概能理解陈轩在干嘛。

    后者在总结一些表演的经验。

    洛远看到过陈轩的剧本，哪怕是一个小小的角色，后者在剧本上写下的备注也堪称密密麻麻，这种敬业在洛远看来是演员非常需要具备的素质。

    洛远记得。

    有一场戏需要陈轩饰演的角色被女主艾小艾一刀从空中砍下，陈轩坚持不用替身，整个人在飞速下坠的威压上掉落下去，为此还受了伤。

    这个叫敬业。

    而靖王这个角色需要一身正气，年龄也不能太小，原著中这个角色三十岁出头，陈轩是完全符合要求的，而后者的演技洛远也暗中考察过，相比较年轻一辈的演员算是非常出色了。

    这点很重要。

    要知道在《琅琊榜》这部剧中，男主角梅长苏这个人物非常出彩，靖王作为和梅长苏对戏最多的人物之一，演技稍微不合格就会被彻底掩盖光芒，如此一来整部剧的质量都会大打折扣。

    洛远不想看到这种情况发生。

    之前《微微一笑很倾城》倒是无所谓，因为这种偶像剧本身就是需要配角们担当绿叶去衬托出主角，不过《琅琊榜》不需要一堆绿叶去衬托主角，每个角色都要有血有肉才能更具厚重感。

    他希望可以挖掘出陈轩。

    况且演员三十多岁也算是黄金年龄了，他见过无数大器晚成的演员，这些演员甚至有的已经近四十岁，却有不输同辈的演技，但始终没办法红火起来，究其原因就是没有遇到展示才华的机会。

    黄渤。

    张涵予。

    段奕宏。

    张嘉译等等。

    这些人都是大器晚成的代表，远到西方也有娜奥米沃茨，布莱德利库珀等一些演员……

    洛远接下来又安排了剩下的艺人。

    每个人都有戏份，不过有多有少，这群艺人想要在洛远手上拿到更重要的角色，还需要展现出自己的价值。

    结束完选角。

    洛远准备离去。

    不过就在他走出门口的时候，陈轩却一路小跑着跟了上来，表情似是有些犹疑。

    洛远停下脚步。

    陈轩忐忑的问：“洛导，为什么选我，我的外形出演青春偶像类题材的男二号，可能……”

    洛远道：“谁说新戏是青春剧？”

    陈轩愣住：“新戏不是青春类的题材吗？”

    洛远笑着摇头：“新剧是古装权谋类型，回头我写好了剧本会让陆总发给你们，希望你能吃透这个角色。”

    “好……好的……”

    洛远走了，陈轩还在用力点头。

    陆韶颜问：“那韩进饰演的角色是哪个，他的戏份也很多吗？要不要我把胡晨他们叫回来参演？”

    “不用了。”

    洛远道：“韩进饰演一位叫做蒙挚的将军，胡晨他们有戏约就不用喊回来了，这部剧的很多角色我需要一些老戏骨来支撑。”

    “投资多少？”

    “五千万左右。”

    陆韶颜倒吸了口凉气。

    洛远道：“怎么了，有什么问题吗？”

    陆韶颜苦笑：“洛导，您不当家还真是不知柴米油盐贵啊，公司虽然靠《微微一笑很倾城》赚了不少，但是你这部剧一开，那我们又要经历一次押宝危机了。”

    “不是有人投资吗？”

    洛远道：“你去联系一下，除了男主角之外，他们可以塞几个演员进来。”

    “难啊。”

    陆韶颜叹了口气：“你虽然连续成功了两部剧，不过新剧是历史权谋这种没尝试过的题材，很多投资商估计听到题材就望而却步了，就连我也不敢说信心很足。”

    洛远看了她一眼。

    陆韶颜奇怪：“看我干嘛？”

    洛远淡淡道：“我有信心就够了。”

    陆韶颜：“……”

    我忍！

    她又问：“男一号呢？”

    洛远对此也有些犯难：“我还在挑选当中。”