    城里的婚礼和农村的大相径庭，如果说农村的婚礼，突出的是一个喜庆，那么城里人的婚礼，简直可以用气势恢宏来形容。

    据说这个司仪，还是本市广播电台的播音员，他的音质真的很好听，而那些一段一段的短暂开场音乐，更是震撼无比，相比之下，婚礼进行曲播放的时候，反倒是显得有些小家子气了。

    整个仪式大约进行了二十分钟，我站在大厅里边上看着，在整个仪式上恢宏的音乐，绚丽的灯光，和幸福的气氛所感染，脑海里又在臆想着将来和温如玉的婚礼，会不会办得比现在更隆重、更震撼？

    仪式结束之后，我看到刘璇思和姜鹏辉回到了主座席上，刘璇思从钱菲菲手里拿过那个塑料袋，钱菲菲起身准备跟着她过来帮忙的时候，她却对钱菲菲耳语了几句，估计是说这边有人帮忙，钱菲菲立即坐了下去。

    我立即闪身退出，提前朝包厢走去。

    好在这个时候已经开始上菜，客人们忙着吃，服务员们忙着送菜，根本就没有人注意到我。

    刘璇思走进来后，二话没说，直接把包厢门一锁，又把手里的塑料袋往地上一扔，张开双臂直接朝我扑来。

    “亲爱的，我想死你了！”

    说完，居然泪如泉涌，搂着我狂吻起来。

    她无疑是想告诉我，刚刚在婚礼的舞台上，其实她心里一直想着我。

    我被她的情绪感染，再加上心里有些恐慌，总担心被人发现，紧张和激动的情绪交织在一块，居然让我微微颤抖起来。

    亲了一会儿之后，她先给我来了个海底捞，估计觉得时间不够，直接解开我的皮带，然后蹲了下去，用吃饭的家伙替我弄了起来。

    这一刻，我周身的热血真的沸腾了。

    这种感觉还不像是在她的新婚别墅里，毕竟那只是我们两个人，而且她还算不上是新娘。

    但今天却不一样，她可是名正言顺的，万众瞩目的真正新娘，她的新郎姜鹏辉，正幸福满满地坐在外面的大厅里，等待着她换上艳丽的旗袍，共同给大家敬酒，让所有的宾客见证和分享他们新婚的喜悦。

    刘璇思一边弄着，还一边抬眼看着我。

    本来就很舒服的我，也算是为了表现出我对她的感恩，故意夸张地表现出享受到了极致的样子，使得她越弄还越有劲。

    十多分钟之后，刘璇思还没有停下来的意思，但我却有点紧张了，赶紧把她扶起来说道：“好了，好了，赶紧换衣服。”

    说完，我亲了她一下，然后帮着她解开婚纱。

    刘璇思让我先离开，我走进大厅之后，居然看到姜鹏辉坐在钱菲菲的身边，还往她的碗里夹菜，一股无名火起，真恨不得回去把刘璇思摁到桌子上好好弄弄。

    我快走到桌子边上的时候，姜鹏辉看到了我，立即收敛起刚刚对钱菲菲的亲热劲。

    紧接着，他又用一种目光告诉我，刘璇思已经出现在大厅的门口。

    本来我应该坐在姜鹏辉的身边，可看到他这边只有一个空位置，另一边挨着钱菲菲坐，在我准备坐到钱菲菲的边上时，钱菲菲也同时用手拍了拍身边的空椅子，示意我坐过去。

    我在钱菲菲的身边坐下之后，姜鹏辉起身迎向刘璇思，因为她手里还拿着装着婚纱的塑料袋。

    刘璇思把塑料袋递给姜鹏辉，姜鹏辉接过塑料袋之后，又喊着一个朋友的名字，让那个朋友把塑料袋放回头车上去，因为喝过喜酒之后，他们还要到市郊的公园去摄像，到时候还要换上的。

    刘璇思这时走到钱菲菲的身边，也就是姜鹏辉刚刚坐的位置上坐下，姜鹏辉再回来时，只能坐在刘璇思的另一边了。

    也许钱菲菲知道我看到姜鹏辉替她夹菜，或者她已经敏感地意识到姜鹏辉在向她献媚。

    当我坐下后，钱菲菲却把面前已经装满菜的碗，与我面前的空碗换了一下，把姜鹏辉刚刚替她夹的菜，全给了我。

    我会心地笑了笑，同时看到前面地盘子里，有一盘白灼虾，立即夹了几个放在她碗里，钱菲菲面颊微微泛红，但却低着头吃了起来。

    其实我从来就没有替人夹菜的习惯，不是不愿意，而是没有那个意识，还是刚刚姜鹏辉给了我提示。

    刘璇思坐下后，面对着钱菲菲低声问道：“菲菲，我给你找地伴郎很帅吧？”

    钱菲菲的脸一下子更红了，把头低的更低。

    刘璇思故意凑近钱菲菲对我低声说道：“贾二虎，加油哟！”

    钱菲菲脸上的红晕，已经延伸到脖子里了，显得非常难为情地喊了声：“姐，又你这么做老师的吗？”

    刘璇思嘻嘻一笑：“菲菲，将来你出嫁的时候，姐姐一定亲自替你化妆，一定比姐今天还漂亮！”

    说实话，她们两个真的很漂亮，如果刘璇思可以被成为仙姑的话，钱菲菲就是仙女了。不仅仅是我，尤其是姜鹏辉的父母，他们说不定也是第一次见到他们的儿媳妇，两人眼睛一直盯着刘璇思看。

    我估计刘璇思和温如玉一样，从来就没到乡下的婆家去过，温如玉当初只是嫌弃农村，刘璇思则是彻底厌恶了姜鹏辉。

    可姜鹏辉的父母无辜呀！

    看到他们两个，我忽然想起了自己的父母。

    虽然我的心里，对姜鹏辉一点好感都没有，但一想到我父母进城的样子，恐怕还不如他们的时候，心里禁不住一阵绞痛。

    我甚至都没先敬刘璇思父母的酒，而是端起酒杯起身，毕恭毕敬地敬了他们两人一杯酒。

    “伯父伯母，你们远道而来，我敬你们一杯！”

    二位老人非常淳朴，赶紧端着酒杯就要站起来，我赶紧让他们坐着。

    刘璇思略感意外之后，立即对两位老人说道：“他是我的学生，也在鹏辉手下做过学生工。”

    姜鹏辉也没想到我第一个敬他父母，一脸微笑地看着我。

    当他父母喝了一口酒后，我的眼睛都湿了。

    老实说，这一刻，我是真心想到了自己远在千里之外的父母。

