    “这是做什么？我不是这种人！”

    义愤填膺的王霄，在吴三桂的府邸里发飙。怒火滔天，仿佛随时都会拆房子。

    这里确切的说是吴宅，而且吴三桂并不在家，他带着关宁军的残部，跟着孙传庭过河去中原了。

    留在吴府里的是他老子吴襄。今天也是吴襄宴请王霄。

    王霄一般情况下是不接受他人宴请的，也就是吴襄的拜帖上清清楚楚的写着有江南佳丽献舞，他才过来的。

    等到酒足饭饱，音乐也听了，歌舞也看了。吴襄表示要将这队舞姬赠送给王霄的时候，他却是是义正言辞的发作。

    这要是换做旁人，估计都是蒙圈到不知道该如何才好。

    可吴襄这种年轻的时候贩马，中年的时候打仗，老年的时候做人质的人精，一眼就看穿了王霄的用意。

    他连声歉意，各种解释各种道歉。

    最后表示，这些舞姬都是仰慕王霄，听说他在音律等方面是真正的大拿，想要随他学习拜他为师而已。

    王霄认真确认了舞姬们的确是想要拜师，这才不情不愿的答应了下来。

    至于这其中有名曰柳如是，名曰李香君，名曰董小宛等人。王霄表示她们的名气我不在乎，只要是拜入门下全部一视同仁。

    她们原本在江南都是很有名气的，采买什么的肯定不行。

    之所以会出现在京城，那是因为吴三桂通过王霄府上的陈圆圆，推测出王霄的喜好。

    专门派出了心腹亲兵家丁，耗费了大量的银子和精力，直接抢了人就上了还海船一路送过来的。

    不得不说，吴三桂此人看人是真准。

    王霄喜欢的就是和历史名人们互相交流。

    男的交流拳头，女的交流...技术。

    抱着打破一切旧有坛坛罐罐，把所有曾经的自己人都当作敌人的信念。崇祯皇帝发起了一场从他开始的内部清洗。

    他的兵马每到一处，都是清理当地缙绅大地主，将当地衙门从上到下全部清洗一遍。有卫所的话，也是把所谓将门一个不落的全部干掉。

    至于清洗各地衙门和缙绅，会不会导致当地秩序崩溃的问题。

    王霄是这么跟崇祯皇帝说的。

    “陛下，你仔细想想没清洗之前是个什么样子，难道还能比那更加糟糕吗？什么都不做，那就是一直烂下去，彻底的去清洗，说不定还可以出现好的变数。做与不做，陛下自己决定。”

    崇祯皇帝很容易就被王霄说服了。

    既然本来就已经烂透了，那就随便弄就是了，总不会比之前还要糟糕。

    至于之后怎么办，直接就是军管。每到一地都会退役一部分新军老兵，按照级别负责各地事务。

    反正都是军屯，哪怕是退役了也是行的军法。但凡是出了事情，都是直接军法处置再换人。

    人员方面的话，随着各地分到田地的百姓越来越多，兵员方面已然是丝毫不用担心。

    崇祯皇帝的新军，就像是滚雪球一样向着四面八方扩散。

    无论各地是否还忠于皇帝，处置方式都是一模一样。

    因为崇祯皇帝被恶心了这么多年，又亲身感受到了改变之后的好处。所以除了王霄之外没人能够阻止他。

    而王霄，随着气候状况逐渐好转，他也大幅度减少了四处奔波的时间。

    主要精力都是用在了自己的府上，与徒弟们交流技术。一直等到那些外来的农产种子送过来，他才算是再次忙碌起来。

    等到西班牙人从南美洲运银的大船，带来了高产作物与耐生存的作物种子之后，百姓们的生存条件将会大幅度提高。

    种植农产品可不是一件容易的事情，尤其是这种外来的舶来品，华夏的百姓们都是谨慎的很。

    因为一旦种植失败，就等于一年没有收成，那就得全家饿死了。

    这次运气好，是因为有王霄帮忙把关外加传授技术。

    像是土豆发芽有毒，绝对不能吃。应该如何地窖储藏，种植的时候太过于耗水必须轮种什么的。

    这些技术都是要一代代人不断累积起来，进行大量的实验和分析才能得出结论。

    这个过程很漫长，付出的代价也很大。

    就像是最简单的，土豆发芽有毒是怎么知道的？还不是吃出来的。

    王霄提前把事情捅出来，不仅仅是让更多的人能吃饱饭而活下来，也让很多人避免了土豆中毒。

    他转职成了一位农学家，重要的工作成了想方设法的传授农学。

    早在秦时时空的时候，王霄就认真学习过农家的思想。

    再加上他从现代世界搜集到的各种资料，传授各地百姓们的农业知识，各地百姓们都对他奉若神灵。

    王霄除了教授徒弟们各种技术之外，主要工作就是成立农学会。

    按照区域划分，每到一府一县，就从当地各村镇招来一批里长甲长，亲自传授相应的农业知识。并且分发印刷出来的书册。

    大明的读书识字率很是悲催，不过有赖于其庞大的人口基数，总体数量还不算少。

    各村各镇找个识字的读农业技术册子，也不算什么难题。

    这些人学会了之后，回到各自的村子里再传授给其他人。

    没有网络的时代里，这或许就是最好的技术传播手段。反正王霄是想不到别的更好的办法了。

    这些来自各村的老农们虽然绝大部分都不识字，可干了一辈子的农活，王霄教授的东西，那真的是一点就通。

    就算是那些从遥远的南美洲漂洋过海运送过来的东西，他们只需要真正的种植一季就能确信好与不好。

    换做以往的时候，肯定是不行。因为绝大部分的农民只有很少的田地。

    养家糊口尚且不够，更何况是种植从未有过验证的新式种子。

    现在的话，随着大规模的重新分地，每家每户的耕地面积已经是大规模的扩大，拿出一小部分来种植新式的种子，也是可以的。

    至于土地奇缺的大明朝廷，是如何拿出大片的土地分发给百姓的。这就要从皇帝的转变说起。

    以往崇祯皇帝看重面子，所以对于藩王宗室的罪行大都是睁一只眼闭一只眼。

    等到大明要亡国了，被受刺激的崇祯皇帝，才在王霄的一再怂恿下发生了剧烈的态度转变。

    真正下定决心要打靖难之役，做第二个朱棣之后。更是干脆的下旨彻底废除各地藩王。

    藩王都没有了，那他们分封的土地以及巧取豪夺出来的土地自然是收回。

    再接着来就是，孙传庭的大军扫荡，将缙绅大户的土地，还有当地卫所军屯的土地全部收回。

    当然了，这个过程肯定不会多么和谐，你张口要了人家就给你。

    孙传庭每次都是要用枪炮来说话。他在江南那边，已经是被传成了每天都要吃人的恶鬼形象。

    这么一来，原本每年纳税额度都会大规模减少的田亩数量，查出来的居然是越来越多。

    得知消息的崇祯皇帝，再次坚定了自己的信念。谁也没办法劝说他放下屠刀。

    对于那些大头巾缙绅与军头们来说，的的确确是屠刀。

    不过对于百姓们来说，却是件好事情。至少他们能够吃饱肚子，不用去做流民，不知道什么时候会饿死了。

    日子一天天的过去，孙传庭的大军横扫黄河两岸，中原大地。之后干脆挥兵入陕，将李自成所部彻底赶跑去了南边。

    渡过汉水南下，去和张献忠汇合的李自成，很清楚的知道，自己没有再回来的机会了。

    不是他李自成不想再继续流窜，继续去打游击战扩充自己的实力。

    而是因为他知道，那些分到了田地吃饱了肚子，头上暂时也没有了贪官污吏压迫的百姓们，不会再成为他的助力。

    那些百姓们为了保护自己分到的财富，会用锄头，用拳头，用牙齿，用一切和他拼命。坚决不让自己被李自成裹挟，去做那朝不保夕的流民。

    而没有了这些往日里甚至主动投效的流民支持，李自成就是寸步难行。

    他能做的，就是向南边那些还没有被重新打过一遍的地方流传。那边还有海量备受压迫的百姓可以作为他的助力。

    江南那边的军队战斗力也是极差，足够李自成他们来往纵横许久。

    甚至于，打垮一切重立大顺也不是不可能。

    毕竟此时江南之地的战斗力，早已经不是二三百年前，陈友谅与朱元璋时代那么可怕了。

    崇尚读书的江南鱼米之乡，已经沦为口炮的大本营。

    除了对付自己人的时候悍勇无双之外，江南那边除了有钱一无是处。

    不但李自成张献忠他们过江之后横行无忌，跟着追过去的孙传庭更是横扫四方。

    多少传承百年的表面上耕读传家，暗地里无恶不作的书香世家都被扫平。

    就连大明两国公之一的魏国公徐家，也是在天下大势的面前轰然倒下。

    之前嘴炮无敌，甚至公然拥立福王的江南，几乎是摧枯拉朽一般被彻底摆平。

    至于为何没有发生真正意义上的大规模抵抗，那是因为崇祯皇帝他是正统。

    抵抗的都是缙绅勋贵和军头，百姓们都是认他的。

    一败再败的李自成与张献忠，试图入川的时候遭遇毁灭性打击。残部散入崇山峻岭，再无消息。

    孙传庭越过五岭，一路南下甚至打到了天涯海角，总算是把大明重新打了一遍。

    小冰河期逐渐结束，内忧外患暂时解决。大明的百姓们，最起码可以吃饱饭。

    这次的愿望，总算是勉强完成。

