    下方五阶魔兽怒视着天空的秦逸尘。

    不需要说什么，五阶恶魔猛地冲上天空，手中漆黑且简陋的三叉戟直接朝着秦逸尘的胸口扎下！这一下如果被扎中了，定会鲜血飞溅。

    这是魔兽最喜欢的场景。

    眼看长矛靠近，秦逸尘只是微微一笑，随手一招，法阵重新合上。

    “实力不太够，就这么杀出去，无法对圣殿造成太大的损失。”

    离开了此地，秦逸尘重新找了地方。

    亲手将胖子这三天里重新制作的五阶魔晶激活，放在尸体当中。

    如法炮制，足足三天时间，秦逸尘布置下了足有十个五阶魔晶，这数量，足以对圣殿造成毁灭性的打击。

    又按照胖子交给的秘法，让这些五阶魔兽畏惧光主的味道，在那之后，秦逸尘抬头看向天空。

    仿佛隔着遥远的距离，看见了天空的大战，看见了黑龙王和战神阿瑞斯鏖战不休。

    “别打了，该回家了。”

    说完，秦逸尘弹了个响指，十处法阵在同一时间放开禁锢。

    早已蜕变完成的五阶魔兽齐声怒吼。

    它们还记得那个人，还记得将他们关在原地，无法动弹的那个人！空中都是他离开时留下的味道！十只五阶魔兽互相看了一眼，难得的没有发起内斗。

    在足够安全的距离抬头，仔细闻着空气中的味道。

    如此诡异的场景，早就让圣殿内的众人慌了。

    圣殿十二骑和战神阿瑞斯都在星域鏖战，眼下能够镇守圣殿的人，并没有！就在十只五阶魔兽环伺战神圣殿的时候，身上还裹着染血白布的白骑马特站在圣殿大殿外。

    气息略显不足，他深吸了一口气。

    “圣殿成员听令！”

    “死守圣殿！”

    “战神大人已经在赶回来的路上，我们绝不能丢战神大人的脸！”

    三声怒吼，让险些士气崩溃的圣殿重新振作起来。

    圣殿众人纷纷行动，防守器械运转起来。

    忙碌的圣殿成员并没有注意到，站在他们身后的白骑马特，此刻已经是满脸煞白。

    抵挡住十恶龙进攻，这的确算得上是奇迹。

    但同样的，白骑马特也付出了代价。

    就算巫医已经为他疗伤七天，他的身体仍旧虚弱无比。

    至于向战神阿瑞斯求援的事，他现在可做不到。

    十只五阶魔兽仿佛闻到了什么，突然间转头看向天空。

    那让他们感到畏惧的气息出现了！魔兽纷纷低头。

    可随着气息的引导，众多五阶魔兽终于感受到了。

    那道囚禁他们的气息，藏在不远处的圣殿当中！“吼！”

    “杀！”

    五阶魔兽纷纷压低身子，下一刻，音爆之声震耳欲聋！白骑马特猛地一咬牙。

    “取我长枪！”

    “今日死战！”

    秦逸尘在做完这一切之后，便不再理会，转身走向村落。

    约定的三天时间已经到了，是时候看看，吸纳神格之后，自己的实力会有多大的提升。

    星域外，战神阿瑞斯的模样颇为狼狈。

    上次让他克敌制胜的偷袭手段，这次被黑龙王提防得死死的！少了先手优势，战神阿瑞斯实力本就不如黑龙王，应对的极为吃力。

    下方的战事也没有讨到好处。

    圣殿十二骑刚闯入黑龙族营地，被吉尔伽美什带着剩余的六个恶龙击退。

    这一次，营地内都是假象，只有少数的黑龙族留下。

    那些容易被圣殿十二骑屠戮的寻常黑龙族，早就被吉尔伽美什调到后方。

    只留下精锐对决！吉尔伽美什的实力可比圣殿十二骑高了不知多少。

    仗着王之宝库，不计得失的发射道兵，圣殿十二骑也被压得有些喘不过气来。

    若是十恶龙全员健在，他们早就被全歼。

    两处战场都陷入劣势，这场战斗打了足足三天。

    黑骑眼看着吉尔伽美什肆意进攻，牙关紧咬。

    “要是白骑马特在，还有你们什么事！”

    圣殿十二骑最强的底牌，因为白骑马特重伤，无法施展。

    忽的，黑骑猛地后退一步，一咬牙，转头看向上方的战神阿瑞斯，双眸之中带着泪花。

    “战神大人！圣殿失陷！”

    “白骑马特，生死不明！”

    突然出现的变故，让战神阿瑞斯的动作僵持了一瞬。

    也是这一瞬，黑龙王暴起，利爪挥动，弹射出无数尖刺。

    洞穿了战神阿瑞斯的暗金盔甲。

    “哼，这是你对我夫人下诅咒的报复。”

    一击之后，黑龙王再度抬起手。

    “这一拳，是你杀我族人！”

    黑龙王庞大的身躯宛若黑云压来！危机关头，战神阿瑞斯猛地一拳砸在胸口，一声低吼。

    “黑龙王，今日你若敢拦我找马特，我和黑龙族，不死不休！”

    这一声怒吼，让黑龙王停下了动作。

    白骑马特出事了？

    也就是圣殿出事了！战神圣殿被人偷袭，如果再逼迫战神阿瑞斯，只怕他会搏命而为。

    收回手。

    黑龙王一声冷哼。

    “今日暂且放你一命。”

    说完，黑龙王背负着手，心中却是一阵感慨。

    曾经他和战神阿瑞斯关系不错，否则他们也不会让两个势力紧邻。

    如今两人虽然为敌，但黑龙王很清楚，战神阿瑞斯和白骑马特的关系不菲。

    他们是生死之交。

    如今白骑马特生死不明，拦着阿瑞斯，就是在找死。

    战神阿瑞斯恶狠狠的瞪了黑龙王一眼。

    “如果是你黑龙王的人，我也不会放过你。”

    “撤退！”

    随着战神阿瑞斯的怒吼，圣殿十二骑纷纷后撤。

    吉尔伽美什怒吼着，要让十恶龙追击。

    可没人听他的命令，所有人都站在原地。

    吉尔伽美什挥动的手忽的愣住。

    “风，这就是你的手段么。”

    “让圣殿毁掉，让我手下无可用之人。”

    “下次，我不会再让这样的情况发生。”

    吉尔伽美什恼怒，却也无可奈何。

    星域中，战神圣殿已经不复先前的辉煌。

    血让圣殿染上了一层猩红。

    在圣殿最中央，十只五阶魔兽忽的停下杀戮，朝着不同的方向疯狂逃蹿。

    不用抬头他们也能感受到，天空中传来的威压。

    暴怒的战神阿瑞斯，毫不掩饰，释放出的雄威！ 

