    猛虎军战士虽然无法瞄准那些速度飞快的吸血鬼战士，但此时天空上到处都是吸血鬼战士，他们也无需进行瞄准。

    　　当飞斧被猛虎军战士灌注了巨力飞向天空时，很多的吸血鬼战士在猝不及防之下，直接自己撞到了飞斧上面。

    　　于是，在继之前的鸱鸮战士雨之后，天上再次下起了吸血鬼战士雨。

    　　“快，立刻去砸碎那些吸血鬼的脑袋，不要给他们恢复伤势的机会。”

    　　对于吸血鬼的弱点，印度玩家们是一清二楚，当猛虎军使用飞斧击落了大量的吸血鬼战士之后，他们立刻蜂拥着冲了上去进行补刀。

    　　“杀！”

    　　看到有大量的吸血鬼战士被击落，血广义立刻率领着吸血鬼军团冲向了地面，阻止敌人对那些还活着的族人进行补刀。

    　　“给我上，不要再让他们起飞。”

    　　看到吸血鬼军团主动冲了下来，虎摘日顿时大喜，他直接提着鬼头刀便冲了过去，想要趁着这个好机会消灭这些讨厌的夜行生物。

    　　“不要落地，保持低空飞行！”

    　　吸血鬼军团最大的优势便是他们在黑夜之中那恐怖的速度，血广义自然也十分清楚这一点。

    　　所以他虽然急于去救援那些被击落的族人，但并没有失去理智。

    　　血广义打算利用速度上的优势拖住敌人，为那些受伤的族人争取到足够的恢复时间。

    　　现在的战场上已经弥漫了一层浓重的血气，非常有利于他们恢复伤势，只需要一点点的时间，那些受伤的族人便可以重新升空。

    　　血广义想的很好，但面对着狂暴的虎人战士，他们的拖延战术并没有取得想象中的效果。

    　　虎人战士虽然也很难在夜晚捕捉到高速移动的吸血鬼战士，但他们却拥有一个最大的优势，那就是皮糙肉厚。

    　　借助着快速的飞行，吸血鬼战士手中的弯刀可以轻易割开他们的皮肉，但却无法对他们造成致命的伤害。

    　　于是只要虎人战士们突然的横移一下身体，就会有很多躲闪不及的吸血鬼战士主动撞到他们的身上。

    　　两者相撞之后，吸血鬼战士的弯刀虽然在他们身上切割开了一道深深的伤口，但他们那巨大的虎掌也同时落在了吸血鬼战士的身体上。

    　　随着虎人战士用力一拍，那些与他们相撞的吸血鬼战士便立刻被拍落在了地面上。

    　　吸血鬼战士本身的防御并不是如何的出色，在遭到重击之后，他们便会立刻失去战斗力。

    　　然后不等他们恢复过来，虎人战士那巨大的虎掌便再次落了下来，直接攻击在他们的要害上，彻底带走了他们的生命。

    　　近身肉搏，虎人战士从来没有怕过谁，利用着这种以伤换命的打法，他们成功击杀了大量的吸血鬼战士。

    　　“吸血贵族军团撤退！”

    　　在发现吸血鬼战士在近身肉搏战中占不到任何的便宜之后，血广义再也顾不上掩护那些受伤的族人了，直接选择了全军撤退。

    　　在数量不占据优势时，虎人战士完美的克制住了他们的所有优势，就像是虎人战士拿银飞马骑士团没有任何办法一样，他们拿虎人军团也没有什么太好的办法。

    　　“陛下，我们追击吗？”

    　　在发现吸血鬼军团逃走之后，一名鸱鸮军官立刻向虎摘日进行请示。

    　　虎摘日摇了摇头，道：“算了吧，吸血鬼的速度实在是太快了，估计你们追不上。”

    　　虎摘日亲眼看到鸱鸮军团被吸血鬼军团打得毫无还手之力，要不是有他的猛虎军在，恐怕八部天龙公会派给他的这支鸱鸮军团就要全灭了。

    　　派他们去追击吸血鬼军团，那不是肉包子打狗吗？

    　　只不过顾虑到对方的面子，虎摘日没好意思直接挑明。

    　　在命人简单的打扫了一下战场之后，虎摘日让士兵们回到帐篷继续休息。

    　　然而，士兵们才刚刚睡下，血广义率领着吸血鬼军团又再次折返了回来。

    　　虽然第一次偷袭损失了不少的吸血鬼战士，但这并不能让血广义的吸血鬼军团知难而退。

    　　白泽交给吸血鬼军团的任务是在夜间骚扰敌人，不到时间，他们是不能返回的。

    　　再次来到敌人营地的上空之后，血广义没有再让手下的吸血鬼战士们冲下去，而是停留在了高空，牢牢的控制着制空权。

    　　虎摘日走出帐篷，发现吸血鬼军团没有要冲下来的意思之后，他立刻安排了一队士兵在外面监视敌人，然后让其他士兵进入帐篷继续睡觉。

    　　头顶上有着密密麻麻的敌人，就算是心再大的人此时此刻也是睡不着的，所有人其实都是在闭目养神。

    　　在无法进入睡眠的情况下，闭目养神也能得到一定程度的休息，虎摘日想利用这种办法，让手下的士兵们尽量多恢复一些体力。

    　　看到敌人竟然敢无视他们的存在，血广义顿时大怒。

    　　可是由于之前的战斗，他不敢贸然让吸血鬼战士们冲下去。

    　　在绕着敌人的营地飞了几圈之后，血广义突然灵机一动，想到了一个好主意。

    　　很快，在血广义的命令下，吸血鬼军团再次撤离了敌人的营地。

    　　就在虎摘日等人以为他们是知难而退时，他们又再次折返了回来。

    　　这次回来，每名吸血鬼战士的行军背包中都装满了拳头大小的石块。

    　　“石雨攻击启动。”

    　　随着血广义一声令下，吸血鬼战士们纷纷从行军背包中取出了石块，然后飞到最高处松开了双手。

    　　啊！

    　　吸血鬼战士们的石雨专门对准了下面的那些帐篷，随着大量石块的自由落体，地面上顿时传来了一阵惨叫声。

    　　在石雨的密集坠落之下，很多的帐篷都直接被砸塌了，帐篷里的很多士兵在毫无准备之下，均受了不同程度的伤害。

    　　“草，真Tmd欺人太甚，鸱鸮军团，立刻升空迎战。”

    　　虎摘日的帐篷也被石雨砸塌，他狼狈的从倒塌的帐篷里面钻了出来，发出了一声震天的怒吼。

    　　在收到命令之后，鸱鸮战士们立刻纷纷升空。

    　　“吸血贵族军团，撤退！”

    　　虽然没有将那些升空的鸱鸮战士放在眼里，但血广义还是下达了全军撤退的命令。

    　　望着逃入黑暗之中的吸血鬼军团，刚刚升空的鸱鸮战士们全都是一脸的犹豫不决。

    　　他们十分清楚两支军团在夜间的实力差距，所以不敢去进行追击。

    　　“好了，不要去追击了，多安排一些人手进行值夜，大家重新将帐篷支起来。”

    　　望着悬停在空中的鸱鸮军团，虎摘日无奈的叹了口气，然后给了鸱鸮军团一个台阶。

    　　望了一眼吸血鬼军团离开的方向，虎摘日的眼中充满了担忧。

