    修炼确实是一个强身健体的好办法。

    黄帝的御女心经很不错。

    如果孙尚香不总想着诞下子嗣，那就更妙了。

    想想帝俊的十个好大儿，给他老爹坑没了，妖族被坑的快灭族。所以姜源是不准备让几女诞下子嗣的。

    “不知陛下打算封妾身等人何等神位？”

    蔡环属于哪壶不开提哪壶。这更快活的修炼着，你突然打岔。姜源也就没有多少继续修炼的心情了。

    姜源心知肚明。几个女人中，蔡环是事业心最重的女人，始终无法脱离家族。

    她如此热衷于神位，想必也是因为蔡家来求她，毕竟如果她与蔡欢都的登临神位，蔡家就能获得大量的好处。

    这也是她比孙尚香差的原因。难道她不提，姜源就不给了吗？

    蔡环也是玲珑剔透的人，知道自己这话提的不对，连忙解释。

    “妾身不敢争宠，更不敢图谋天妃之位。只愿陛下看在妾身尽心尽力服侍的份上，给妾身一个神位，保我蔡家三代无忧。”

    蔡环很聪明，他知道姜源不喜欢对他有所隐瞒，所以实话实说。而且她说了只保三代，而不是一直保下去，表明了自己还是忠于姜源的。

    “也罢，算算日子，关羽也该回来了。”

    毕竟是自己的女人，姜源还是略微有些心软。

    “原打算等关羽回来一起给你们解决。既然你提了，那就先解决吧。”

    或许是察觉到姜源的不悦。蔡环连忙攀上姜源的身子，试图讨好姜源。

    姜源早已经没有心情，将蔡环推开，站起身来。

    “也罢，那就先给你们谋划神位。”

    说干就干，驾起云头，姜源的第一站选择华山。

    华山乃是西岳，南接秦岭，北临黄渭，龙蟠虎踞，气运不凡。

    “阿香，我封你做华山神女，如何？”

    孙尚香乖巧的点点头。孙太夫人曾经教过她，女人可以使小性子但是大是大非必须听男人的，尤其是一位皇者。

    她也不管什么神女神君，只要姜源不亏待她就好了。

    “一切都听陛下的。”

    姜源抬头望天，眨了眨眼。

    天道也很配合的将华山神君的印鉴丢下。

    大家都是自己人，不必太客气。有姜源的封神行为，天地间香火之力浓郁，现在的天道，已经开始诞生意识。

    五色神光绽放，天花乱坠，地涌金莲，孙尚香穿上五彩锦衣。

    天道很懂行，还给孙尚香来了一场达人秀。

    “妾身多谢陛下。”

    孙尚香很是欢喜，神女的位置不重要，这个五彩仙衣，足够好看。

    于是，姜源如法炮制。将衡山封给貂蝉，嵩山封给糜贞，恒山封给蔡欢。

    未来，这些名山大川会积累无数的气运，虽然这个世界的成长终究还是有限度的，但这些气运足够给几女前期的积累。

    等自己将天界的局面打开，也就基本上可以让几女回天了。

    得了神位，体质得到了明显的改善，几女更加光彩夺目。

    她们已经开始向着更高的生命层次转变，慢慢走向永生。

    轮到蔡环时，她的心头一阵火热。

    她们都封了名山大川，自己也不会太差吧。

    姜源有意敲打她一番。

    于是说道。

    “没有什么太好的山川大泽了。”

    “泰山不可以封给你，你就做洛水神女吧。”

    这个原本甄宓的称呼，被姜源封给了蔡环。

    “多谢陛下恩典。”

    即使明知姜源在表达对自己的不满，蔡环也不敢表现出怨言。

    洛水虽然小，却也是一条大江，她也该知足。

    眼看为姜源诞下子嗣无望，她选择了为家族争取利益，无可厚非。况且自己的侄女神位不低，也不算亏。

    姜源对自己人，一向不错。

    自己人这里，只剩下姜虎没有封神，他打算直接带姜虎回天庭，做自己的卷帘大将。

    人人都以为卷帘大将是个小管。但是玉皇的卷帘大将，又怎么会小呢，这可是近侍。不是心腹，根本做不了。

    以往封神都有功德，但是这一次给她们封君，姜源还倒贴了一些功德进去。

    因为她们德行不够，这缺失的一部分，由姜源自己来填补。

    姜源越发庆幸自己没有拿着封神榜乱封神仙，而是先用这个世界尝试。

    德不配位，必有灾祸。若是自己乱封神位，缺失的功德该自己找补，早就瞬间灰灰了。

    刘备朝堂之上，见到天上金光万丈，内心十分渴望。可他已经选择了这条帝王路，别无他法。

    他很快就收到了诸葛亮的奏报。

    监天司监查天下，就有监视天下神位变动的职能。

    “孙尚香封华山神君，蔡环等人，皆封有神位。”

    简单的几个字，惹来无数人的羡慕。

    这代表着糜蔡孙三个姓氏将显贵万代，甚至要超过刘。

    已经有姓王之人思索，能否和貂蝉攀附一番。毕竟王司徒曾经也给过恩惠不是？

    利益动人心。

    “孔明啊，派人去给五位神君休筑神庙吧。”

    这几人，谁都不敢怠慢。

    诸葛亮如今已经完全不管朝政，只负责神明之事，除了监正一职位，还被刘备封了大祭司，反正人间的实权，那是一点都没有。

    等诸葛亮走了，刘备才开口说道。

    “我二弟如今，打到哪了？”

    “回陛下，如今已经打入西域，正在追捕逃窜的匈奴人。”

    匈奴被汉朝欺压了这么多年，已经很虚弱了，但刘备仍然觉得不解气。他要开疆拓土，所以关羽赵云等人，都被他派遣出去，攻打匈奴与蛮族。

    赵云往南，关羽往北。

    世家们如今异常的配合征战。

    以前叫着所谓国虽大，好战必亡，只不过是没有足够的利益，现在为了神位，把家族的旁支几乎都派出去开疆拓土。

    值得一提的是，整个岭南以难，几乎全部被季汉占领。

    毕竟只有足够多的土地才能养活更多的子民，只有拥有更多的子民，才能获得更多的香火。

    “立刻去信。请二弟回来，让黄忠，夏侯惇接替我二弟。”

    “另外，去将赵云将军也请来。南疆都护府让刘封去。”

    刘备唯恐再等段日子，天下的神位都被封完了，刘氏占不到好处。

