    温夏愣了愣，不知道为什么顾浔洲，要一直抓着她和祁政铭的关系不放，但下巴上传来的剧痛却让她不得不在意。

    “难道就允许你在外面有女人，就不许我身边出现一个异性吗？既然你跟叶雪心都已经孕育了一个生命了，你又何必再来管我跟别的人究竟如何！”

    温夏在说完这些话后，明显感觉到顾浔洲手上的力道，又加重了几分。

    她知道这是后者生气的预兆。

    可一想到叶雪心刚刚朝她投来的那个眼神，以及他们一群人在底下其乐融融的样子，温夏的心里就忍不住。

    忍不住想要顾浔洲也尝尝她的那份痛苦，忍不住想要看看他暴怒时的模样。

    然而随着顾浔洲手上力道逐渐加重，温夏的下巴却好像活生生被铁钳钳住了一样，连带着下颚骨都隐隐发痛。

    她皱了皱眉，不得不开始抵抗，想要逃脱他铁一般的桎梏:“顾浔洲你捏疼我了！放开，你快放开我啊！顾浔洲！”

    而顾浔洲则是看着不断挣扎的温夏，眼底的神色渐渐冷凝，浑身散发出一股令人胆战心惊的气息来。

    然后随着他轻嗤一声，后者本就单薄的衣料，直接在他手掌的用力下，变成了一块块可怜的碎片。

    肌肤猛然接触到空气那一刹那，温夏狠狠地打了个冷颤，可还没等她反过头去质问顾浔洲，就已被他带着惩罚意味儿的，火热的吻给强行阻断在了口腔中……

    在沉浮之间，温夏就像个落水的人儿一样，只能死死的抓着手里的最后一根稻草。

    最终，她不甘的在那人的脊背上，留下了一道触目惊心的指甲划痕。

    而在火热退却之后，温夏浑身脱力的躺在了床上。

    但顾浔洲却好像根本没受几分影响那样，只是自顾自的在一旁，慢条斯理的穿着自己的衣服。

    他的目光掠过床上无声无息的温夏，可驻留在她身上的目光，却是冰冷讥讽的，饶是温夏都已经无力再抬起头来看他，也能感觉到他眼神中蕴含的意思。

    上一次顾浔洲已经把话说得很明白了，不会跟她离婚，更不会把恒恒交给她。

    想必这也是他现在想说的。

    想到这里，温夏的嘴角溢出了一抹苦笑。

    她扯过放在身旁的被单，粗略的盖住了自己身上，青青紫紫的那些痕迹后，叫住了即将夺门而出的顾浔洲，同样讥讽的看着他:“既然你都说了，我离婚是为了祁政铭，那你为什么不干脆跟我离婚呢，我保证什么都不要。”

    几年的婚姻，几年的感情，换来的却是冷漠和无休止的猜疑。

    顾浔洲自己跟叶雪心不清不楚倒也罢了，可是他竟然怀疑她跟祁政铭之间的关系。

    试问，这怎么可能呢？她跟祁政铭到现在为止，可是认识不到一个星期的时间，难道她在他的眼里，就是那种感情可以随便泛滥的女人吗？

    更何况，他跟叶雪心关系匪浅，一看就是早就已经认识了的吧！

    “什么都不要？你认为，你能在我身上拿走什么？”顾浔洲顿了顿，眼神冰冷:“别说我手底下的资产，真要把离婚的事摆到明面上，你也得不到恒恒的抚养权！”

    留下这一句话后，顾浔洲像是再也无法抑制了一样，直接就离开了卧室。

    而二楼卧室的门，被他甩得震天响。

    “顾浔洲，你混蛋！你不能这么对我，你不能把恒恒带离我的身边！”

    震耳欲聋的甩门声宛若一道晴天霹雳，把温夏整个人里里外外的劈得几乎不知所措，可无比清楚顾浔洲为人处事的温夏，还是不顾一切的跑下床，声嘶力竭的冲着门外喊道。

    然而温夏的身体显然还没有恢复过来，刚一下床，她就双腿一软的摔在了冰冷的地板上。

    狼狈不堪。

    她那声嘶喊也不知究竟有没有传达出去。

    ……

    李玉原本还在为今天叶雪心的到来，而沾沾自喜的觉得，顾浔洲终于开窍了。

    可在听见二楼传来的那些动静之后，她却是有些坐不住了。

    这是怎么回事？她儿子不是已经舍弃温夏了吗，怎么还跟她纠缠不清？而且……还把动静闹得这么大，不仅是她，就连家里的佣人和保姆都听见了。

    感受到身边隐隐有些异样的目光，李玉整张脸都顿时拉了下来，不悦的朝着刚从楼上下来的顾浔洲说道:“今天白天的时候不是还好好的吗，怎么又开始跟你闹起来了？”

    说着，李玉突然看到顾浔洲的侧脸上，有一道十分明显的指甲划痕。

    从那道划痕上透出来的血丝，就足以看得出，下手的那个人，是用了一定的力道的。

    李玉作为一个母亲，自然心疼自己的儿子。

    只听她“哎哟”一声，用手摸了摸顾浔洲轮廓分明的脸，恨恨的唾弃道:“瞧瞧这道伤，是那个疯女人弄得吧！当初我就说你的吧，不该娶那个女人，你就是不听！”

    “看看，现在好了吧，竟然都有本事欺负到我儿子头上了，真以为她替我们家生了个儿子，就可以为所欲为了不成！？”

    “浔洲，不是我说你，你说这样媳妇还留着做什么？她连雪心的千万分之一都比不上！”

    李玉喋喋不休的说了一大堆，绕来绕去，无非就是想要顾浔洲跟温夏赶紧离婚，然后迎叶雪心进门。

    然而顾浔洲今天处理了一天公司的事情，再加上刚刚跟温夏在房间里的争吵，早已经身心俱疲了，根本无心再听李玉说的这些。

    他伸手揉了揉发疼的眉心，冷峻的脸庞上，露出一丝若有若无的倦态来，有些不耐烦的打断了李玉:“就算要离婚，她想要恒恒的话，难道你也甘愿给她吗！？”

    闻言，李玉哽了哽，顿时说不出话来了。

    虽然她平时不怎么照顾，恒恒也一向都是温夏看管，或者是保姆代劳。

    可再怎么说，那也是她的孙子，是万万不可能给温夏的，死都得留在自己身边。

    而这一切，都被温夏看在了眼里。

