    听到这里，众人均是暗自松了一口气。

    说实话，他们刚才在接到朱雀的电话时，吓得不知所措。

    本以为是他们犯了什么事，又或是镇上会发生什么，惊动了这等人物到来。

    原来只不过是找他们过来撑撑场子。

    而后，朱雀来到陈奇身后，恭敬说道。

    “龙主，人都到了。”

    陈奇掐灭烟头，回身看了周康一行人一眼。

    “出发吧。”

    噼噼啪啪～～～

    鞭炮齐鸣，振聋发聩。

    刘家大院，各方来客都已到场，族宴即将正式开始。

    赵玉成自门外走来，刘国强见状，赶紧招呼他入座。

    “玉成，累坏了吧，快，坐下休息一会儿。”

    赵玉成笑着回应，“不累，我今后也算是刘家的一份子了，能为刘家做点事，当是我的荣幸。”

    旁边的赵坤明见状，打趣说道，“也不知是谁，起先听说要入赘，死活不答应，现在倒是积极得很。”

    赵玉成有些窘迫，“爷爷，此一时，彼一时啊。”

    众人闻言，均是哈哈大笑起来。

    赵玉成看向刘可，却见对方一副心不在焉，六神无主的样子。

    他心中自有计较，刘可在想些什么。

    赵玉成眼睛微眯，然后四周打量一阵，故意问道，“咦，那个陈奇，不是说今天要来参加刘家族宴的吗？我怎不见他的人影？”

    昨日陈奇放言比起自己，绰绰有余。

    虽当时赵玉成没表什么态，但心高气傲的他，也不可能咽的下这口气。

    一个平平无奇的野人，要钱没钱，要权没权，也敢与身为尉官的自己作比较？

    何其的自不量力！

    要用赵玉成的话说，陈奇给他提前都不配！

    “他啊，肯定是没脸来了。”刘醒讥笑说道，“昨天摆出一副天不怕地不怕的样子，一到关头，连个人影都看不到。”

    刘珍啧啧摇头，“我还对他抱有一丝期望来着，现在看来，是我高看他了。”

    刘贤冷哼一声，趾高气扬说道。

    “一个不知礼数的混小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，攀我刘家权贵？也不撒泼尿照照，自己是

    个什么德行！”

    刘鸿开口叮嘱，“刘可，你今后交友，可要知道省人度事，不要什么朋友的都交，特别是一些男性，毕竟今日过后，你也算玉成的未婚妻了。”

    刘可抿了抿红唇，将头埋低，没有答话。

    “好了，大家也不必为一个外人，浪费口舌了。”

    刘国强微微颔首，“宣布族宴开始吧。”

    刘鸿领命，走于事先搭好的一个高台，手持话筒，隆重宣布。

    “欢迎各位好友，前来参加刘家族宴，鄙人刘鸿，代表刘家，对各位致以谢意……”

    “想必各位也都知晓，今日还另有一件大喜事。”

    “我们刘家，将与将门世家赵家联姻，赵家公子赵玉成，将与刘家刘可定下婚约。”

    “接下来，有请两位恋人上台！”

    此话一落，台下献出热烈的掌声。

    刘可与赵玉成，一左一右，迈上台阶，走上了台。

    赵玉成先向台下众人，行了一个军礼。

    而后从刘鸿手里接过话筒。

    “我，赵玉成，承蒙刘家长辈看得起，能够有幸与刘可定下婚约，得此美貌娇妻，实乃人生幸事！”

    “今后我赵玉成，也将成为刘家一员，自当以家族为荣，奋发图强，让刘家名扬天下！”

    ……

    台下，刘国强听到这话，激动得热泪盈眶。

    刘国强年轻时上过战场，一心为国为民，自诩忠勇义士。

    但许是运气不佳，一直仕途不顺，至退伍都未能立下显赫战功。

    这也一直成为了他心中的一个疙瘩。

    由此他将自己的愿望强加在后人身上，可后人也跟他一样，不怎么争气，未能有什么作为。

    而今能够将赵玉成纳入刘家，终于能够圆他一个梦。

    他刘家，也是将星世家了！

    赵玉成说完自己的雄心壮志，引来台下观众阵阵喝彩。

    刘鸿宽慰点头微笑，将话筒交给了刘可。

    “刘可，你也来说几句。”

    刘可双手接过话筒，下意识看了大门一眼，轻咬红唇，眼中泪光流转。

    台下众人，见刘可许久未说话，均是面面相觑一眼。

    刘鸿在一旁小声

    提醒，“刘可，别傻站着了，说话啊。”

    不过在这时，门口处，传来一阵骚动。

    前方众人，纷纷转身回望。

    却见一人，连跪带爬急匆匆跑来禀报。

    “老爷，老爷！”

    刘国强呵斥，“发生什么事了，如此莽莽撞撞的，成何体统？”

    “老爷，都来了，他们，都来了！”

    “什么都来了？说清楚！”

    “镇长、副镇长、社事办主任、安监办主任，还有好多镇上其他官员，都来了！”

    刘国强大惊失色，“什么？镇长他们跑来干什么？”

    刘贤说道，“莫不是镇长得知我们刘家，今日要与赵家联姻，特意跑来祝贺的？”

    旁人众人闻言，也均是点点头。

    赵家虽不是蓉西镇上人，但他们乃军武世家，远近闻名。

    且赵坤明曾任正师职军中官员，他们到来祝贺，倒也说得过去。

    可来人答道，“不，不是，跟在他们身后的，还有一位将军！”

    “将军！”

    刘国强与赵坤明，唰的站起身来。

    “刘重，你确定没有看错？”

    没等刘重回答，却见院外走进了一队人马。

    众人伸长脖子，举目眺望。

    “陈奇？”

    刘可突然惊讶的叫出了声。

    一旁的刘醒闻言，一把抓起摆在旁边的扫把，“陈奇那小子来了么？在哪里，看我不把他扫地出门！”

    而刘珍却是拍了拍刘醒的肩膀，指了指门口那个身影，“咕咕咕……”

    这是从刘珍喉咙发出的声音。

    刘醒抬头望去，顿时目眦欲裂。

    首先映入眼眸的，正是蓉西镇镇长周康，副镇长季景同，蓉西镇社事办主任姜锐志几人。

    随之而来的，是一个身着军装，金星闪耀的巍峨身影。

    他单手正了一下自己的衣帽，继而昂首阔步，以天降神人之姿，迈进刘家大门。

    面容逐渐清晰。

    眉目似剑，直冲云霄，轮廓清晰，年轻英俊！

    步履铿锵，劲道有力，气势如虹，冠盖云集！

    此人，气场之强。

    当，万人丛中，一枝独秀！

