    羽箭从四面八方而来，这是对孟长安的必杀之局。
    黑武人恨透了这个年轻人，一个将骄傲和军人荣誉看得比什么都要高的国家，一道自称为天下至强的防线，竟是被孟长安九进九出，不得不更改了所有的兵力布置，这难道还不是奇耻大辱？
    兵力布置可以改，可是地形呢？
    黑武国边军大将辽杀狼说过，若孟长安不死，数年后，必成黑武大患。
    布置此杀局的时候辽杀狼对手下人说，宁国北疆边军之中，若有人追杀我派遣潜入宁国之斥候，必是孟长安无疑，我麾下斥候只需撤回引孟长安出边城，必可杀之。
    他手下人问，若孟长安不追出边城呢？
    辽杀狼笑道，那他就不是孟长安了。
    出边城十四里，一百多名分队潜入大宁北疆的斥候被孟长安率军逐个击杀，最后一队二十几人最终也没能把孟长安引进埋伏之地，只因为孟长安追的太快，太凶狠，以至于那些黑武斥候从骨子里生出一股惧意。
    可此时，最终黑武人的边军还是赶上了。
    “好敏锐的嗅觉。”
    距离激战之地大概二里外有一片树林，端坐在马背上的辽杀狼就在树林最边缘，身上披着白袍，举着千里眼看向远处战局。
    “若我调集人马直接围堵过去，大军动向容易暴露，他必然会提前撤走，合围不易，调动军马太多也会引起武新宇的警觉，所以我才下令兵马于此处埋伏，可还是被他提前察觉到了，有人说孟长安是天生的野兽，最强的野兽，能够嗅到危险......他可不是野兽，他是猎手，最好的猎手。”
    辽杀狼举着千里眼只盯着那一人。
    “马背上还带着一个伤者，他真的以为自己是救世主，可以救每个人？”
    辽杀狼叹了一声：“终究还是有弱点。”
    他往前指了指：“尽快杀了他，武新宇会来。”
    “将军。”
    手下人忍不住问：“武新宇真的会来？我听闻宁国北疆大将军铁流黎已经年老，准备选一人接替他的职位，武新宇本是最合适的人选，几乎已经算是定下的事，然而这两年孟长安风头太盛，铁流黎甚至收孟长安为义子，怕是这大将军之位有意传给孟长安了，武新宇今日若不来，孟长安必死无疑，那他得大将军之位也就毋庸置疑。”
    “你低估了武新宇。”
    辽杀狼道：“也低估了宁人。”
    他抬手指着孟长安的方向：“你看看，已经被围的水泄不通还要带着一个伤者，宁人都是这般愚蠢的性子，我了解孟长安，也了解武新宇。”
    他忽然笑了笑：“你们可知道为什么我只命两千精锐在此埋伏？”
    “将军刚才不是说，兵力调动太大，必然会引起武新宇的注意吗？”
    “是。”
    辽杀狼笑道：“可两千人难道就不会引起他注意了？那边城里不过一千五百人，就算全都杀出来救孟长安也未必救的回去，宁人必点烽火......武新宇如今在瀚海，距离此地不过六十里，烽火起，武新宇必然率骑兵先赶来，我要杀的，可不只是一个孟长安。”
    他眼神里有一丝得意一闪而逝：“铁流黎老了，不足为惧，武新宇大局更强，如不出意外宁国北疆大将军必然是他，孟长安毕竟还年轻缺乏历练也缺人脉，不能服众，所以武新宇死比孟长安死更重要，若两个人都死，宁国北疆再无一人令我担忧。”
    树林之中，埋伏着的骑兵尽出。
    大宁的边城里确实只有一千五百人，瞭望手于高处看到城外有激战立刻吹角示警，此地边城五品将军杨卓连忙登上城墙观看，发现被围困的居然是一队斥候，便猜到了那人是谁，只留下三百人守边城，自带一千二百人杀出迎接孟长安。
    可兵力还是太少，边军又多是步兵，赶到的时候孟长安麾下精锐斥候已经损失大半，杨卓将孟长安接着边战边退，然而埋伏的黑武骑兵赶到，很快就把这一千多人的队伍围了起来。
    辽杀狼纵马至高处，举起千里眼看了看。
    “我只用两千兵，是给杨卓一个错觉，让他判断自己可以把孟长安救回去，不然的话他也不敢轻易出来，毕竟若是一个不小心，那座小小边城就会被我顺势拿下，宁人骄傲，丢一座小小边城他们也受不得。”
    辽杀狼转身：“多部，苏武该，却克，东邻牟，你们四个是我手下最得力的战将，孟长安就交给你们了，如果这样你们还不能杀了他，那你们也就不必再回来见我。”
    他带着亲兵冲下高坡：“我去见见咱们的老朋友武新宇。”
    边城上烽烟起，一座一座连绵，不过六十里外的瀚海城自然很快就能得到消息。
    噗的一声！
    一支羽箭从孟长安的黑线刀旁边射过来，刺进了他的右臂，黑线刀洒出去血光将面前拦着的黑武人一刀劈死，孟长安看都没看右臂上的羽箭，左手抬起来抓住箭杆咔嚓一声掰断，继续向前。
    “将军，你放下我吧。”
    李逍善带着哀求的语气喊了一声，嗓音沙哑。
    “我已经救过你六次，若这次把你丢了，我岂不是对不起自己前六次救你。”
    孟长安终于回了他一句，话音刚落，六七条长矛刺过来，孟长安一刀将大部分长矛扫断，可还是有两根长矛刺在战马的脖子上，跟随孟长安已有两年的战马一声悲鸣，人立而起。
    长矛从马脖子里抽出来，血立刻就喷涌而出。
    又几个黑武士兵冲至身前，长矛一阵乱捅，孟长安大腿上被长矛刺中，又中了几枪的战马则再也坚持不住倒了下去。
    在战马翻倒的瞬间，孟长安一把将身后李逍善退出去，而他却被战马压住伤腿。
    杨卓回头看到想要来救，可队伍被黑武人围死，他面前之敌哪里给他转身的机会，根本就无法抽身回来。
    辽杀狼手下最凶悍的部将多部纵马赶来，正好看到孟长安摔倒，他哪里容得错失这种机会，手里的狼牙棒朝着孟长安的头顶砸了下去。
    这狼牙棒足有一米半，补满尖刺，这一击便是铁盔也能砸瘪。
    多部在马上挥击，必然俯身，就在俯身的那一瞬间一道黑影蹿起来抱住了他的脖子，两个人从马背上同时滚了下去。
    多部大怒，明明一击就可击杀孟长安却被人坏了好事，一眼看到竟是个胸口还刺着一支羽箭的宁人校尉，暴怒之下一脚将那校尉踹翻。
    李逍善本就重伤，这一脚正踹在箭杆上，羽箭噗的一声从他背后刺穿出来。
    紧跟着狼牙棒就到了，李逍善强忍着疼痛翻身避开，狼牙棒砸在冻雪上，残雪纷飞。
    “宁狗。”
    多部狼牙棒横扫出去砸在李逍善肩膀，李逍善横飞翻滚，还没有来得及站起来多部已经到了近前，一只脚踩着李逍善的胸膛，两只手握着狼牙棒高高举起。
    此时孟长安还没能将腿从战马身下拉出来，而且身边有数名黑武士兵正在围攻，能在这种情况下又击杀几人已经足够悍勇。
    李逍善忽然觉得世界原来是白的，没有任何别的颜色，都是白的。
    在多部的狼牙棒高高举起的瞬间，他脑子里嗡的一声，然后眼睛里看到的所有东西都是白的了，连多部和他的狼牙棒都变成了白的，天空也是。
    噗！
    李逍善忽然将胸膛上插着的羽箭狠狠拔了出来，血液喷洒的那一刻，白色的世界终于又有了别的颜色。
    一抹红。
    抽出羽箭的李逍善一箭刺穿了多部的小腿，多部嗷的叫了一声，没想到这看起来孱弱的宁人居然如此狠厉，他踩着李逍善的腿下意识的抬起来，腿中羽箭折断，李逍善手里只剩下半截箭杆，他躺在那身子转了半圈，双腿弹击出去正中多部小腹，多部站不稳往后摔倒，李逍善好像一头杀红了眼睛的野狼扑上去，手里的半截箭杆一下一下刺在多部的脖子上，血一股一股的喷射出来，于是李逍善的世界从白茫茫一片回归到真实，非但有了色彩，还那么浓重，如泼了一盆红墨。
    多部的身体一下一下的抽搐着，嘴里往外溢血，眼神里都是不可思议。
    李逍善大口大口的喘息着，挣扎着站起来，捡了一杆长矛冲向孟长安那边，正举刀要砍孟长安的黑武士兵被他戳死，然后就再也支撑不住，手扶着枪杆慢慢跪下来，看向孟长安的时候居然还能咧开嘴傻笑了一下：“我总算还了你一次。”
    孟长安的几个手下斥候拼死杀到身前，将四周黑武士兵斩杀，两个人架着孟长安的胳膊把他从死马下边拉出，孟长安的腿骨断了，小腿几乎折过来，那样子让人看着头皮发麻。
    “各自为战，不用管我。”
    孟长安抬起手抹了抹迷住了眼睛的血，一伸手将那杆长矛抽出来，右手刀落将长矛劈掉一截，剩下的一截当做拐杖，左手撑住，右手提刀向前，连杀两人后回头看李逍善：“快死了没有？”
    李逍善摇头，咬着牙站起来：“还死不了。”
    “那就跟紧我。”
    孟长安嘴角上扬，那不是笑，而是狠。
    转过头看向前边密密麻麻的黑武人，孟长安拄着拐依然冲在最前。
