    姜悠悠看着项宁的身姿，就像是一个温顺的大猫瞬间变成了一头凶历的猛兽，那桀骜狂横的样子跟之前项宁所展现出来的样子截然相反，有股魅力深深的吸引着姜悠悠，她的心脏不由的跳动了起来。

    姜家老二眉头一皱，这股气息很强，就算是他这个常年身处高位的人都隐隐间有被压制了的感觉，这个小子绝对不简单，甚至说他低估了项宁的实力和能量。

    “紫萝。”姜家老二姜轩皱着眉头。

    “主人，我没有百分之百的把握拿下他。”紫萝紧张的看着项宁，虽说没有百分之百的把握，但目前为止他还是有百分之七十能将项宁压制住的，但这百分之七十让她觉得很不安，往常只要有百分之六十以上，她都会毫不犹豫的下手。

    但现在的项宁，她看不透，特别是那把生物兵器，对她的压制力有不小的阻碍，她虽然算是别人的走狗，但跟的人地位高，自然的，她知道的东西也就多，而且她曾经见过生物兵器的恐怖，这就让她更加的不敢妄动了。

    但碍于姜轩在此，她必须得尝试一下。

    说她是毒蛇，她还真就如通过毒蛇一般凶狠，那曼妙的身子一弯，就宛若利箭一般蹿射而出，区间还摆了几下身形，让力量一起又一次的灌入心脏，血液在流动，能量在爆发。

    一出手便是项宁的要害部位。

    而在项宁察觉到紫萝要出手的时候，眉头明显一皱，毕竟他所在虚张声势，光有气息，实际战斗力还是没办法和紫萝比的。

    但项宁还是直接迎了上去，只要不是雷仲元那种级别，他还是可以拼一拼的！

    而面对这样级别的敌人，项宁并没有在做隐藏，精神力操控着兵刃从三个方向朝着紫萝斩杀而去。

    紫萝心中略微一惊，他没想到项宁居然还是修灵者，但那三道攻击并不算强，虽然能够威胁到她，但她可以轻松破解。

    叮叮叮，三道兵器碰撞的声音响起，在紫萝最后将那直刺自己面门而来的兵刃斩落的下一秒，项宁的身影便直接出现在了他的面前：“裂山斩！”

    登峰造极，何为登峰造极，没有破绽，你要么闪开，要么抵挡，项宁在和武锐对拼的时候，他的崩山砸下来，项宁也是要么闪开，要么抵挡，就算是反击也是抓住抵挡后的一瞬间进行反击。

    紫萝看着项宁那裹挟着劈山断河的力量砸下来，她怎么敢接？就算项宁的这一击威力她能承受住，但她的武器可承受不住，毕竟项宁手中现在拿着的是吞噬者，生物兵器。

    一击落空在项宁预料之中，但就在项宁准备调整的时候，战斗本能让他警铃大作，但为时已晚，只见姜轩举着不知名的拳头已经逼近身前了。

    胸口硬生生的挨了一拳，项宁直接倒飞了出去，他是真的没想到姜轩的实力仅次于紫萝，并且隐藏的那么深，身穿西装革履，打理的一丝不苟，也真的是难为他这次出手了。

    看着那久违未动的经验值，项宁露出了笑意。

    实力：四阶二星武者（60000/1324）+877。

    精神力：四阶二星修灵者（420+）

    状态：八门技开启状态（开门、休门、生门、伤门——五阶一星武者。）

    他缓缓的站起来，嘴角带着浓浓的笑意。

    看着项宁跟没事人一样从地面上站起来，不管是紫萝还是姜轩都有些惊讶，毕竟在他们看来，就算不受重伤，也不可能那么快的站起来，特别是嘴上还带着笑意，这就像是在嘲讽他姜轩一样。

    姜轩青筋暴起，他的耐心已经被消磨到一定的程度了，他不会杀项宁，但项宁今天必须趴在地上等救护车！

    “紫萝，上！”姜轩冷哼一声，紫萝点头，她现在也明白了，项宁强是强，但还是有一定差距的，他可是五阶四星的武者，他主人又是五阶三星的武者，就刚才出手的几下，她也能察觉到项宁顶多刚刚进入五阶的实力。

    至于那一击为什么那么强，一方面是武器加持，另一方面熟练度一定达到了返璞归真以上的境界，否则他就不会生出那种无法抵挡的感觉了。

    “主人小心，他的武技数量度很高，还是生物兵器，尽量不要硬接。”紫萝道。

    姜轩点点头，关于这一点，他也不傻，要不然也不会等紫萝上去试探了才出手的。

    一旁的姜悠悠看着两人围攻项宁，那是心急如焚，但她现在真的不知道该怎么办了，她的实力太弱了。

    破军击！三连斩！裂山斩！

    一招招放出，项宁就像是一个推土机，依靠着武技的强大，将对方两人给逼得无法近身。

    “该死的，他的怎么会有那么多门返璞归真级以上的武技！”姜轩再次被逼退，气得直跳脚，说实话他是真的羡慕和酸啊！

    怒气点+666。

    紫萝眯起眼睛，在姜轩抱怨的时候，抓住一刹那的机会，将匕首给投掷了出去，然后从腰间再次摸出一把，以极快的速度朝着项宁斩杀而去。

    姜轩虽然在抱怨，但也时刻在准备攻击，看到紫萝以身为饵他怎么可能错过这次机会呢？

    ······

    项宁一次次被轰击，那经验值是刷刷的往上涨，别提有多舒服的，看着紫萝和姜轩看着自己再次站起来的惊惧表情，项宁也是愉悦的很，恢复小药剂的功效可不是跟你开玩笑的。

    但就算如此，外表项宁看起来还是相当的狼狈的，让一旁的姜悠悠心急如焚。

    “主人，他快不行了。”

    姜轩点点头看着紫萝道：“你干的不错。”

    说完，拍拍她的肩膀，紫萝脸上露出了一抹释然，然后再度凌厉起来，看到这一幕的姜悠悠已经察觉到了什么！

    “不！我跟你们走！”姜悠悠咬着牙冲了过去，而紫萝比他更快，姜轩就跟在紫萝身后，项宁目光一寒，在他准备出手来一次狠的时候，姜悠悠直接从一旁冲过来，虽然不可能达到他这里。

    但接下来的攻击肯定能波及到她，项宁有那么点无奈，这经验值算是拿不到了。

    他依靠着破绽洞察勉强的躲过了攻击，并且蹭到了点经验值，将姜悠悠给顺带到了一旁道：“唉，你是真对我没信心，等着昂。”

    “八门技！杜门开！”

    状态：五阶四星！

