    虎鲨平台，姿态直播间。

    “这螳螂，我的评价是，比sofm骚，比那个男人操作强。”姿态微微一笑，打着马虎眼说话。

    Letme也懂姿态在搞节目效果，附和着说道：“不懂就问, 那个男人指的是？”

    姿态笑容逐渐放肆，但没笑出声来。

    而直播间的观众有些着急，纷纷猜测。

    “这还用想嘛，那个男人肯定指的是厂长啊！”

    “说实话lpl里的螳螂，厂长敢说一，没有人敢说二的。”

    “主要近几年螳螂这英雄都上不了职业了, 不像以前，还能看到螳螂狮子狗的对位。”

    “四强看到sofm选狮子狗的时候，我就期待着chen会不会拿出一手螳螂来，但那一局选了艾克，有点可惜。”

    “那也要看阵容啊，那一局LGD缺ap肯定不会选卡兹克的，只不过没想到的是，LGD第一局就选了卡兹克，这可是太大的惊喜了。”

    “这游戏的职业选手别的不怕，就怕chen这种玩的好，英雄池还深的选手。”

    随着弹幕的东扯西聊，姿态也是马虎着把这个话题带过去了。

    “不过该说不说啊，chen上一波团战缓解了LGD很大的压力，兮夜出来了金身，进场有了保证。”

    “ez也有了魔宗三项，战斗力不俗, 这应该是LGD最强势的一波了。”

    Letme点了点头，回应道：“而且Canyon这边，刷野数已经落后chen, 装备上也差了不少。”

    一说装备, 姿态顿时注意到了双方的打野装备差距。

    canyon的男枪, 做完打野刀，才刚刚出来黑色切割者。

    第三件的幻影之舞才做了一半。

    反观陈晨的螳螂，幽梦幕刃+黑色切割者。

    第四件已经做出锁子甲，很明显要准备出复活甲了。

    “诶哟，这差距是有点大啊，不知道一会儿canyon会怎么处理。”

    “其实BeryL如果在正面的话，这个螳螂还真拿dwg这边没什么办法。”

    “说是这一波LGD占据优势，但打起来还真说不准。”姿态边看着比赛，边说出来自己的见解。

    “对，螳螂如果被限制，LGD这边输出不太够的，但是能跳起来，就当我没说。”严君泽笑了笑，附和着说道。

    两人虽然退役后，变成了娱乐主播。

    但游戏理解这方面，还没差多少。

    现在的Letme依旧能保持在艾欧尼亚王者1000分的水平。

    姿态之前故意给水友亮了自己的峡谷账号，也是王者700分。

    两人的游戏理解依旧到位。

    正如二人所言, LGD这一波团战的胜率还真没有想象中那么高。

    ……

    解说席上。

    “这一波螳螂很肥, 但BeryL位置拉的很近啊, 他心里很清楚, 只要不离开寒冰半步，这螳螂就不可能杀掉他。”米勒皱了皱眉，解说道。

    娃娃看到BeryL的位置，却突然一笑，“但LGD也有优势，BeryL没有办法抽出位置去做视野，导致DWG整个河道全是黑的，这样LGD有更多的机会拿龙！”

    果不其然，大屏幕上。

    dwg视野乌黑，根本过不了河道。

    Ghost的站位越来越谨慎了，导致BeryL的视野做不出去。

    在Canyon的思量下，最终放弃了小龙的争夺。

    这时，canyon意识到了。

    如果BeryL选择防守，那么他们的视野会受到很大的限制。

    他倒是可以买真眼，用扫描排眼，但他也害怕被螳螂偷。

    他很清楚刺客的玩法以及定位。

    就算是一套秒不掉，至少把你打残，丧失战斗力。

    这样，资源还是对面的。

    “不行，还是得先做视野为主，Ghost有秒表，不用太担忧的。”Canyon想了想，说出了接下来的思路。

    BeryL点了点头，说道：“这波我的，应该去先做视野的。”

    最后，DWG放弃了小龙的争夺。

    整个队伍转战到了上半野区。

    也就是说，LGD不费吹灰之力就拿到了小龙。

    看到这一幕，各大平台的主播惊了。

    “这dwg位置也太差了，视野感觉也出了问题，那么DWG只能放弃小龙，转到大龙做视野了啊！”水晶哥看到后，先是惊奇，又感觉到有点奇怪。

    “按道理说，dwg不会出现这种的视野差距，他们的视野应该是整个全球总决赛视野率最高的队伍，但在小龙刷新时，奇怪的是，dwg没有任何视野。”

    “感觉BeryL在纯逛街。”

    “他身上有三颗假眼，两颗真眼，只在河道附近放了一颗真眼。”

    “这种时候，不应该是和男枪去河道做视野吗？”

    “他在中路呆着干嘛？”

    水晶哥说出了自己的疑惑。

    像是DWG这种顶级队伍，对于小龙刷新的时间点极为敏锐。

    除非dwg本来就想着要放小龙。

    但刚才dwg的那一番举动，明显给人一种“想进却又不敢进”的感觉。

    “dwg感觉被chen搞了那一手后，整个队伍都凌乱了啊！”水晶哥笑着说道。

    “但这种顶级队伍调整起来也很快，下一波他们应该玩的就不会这么迷了。”

    ……

    面对dwg这种迷之运营，解说一句话带过。

    倒是LGD后台，麦子尖有些不解。

    “这怎么就放了？不科学啊！”

    “对面第四条龙魂团，就算LGD的阵容在强势期，也不至于连碰都不敢碰的。”

    “这真不是dwg的风格……”

    与麦子尖同样不解的，还有KkOma教练。

    KkOma的表情更加疑惑。

    “BeryL在玩什么？他怎么不去做视野啊！”

    “真的一个螳螂把他们的脑子打没了。”

    “赶紧结束下一局，得好好做一下他们的辅导，这么打下去要输啊！”

    KkOma倒是挺乐观的。

    他认为，就算是提前输一局也比队员心态炸裂的情况要好得多。

    毕竟，这是一个bo5的优势。

    选手心态尤为重要。

    “showmaker也有点问题。”

    从上一波showmaker被打残血量，他就想说明这个问题。

    但一想到，曾经自己手里的三冠王也犯过这种低级错误，并没有打算和showmaker计较。

    眼下，整个队伍似乎出现了问题。

    那他不得不去做全队的心理辅导。

    ……

    27分23秒。

    原本以为的小龙决胜团并未打起来，而现在大龙资源成为两支战队的焦点之争。

    此时的dwg终于清醒，奥恩直接来到正面，协助canyon和BeryL做视野。

    新一轮的视野之争又开始了。

