    在龙芯待了好长一段时间，感受到了龙芯的强大，算是彻底没了后顾之忧后，陈昂也是信心满满。

    97年，他就有了这个成就，解决了历史上遗留下来最大的难题，那么未来，时间还很长，他相信，自己可以做的更多更多！

    也相信，自己手底下这帮有志向，有报复的科研人才，会为自己实现属于他自己的人生理想！

    从龙芯离开，陈昂原本是想开着杨建军的车回到复县去。

    但还没等付出行动，小舅子张爱国便打开了电话，说是知道他在旅大了，让他来旅大造船厂一趟。

    因为，今天，他们订购的两台‘龙腾001货船’和‘002货船’已经彻底完工。

    今天就可以开出船坞，驶离船厂，前往昌海县的港口停泊报到了。

    未来，就将用这两艘大家伙，开启全球的海运模式！

    得知这个事儿，陈昂肯定要去。

    于是他在杨建军助理的车载下来到了船厂，与船厂的老总见了面，在人家的带领下，来到了大合拢。

    此刻，在大合拢的两个船坞口，端端正正的停着两艘大货船。

    岘号已经被涂上去了，‘龙腾集团货运001’，和龙腾集团货运002。

    这是两艘大型货船，是旅大造船厂目前能造出来最好的大货船。

    两艘船，一艘长达176米，另外一艘长达182米。

    放看一看，特别的巨大，令人有一种血脉喷张的豪迈感。

    很难想象，人类可以凿出这么一艘巨大的钢铁大船！

    不过对比旁边一号船坞的‘乌里扬诺夫斯克号航母’，就小巫见大巫了。

    这艘核动力航母长达321米，比他们的货船大了近一半儿。

    那真是一艘很多人难以想象的庞然大物。

    很显然，这艘航母看上去已经制造完毕，‘001辽宁舰’的这样醒目的岘号都已经涂装上去了，只是现在外面的人不知道而已。

    据船厂的老总说，下个月，这艘航母就会完成各种舰载设备的全方位安装。

    等所有设备安装完毕，配套的舰载机也搭建完毕，可能就要给他配上自己的护卫舰编队，以这艘巨物为中心，形成国内第一个航母编队群，去远海进行远洋训练了！

    值得说明的是，买回这艘航母的时候，是配有符合这艘航母特别的舰载机，但母亲想要配套搭配，还不现实。

    因为补建这艘差点夭折的航母，国内的科学家已经掌握了制造核动力航母的能力。

    现如今，已经在山东的造船厂，开始起见另外一艘核动力航母。

    不出意外，这艘核动力航母就是‘山东舰’。

    不过这里有个问题，那就是，目前，中国的经济情况并不好，跟美国差距就不去说了，跟日本的差距，都是天和地！

    毕竟现在日本的经济，可以说是如日中天，大有追赶美国之势！

    硬是打比方的话，目前的中国经济，跟印度那也不过是半斤八两。

    再这样的大环境下，国家想要花巨资养两首航母，很吃力的。

    但有了技术，又不能不去造。

    所以，这第二首航母会造，但进度不会有想象中的那么快。

    按照国家的政策要求，能在2005年弄出第二艘航母来，就算是很不错的了。

    当然，如果在近些年，国内经济形势发生好转就另外一回事儿了。

    而且国家正在努力想方设法进入WTO，只有进去了，对中国来说，才能真正的融入世界。

    陈昂知道，中国是2000年加入这个世贸组织的。

    虽然自己重生了，但关于加入世贸组织，那是国家层面的事儿，是高层领导人的事儿，他可干预不了。

    所以这方面加入的时间，大概率还是按照历史的走向去实现的。

    之后，陈昂见到了小舅子张爱国。又在领导们的允许下，登上了001号大货船。

    上了这艘船，举目一望，那心情真的不一样，真有一种会当临绝顶，一览众山小的感觉。

    光宽阔的甲板，给人的感觉都由足球场一般大！

    “姐夫，咱这船气派不？”张爱国傲娇道。

    “废话，花大价钱砸出来的，能不气派？”陈昂白了他一眼。

    “嘿嘿，这不是为了咱们物流公司早点步入国际化嘛！姐夫，今天我准备亲自搭乘这个货轮回昌海县，要不然你跟我一起吧。咱们坐着属于自己的货船去咱们的港口，然后再回家？”

    听了小舅子的这个建议，陈昂想着，也不是不可以。

    反正怎么回都是回，还不如感受一下这艘大家伙在大海里披荆斩棘的快感呢！

    见陈昂同意了，张爱国很高兴。

    这之后，经过短暂的交接，随着大合拢这边的工人师傅放起了喜庆的鞭炮，两艘大货船被船厂的拖船直接拖到了大海的深处。

    等拖绳撤下，拖船离开，就由船厂方提供的专业开船师傅，开着这两艘大货船，向着大海深处披荆斩棘。

    目标，昌海县！

    大船在海里航行，那不是一般的稳，给陈昂的感觉，仿佛就在自己客厅上闲庭信步都不为过。

    主要是今天天气好，风平浪静，加上大船体型这么大，稳定性也好，平稳自然是正常的事儿。

    说实话，这是陈昂第一次做这么大的大船，感觉非常好，迎着海风，有一种迎接大自然的畅快感。

    在大海里航行，自身感觉不是很快，但实际上船体的速度还是很惊人的。

    这之后，哥俩在一个伙计的带领下，进入了驾驶舱转了一圈，问候了开船的船长和一些其他船员，转而又去各大船舱溜达了一番。

    说是船舱，这特么一个个的就是一栋栋大房子。

    虽然没有经过装修，里面空空如也，甚至有些地方还能够看到铁皮，但可以想象，装修好了，会是怎样的一副画面。

    由于船舱太多，最后，陈昂实在不想逛了，怪累的，。两个人才来到了甲板上，弄了两瓶酒，整了一点小菜和花生米，迎着海风，惬意的聊了起来……

