    易晨飞停止吹奏，白皙修长的手玩味般转着碧玉萧，动作熟捻，潇洒随性。

    他嘴角噙着一抹浅浅的笑容，声音清澈温润，"我今天只想带走她们，朋友，何不赏个面子。"

    顾初暖双眸微眯，易晨飞转动碧玉萧的动作跟当日救她的青宗主怎么那么像？

    难道他另一个马甲是修罗门的青宗主。

    四阶高手冷哼，"不管你是不是修罗门的人，今日你若带走他们，便是与整个魔族为敌。"

    "很严重吗？"易晨飞笑着反问，态度慵懒，浑然不把他们放在眼里。

    看到他这嚣张的态度，再想到他的行为，魔族的人焉能不震怒。

    "来人，把他拿下。"

    他用的是拿下，而不是杀了他。

    可见魔族的还是畏惧修罗门，不愿跟修罗门公开撕架。

    混战再一次响起，易晨飞一萧在手，万夫莫敌，任他们武功多厉害，也逾越不了雷池一步。

    只要再坚持一下，他们马上就可以到第一座烽火台。

    第一座烽火台外，顾初暖相信，易晨飞肯定派了人手接应。

    时间一分一秒的过去，叶枫心灵如焚，拉住顾初暖袖子，声音沙哑道，"快……快走，兰旗主快追上来了。"

    "放心，今天无论谁来，都带不走你。"

    顾初暖拍了拍他的肩膀，示意他放心。

    "轰……"

    一道杀气携着滚滚风雷，排山倒海而来。

    这道气势太强，压得除了易晨飞外，其余人等忍不住想匍匐下去。

    顾初暖脸色一变。

    "好强的威压。"

    叶枫酒气霎时间清醒了几分，身子忍不住瑟瑟发抖，一张醉红的脸以内眼可见的速度迅速惨白。

    "他……他来了……"

    滚滚杀气横扫而来，易晨飞萧音一变，格挡住兰旗主霸道的杀气。

    "砰……"

    索道骤然断裂。

    侍人们的流笼车已然到了第一座烽火台。

    可他们所乘坐的最后一架流笼却还没有到。

    顾初暖心中一狠，所有力气聚集手上，将叶枫往第一座烽火台抛过去，嘴里大喊，"晨飞大哥，帮我保护好叶枫。"

    流笼滑下百丈深渊。

    顾初暖无处借力，也跟着摔了下去。

    摔下的瞬间，她看到叶枫瞳孔巨变，震惊的看着她。

    她看到易晨飞想去救她，奈何被人团团围住，根本无暇去救，这是她认识易晨飞以来，第一次看到易晨飞这么般失色。

    也是第一次看到他像一头愤怒的雄狮，乍然暴怒，大杀四方。

    她还看到……

    卧槽……

    浮光这个傻子，怎么跟着他一起跳下来了……

    顾初暖正想怒骂。

    跌破她眼镜的是，醉得昏昏沉沉的叶枫，竟然……也跟着跳了下来。

    "靠……"

    混蛋。

    为了救叶枫，她不惜牺牲自己，可他居然跳下来了。

    这两人都是傻子吗？

    顾初暖还想看易晨飞会不会跳下来的时候，身子砰的一声，陡然坠落，重力摔伤下，她再也撑不住，当场昏厥。

    等她昏昏沉沉醒过来的时候，全身像是散架了一般，疼得她倒抽一口凉气。

