    “道友，小心了。”

    鸦先生这话音落下一瞬，第五流离眼前世界就骤然一变。

    就如被拉入某种正在展开的幻术中，好似天地孤寂里，白茫茫一片中只剩下自己遗世独立。

    落雪飘零，天地死寂，前无去者，后无来路。

    那抛弃故乡的愁与痛，自家妻儿以后面对荒主肆虐的忧与苦，还有自己私放江夏时，违背道心的复杂情绪。

    以权谋私的耻辱。

    苦、寒、离，这些心中隐藏的情绪，在这寂静雪落之间，就如一把把斩心之刃，欲要直刺心头。

    自己这样的人，也有资格自称为仙尊吗？

    自我怀疑的想法一起，就如心魔一样无法拭去，然到底是苦木境体修第一，即便如此情况下，心中也有危机示警。

    在心神与躯体几乎被割裂的情况下，依然艰难的举起手中战戟欲要抵抗，全身上下功法流转，以龙虎之威，塑出天地中最为厚重的隔绝防御。

    亦有体修狂战大道之力融汇其中，化作龙虎交汇，又塑出千般武力化身，密密麻麻的填充于天地之间。

    每一个化身都有第五流离全力一击的威能。

    好似一瞬千击，不管不顾的轰向前方。

    然那轻飘飘的一剑如雪中刀光乍起，在离殇步潇洒登龙中，将一身杀气聚于一处，轻盈越过战戟阻拦，那千般武力轰打，竟无法触及到那人一丝衣角。

    在第五流离意识清醒时，在他身后三步之外，鸦先生以一个潇洒的姿态归剑入鞘。

    第五仙尊身上的衣袍尽数破裂，千般武力恍若被这一刀斩落，手中法宝战戟也在悲鸣中碎若流沙。

    脚下万里海域皆被冰封，又在落雪茫然中，一瞬化开。

    像是幻术，又像是真实的大道武意凝聚的改天换地之力。

    人家确实手下留情了...

    否则自己刚才那种怪异状态，他有无数个机会斩杀自己，这古怪武意展开后，能包容千万于其中，使元神都遁逃不得。

    “呐，我这刀术，可有资格教你家孩儿了？”

    鸦先生回头将斗笠重新戴上，对第五流离说：

    “如这刀术一般精妙的武艺，还有剑法拳法、指法身法、枪法暗器、心经鬼武、锻体秘诀。更有直入大道真髓的无上武意，任他学取。

    不瞒你说，你这身龙虎战气，我也能稍加指点。

    毕竟当年，差点就学了这破玩意呢。”

    第五流离是有心说一句不服的。

    毕竟自己并未施展出决死杀伐之术，但回头旁观鸦先生一身风轻云淡，便知这遮断气息的家伙估计也没有使尽全力。

    这就有些尴尬了。

    “我...”

    流离仙尊想要开口，却冷不防下方无人海域中波涛流转，海水翻滚汇聚成玄衣女修一名，叉着腰向天空喊道：

    “你两打架就打架，为何要冰封我这海水？

    真以为我西海无人不成。本尊警告你们两个，要打架去别处打，再闹幺蛾子，本尊就把你两摁进水里淹死。”

    这般狂妄，又在西海，那肯定是黎水大娘娘无疑。

    这会似是被打扰了清梦，带着一股起床气，现身就破口大骂，但随后目光又古怪起来。她看到第五流离衣衫破碎，一副魂不舍守的样子。

    又看到那仙尊背后站着个黑衣男人，黑纱之下还露出一副迷之微笑。

    唔...

    这莫非就是凡人传说中的龙阳之好不成？

    啧啧，这第五流离平日里人五人六的，还听说刚有了孩儿，结果转眼就跑来这西海无人地，和野男人私会。

    咦，真是好生恶心。

    “这位仙子莫要多想。”

    鸦先生那边看到黎水娘娘脸上的表情变的鄙夷，似乎便意识到了这精怪大人可能想歪了，他出言解释到：

    “只是我两人惺惺相惜，在此切磋罢了。”

    “惺惺相惜，还要切磋...懂了。”

    大娘娘打了个哈哈，像是看着什么辣眼的脏东西一样，一边将自己融入水中，一边说：

    “那你两继续切磋，莫要管我，本娘娘这会回去睡一觉，好把这辣眼睛的玩意彻底忘掉。”

    “...”

    眼看和这个脑子好像不太正常的女修解释不清，鸦先生也放弃了。

    他提着玄天剑器，对下方看着好像消失了，实际上留了一丝神念于此继续“开眼界”的黎水大娘娘说：

    “仙子不妨去罪渊一趟，江夏正在那里等待诸位苦海前去相会，要带你们去开开眼界呢。等你们回来之后，还要往通天山去一趟。

    拜会两位道祖，再说一说解封罪渊之事。

    左右不过两日之间，这苦木境就将有真正大变，解脱灾厄可就在这片刻之中。

    仙子快快前去，莫要错过这等大事了。”

    “呃?”

    这番话说的黎水娘娘瞪圆眼睛，她和老江那边的势力可是一直有联系的，知道江夏最近做了件大事。

    还说是找到了钜子墨九，初闻这消息的时候，黎水大娘娘是很开心的，还花了时间学学五百年后女子的装束打扮，要等待老负心人归来。

    结果这左等右等，都不见墨九回返苦木境，这才有了心中焦躁于今日爆发。

    但这会听到这个神秘的野男人的说法，那江夏小辈必是找到了求生之法，还要解封罪渊，主动释放荒主。

    这确实是大事情。

    这等大事，墨九总不至于还要藏头遮面，肯定会出现的，到时候自己的机会就来了。

    嘿嘿。

    计划通！

    海水翻滚一瞬，大娘娘的神念就以一道洋流波澜飞速冲向罪渊那边，待她离开之后，有了时间恢复思绪的第五流离也换了套新衣服。

    他臭着脸，对身后鸦先生打了个手势，意识是跟着他来。

    “这是要去干什么呀？”

    鸦先生个坏东西还装模作样的问了句。

    流离仙尊瞥了他一眼，语气生硬的说：

    “带你去见我家孩儿，若是再要办拜师礼什么的，还要私下进行，我好歹也是堂堂明理院院主，我家妻子也是有身份的人。

    真要大张旗鼓，我家丢不起这人。”

    “拜某家为师，怎么就丢人了？”

    鸦先生又不满意了，他说：

    “你这夯货，知不知道本君行走诸多星域，多得是人想要拜入我门下学习无上武艺，你们这苦木境人倒好，本君主动过来，结果你们还要挑挑拣拣。

    真是找打。”

    “我不是那个意思。”

    第五流离想要解释一番，但看鸦先生黑纱之下那一抹弯起嘴角的笑容，便知道这很能打的神秘家伙就是在故意找茬。

    他哼了一声，一脚踹开空间，往中州家中去。

    身后鸦先生则唤来自己那头据说是星君下凡的玉角大犀牛，坐在背后，让这庞然大物载着自己，悠哉悠哉的往中州灵域去。

    他去过那里，道路什么的，自然熟悉的很。

    而江夏这边，在麟主二次召唤后，罪渊里已有源源不断的苦海大能降临于此，还有各宗宗主也以挪移之法飞速赶来。

    就连之前被啸风妖圣一口咬破了金身的天一大和尚，都舔着脸跑了过来。

    这和尚其实也不是坚定的投降派。

    只是他当年发下大宏愿时，和凄煌谷阴符公多少有些牵连，这才在之前遭了厄难，不过在阴符公死后，重伤的大和尚又横跳到主战派这边，倒是免了一遭祸患。

    “江道友，老衲有一言要说与你听。”

    一脸虚弱的大和尚拄着禅杖过来，低声对老江说：

    “此时我已告知仙盟三院，阴符公有极大可能并未身死道消，他之前与我提过一次，说是罪渊之下，应还有一道罗睺分身在。

    诸位可一定要小心行事。”

    “大师有心了，不过现在这局面，多他一个不多，少他一个不少，不必再担心那软骨头的老货。”

    老江也没有太过苛责这为名所累的老和尚。

    转轮宗情况特殊，夹缝中求存之处境艰难，现在又是需要他用心做事。

    以前那些小事，就当是没发生过。

    他做了个“请”的姿势，让开了通往身后星门之路，大和尚念了句佛号，带着一股激动与忐忑，也随身旁明月老道一起，踏足走入那异界之中。

    有人进去，便有人回来。

    今日来者都是大修士，修为最低也在寻道境，入忘川界一观，不必深入细节，只用神念探查，就能知晓那一界灵气生发，其世界气息如朝阳升起，正是大放光芒时。

    与苦木境和其他灵界衰败姿态截然不同。

    鸦先生也在那边安排了自家世界里的高手们代为迎接这苦木境的贵客们，他那边的世界和苦木境在千年前有些联系。

    就如天一大和尚过去之后，迎接他的便是一位半边佛陀，半边恶鬼，佛武双修的禅宗大师，也讲明忘川界佛门传承罗汉金身大道修法，就是来自苦木境这佛门传承的七十二大道之一。

    说的老和尚热泪盈眶，口中直念我佛慈悲。

    同样的事情还发生在明月老道身上。

    这位苦木境有名的苦海仙尊过去之后，也见到了自家道门在忘川界留下的传承种子，往泰山玉皇宫一行。

    与诸多道友品论两界道法不同，一时间竟有些乐不思蜀。

    就连血杀宫...

    就是那位对江夏下了绝杀令的苏长眉宫主，居然也在忘川界里找到了自己这一路杀道的同好，当然，那边的杀手们虽是魔教出身，但已经被大楚朝廷收编了。

    苦木境这边，最后过来的是桃符院院主莫蝉衣和钦天院院主徐夫子，这两位是带着使命来的，他们要以自家秘术确认忘川界的真实情况。

    这个命令是从通天山上直接下发，显然，二圣也已察觉到了事情有变，要做妥善的最终确认。

    老江对此自无不可。

    他手里带回来的证据是如真金一般，自然不怕烈火炼制，大大方方的陪着两位仙尊在忘川界转了一圈。

    再度回到罪渊之中，一众苦海脸上喜气洋洋，之前那股愁苦或凝重之色早已抛到九霄云外，若是不考虑现场背景，说一句弹冠相庆毫无问题。

    今日可是真正的大好事。

    老江带回的新世界如无可反驳的铁证，验证了钜子当年留下的救世上策已落到实处，再不必担心荒主灭世，让大家死翘翘了。

    如此盛事，哪怕众多苦海一个个老谋深算，这会也是喜形于色。

    不过一片欢笑之中，麟主却是面沉如水。

    之前江夏与它透露过之后的打算，它知道的要比诸位苦海更多一些，也知江夏并不打算全盘采用“金蝉脱壳”之法。

    苦木境还得是这个苦木境，与荒主之战也会持续下去。

    大情况并未有变化，于众人而言，只是多了条退路而已，但这会大家都高兴着呢，麟主也不愿打破这副喜气洋洋。

    苦木境众人已经为这事愁苦了五百余年，殚精竭虑之间，少有如此快活时刻。

    这些事，便之后再说。

    想到这里，麟主的脸上也露出了一抹笑容，它看向自己镇守了两百余年的罪渊，心中想到：

    为了他们刚刚取回的黎明，就把担忧，留给明天吧。

