    安静的气氛下，这声音显得异常刺耳明显。

    也吸引了众人的目光和思绪。

    魔门众多强者，纷纷冰冷的瞪向祝玉研，意思一样。

    祝玉研显然是刻意把庞斑请来的！

    她简直就是疯了。

    他们之争，还是在宋国一脉的圣门之中争。

    叫来庞斑，那是完全的外人、敌人。

    两脉之间，可是水火不容的关系。

    树林中。

    哥舒天、绾绾几人脸色也或多或少有了变化。

    紧紧盯着那魔神般的身影，透着浓郁的忌惮。

    魔师庞斑，成名数十载的绝世强者。

    甚至号称蒙元第一强者，手下亡魂数不胜数，还曾有绝世强者命丧其手。

    数十年来，成就赫赫威名。

    哪怕是如今的李道强，都尚且不及。

    只是看着，听着这个名字，他们就能感觉到一股如同实质般的压抑袭来。

    情不自禁的，他们眼光望向了李道强。

    那种压抑下，只有李道强，能让他们感觉到安心。

    尤其是绾绾，更是担心祝玉研，秀眉颦起，担心、又期待、恳求的看向李道强。

    李道强眉头微挑，静静看了数眼，像是感觉到众人的目光，轻瞥下绾绾、平淡一笑，吐出两字：“无妨。”

    简简单单的两个字，顿时、一股安心在众人心中升起，驱除了那种压抑。

    绾绾抿唇，想说句谢谢。

    她听出那两个字更多是对她的一种保证，保证祝玉研不会有事。

    所以想说谢谢，不过到了嘴边，却是说不出来了。

    不知道为什么，就是不想说。

    此时，面对十几位宗师强者冰冷的目光，祝玉研依旧的无动于衷，没有一丝的惧怕。

    看着已经来到近前，好似视众多强者如无物，直接镇压全场的庞斑等人，沉声道：“魔师、既然来了，可能将这些人全部留下？”

    声音一落，全场更是哗然。

    一道道目光颇有些不可思议。

    连四大圣僧、师妃暄等人也是。

    祝玉研真疯了不成？

    庞斑身后的十几位身影，同样露出惊讶神色，包括庞斑本人、同样不禁目露诧异。

    随即，饶有兴趣的轻笑道：“自是可以，不过庞某为何要这么做？

    阴后用圣舍利邀请我前来，还言让我带足强者，商议一件大事。

    这大事为何？

    阴后你的目的又是什么？”

    言语中，充满着淡定从容，好像一切尽在掌握之中。

    哪怕是将在场众多强者都留下，也不是什么难事。

    偏偏这么多强者没有谁有底气反对。

    即便是石之轩、四大圣僧此时也选择了沉默，只是真元流动，随时可以出手。

    “魔师你既然带了这么多强者依邀前来。

    想必除了得到圣舍利外，就已经准备大动干戈。

    而我的目的，很简单。”

    祝玉研面色一片寒霜，冷冷看了眼四周众魔门强者，一字一句道：“我圣门这一脉，分裂多年，早已没有了半点联手的信任。

    想要重振圣门，就必须将这些人统统清除，重整圣门两派六道。

    只有如此，我圣门才能上下齐心合力、恢复往日荣光。”

    冰冷的声音，让赵德言等人皆是大怒。

    “笑话，就凭你阴癸派也想重整圣门？”

    “祝玉研你简直疯了，居然想要杀了我们所有人，还请外人出手。”

    “找死，祝玉研、你是在自寻死路。”

    ······

    怒喝声彼此起伏，十几道宗师气势，一同压向祝玉研。

    恨不得立即出手将其撕碎。

    不过看看庞斑等人，他们都忍下了。

    更有者目光闪烁，想要立即逃离。

    树林中。

    哥舒天、绾绾几人皆是震惊。

    谁都没有想到，祝玉研的目的是这样。

    好大的野心！

    好大的胆子！

    敢于魔师庞斑与虎谋皮！

    而李道强则是目光一闪，猛然间、恍然大悟。

    所有的疑惑，全部解开。

    彻底明白了祝玉研的计划，不由轻笑出声，真是好一个祝玉研。

    “怎么了？”本就沉重的绾绾一听到李道强的笑声，就忍不住担心的问道。

    以她对这家伙的了解，对方必然有了什么重大发现。

    其他几人也都看向李道强。

    “呵呵，绾绾、你这师父，还真不愧是阴后，厉害。

    与虎谋皮、还是与多只虎谋。

    这份胆魄，我也算是第一次见到。”李道强笑道，语气中透着亲近、以及淡淡的冷意。

    绾绾心中一惊，李道强对师尊不满了！

    立马着急道：“大当家、师尊她····？”

    “不要着急，放心、她不会有事的。”李道强笃定道。

    绾绾看出李道强不想多说的意思，压下继续问下去的冲动，满是沉重的看向祝玉研。

    其他人自然更不敢多问，安静的看着。

    李道强此时眼中浮起思索之意，接下来、这天下恐怕要更热闹了。

    “阴后好志向，不过如此说法，还不足以让庞某将在场的人全部留下。”庞斑开口了，神色更多了一分好奇。

    “我当然明白。”祝玉研满是底气，嘴角勾起一抹极为惊艳的笑容，忽然朗声道：“魔师、我邀你前来所言的大事，可以告诉你。

    但是圣舍利，你不能争抢。”

    “呵，那就要看阴后你所言的大事，够不够份量了？”庞斑淡然一笑，从容道。

    “我既然敢说，自然就是够的。”

    祝玉研笑容一肃，看向四大圣僧，朗声道：“昔日始皇帝一统天下，以和氏璧为传国玉玺，后一直被视为天下王朝正统、天命所归之像。

    大汉王朝破灭后，和氏璧便一直下落不明。

    而我、恰巧发现了其所在。

    它就藏在——”

    “轰！”

    震骇众人的话语还没说完，庞斑身上猛然散发出一股恐怖无比的气势，一瞬间、好似让这方天地晃动。

    剧烈的轰鸣声，强行打断了祝玉研的话。

    同时，气势锁定了在场每一个人，犹如山岳降临，横空在每一个人头顶上。

    随时可能发出致命一击。

    也就在这一刻，石之轩身影爆退数十丈、又被那股恐怖无比的气势硬生生逼停了。

    双眼微眯，冷冷的与视线投来的庞斑对视在一起。

    “邪王、还是稍等片刻。”庞斑脸色不知何时，变的一片沉静和认真，充满了霸道强势。

    彷佛下一刻，就要对石之轩出手。

    石之轩忽的冷笑一声，看向此时脸色巨变的四大圣僧，轻笑道：“魔师此时还是先解决了四大圣僧吧。”

    简单的两句对话，像是打破了震撼的气氛、思绪。

    庞斑身后十几人反应了过来，一个个气势升腾，配合着庞斑锁定四面每一个人。

    脸色皆是激动、兴奋、又凝重。

    四面的人，不管是谁、脸色都是极不好看，阴沉无比。

    想要立马离开，却不敢动弹。

    此时此刻，庞斑等人显然已经不让他们走了。

    和氏璧！

    传说中的传国玉玺和氏璧！

    这一天下间的无上重宝，尤其是对于一国来说，更是难以言喻的宝物。

    怪不得，怪不得祝玉研有把握让庞斑将他们都留下来。

    他们已经得知了和氏璧消息，祝玉研不让，庞斑也要留下他们了。

    可恶、该死。

    短短时间，他们都分析出了此时的情况，众魔门强者凶狠的目光死死射向祝玉研。

    祝玉研就是要让他们死。

    （第一章，谢谢支持，还有，可以明天再看。）

    ······

