    所有的声音，似乎都是以一种赫尔曼无法理解的方式、从他面前的机械设备里传出来的。

    屏幕下方的银色操作台上闪烁着刺眼的红光，只可惜房间里除了冒险家以外再无他人，无人回应指挥官与士兵的话语。

    “机甲……歼星炮……那是什么……”

    陌生的词汇涌入了赫尔曼的脑海，这一刻，冒险家所有的注意力，全部都被屏幕中那些令人战栗的画面所吸引了。

    就像末日一样。

    澄澈的天空已经被坠落的星星烧的火红, 燃烧着毒火的陨石从天而降，无与伦比的冲击力摧枯拉朽的撕碎了钢铁铸造的城市。

    “这里……这里难道是曾经还未毁灭的巨人国度？”赫尔曼瞬间醒悟了过来。

    自从他在深渊找到了先祖传承下来的设计图纸、用机械改造了自己的身躯以后，冒险家的意识经常会被拖巨人创造的古老世界。

    虽然漫步在被风沙掩埋的虚幻之都，向来都是赫尔曼日常的一部分，但是这一次不一样了！

    时光不知为何发生了回溯，踏入深海公司的那一刻，大冒险家回到了巨人国度灭亡的前夕！

    辉煌的文明就在此刻发生了断裂。

    被深渊永远埋葬的真相已经近在咫尺了。

    老人急忙靠近了那座控制台，他轻轻一跃，登上了那个偌大的座椅。

    “诸位！”

    看着那些复杂的操纵杆与机械旋钮，冒险家紧盯着屏幕，赫尔曼发出了急切的呼唤：“我是来自未来的巨人后裔！能听到我说话吗？！”

    可惜没人回应冒险家的话语。

    伴随着大地的轰鸣，士兵恐惧的汇报还在继续，指挥官不甘的怒吼从未停歇。

    “他们似乎无法听见我的话语……也许对他们而言，我只是一个幻影而已……”

    赫尔曼陷入了深深的思索，他紧盯着面前复杂的操作台，紧接着，老人伸出了手，尝试着轻轻拨动了一下精致的机械旋钮。

    与此同时，屏幕里的画面发生了变化，俯瞰式的镜头被飞快的拉近了，所有的景物在渐渐的放大, 直到……

    直到赫尔曼看见了巨人们血肉模糊的残躯。

    虽然早有预料，但见到眼前的惨状时, 那股从血脉之中流传下来的悲怆，还是让冒险家的身躯摇晃了一下。

    赫尔曼睁大了眼睛，他看见了陨星的冲击波震碎了巨人们的内脏。

    他看见了大片大片漆黑肮脏的污泥，从陨星造就的扩散状深坑里飞快的蠕动了出来！

    人们无力的倒在地面上, 任由毒火和黑泥吞噬着所有的希望。

    “黑……疫……”

    大冒险家从喉咙里挤出了这个词语，他惶然的看着屏幕里那个充满了绝望的世界。

    崩塌的楼宇，燃烧的花田，融化的血肉，仿徨的面容，巨人建造的城市正在走向终结。

    跨越时代的技术反而招致了群星的诅咒，这个世界从来就不存在什么无忧无虑的人间天国。

    “巨人王国灭亡的原因……难道……也是黑疫？”

    冷汗瞬间浸湿了赫尔曼的衣领，老人大口大口的喘息着：“不……不对……黑疫只是一部分而已……”

    陨星、黑疫、毒火……数种散播着疯狂的星空来客尽情享受着无与伦比的盛宴！

    他看见巨人们还在反抗。

    “全员向前挺进！士兵们，守护我们的人民！”

    五米多高的军团长发出了怒吼。

    赫尔曼看着自己无法理解的机械造物正在向前行走，履带在转动，堡垒一般的机械造物竖起了炮管，它们正在义无反顾的向前推进。

    惶急的人流汇聚在一起，惊惧的民众们与坚毅的士兵们擦肩而过，下一刻，超凡的力量点亮了黝黑的炮筒。

    炮火轰鸣！

    在逐渐崩塌的城市里，明亮的火焰覆盖了疯狂的火焰，火炮的烈光吞没了涌动的黑潮。

    “听好了！公主大人的指示，是让我们争取民众撤退的时间！”

    军团长发出了新的指令：“一切都是为了希望的延续！我们绝不后退！”

    这一刻，赫尔曼静静的看着那张年轻的面容，大冒险家缓缓闭上了眼睛。

    来自未来的后裔早已知晓了最后的结局。

    宛如愈合的伤疤被再一次揭开，尘封已久的苦痛在巨人后裔的内心缓缓的流淌。

    “呵呵呵呵呵……真是有趣，真是有趣……”

    突然……有人在冒险家的身后轻声低语：“他们是那么的相信你，他们坚信你能够带领他们远离苦厄……”

    赫尔曼愕然的睁大了眼睛。

    “可结果呢？他们仅仅只是你抛弃的棋子而已，呵呵……呵哈哈哈哈哈……”

    令人毛骨悚然的笑声回荡在了房间里。

    大冒险家猛地从座椅上跃起，他抽出了长手杖，随时准备应对未知的危险。

    不过想象中的攻击并没有到来，老人转过身，发觉原本空无一人的房间里又多出了两道身影。

    他们面对面坐在桌椅间，精致的棋盘摆在两人的面前。

    棋局刚刚开始，两人正在对弈。

    不知不觉间，赫尔曼已经站在了棋盘的面前，他怔怔的看着手持黑棋的棋手，这一刻，纯粹的疯狂彻底占据了冒险家的思绪。

    赫尔曼根本看不清它的面容。

    他只看见了一团黑色的星云，朦胧的星光在它的表面闪烁着疯狂的色彩，仿佛有亿万条绝望的嘶吼一瞬间在老人的脑海中爆发了开来。

    真正的星空使者。

    这一瞬间，冒险家的身形炸裂了开来，银白色的机械零件四处横飞，七零八落。

    不过下一刻，时光仿佛逆流了一样，所有的零件重新聚合在了一起，勾勒出了赫尔曼的身形，他心有余悸的抬起手，紧了紧自己面容上的齿轮。

    作为游历深渊的大冒险家，这位巨人后裔还是有一点压箱底的本事的。

    取代血肉的机械赐予了他‘不灭’与‘重启’的超凡特性。

    他的舒了口气，再也不敢去看手持黑棋的棋手了。

    而在另一侧，身着金色层叠蕾丝长裙的金发公主静静思索着，她手持着白色的‘兵’，一言不发的盯着黑白的棋盘。

    分散开来的白棋们孤独的林立在冰冷的棋盘之上，直面着那片漆黑的世界。

    “为什么你还在犹豫不决？背负希望的巨人公主？”

    来自星空的使者还在发出刺耳的嘲笑：“难道说……你正在为那些被你抛弃的棋子而感到愧疚么？”

    “我从未抛弃任何人，黑疫使者。”

    巨人公主亚麻色的眼瞳是那么的清澈而明亮，她举起洁白的棋子，轻轻的落在了黑色的方格上：“我会履行自己的职责，我会守护每一位人民。”

    冒险家身后的屏幕骤然发出了耀眼的亮光，伴随着履带的推进，那些吞噬血肉的黑疫纷纷在炮火中发出了刺耳的嚎叫，化为了焦黑的灰烬。

    “职责？守护？别开玩笑了……”

    黑疫使者发出了不屑的嗤笑：“你仅仅只是让士兵们直面了绝望而已，在吞噬世间万物的黑疫面前，你的指示只会让他们品尝到最极致的恐惧！”

    它举起了黑色的‘战马’，残忍又无情的替换了巨人公主刚刚落下的‘士兵’。

    画面再一次发生了新的变化。

    顷刻间，源源不断的黑潮汇聚在了一起，它们发出了疯狂的尖啸，铺天盖地一般涌向了决绝的巨人士兵们！

    即使有着堡垒的守护，可陨星带来的黑潮实在是太多太多了！渐渐的，士兵们的炮火不支了起来……

    可是……身后即是需要守护的人民。

    总有人需要做出牺牲。

    所以他们一步不退，直到遮蔽天空的黑潮将所有士兵彻底吞没，而在最后一刻，军团长扭动了堡垒的自爆旋钮。

    冲天而起的耀眼火光点亮了肮脏的污泥。

    巨人士兵们成功完成了公主的指示，惶恐的人民已经在后勤的接应下离开了崩毁的城市。

    虽然救援的战术已经取得了成果，可金发的公主依旧沉默了下去。

    “我永远都无法理解驱动你们的究竟是什么。”

    星空使者拿起了那枚被吃掉的‘士兵’，祂贪婪的舔舐着洁白的棋子，心满意足的将其吞入了腹中。

    如此邪异，如此疯狂……

    “越是拯救，就失去的越多，你们跌跌撞撞的寻求所谓的‘希望’，却总是会被自己所发现的真相拖入疯狂。”

    它发出了疑惑的询问：“你们为什么宁愿接受苦难的洗礼，也不愿意投入真相的怀抱，得到永恒的安宁呢？”

    “因为我们和你们不一样。”

    金发公主轻声做出了回应：“仅此而已。”

    “真是令人惊叹的意志和决心呐……不得不说，公主殿下，你们太强大了，强大到了不需要神灵的地步……”

    “说实话，我们从未想到过巨人这一种族会这么难缠……”

    星空使者发出了叹息：“你们依靠着机械的力量，你们在大陆打造出了……足以让深渊里的神灵都为之恐惧的机械天国。

    “所以……所以……”

    它笑的前仰后额，所说的话语前后都不着调：“你们的神灵由于过于畏惧你们，从而抛弃了你们……哈哈哈哈哈哈哈……”

    “祂并没有放弃我们。”

    巨人公主的话语依旧那么的平静：“终有一天，祂会从深渊中归来，然后为巨人的成就和延续发自内心的感到骄傲。”

    赫尔曼不知不觉间已经屏住了呼吸，老人怔怔的看着巨人公主那张精致的面容，冒险家将这场万年之前的对话牢牢的记在了心里。

    而黑疫使者沉默了下去，棋盘之上的气氛越发的凝泄了起来。

    渐渐的，黑白格的棋盘被疯狂的力量浸的漆黑无比，那些黑色的棋子们躁动不安了起来，仿佛在渴求着所有白棋的血肉与灵魂。

    这本就是一场极不公平的对局。

    黑色的棋子无视着规则在棋盘上横冲直撞，可白色的棋子却在冰冷的世界中寸步难行。

    可即便如此，巨人公主依旧紧握着洁白的棋子，无论如何都不肯放手。

    “快啊，快啊！我快等不及了……公主大人……下一步，下一步你又会做出什么选择呢？”

    星空使者终于失去了耐心，它发出了催促。

    “你究竟在害怕什么呢？黑疫使者？”

    这一刻，巨人公主反而轻笑了起来：“究竟是什么让你如此慌张？”

    “你说什么……？”

    星空使者突然愣住了，它露出了匪夷所思的神情，疯狂的力量蔓延了开来：“作为巨人王国的引路人，你在说什么疯话？”

    可下一刻，他看见公主落下了手中的‘战车’，与棋盘里的‘国王’交换了位置。

    王车易位。

    ‘战车’守护着‘国王’。

    画面再一次切换了。

    天空变成了白色。

    一颗又一颗巨大的齿轮升腾而起，令人震撼的机械造物遮蔽了黑白之国的苍穹！一轮耀眼的‘太阳’冉冉升起。

    机神之心。

    巨人王国打造而出的深渊炉火。

    机械构建的机甲正守护在炉火的面前，寸步不移，赫尔曼怔怔的看着那轮耀眼的炉火，老人体内的机械心脏剧烈的跳动了起来，宛如朝圣。

    “我看得出来，你在害怕，来自星空的使者。”

    巨人公主抬起头，亚麻色的眼瞳里没有一丝一毫的仿徨与畏惧：“你正在用无聊的废话来掩饰你的慌乱。”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！你们这些亵渎黑疫的混蛋！”

    那道执黑棋的使者死死的盯着那颗冉冉升起的炉火，疯嚣而憎恨的话语回荡在房间里：“原来如此，这就是你们所守护的‘国王’啊……”

    “星空的伟力终会摧毁你们的幻梦！亵渎星空的‘机神之心’本就不该存在！！”

    与此同时，它发出了尖利的嘶吼，使者同时举起了黑色的‘战车’与‘主教’，再一次蛮横无理的破坏了棋盘的规则！

    燃烧着毒火的巨型陨星锁定了巨人王国制造的‘奇迹’！

    与此同时，金发的公主举起了手里的白皇后。

    “巨人的意志是永远不会消失的，我们的技术终会流传下去！”

    于是在深渊炉心的充能下，高塔般的歼星炮彻底蓄能完毕了！

