    秋天的天气，白天热，两头却颇有凉意了！

    楚风会所外面，一辆黑sè的桑坦纳在朦胧的路灯下面异常的惹眼，看车牌号，楚j02330，这是德高市的车“0，开头，这是党委政府一系的公车。

    赵一平身上穿得有些单薄，他紧了紧身上的外套，又掏出一支烟来给自己点上，似乎抽烟的时候，能够让自己感到暖和一些！

    他进省城这是第二天了，今天他无论如何要等到自己要见的人，这是他自己给自己的目标！

    越近年底，县市班子调整换届的风声就越吹越疾了，现在澧河新任县长已经到任，赵一平已经彻底的失去了机会。而舒治国在年底走人后，他留下的位置，赵一平也觉得自己能够坐上去的机会十分的渺茫。

    在这种局面下，赵一平终于按捺不偻了，他无论如何也得努力争取了，不管用什么办法，都要尽一切努力去争取，要将手上的一切资源都利用起来去争取，这便是赵一平现在的决心！

    澧河争取不了，就换个地方，德高不行就回楚城，赵一平也是省派干部，他的根儿就在省城中。

    这次赵一平回来，要找的除了自己在楚城本来的关系外，他还准备再拓展一些关系。这个关系还得追溯到当初澧河易周水泥厂拍卖的时候，当时省城的那个他一直想接近的大人物的公子对水泥厂很有兴趣。

    赵一平当时很努力翰旋，最终被马步平抢了先机，易周水泥厂成功被彩水集团收购了而赵一平这条线给人的承诺就打了水漂。

    这让赵一平很尴尬，很没面子，而对方也颇为失望，以至于有好几年两人都疏于联系！

    这一次，赵一平又想到这条线，最近澧河又有了一个重磅消息，台湾鸿城集团有意投资澧河，这个消息赵一平相信，对方一定是有兴趣的。于是他便鼓起勇气，拨了一个电话。

    没想到，这个电话一拨，还真起了作用，他心中按捺不住jī动人在澧河立马就赶赴省城了！

    时间一分一秒的过，赵一平显得有些焦躁，楚风会所的大名他是知道的，今天那位目标任务到楚风会所究竟是出席什么重要的活动，怎么这么晚都没出来？

    又是一支烟抽完赵一平拍了拍司机的座位，道：“把汽车发动着，将空调开着，这天转凉，有些吃不消了！”

    司机小黄连忙将汽车发动，而就在这时会所门口有人出来三三两两男男女女。

    会所的停车场中，各种豪车走马灯似的开出来，然后迅速的消失在夜sè中。

    赵一平一看这架势，忙让司机开门他自己快步往会所门口挤。

    他约了对方，对方明确让他在会所门口等一会儿虽然他一等就是两个多小时，但是等到这时候，他终于见到曙光了，他内心有些〖兴〗奋。

    他眼睛盯着门口的人看，一bōbō的人从他眼前溜过，他暗暗咋舌。

    早就听说楚风会所的高档、奢华，赵一平没有进去过，但是看这些男男女女的装束和服饰，他就能够想象会所内面的情形。这都是整个楚江省顶级么子哥儿、小姐们玩的地方啊！

    忽然，他心一紧，终于看到了自己要找的人，他连忙定了定神yù上前打招呼，可是他刚迈出一步，却直愣愣的呆立当场，再也迈不开步子了！

    陈京从会所出来，他急着想离开！因为他实在不喜欢周围灼灼的目光，而应付这些公子哥儿小姐也需要精力，他哪里有多余的精力来应付这一些？

    可是，侯林和林俊像牛皮糖一样缠了上来，这两家伙，一个年轻小哥，一个还是半大孩子模样，但是两人都生了一张利嘴。

    尤其是侯林，说话像打机关枪一样，他噼里啪啦，冲着陈京就是一通问题。

    “陈哥，都怪我和小俊有眼不识泰山，还不知道有你这么一号牛逼人物，今日个我请客，我们重新换个地儿再喝几杯，我们交个朋友，交个朋友！”侯林凑到陈京身前，态度十分诚恳。

    本来陈京准备和王凤飞打招呼，侯林道：“得了，王哥晚上佳人有约，陈哥你就别打扰他了！、，陈京听侯林这么说，他便只好打消原来的念头。

    他又想联系方婉琦，找她问个究竟，可是眼看着方婉琦和叶海缘一帮子人簇拥着已经出门了，估计又是去赶下半场去了，他哪里去找这个疯女人？

    于是这一路，他就被侯林和林俊两人围着出了门。

    走到门口，侯林邹邹眉头，左右看看，嘀咕道：“咦，那个冤大头呢？不是说好了等会儿吗？怎么这么一点耐心都没有？”

    “走了，走了！去东方维也纳，那点屁事以后再说吧！”林俊道。这话说得老气横秋，可他偏偏又是个半大孩子，所以听起来让人感觉颇为怪异。

    侯林的座驾是一台很有型的路虎，这台大家伙动力十足，他将陈京请到后座，自己钻了进来，林俊上到驾驶座发动汽车，车箭一般飞窜而出，越野车硬是开出了跑车的速度，陈京坐在车中着实惊出一声冷汗。

    “这倒霉孩子，真是在考验大叔的心脏啊！”

    人散得很快，刚才还喧嚣的停车场很快就寂静了！

    赵一平从yīn暗处走出来，脸上的神sèyīn晴不定，他终究没有勇气走出来，他刚才被眼见到的这一幕完全惊呆了！

    “陈京和侯公子是什么关系？”这个疑问在赵一平心中盘旋，怎么也散不去。他看得出来，侯林对陈京客气得很，他隐隐听到侯林一口一个陈哥的叫，这让他脑袋有些发懵。

    他走到桑塔纳旁边，司机小黄下车帮他开门。

    小黄显然也看到了陈京，作为澧河县委开车多年的司机，他也认识陈京，所以，他不太敢看赵一平的脸，神sè有些惶恐。

    昨天赵一平还在酒店说什么陈京故意混淆人的视听，他就对着小黄道：“澧河上下倒处传，说什么陈局长和陈副省长关系匪浅，是陈副省长的侄子！真是可笑！我专门找人问过了，陈副省长家里就是他一个男丁，根本就没有侄子，哪里能够蹦出一个侄子来？

    再说，如真是陈省长的侄子，又怎么能被发配到澧河那个鸟不拉屎的地方干个副局长？””

    赵一平并不是有意的调查陈京，只是他这次来省城，多方关系走动，接触了一些人。在无意中大家谈到了陈副省长，赵一平便把陈京以及他和陈副省长的关系说了出来，惹来一众人好笑。

    陈京根本就没有人听说过，至于陈副省长的家庭关系，早就被省城一帮子人弄得清清楚楚了，不仅是直属亲戚清楚，就是五代没出福的远房亲戚，人家都清清楚楚，又哪里有陈京这号人？

    赵一平了解到这一点，他感觉自己完全就被戏弄了，心中犯堵，于是他便提供相关资料，让他在省城的关系去调查了一下陈京。

    这一调查，事情水落石出，陈京父母就是小学老师，有两个姐姐大学都没上，家里条件很一般，至今住的都是单位的旧房子！

    得到这个结果，赵一平心头一股子怒火怎么都按捺不住。他在澧河就是听信了陈京所谓背景的消息，在做有些事情上才变得缩手缩脚。

    而且连续有几次，陈京都没把他这个县委副〖书〗记放在眼里，他都忍气吞声，没做反击，这对他自身威信是很大的损害。

    他听到了小道消息，市里领导就是觉得赵一平做事情魄力不够，才没有提拔他，他仔细反思，所谓魄力不够，是不是就和陈京那几次和他顶牛有关系？

    人一旦失败，最容易就是忤怒别人，陈京的身份又恰恰被查明，就是一草根升斗小民，偏偏把自己打扮成高干子弟，这是何居心？

    赵一平的忤怒一下找到了着力点，他甚至已经下定决心，回澧河就要把陈京搞臭、搞得原形毕lù。

    他很想看一看，舒治国那老狐狸看到陈京的原形以后，他又会是什么精彩的表情？舒治国自诩老谋深算，还不是被错误消息所误导？最后闹出笑话来？

    赵一平这两天就得意着这事，可他万万没有料到，在今天，在这样一个场合，他竟然看到了练京。

    而且陈京恰恰就和他yù切入的目标人物在一块儿，侯林是什么身份？赵一平第一次和侯大公子搭上线，就是侯林牵线的，那个时候，侯林还只是个学生。

    可学生又怎么样？赵一平在他面前还得像小学生一样规矩，别小看这些公子哥儿，这些家伙都是继承了优质基因的角儿，天生骨子里面就有勾心斗角的天赋，跟这些人打交道要处处谨慎。

    赵一平脑子里面的yīn影怎么都驱散不了，而陈京所留下的痕迹更是清晰，这简直让他有疯掉的感觉。

    他明明将陈京的祖宗八代都调查清楚了，怎么又会出现这样的情况？难不成是哪个地方又有疏漏了？！。

