
至于陈书岩走的那条路则是位于郊外的一处密林，但是其地势凶险很少人通的过去，或者有去无回，至今都是一个谜。

小镇上的原始居民就是回鹘族人，本是游牧生活后定居于此。其走动人员不乏有各种人，小偷，黑衣人，商贾或者是朝廷通缉犯等。

阁楼二楼是一间间的房间，陈书岩进了其中一个房间，俨然是给人住的或者聚餐的，其地方很大，边上还有一些书架。

陈书岩在书架上不断地摸索着，似触碰到了某个机关，桌子缓缓移动到了一边露出了一块空地，陈书岩轻轻的敲了敲地板，连续敲了三下，这时地板缓慢的移动，露出了一条通道，通道口处有个侍女在一边候着，见到来人便点了点头。

陈书岩走着阶梯进到了通道处，黑衣人跟随其后，头顶上的地板缓缓的合上没有丝毫缝隙，桌子回归原位一切恢复了模样。

通道一直延伸到了一处假山后，便是一处庭院，极其隐蔽，照亮庭院的是一处处井口，进口对应的是湖泊，从上面望去只能以为是井水所以没有引起怀疑，是不是有人从井口处垂下个水桶下来打水。

似见惯不惯，侍从们都习以为常的各做各的，只要不动那个垂下的水桶便好了。

"书钰在哪？"陈书岩早已扯掉了遮眼的丝帕，眼睛里闪过蓝光。

"小主在这间屋。"黑衣人去了面帕露出了一张清秀的脸，他轻轻的推开房门。

屋内挂着不少首饰，青色帷帐上面用金色丝线绣着回鹘特有的图案，床上躺着正是书钰，只见他一动不动的躺在那里，似睡着了一般。

窗户是打开的，为了方便空气新鲜，陈书岩一手搭在书钰的脉搏上，眉头微皱，又用手指放于书钰的鼻尖，气嘘忽快忽慢，若有若无。

有些棘手，陈书岩低沉的说道："蓝衣在哪？"

"禀主子，首领也陷入了昏迷，其伤势颇为严重还好幻姑娘给包扎了才止住血，但是幻姑娘说首领中了毒，余毒尚未全清。"

"带我去了看看。"陈书岩听到幻卿颜也在，眉头微动，手轻轻的抚摸了下书钰的头，似安慰。

一见镂花房间中，蓝衣正躺在床上，身上包扎着白色的布条，有些已经透红。

陈书岩看了眼蓝衣的伤势，便走到一边的药柜处捣鼓着，不同的药丸被陈书岩给碾碎重合，最终一颗药丸做好了，只是看起来有很多种颜色，其分量自是颇为讲究。

她又摊开了一张纸，从抽屉中不断地拿了些药材混合在一起，待都完成，看似简单的动作，其实陈书岩的额头已经冒了细汗，这些药的分量差一丝一毫都是不行的。

药材被包扎了起来，陈书岩把它塞在了黑衣人的怀里道："让幻卿颜过来，你去把这要煎了，三分温和七分大火后熄火闷三时辰，期间不能断一下，切记！蓝衣的性命就交给你了。"

黑衣人很是耐心的听着陈书岩讲的一些注意的事项，眼中十分的坚定。

待黑衣人走了以后，陈书岩看着惨白的蓝衣，把药丸塞入他的嘴中，似感觉嘴中有些异物，他的嘴微动，陈书岩倒了一杯茶缓慢的微入蓝衣的口中，直到他的喉咙微动，便算是吞了下去。

幻卿颜听主子叫她连忙跑了过去，待一开门便见到了陈书岩的身影，眼睛微缩了缩，脸上满满都是杀意对着陈书岩道："你是怎么进来的？"

说着手中的毒粉早已握在了手中，似知道她的小心思，陈书岩笑了笑道："你那些毒还对付不了我，看来蓝衣给你的磨练还是太轻松了？"

清冷的声音带着渗人的寒意，幻卿颜听陈书岩直呼师傅的名字，便以明了，连忙跪在了地上，道："卿颜不知是主上，还请降罪。"

"把你师傅救醒就当将功补过，如果救不醒的话．．．"陈书岩轻轻的用丝帕给蓝衣擦拭着嘴唇边的水渍。

"我师傅的余毒卿颜无能。"说到这里幻卿颜脸上露出了忧伤，原一直是副高傲的脸尽是垂头丧气了起来。

陈书岩倒是感觉出来了幻卿颜对蓝衣的尊敬，虽手段狠辣倒是个尊师重道的，也不枉蓝衣如此护着她。

"你师傅的毒以解倒是不用伤心，不过我需要你师傅协助我，就这病怏怏的身体是万万不行的，而且我也没那么多时间逗留，给你的任务就是在最短的时间让你师傅生龙活虎。"陈书岩手里拿着丝帕笑了起来。

"是！卿颜一定还主子一个生龙活虎的属下！"幻卿颜听到师傅没事了有些激动，对于补身体这些她可是最拿手了，除了毒，她的医术也就只有这点优点了。

主子这次明显是没有怪罪于她，她知道那是因为现在局势严峻，听家里那边传信，朝廷局势动荡，皇上和禹王斗得相当激烈。

师傅曾跟她讨论过主子的事，但却没告诉她主子是谁，这次如此坦白，也许是主子给她的一个机会，一个以表忠诚的机会。

陈书岩拍了拍幻卿颜的肩膀道："三天后我再来看你的成果，希望你不要让我失望才好。"

幻卿颜怔了怔，待反应过了陈书岩已走了，幻卿颜才起身走向蓝衣的身边，十分的温柔的看着蓝衣，眼中带着不明的情绪。

蓝衣长长的睫毛微动，眉间的雪莲微微张开，幻卿颜看到这幕十分的激动，直到蓝衣完全睁开了眼睛，蓝色的眼眸十分的澈蓝，幻卿颜每次看到都会不知觉得陷入进去无法自拔。

"刚才主子来了？"蓝衣有些虚弱的撑起了身体。

幻卿颜连忙扶着他靠在床沿，温和的道："嗯。主子毒已经解了，就剩疗伤了。"

"可还吩咐了什么？"蓝衣淡淡的说道，气虚有些短促。

"主子给我三天时间还一个生龙活虎的属下给她，所以师傅你这几天都得听我的，嘻嘻..."幻卿颜就像个小孩子说道，像吃了蜜一般。

蓝衣嘴角微微扯了扯，许是很久没笑了，有些僵硬，但是他的眼眸却是带着暖意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664622"  chaptername="第九十一章：总部">加入书签</a>
</div>
