    ……

    “老祖爷爷，我错了。”王宁晞认错态度极快，“我不应该当众说您要纳妾的，耽搁了老祖爷爷的计划，我以后一定私悄悄地说。”

    从小生长在温馨幸福原生家庭的王宁晞，压根对那些小抄本中的内容，压根就没啥兴趣。这世界上，散修实在太难混了。

    就以大乾而言，散修能混到紫府境的屈指可数，每一个都是走了大气运的。

    至于神通境散修，抱歉，整个大乾都没出一个。

    仙朝倒是出了几个神通境散修，但是在再进一步几无可能，最终要么加入某个势力，要么自己成立家族成为老祖宗。

    “行了行了，你还是说说天火真人吧。”王守哲瞟了瞟王宁晞说，“他老人家前来咱们王氏作客，看中你的离火血脉想手你为徒，这也算是好事吧？为何头疼？莫非，你还看不起人家神通境修士？”

    “老祖爷爷，情况并非如此。”王宁晞叹息着说道，“我在家族藏经阁中，找了两部普通中品的离火功法和元水功法，分别尝试了一下后，发现无论是单修火系，还是水系，非但进度缓慢，还会让令经脉鼓胀疼痛不已。”

    “后来我又尝试学习一心二用技能，两种功法同时修炼。效果倒是有了，但进度依旧不甚理想，而且每次修完还得花时间将两种玄气融合成冷焰玄气。”

    “迫不得已下，我只要在两种功法基础上研究结合类的新功能……目前已经初步有了些成效，我将其取名为【冷焰诀】，我希望未来的人生中逐步去完善冷焰诀，因此拜天火真人为师一点意义都没有。”

    王守哲略微吃惊地看着王宁晞，他知道这小子打小就聪明，却不想竟然还能自己研发功法。

    功法的研发和推敲，是一件极为复杂和危险的事情，一旦弄不好容易走火入魔，甚至形成经脉爆裂气海被废等等恶劣情况。

    不过，王守哲转念一想，王宁晞现在的经脉气海在一次次重塑后变得异常宽阔坚固，想爆掉也并不容易。更何况，家里还以他和璃仙在，爆多少次经脉都能救得回来。

    有了这样试错的条件，王宁晞研发功法倒是未必不可能。

    “你研发功法归研发，但这并不影响拜师。”王守哲沉吟道，“天火真人那一脉的【天火真诀】，是极为纯正的火系功法，对你未来不断完善冷焰诀颇有好处。除此之外，咱们王氏与陈氏共有的衍水真诀，你也可以研究一番。”

    “未来有没有必要接受两边真正的神通传承暂且不提，至少两部功法的前篇，都可以给你紫府境之前参考。”

    “是，老祖爷爷。”王宁晞仔细想了想，还是决定拜天火真人为师，虽然真人的等级有点低，但终究老祖爷爷说了话，那就凑活凑活吧。

    不过宁晞的个性不错，若是拜了天火真人为师，对他来说那自然是一日为师终身为父。

    这心思要是给天火真人听了去，保管会被气得吐血三升，然后又兴高采烈地接受了下来。

    ……

    与此同时。

    血色黎明圣殿。

    经过一段时间的拆除，如今的血色黎明圣殿墙壁上东缺一块，西缺一块，部分地方还有阵法拆除后留下的痕迹，就跟斑秃似的，看起来极其的有碍观瞻。

    不过，王氏的拆迁队成员们却对此视若无睹，依旧每天都干劲十足。在姬无尘的指挥下，他们按照顺序一块块地拆除着墙面上的“复合灵晶砖”，因为阵法的关系，每拆一块砖都需要不少的时间，他们却依旧乐此不疲。

    每拆下来一块，就有专门的人员为其写上标号，登记在册，然后将其小心翼翼地放入特意定制的木箱里，四周围垫上垫材，严丝合缝地卡住。

    凑满十块，一个木箱装满，就立刻有人将其运出圣殿，存放入王氏专门运送贵重货物用的厢车之中。

    整个过程就跟蚂蚁搬家似的，井然有序。

    正当大家干得热火朝天的时候，一道身穿青色长袍的人影自殿外走了进来。

    那人影姿容如玉，风度翩翩，只是脸上带着几分无奈和疲惫之色，也不知道是遇到了什么事情。

    “安信公子，您又来跟赤媚魔使沟通了？”现场管事的见到他，连忙热情地凑了过来，跟他打起了招呼。

    其他人除了手上有活不方便的，也立刻站直了身体，远远朝他行礼致意。

    身为王氏嫡长脉的公子，王安信的声望虽然不如他哥安业，但因为实际管事管得多，被太爷爷差遣得也多，在王氏内部也是积累下了不俗的威望。

    哪怕不是直系的属下，大家对他也是打心底里敬重。

    “嗯。你们忙吧，不用管我。”王安信摆了摆手，随口交代了几句，便朝着血色黎明圣殿更深处走去。

    更里面有一个偏僻的小房间，大雪儿留下的器灵分身就在那里。

    进入小房间，器灵分身便第一时间识别了王安信的身份，随后用机械刻板的声音汇报道：“尊敬的王安信公子，根据您的要求进行日常汇报。当前血色黎明圣殿总体拆除进度58.35%，其中出征大厅拆除进度73.23%，廊道拆除进度85.64%，研究室拆除进度22.69%，储藏室拆除进度52.03%，孵化室拆除进度32.15%……”

    研究室和孵化室的拆除进度才那么点，王氏还是缺厉害的阵法师啊~

    王安信躺进了沙发里，心里忍不住嘀咕起来。

    作为真仙遗迹，血尊者的研究室和孵化室里自然也有很多门道，拆起来远比大厅麻烦。姬无尘前辈的阵法修为虽然很强，拆起来也还是有些勉强，常常要琢磨好久才能确认下一步。

    虽然姬无尘前辈说自己这次受益匪浅，阵法造诣因此而有了很大的增长，但这其实也暴露了王氏的短板。

    阵法师太少。

    尽管这些年王氏一直都在努力培养各行各业的人才，但有阵法师天赋的人才实在难寻，如今也就他哥王安业的阵法修为算是比较厉害的，甚至比映秀卢氏的笑笑老祖都还要厉害一些，但跟姬无尘前辈还是没法比。

    以他的阵法实力，布置一下一般的阵法，或者小一点的聚灵大阵还行，但要解这种神武遗迹中的阵法，却还差得远。

    看来，还是得建议太爷爷加大阵法师的培养力度，多培养一些自己的阵法师。不然，以后再碰到遗迹，总不能每次都麻烦姬无尘前辈吧~他老人家就一个人，也忙不过来啊。

    哎~任重而道远啊~

    想起今天还要继续跟赤媚魔使磨，王安信心累地调整了一个舒服的姿势，这才叹了口气说道：“器灵，帮我连接赤媚魔使。”

    “是。”

    器灵分身机械化地应了一声，随即房间顶上就亮起了红光。片刻后，器灵的声音再次响了起来。

    “讯号已连接。尊敬的王安信公子，您可以开始与赤媚魔使通话了。”

    王安信捏了捏眉心，叹了口气，开口和对面打了声招呼：“赤媚前辈，昨晚睡得好吗？”

    “是你？”媚魔使跟王安信对话这么多次，对他的声音早已熟悉无比，此刻再次听到他的声音，不禁眼前一亮，“怎么样？王守哲答应了吗？”

    她的语调略有些急促，显然对结果怀抱着希冀。

    “前辈的要求我已经转告太爷爷了，不过……不出意外，太爷爷拒绝了。他说自己并不准备纳妾，您还是换个别的条件吧。”王安信无声地叹了口气。

    这赤媚魔使怎么就这么想不开呢？什么条件不好提，非得提个最作死的？

    “怎么可能？”赤媚魔使难以置信，语调都急促了几分，“你难道没有告诉他，本魔使元阴未失，纳我为妾，他的修为起码可以直接晋升两个小层次，运气好的话，不出两百年，我就能让他晋级神通境。这可是神通境！就算你们王氏跟隆昌大帝关系再好，也抵不上自己强大吧？”

    “赤媚前辈，您对我王氏的情况可能不太了解。”王安信无语，“我王氏不缺大天骄，我太爷爷本人更是天纵奇才，早已是绝世天骄。就算按部就班地修炼，他晋升神通境也未必需要两百年。您的这点好处，对他来说并没有什么诱惑力。”

    “什么？”

    赤媚魔使愣住。

    她之前就觉得王守哲看起来有些过分年轻了，可也只以为是王氏有钱，舍得砸钱买最好的修行资源，才修炼得快些。却没想到，王守哲竟然是绝世天骄！

    这可大大出乎了她的预计。

    哪怕是在魔朝，绝世天骄都有着极高的地位，是真正众心捧月式的人物。在真魔殿里，某些有长辈撑腰的紫府境绝世天骄，甚至能随便使唤神通境。

    她的语气一下子弱了下去：“就，就算这样，纳我为妾他也不吃亏啊~我毕竟是一个神通境，若不如此，他难道能放心用我？”

    也不能怪她始终揪着纳妾这件事不放，实在是她惯性思维便是如此。

    在真魔殿，倘若某位大人物想要拉拢使唤她们姹**魔一脉的女修，都是直接纳妾的。而她们这一脉的女修，跟了谁，便是谁的人。

    这也算是个潜规则了。

    顿了顿，她忽然想到了什么，忽然道：“要不然，你上次的提议我也可以考虑一下。虽然你的修为弱了一点，但潜力也不错，我也可以凑活一下。”

    上次的提议？

    王安信一听这话脸就黑了，忍不住又想起了昨晚的惨痛经历。

    他上次和赤媚魔使通讯的时候没防备，也不知道是哪个缺德的，把他的话转述给了他老婆公冶纤巧，结果他老婆竟千里迢迢杀到了龙泽这边，后来的事，就一言难尽了……

    算了~~不提也罢。

    他深吸了一口气，苦口婆心地道：“前辈，我劝你还是打消了这个念头吧。我们王氏向来是女子能顶半边天，不兴纳妾那一套。这里也不是魔朝，我们不会因为您修的是姹**魔一道的功法，便惦记着您的元阴。您就当自己是一个普通的神通境强者就行了。”

    说着，他也不给赤媚魔使再说话的机会，直接换了个话题：“我还是来跟您说说我们能给您的待遇吧。”

    “根据太爷爷定下的规矩，只要您答应成为我们王氏的供奉，便能享受每年三十万乾金的资金供养，除此之外，丹药，灵肉灵蔬等日常消耗也将由我们王氏提供。除此之外，凭借我王氏的供奉身份，您还能在我们王氏辖下的各项产业中享受贵宾级待遇，不管是买卖物品，还是悠闲娱乐，都有折扣，某些产业还有免费额度，比您在王氏打工要划算得多。”

    “鉴于我们王氏目前还没有神通境的供奉，您是第一位，还能享受首位优先权。家族藏宝库中的神通灵宝，高品灵果，提升资质的宝物等等，只要您手上的贡献值足够，您都可以先挑。”

    “当然，成为供奉之后，您还是可以在我们王氏的任务大殿接任务挣贡献值，这和给您的供养不冲突。”

    “另外，您成为供奉之后，虽然需要接受家族调派的任务，但那些任务也是会给一些贡献值的，您不会吃亏。要是实在觉得危险，您也可以拒绝。”

    王安信洋洋洒洒说了一大堆。

    赤媚魔使都听愣住了：“这些待遇，所有供奉都有？”

    “这是自然。”王安信肯定地回答，“这都是太爷爷早几十年就定好的规矩，谁来都一样。”

    赤媚魔使一阵沉默。

    王氏的任务，贡献值有多好赚，她可是亲眼见识过的。

    有额定供养，还能自己刷任务赚贡献值，她如果真的投靠王氏，可能连一百年都用不了，就能买得起一件优质的神通灵宝了。

    而且，有了王氏的供养，攒钱的过程也不耽误她修炼。

    这在以前可是她连想都不敢想的事情。

    要知道，真魔殿虽然强大，但资源也是有限的。像她们这样的大天骄，想要得到足够的修行资源，就得抱紧凌虚境大佬的大腿。而能拿到多少资源，全看大佬的心情。

    所以，为了得到资源，她们经常要做很多跟修行无关的事情，比如伺候师尊，比如卑躬屈膝讨好其他凌虚境的魔君大人，比如给自己找一个靠谱的大佬把自己嫁出去……

    说一千道一万，不过是为了“资源”二字罢了。

    如果可以，她难道就真的乐意给人做妾？之前之所以执意要给王守哲当小妾，也不过是本能地想要多一重保障而已。

    在真魔殿那种弱肉强食的环境中长大的她，只是本能地不愿意相信，会有这种天上掉馅饼的好事罢了。

    可眼下，她被困避难所，本就别无选择，在这种情况下，王氏也完全没理由故意弄些优厚的条件糊弄她。

    要是王氏不管她的话，她很有可能会被困此处，直到寿元终结。这太可怕了~

    思虑再三，赤媚魔使还是没忍住诱惑，点了头：“好。我姑且信你们一回。我可以把我知道的真魔殿的信息全部告诉你们，我还知道师……阴蛇魔姬的弱点，还有血童魔君的功法特点。我想，你们王氏现在应该很需要这些。”

    “不是‘你们王氏’，是‘我们王氏’。”王安信提醒她。

    “好。‘我们王氏’。”赤媚魔使从善如流。

    王安信满意地点了点头，继续道：“阴蛇魔姬和血童魔君的消息不急，可以晚点再说。现在，前辈先把您跟阴蛇魔姬的联络方式，以及需要用到的密语等信息告诉我们吧。这个比较重要。”

    联络方式？密语？

    赤媚魔使心中一惊，本能地察觉到了不对。

    这王氏，究竟想干什么？

    然而，到了如今的地步，已经容不得她犹豫了。咬了咬牙，她豁出去了：“跟师，阴蛇魔姬的联络方式是……”

    小房间里，王安信精神一振，迅速记录起来。他的心情也不由颇为愉悦，王氏总算有了第一位神通境供奉，这对王氏底蕴又是提升了一截。

    不过，王安信相信，未来王氏的神通境会越来越多的。

    ……

    同一时间段。

    王氏向陇左郡郡守府申请的武装编制下来了。

    通常而言，世家都会以族兵和家将的形式来增加武装力量，但是这并不属于大乾正式的武装编制，更类似于私兵形式。

    私兵有私兵的好处，然而在战团在发展上也会遭遇到瓶颈。一是没有国家的军饷补贴，二是没有正经番号名分，即便立了功也没啥功勋。三是一旦私兵规模太大了，容易给家族惹麻烦，至少整体影响也不好听。

    正常情况下，世家是不能私自成立正规军团的。

    但是在大乾律法中，一旦遭遇到国战，或是其他危害大乾的恶劣状况出现，世家可以组织【民兵乡勇】守卫国家和人族。

    如今国战虽还未打起来，但是名义已经有了。

    因此王氏索性申请了一个【长宁王氏民兵团】番号编制，成立一支正规的民兵队伍，满编制为五千两百人，陇左郡和长宁卫的税收部分，会以一个【普通军团】一半的军饷给养来拨款。

    通常而言，一个普通军团一年的军饷和给养的总额，合计为三十万乾金，即长宁王氏名兵团每年能享用十五万乾金的军饷补贴。

    至于剩下的部分，就得由王氏来想办法了。

    有了正规民兵团的编制后，王氏开始在整个长宁卫范围内征兵，主要负责人为王安业。

    主力征兵对象，为王氏的家将族兵，以及所有定居长宁卫不低于三代的【原住民】，意思就是想加入【长宁王氏名兵团】的人，至少太爷爷起迁徙定居至长宁卫。

    新平镇镇中心的广场上，这是主要征兵点。

    作为征兵主官的王安业穿戴上了一身将官甲，正襟危坐在主将位上监督整个征兵过程。

    而与此同时，闲暇无事的隆昌大帝胳膊上戴着红袖章，重新化装成了一个老将军，就堂而皇之地在王安业身旁监督：“安业小子，朕这辈子征战无数，行军打仗的经验无人能朕比。”

    “若非王守哲那厮不准我上前线，又何必搞出太多花样，给朕十万大军就能杀到南秦国都去。所以啊，这军队中的事情你还得好好向朕请教。”

    王安业是隆昌大帝最喜欢的王氏小辈，对他的态度和对王守哲的态度是有着天差地别。

    “大帝爷爷。”王安业传音回道，“就是组建一个民兵团而已，何须您老亲自出马操持？”

    “王守哲最近不让我出远门，朕这不是因为太闲么，好不容易有点正经事儿干干，朕当然不能错过。”隆昌大帝笑呵呵地回道，“对了，这一次你们的民兵团质量得搞高一点，毕竟你们王氏有钱，至少得对标【白虎】【朱雀】那些主力战团吧？要是搞出个后勤团来，才叫丢人呢。”

    主力战团一年的军饷给养和开支约莫在八十万乾金。

    隆昌大帝自然是打的好主意，卫税和郡税中只要付出十五万乾金，就能养出一支主力战团来，剩下的钱全让有钱的王氏掏，这可是利国利民的大好事啊。

    “嗯。”王安业点头赞同道，“我太爷爷的意思也是如此，既然是我王氏要组建民兵团，总不能门槛太低了。”

    这个时候，广场外围聚集的报名人数越来越多，巡逻队和王氏族兵家将们正在维护着秩序。

    王安业站起身来，朗声说道：“时辰已到，我宣布【长宁王氏民兵团】正式成立，开始在公开、公平、公正的原则下，对外征兵。”

    “第一个条件，祖居长宁卫三代以上，并且从太爷爷开始无犯罪记录。”

    “第二个条件，普通士卒得有王氏相关村学，初级教育毕业证书。”

    现场顿时哗然一片，第一个条件还好，毕竟这是长宁卫的地方民兵团，总得优先土著居民。

    第二个条件就变态了，王氏初级教育毕业证书是何其之难？便是让隆昌大帝不系统学习一遍去考，也是绝对考不过去的。

    “肃静肃静。”王安业正色地说，“我们【长宁王氏名兵团】，是一支有理想、有道德、有文化的军队，如今王氏基础教育早已经普及，连初级教育毕业证书都没有的，如何能担任一个优秀的士卒？”

    震慑了现场之后。

    王安业继续说：“此外，便是普通士卒的遴选机制。三十五岁以下，炼气境修为。并在未曾服用过淬血丹和洗髓丹，即有下品乙等和甲等血脉，在意志力、品性等条件测试下过关者，可被优先录取为普通士卒，并且军方会分配淬血丹和洗髓丹一枚，以及相应的修炼资源。”

    “啥？”隆昌大帝“龙躯大震”，吃惊地看着王安业，“这一套资源下去，怕是会达到中品丁等或丙等了吧？这这这，这还只是普通士卒？那你们军官级是咋样的？”

    这种人物，只要资源充沛和合理，灵台境后期并不难，甚至若是不计成本的话，颇有概率可晋升天人境。

    “我们的计划是这样的，底层队长在提升血脉后，起码也得小天骄乙等甲等。大队长级别，应该要天骄才能担任，十三位战营统领，要由大天骄来担任。至于战团长，总得绝世才行吧。”

    才行吧。

    隆昌大帝脑袋里嗡嗡嗡的响，什么叫绝世才行吧？你这特么的开什么玩笑？这一个区区地方乡勇民兵团，对标大乾主力战团已经很过份了，你这是要连大乾王牌战团都踩在脚底下啊？

    “陛下，您不是说要尽可能搞高一点么？”王安业说道，“我太爷爷说，既然要搞高一点，索性就对标神武时期的战团配置吧。军官方面问题不大，就是底层还略差了些，回头慢慢调整吧。”

    隆昌大帝双眼有些发晕，得亏给了你一个地方乡勇民兵的番号。这要给你一个主力战团的番号，你还不对标神武皇朝的王牌军团去？

    ……

