    缺了右手的黑渊生灵双手背负于身后一副傲然地样子，事实上祂确实有傲慢的资本，身为诸天禁忌之地黑渊的生灵祂又怎么可能不骄傲呢？

    为何对于这尊道人有着莫名的熟悉感？

    只是祂看着下方的血袍道人感到一丝丝的熟悉感，那种感觉并非是在哪里见过亲眼见过这尊道人，而是说彷佛在过往的岁月当中听过或者在某一些典籍上面看到过的样子。

    身披血色道袍，道袍之上无尽血海横隔诸天，还有这一身的杀伐之气，断手的黑渊生灵越看越感到熟悉，越看祂的心间就升起莫名的心悸。

    血袍，杀伐，使剑？

    断手的黑渊生灵仔细的在过往的记忆当中思索符合这些特征的生灵，只是这些个特征在诸天万界当中实在是太多了，简直是数不胜数。

    于是断手黑渊生灵开始从孙悟空那尊道人之间的对话开始查找线索，希望可以锁定道人的身份。

    但是二者之间的对话太过于简单，来来回回就那么几句，实在是没有信息可以挖掘，只是看着孙悟空对着道人尊敬和畏惧的样子足以确定血袍道人在洪荒当中的地位着实不低，甚至于有可能是最为顶尖的那一撮生灵了。

    断手黑渊生灵判断，血袍道人绝对是那至高之下最为顶尖的生灵之一，否则那孙悟空绝对不会对于血袍道人那般的尊敬。

    但是祂却没有往血袍道人是至高的那个层面猜想，不是祂太过于保守亦不是祂太过于自大，而是那血袍道人配吗？

    洪荒当中的有名有姓的至高祂们黑渊皆记录在册，眼前这尊血袍道人显然不是祂记忆当中的那几尊洪荒至高。

    思来想去猜测不出血袍道人的身份，缺手的黑渊生灵莫名的有些烦躁，突然间祂注意到跟随在祂旁边的那位同伴在颤抖。

    莫非是见猎心喜？断手的黑渊生灵这般想到，但是祂马上就否认了祂的猜测，因为祂深深的看出来祂同伴的畏惧，祂的同伴并非是因为见猎心喜，而是在惧怕那尊血袍道人。

    这不由得让缺手的黑渊生灵有些愤怒了，祂黑渊生灵什么时候见到它界的生灵居然害怕到了如此地步，这实在是太过于丢人了。

    “祈仙，汝为黑渊天骄，更是吾族的种子之一，为何此时见到了一尊道人就如此恐惧？汝实在是太让吾失望了，汝简直丢尽了吾族脸面，简直不配为种子之一！！”，断手黑渊生灵大声的呵斥祂的同伴。

    显然二者在黑渊当中乃是同一族群的且断手的黑渊生灵更是在地位上高过与祂口中的祈仙。

    而祂口中的祈仙恍若未闻一直在不停的颤抖，这就让断手的黑渊生灵更加的愤怒了。

    “吾界之人，可死不可惧！！！！”，断手黑渊生灵口含天宪，恍若开天辟地之时诞生的第一道声音一般传入祈仙的元神当中将祈仙自恐惧之中唤醒。

    待到祈仙从恐惧之中醒来以后，眼眸之中全是深深的恐惧之色，面如土色且口中不住的喃喃自语，不知在说些什么。

    断手黑渊生灵看着祈仙不争气的模样气极道：“身为吾族种子，心性怎么如此的不堪？汝到底遇到了何事？是有洪荒生灵暗中隐匿施展手段偷袭汝还是怎么了？”。

    断手黑渊生灵此刻一方面怒其不争一方面却又非常的奇怪，祈仙到底是怎么了，祈仙乃是祂族之中的种子之一，一身修为神通和道心都是上上之选，否则是根本不可能成为族内种子的。

    要知道祂的族群可是诞生过至高的族群，祂族至高如大日般高挂天穹之上镇压一切不服，因此祂所在的族群在黑渊之中亦是顶尖的族群了。

    因此祈仙成为族内种子之一就足以证明了祈仙的优秀，要知道祈仙只要不陨落，那么以后再黑渊当中成王做祖是再简单不过的事情了，毕竟种子的含义是非常的重要的，祂的族群之内种子也不过那么几尊罢了。

    在黑渊当中诞生过至高的族群当中的种子都有着特殊的含义，黑渊生灵隐隐称这些禁忌种族当中的种子为至高种子！！！

    至高寻便诸天万界当中都难以诞生一尊，但是黑渊当中诞生过至高的禁忌族群却是挑选族内最为杰出的几尊生灵以大气运，大神通，大手段和无数的禁忌手段辅助种子成长。

    可以说只要这些种子成长起来妥妥就是至高之下的那一撮生灵，虽然不能顺利的成就至高，但是起码也算是至高之下有我无敌的禁忌存在了。

    但就是这么一尊种子生灵，今日居然恐惧到打摆子，这让断手的黑渊生灵感觉到了极致的屈辱，要知道此番出战祂们的族群可是花费了大代价争取来了，族群就是要以此战为祈仙杨名的，但是此刻祈仙却如此的丢人，这已经是当着黑渊所有生灵狠狠的打祂们族群的脸了。

    虽然那些普通的黑渊生灵不敢过多的谈论禁忌种族，但是黑渊当中的禁忌种族又不止祂们一个族群，黑渊至高不在少数，那么抛开一些孑然一身的至高，剩下拥有族群的至高也是不在少数的。

    更为重要的是，此战有黑渊至高关注的，此刻就有黑渊的至高在观看边关！！！

    祈仙如此的丢人现眼，就会牵连到祂族至高在其余的至高当中失了面皮，要知道普通的混元大罗金仙就将面皮看的比什么都重要，就更不要提那些站在诸天顶峰的至高了，那些至高才是真正意义上的诸天顶峰。

    就是因为至高什么都得到了，什么都不缺少了，因此祂们将面皮看的比什么都重要，如果有任何的生灵敢于落了祂们的面子，那么至高的怒火就会将那尊生灵的一切焚烧殆尽，让与其有着因果关联的生灵一同消散在诸天万界之中。

    至于族群？别开玩笑了，至高承认的时候你才是至高的族群，至高不承认的时候你算什么至高的母族？

    如果母族使得至高不满意，那没事，灭了再造一个就行了。至高在某种意义之上已经算是另一个层次的生灵了，如果至高愿意的话世间的万事万物都是束缚不了至高的。

    没看到黑渊当中也有不少的独来独往孑然一身的至高吗？

    想到这里断手黑渊生灵的心都凉了。

    没事，只要祈仙此战战胜了对手就行，断手黑渊生灵猛然的找到了一线生机，那就是祈仙干脆利落的以漂亮的手段战胜洪荒生灵，只有这样才能不失祂们族群的颜面，只有这样才能够使得祂族至高不至于在其余至高面前失了面皮。

    这时，祈仙终于慢慢的平静了下来，虽然黑雾笼罩下的面庞上满脸大汗，但是祂已经在尽力的控制自己了。

    看着祈仙终于慢慢的恢复过来，断手黑渊生灵跳动如雷吊着的一颗心终于慢慢的平静了下来，胸口吊着的一口气也终于消散一空。

    本以为此次前来洪荒边关乃事一件轻松的差事，没想到差点落入万劫不复之地。

    在刀尖之上游走的感觉实在是太让人心惊肉跳了！

    祂这尊修炼了无数年月的老人家都有些受不了了，太刺激了。

    “祈仙，汝到底是怎么了？”，祂有些小心翼翼的问道，祂此时不敢太过于影响到祈仙，毕竟祂之后能不能安全的返回黑渊还要看祈仙接下来的表现。

    但是断手黑渊生灵不提还好，祂一提此事祈仙眼中又扶起了浓浓的恐惧之色，祈仙面容上那层黑雾能够遮挡生灵的视线与探知，但是却挡不住祂，祂们乃是同一族群，施展的又是同一秘书加之祂的修为高过祈仙。

    因此祂清晰的看到了祈仙眼中泛起的恐惧之色。

    但令祂感到欣慰的是此刻的祈仙并虽然恐惧但是却还算镇定，并未像刚刚一样陷入恐惧当中，被恐惧的情绪包围。

    祈仙咽了咽口水讲道：“族叔你察觉到了刚才那只猴子对于那位的称呼了吗？”。

    断手黑渊生灵疑惑的回道：“那猴子不就称呼那道人为道尊吗？”。

    听到族叔如此怠慢的语气，祈仙浑身上下瞬间渗出滑腻的汗液，明明是万劫不坏永恒不朽的混元太极大罗金仙，但是却觉得遍体生寒不能自已。

    “族叔，血袍，剑法，道尊，这些词语...联合在一起你...就没有丝毫的印象吗？”，祈仙有些颤抖的问道。

    那断手黑渊生灵眉头紧皱，不知为何祂总觉得有那么一丝丝的熟悉之感，但是无论如何都想不起来，这种感觉让祂非常的不适。

    祈仙见到断手黑渊生灵还未想起，于是颤颤巍巍的讲解道：“祈仙幼时曾在族内的藏书阁当中阅览群书了解诸天万界之中的各种秩事”。

    那黑袍断手生灵了然的点了点头，祈仙幼年喜好读书这是族内众所周知的事情。

    “但是在某一日祈仙在藏经阁的一个角落里发现了一圈残缺的骨质书籍，那本骨书极其的沧桑古老，骨书上弥漫着浓郁的时间气息，而制作那骨书的骨头更是了不得，观其气息和材质明显是一尊在混元无极大罗金仙境界的生灵，甚至于在混元无极大罗金仙境界耕耘的极深，走的极远”。

    “祈仙猜测那生灵甚至于已经走到了混元无极大罗金仙的极致了，距离突破身化法则亦只有一步之遥”。

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是那残缺骨书之上所记载的内容”。

    讲到此处，祈仙一双眼眸之中浮现出浓郁的震撼与恐惧。

    “记载了什么？”，断手黑渊生灵被引起了浓厚的性质，祂依然发现祈仙所恐惧的对象就是那尊血袍道人，而祈仙所讲的显然就是那尊血袍道人的身份。

    断手黑渊生灵也想知道那尊血袍道人到底是何人，居然能令身为禁忌族群的种子生灵，面见过至高的祈仙如此的恐惧。

    祈仙恐惧道：“那残缺的骨书之上记载了一尊诞生自洪荒的一尊禁忌神圣，一尊大魔！！！”。

    轰隆隆！！！！

    待祈仙开口之后此界的苍穹之上霎时间便浮现出无边血色的雷霆，血色的雷霆与天穹之上穿梭舞动，神圣而妖异的红光摇曳在在此界的每个生灵身上。

    仿佛世间不能承载祈仙口中的禁忌一般，以至于会升起这般可怖的异象。

    “那尊禁忌神圣于洪荒第一衍纪开天辟地之时便诞生了，堪称洪荒最为古老的生灵之一，那尊禁忌神圣在洪荒当中之时名声不显，因此非常多的洪荒生灵都忽略了祂，再加上当时的神族三皇成功证就至高因此诸天万界生灵的视线都被神族三皇吸引了”。

    谈及神族三皇之时无论是祈仙还是断手黑渊生灵都是神情肃穆，充满了敬重，谈及其他的至高之时可无需那么的充满敬意，毕竟祂黑渊不止一尊至高，有着大量的黑渊至高背书，因此祂们可以随意的谈论它界至高。

    但是神族三皇不同，神族三皇乃是诸天万界当中唯一的奇迹，神族三皇在一方无量大界开辟之后没过几个衍纪就成就至高，而且一次性还是三尊至高，这简直就是闻所未闻之事。

    而神族三皇在诸天万界当中更为令人称道的是在神族三皇领导下的洪荒更是诸天万界，无穷古史当中第一个成功的挡住了无量量劫的世界。

    且在神族三皇的引领之下，洪荒的至高更是层出不穷，这简直惊爆了诸天万界所有生灵的眼睛，因此诸天万界的生灵公认洪荒乃是一片奇迹之地。

    神族三皇更是被诸天万界当中的生灵认为乃是至高当中的至高，禁忌当中的禁忌。

    因此虽然互为敌手，但是对于神族三皇黑渊的生灵还是抱着崇高的敬意的。

    “诸天万界当中的生灵都以为洪荒第一衍纪诞生了神族三皇这三尊至高，但是那骨书之上却记载了在哪遥远的岁月当中，还有另一尊至高诞生了，就是那尊禁忌神圣”。

    “在吾界在洪荒降下无量量劫之时与神族三皇带领的无数洪荒大能展开了旷世大战，大战过后以洪荒破碎神族三皇再造洪荒而落下帷幕，但是大战之时却有一尊洪荒神圣并未返回洪荒反而是流落在外”。

    “那尊神圣在诸天万界当中掀起了无边的杀伐，杀剑之下破灭的世界，陨落的生灵无可计数，最后更是强势的顶着吾族至高的镇压强行证道，成功证就禁忌至高！！！”

    听到此处那断手的黑渊生灵不禁笑了，祂觉得祈仙是得了失心疯，诸天万界当中还没有一尊生灵能够迎着一尊至高的镇压强行证就至高的。

    这根本就是不可能的事情，任你在过于才情万古，战力超群，但是至高就是至高，不会因为你的天赋与才情动摇一丝一毫。

    至高对于至高一下的生灵无非就是动一下念头的事情罢了，如果有一尊非至高的生灵与至高强行过几招都算是诸天万界当中不可能诞生的奇迹了。

    断手的黑渊生灵感觉祈仙所说的比洪荒第一衍纪一次性诞生神族三皇这三尊至高还来的离谱，迎着至高的镇压强行证道，你再开什么玩笑？就离谱。

    不可能，不可能，断手黑渊生灵表示我不可能相信你说的。

    祈仙亦看出了族叔的敷衍，因而继续说道：“那尊禁忌神圣以非至高之身强行与吾族至高拼杀，祂挡住了，以非至高之身与吾族至高战的不相上下，但祂的战力虽强但是却终究不是至高”。

    “骨书之上记载那尊禁忌神圣不知与吾族至高拼杀了漫长的岁月，最后更是拼尽了最后一滴血，就在那尊禁忌神圣要被吾族至高毙掉之时，洪荒的至高女娲大神跨越时光而来挡住了吾族至高的攻伐，为那尊禁忌神圣成功的争取到了一丝喘息的时机”。

    “而就是这一丝喘息的时机使得那尊禁忌神圣成功的驻足于至高之境”。

    祈仙的族叔此刻已经彻底的将祈仙所说的当作了话本。

    嗯...嗯...以混元无极大罗金仙生灵的骨头制作的话本。

    但是祈仙却并没有因此停下，反而是继续滔滔不绝的讲述，似乎只有这样才能够疏散祂心中的恐惧一般：“当这尊禁忌神圣成功证就至高之后，更是斩出一道杀念，那道杀念历经无数岁月等到了一尊吾族至高，并且成功的将吾族的至高斩了！！！！”。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    祈仙的族叔听到此处突然大笑，祂简直快要把眼泪笑出来了。

    “祈仙，你今日到底是怎么了？吾界昔日是有一尊至高遭劫，但是你也不能将吾界至高遭之时如此的强拉硬扯到你讲述的那尊生灵身上啊，纵然吾界那尊至高还未归来，但是你也不可如此编排至高，否则那尊至高归来之时就算是吾族至高也护不住你”。

    断手黑渊生灵边笑边劝诫祈仙。

    至高不可言说，不可名状，妄议至高容易遭劫，虽然祂黑渊生灵不是那么的惧怕，但毕竟议论的乃是本界至高，总归是不好的。

    “一道杀念斩了吾界至高，你接下来是不是还要说你口中的那禁忌神圣乃是那个血袍道人啊？”，祈仙的族叔指着孙悟空旁边的道人说道。

    祂已经快要笑得不行了。

    而祈仙看着族叔指向那尊道人顿时吓得三魂出窍，七魄升天，望着孙悟空旁边的道人，看着那道人脸上挂着的浅笑，祈仙纵然知道祂的背后站着一尊至高，祂族的至高的视线在关注着此地，祂亦是觉得如若那道人要出手的话，纵然就是祂族的至高也救不得祂。

    但是祈仙此刻已经骑虎难下了，只能继续讲下去，祂依稀感觉下方那尊道人亦是听的津津有味的，因此祈仙没有理会族叔继续讲了下去。

    “且在之后的一段岁月当中，在洪荒第二衍纪诞生之后都并未返回洪荒，而是在诸天万界当中肆意的袭杀吾族至高，那段岁月当中吾族虽然没有至高陨落，但是却有多尊至高深受重伤返回吾界休养生息”。

    “那尊禁忌神圣成功的在外界吸引到了吾界至高的注意力，为洪荒生灵的休养生息和洪荒第二衍纪的发展取得了宝贵的时间，以至于让第二衍纪的洪荒诞生了那尊绝代风华伟岸无双的至高命运天帝！！！”。

    “之后那尊禁忌神圣沉寂了无穷久远的岁月都没有出现”。

    “但是最为恐怖的是，是在昔年大决战之时吾界围困洪荒高层战力，但是那尊禁忌神圣强势自诸天万界当中杀出，闯入吾界的包围圈更是将吾界的防线打的稀碎，最后更是只身搏杀吾界三尊至高以至于那一战当中没有留下更多的洪荒至高”。

    “自那一战过后吾界和那尊禁忌神圣血拼的三尊至高在返回黑渊之后连只字片语都未留下便陷入永恒的沉睡当中，其中更是有两尊至高在沉睡当中陨落了，到现在亦看不到归来之期！！！”。

    祈仙一口气将自己所只晓的关于那尊禁忌神圣的事迹讲了出来，在全部讲完之后祂深深的吐了一口气。

    而祂的族叔则是对于祈仙讲的话一个字都不信，开头时祂还沉浸其中，但是随着祈仙越说越离谱，越说越跳脱祂就再也无法直视祈仙所讲的内容了。

    迎着至高的镇压强行证道？

    一道杀念震杀至高？

    只身血拼三尊至高将三尊至高打的陷入永恒的沉睡，更是有两尊至高在永恒的沉睡当中陨落了。

    你在这给我讲话本小说呢？

    话本小说都不敢这么写好吗？

    来，你说说，你看的那本骨书的署名者是谁？等我回去之后就将那骨书话本公之于众，看黑渊生灵能不能一人一口唾沫淹死祂。

    敢编排黑渊至高？

    话本当中更是以黑渊大敌的洪荒生灵为主角？

    你这是屁股坐歪了呀，看你死不死！！！

    祈仙的族叔心中憋着一团气，祂本以为祈仙能说出什么事情呢，结果居然就是给祂讲了个非常离谱的故事，还是那种没脑子的故事。

    看着下方那尊道人，断手的黑渊生灵不屑道：“就你是禁忌神圣啊？”。

    ps：求推荐票，求月票，求推荐票，求打赏，求订阅！！

    ps：求推荐票，求月票，求推荐票，求打赏，求订阅！！

    ps：求推荐票，求月票，求推荐票，求打赏，求订阅！！

