    听到乔木的话语，希尔薇低下头，沉默不言。

    会议室内的人并不算少，全部加在一起足有小一百号人之多。

    因为乔木希尔薇两人坐在角落里的原因，卡尔琳并未注意到两人，此时她整理好资料，开始讲解道：

    “首先来梳理一下事件的起因经过。”

    “大概在一年前，暮光城通往月林城的路线上，出现了一种特殊魇兽，这种魇兽的特点是外形偏黑，有极强的纪律性，并且神出鬼没难以被提前侦查到。”

    “它们的主要目标，是从暮光城去往月林城的学生队伍，偶尔也会袭击防守能力比较弱小的行商、旅团。”

    “经过一年多的调查，我们基本可以判断，这些魇兽并非天然形成，其背后肯定有某个神秘人、或者势力在操纵着它们，但可惜的是，因为他或者他们从不露面的缘故，我们暂时没有找到关于他，或者他们的任何蛛丝马迹。”

    “本来，官方对这件事的重视程度并不高，因为它们每次袭击造成的伤亡都不算大，而且整体实力都很弱小，最高也不过五阶的程度。”

    “但是就在前不久，有两名半神阶老师参与护送的学生队伍，遭遇了上万只特殊魇兽的袭击，随同魇兽潮参与袭击的，甚至还有两只半神阶魇兽！”

    “并且，昨天月林城外十几公里的地方，还有人发现了潜藏起来的数千只魇兽！”

    “只有短短的十几公里，这种地方发现了千只以上的魇兽潮，已经严重影响到了月林城的安定，属于一级重大事件！”

    “为此，城主勒令我们一个月内查明特殊魇兽出现的原因，保证月林城的安定！”

    “大概情况就是这样。”

    说完，卡尔琳顿了顿，接着道：“调查团成立至今，也有一段时间了，各位应该为此展开了不少调查，并且随同参与调查的还有月林大学数名学生，今天把大家聚在一起，就是为了同步一下各位的情报，大家齐心协力，以便更快完成城主下达的命令。”

    “那么，下面请有情报可以提供的人员举手进行发言。”

    话落，立刻有一名调查团成员举起手，站起来说道：“我们调查团第二分队调查出的情报不多，只有一个，袭击学生队伍的那些魇兽，一旦成功杀掉了一名学生后，便会立刻脱离所在的魇兽潮逃之夭夭。”

    “我们第三分队的情报也是这个。”

    这名成员刚说完，立刻又有一名成员举起手来说道：“不过我们的情报更加细致一些，魇兽只有在杀死并成功吞噬掉学生的神识核心后，才会进行逃跑。”

    “然后呢？”

    卡尔琳身旁那名身穿军方制服的男子皱眉道：“这些情报，调查团刚成立不久就有了吧，到现在没有任何进展？为什么会逃跑、逃跑后去了哪里，这些事情你们调查的结果呢？”

    “这个……我们尽力了，但实在不好调查，每一次发生魇兽潮袭击的时候，我们总是无法第一时间赶到现场。”第二名发言的成员小声道。

    “真是一群废物。”

    制服男子冷哼一声，看向卡尔琳，“你门第一分队呢，有没有什么新的情报？”

    “……没有。”卡尔琳低下头。

    “那你们这几个月以来都在干什么，吃白饭吗？”

    制服男子大怒，“废物，饭桶！就你们这样，一个月的时间怎么解决掉这件事？特么一个个出城喂魇兽去吧，省得浪费军队资源。”

    “……”卡尔琳低着头，只能攥着拳头忍受着制服男子的火气。

    制服男子名为斯诺克，是调查团的团长，本是此次魇兽事件的主要负责人。

    然而，其接手调查团团长一职后，却根本没有将这件事放在心上，整日划水摸鱼，在将调查团分成了三个小队后，便将一切事物交给了三个小队队长处理，自己就当个甩手掌柜，彻底不管不顾了。

    这几个月以来，所有调查行动，全都是由他们三个小队的队长全权负责的。

    如果这是一支成熟的队伍，那也就算了，可整个调查团队，除了团长斯诺克外，其余的成员入伍时间最长的也不过两年，卡尔琳更是才入伍了半年而已。

    不夸张的说，大家跟新兵蛋子也没什么差别。

    上面成立调查团的本意，是想让团长斯诺克带领他们这群新兵蛋子，通过调查魇兽事件快速成长，本质上斯诺克才是调查团的主力，他们这些人也就是打打下手而已，可实际情况却变成了，他们这些下手才是调查的主力，身为主力的斯诺克却毛都不管。

    因为经验不足，再加上实力有限的缘故，大家在调查时保证自身安全就已经很不容易了，又何谈调查到有用的情报呢？

    斯诺克自己不管这件事，上头开始重视后，反倒过来怪他们没用。

    不少人听到这些谩骂，心中都憋了一肚子火气，但却不敢说些什么。

    毕竟。

    斯诺克算是他们的上司，并且本身还是一位接近半神的存在，大家实在是没那个胆量得罪。

    “我说……你骂错人了吧？”

    就在众人忍气吞声之时，一道声音响起。

    角落里的乔木皱眉说道：“我看这三位分队的队长，实力最高的也才勉强类神五阶一段，这种实力让他们负责魇兽潮事件，本身就是难为他们。”

    “他们应该只是打打下手，调查团的团长才是主负责人吧，你要怪应该也是怪主负责人才对。”

    虽然他不知道调查团的具体情况，但卡尔琳的入伍时间他还是知道的，让一个入伍一年的新兵负责魇兽潮这种级别的事件，真是怎么想怎么说不过去。

    换做是别人，他自然不会掺和，可卡尔琳再怎么说也是跟他同窗两年的同桌，一些话还是要帮其说一说的。

    “……”

    卡尔琳听到熟悉的声音，看向乔木，顿时呆滞住。

    “我就是团长。”

    一旁的斯诺克也看向乔木，“这次事件确实是主要由我负责的，但我给了他们这样一个锻炼机会，他们没做好，我难道不能说他们几句吗？”

    “那请问您会炼药吗？”乔木问道。

    斯诺克：“不会。”

    乔木一笑：“那我给您个锻炼机会，您帮我练一瓶特级灵魂修复药剂怎么样？”

    “呵。”

    斯诺克冷笑一声，“他们好歹也入伍不少时间了，又不是让他们跟魇兽战斗，调查个情报有什么难的？”

    “那您背几条药剂学定理我听听。”

    乔木面带笑容：“也不让您亲自炼药，背几条药剂学定理总不难吧？”

    “你……”

    “行了，这事就此打住吧。”

    乔木摆摆手，“下面由我来给大家提供一些信息。”

    他看向卡尔琳，微微一笑：“我刚才听说，每次魇兽袭击的时候，你们总是无法第一时间赶到现场对吧？”

    “……对。”卡尔琳脸颊微微发红。

    “魇兽群的主要袭击目标是学生队伍，那你们有没有尝试过，一直暗中跟着一支学生队伍呢？”

    “尝试过。”

    卡尔琳皱了皱眉：“可我们一直暗中跟着学生队伍的话，魇兽潮又从来不会进行袭击。”

    “喔，这样啊。”

    乔木单手拖着下巴，“魇兽潮总是发生在你们无法第一时间赶到的地方，并且在你们盯着的情况下他们不会发动袭击，那我是不是可以这么想，魇兽潮背后的神秘势力，可能时刻掌握着你们所有人的一举一动？”

    “掌握着我们的一举一动？”调查团的不少成员微微一愣。

    “我再说的明白一些吧。”

    乔木还是嫌他们的反应不够大，语不惊人道：“你们调查团的队伍里，可能就有内鬼存在！”

    唰！

    此话一出，调查团里的不少成员皆是面色一变。

    内鬼！

    还真有这个可能。

    由于调查的对象是魇兽，他们很少往内鬼方面去想，毕竟魇兽跟人类是两个完全不同的物种，连交流都没办法交流，又怎么可能安插给他们内鬼呢？

    可经过乔木这么一说，他们反应了过来，这次面对的对手并不是纯粹的魇兽，而是魇兽背后的某个神秘人或者是组织。

    魇兽，只是被那个神秘人或者神秘组织所操纵的工具而已。

    内鬼这玩意是完全有可能存在的。

    “严查！必须要严查此事！”斯诺克一脸严肃道。

    “我看团长你，就很像内鬼啊。”乔木盯着他微笑道。

    “你在说什么胡话？”斯诺克顿时眉头紧锁。

    “我可是有理由的。”

    乔木分析道：“调查团有三个小队，每个小队肯定都是独立行动的，那么想要当内鬼的话，就必须有能力同时掌握三个小队的动向才行，否则就无法做到在魇兽潮袭击时，恰好让三个小队都无法赶到现场。”

    “我想，能做到这点的，也就只有您了吧？”

    “并且，身为调查团的团长，您自己不想办法侦查魇兽潮出现的缘由，而是将这些事推给了三个经验、实力都不足的新人全权负责，还美其名曰锻炼他们。”

    “锻炼他们也就算了，您自己也出力就是了，可我猜您没有吧？不然有你出手的话，情报怎么会就这么点儿？”

    “这种不作为的行为，实在太像是内鬼才会有的了，就单是这两种情况，我就不得不怀疑您啊。”

    “你……一派胡言！”

    斯诺克勃然大怒，“我父母在我小时候就被魇兽所杀，我跟魇兽不共戴天，怎么可能跟那种东西扯上关系？”

    “怎么不可能，你跟魇兽有仇，跟你跟那个神秘势力有没有瓜葛，又没有什么关系。”

    “总之，这件事我会反映上去的，到时候看上面怎么说吧。”

    话落，乔木拍了拍身旁的希尔薇，“走吧，这地方没什么好呆的了。”

    “……嗯。”希尔薇神色略带惊愕，站起身跟着乔木一同离开。

    现在这个剧情走向完全出乎了她的意料。

    本来她觉得，乔木也就是为了帮卡尔琳出个头，才站起来讲话的，可怎么讲着讲着，就把调查团的团长给讲成了内鬼？

    “你真的觉得，那个团长是内鬼？”

    出了调查团的会议室，希尔薇忍不住开口问道。

    “没有啊，我瞎说的。”

    乔木回头看向她，“我就是单纯的觉得这团长不行，所以随便找了个理由，准备让上面换个更有能力的人来。”

    “你也看到了，这人先不说能力吧，至少态度不怎么样，对这件事压根就不上心，而这件事又是可能关系到你、我，克劳德三人的大事，让他来负责调查团，反正我是不怎么放心的。”

    “现在魇兽潮事件已经闹的挺大了，借着这个由头，说不定能让上面换个半神阶的团长过来，到时候我们的安全会更有保障。”

    说完，他笑了笑，又道：“不过，话说回来，我也是真的觉得那团长不对劲，就算不是内鬼，也肯定不是啥好人。”

    “那……你准备找谁反映这件事？”希尔薇问道。

    “没想好，军方那边我不认识什么人。”

    乔木思索了一下，“我本来是想跟学校那边说，让学校出面处理的。”

    “不用了，我会去找翠碧丝老师反映这件事的。”

    就在这时，卡尔琳的声音在两人背后响起，“我跟出来就是准备联系她的。”

    “好家伙，我还没问你跟出来干什么呢。”

    乔木无奈一笑，转身看向她，打了个招呼，“好久不见啊，上次见面，还是在上一次吧？”

    卡尔琳唏嘘：“是啊，自从一年前分开后，已经三百六十五天没见过面了。”

    乔木咂了咂嘴：“啧，真没想到你变化那么大，真是一日不见如隔一日啊。”

    卡尔琳翻了个白眼：“你要是不说话的话，还挺会说话的。”

    乔木竖起大拇指：“说的太好了，下次不许说了。”

    “还不是以前跟你学的。”

    卡尔琳哼了一声，随即展颜一笑，这才认真道：“好久不见啊，乔木！”

