    对于阵法之灵，百里红妆可是有着相当的认知，在这一点上，没有人没有超越她！而这也是当年神农最为自豪的事情！红妆此刻自然也是释放出了自己的阵法之灵，但是她的阵法之灵和别的不同，红妆的阵法之灵可以破除天下所有想要伤害他的阵法，可是却又不属于任何阵法，当真是奇怪的很，甚至可以不夸张的说，红妆的这一具阵法之灵是所有阵法之灵的祖宗，这一具阵法之灵的形成，可是耗费了当年神农的不少心血，留给红妆，自然是让她保命用的！

    神农原本想着，红妆的天赋虽然高，可是这天下高手那么多，自己不可能永远保护她的，但最后又有谁能想到，红妆寻找长安千年时光，在这千年时光中，她自然是不断转世，自然也就学会了大量的精妙招式，她虽然遇到过很多厉害的对手，但是这每一个都不可能对她造成任何的威胁，因此，这一具阵法之灵在沉睡了千年之后，今日倒是第一次觉醒！

    “想不到你竟然是有着阵祖这样的宝贝，杀了你真是有些可惜了，我现在改变主意了，我要将你制服，让你自愿成为我的下属，有了你的加入之后，这天下还会有谁是我的对手呢？这阵祖的力量加上我这些年的积累，足以冲出盘古的结界，你还真是我的福星啊，要是没有遇见你的话，我这接下来还不知道要如何呢？你可是帮了我大忙了！”

    “听起来，这倒是一个很不错的主意，也好，修炼者都是有着很大的志向的，既然你都把话说到了这个地步，那么我就真的要来见识一下你对阵法之灵的控制究竟是到和何种地步了，我希望到时候你可不要让我失望才是！”拥有阵法之灵本身就是一件很了不起的事情了，若是此人再能完美的控制它们，这就更是了不得了！

    控制阵法之灵需要极高的灵气才可以，不然的话，这阵法之灵会瞬间将操控者的全部灵气吸收干净，这辛御虽然是根基不错，可依然不能和自己相比，因为他所掌握的灵气，和自己所掌握的灵气根本就是不一样的，“你去吧眼前这个碍事的家伙干掉，记住了啊，这可是你的第一战，可不能给我丢人，知道吗？老爷子把你造出来，可不单单是摆设！”

    这都多少年了啊，主人终于想起自己的存在了，阵祖心中也是很郁闷的，他也不想过了这么多年才有第一战，关键是主人自身过于强大，强大到根本就不给自己出手的机会，因此，现在终于是轮到他出手了，这一次机会他自然是无比珍惜的，“主人放心，过了这么多年您终于是使用我了，这些个小阵法算什么，您在一旁看着，我一招就可以料理了这个男人！”

    是的，红妆的阵法之灵是不需要自己控制的，阵祖有着自己的意志，而且他只会听从红妆一人的指令！阵祖之所以要做阵祖是因为它可以使用所有和阵法相关的招式，这便是阵中阵，这种事情也只有阵祖能做到！在顷刻间，阵祖就已经是布置了三个阵中阵，而且三个阵法的属性已经是相互融合，几乎等同于虚无，想要依照从前之法以属性相克破解，这是绝对不可能的事情！

    阵祖见红妆的眼色颇有赞赏之意，心中更是得意，自然是拿出了所有的绝技，“哈哈哈，我若是没有猜错的话，你这小子应该是玄冰阵吗？说起这玄冰阵无人能超越我，因为当年神农大人就是以玄冰阵将我炼成的，在我的面前你竟然也敢使用玄冰阵，好，今日我就让你见识一下什么是真正的玄冰阵！”顿时一股寒气呼呼而来，一个男子突然现身，这男子现身的那一刻，周围的空气中顿时是凝结成冰！

    阵祖自然是可以化为人形的，也只有这样，他才能动用所有的阵法之力，刚才他是说话，现在竟然是显出了人形，在气势上已经是超越刚才许多，阵祖手指轻轻一点，一道寒气瞬间就是贯穿了辛御阵法之灵的核心，同时，辛御也是受到了这寒气的波及，受到了一丝的内伤，“怎么？这样就不行了？辛御刚才的你不是很狂妄吗？说什么一定要让主人好好的见识一下你真正的力量，难道这就是你真正的力量？

    既然都是到了这一步了，我就再告诉你一件事情好了，一旦我出现了，那么整个百花军也好，碧石村的战士也好，他们的基础能力都会得到大幅度的增强。因为打从一开始，这些战士们就一直在接受我力量的滋养，不然的话，你真的以为可以在这么短的时间内将所有不同修炼方式的战士训练的如此厉害？你现在应该是可以听见的吧，你魔天城的战士们士气开始下降了！

    我现在突然是改变主意了，我今日就是要让你好好的感受一下我的力量，只要有我在，我就绝对不会允许有任何人看不起红妆大人，现在你的体内是不是感觉到灵气在沸腾啊，这也是我施加的阵法，从寒气变成灼热之气，这样的感觉想来你应该是会很喜欢的吧？”

    辛御的脸色现在变得很是难看，他是真的没有想到这百里红妆竟然是如此的难缠，至今为止，还从来没有一个对手能将自己逼迫到如此地步！不过这也是好事，若非如此的话，自己的潜力要如何爆发出来呢？一定要冷静，只要自己冷静下来，就没有什么人能是自己的对手！想想吧，若是自己败了，那王龙和韩子玉还会听从自己的吗？他曾对王龙说，蒋元是自己一手栽培出来的，难道自己现在真的是不行了吗？不，自己绝对不会认输的！

    顿时，辛御爆发出了一股浩然之气，这一股强大的力量竟然是将阵祖的威压全部都是抵御住了，不，不单单是抵御住了，他更是全部吸收了阵祖的招式，而辛御的修为比之刚才更是精进了很多，瞬间就是一掌重创阵祖！

