    相比于纳兰若雨的盛装打扮，穆霜霜就像一朵清新的山茶花。她穿着淡雅的浅绿色的锦衫，外罩白色的绣花轻纱，一看之下，就像是不沾凡尘的仙子，有一种飘渺纯净的美。

    纳兰若雨的脸色变了几变，最后，还是强笑着走过来打招呼，“穆姐姐来了！”自己不是将她骗回了园子吗，怎么这么快的功夫就来了？

    名兰站在不远处，细细打量着穆霜霜，这个穆家小姐怕是故意如此打扮吧！用小姐的繁琐华贵，衬托出她的清灵美丽，果然好心计！

    穆霜霜的步子很快，眨眼间就到了几人的面前，她站定步子，大大方方的对轩辕泽行礼，“臣女见过太子殿下！”从刚才的神色匆匆，一下子恢复到了淡定自若，她的演技真的很不错，能做到收放自如，也真的很难得。

    纳兰若雨从心里鄙视，也升起浓浓的戒备。穆霜霜这个狡猾的小狐狸，怎么会找到这里来的？

    轩辕泽的脸上依旧是高雅不变的笑容，干净温润的眸子，仿佛巨大的吸盘，让人情不自禁的深陷其中。“穆小姐不必多礼！”

    对于穆霜霜，他谈不上喜恶，只是从心里微微的抗拒。母后不喜他和容贵妃一派有过多的接触，他是个孝顺的孩子，自十分听话。

    穆霜霜谢过站起，美丽的大眼睛偷偷瞄着他，只是那么浅浅的一眼，就让她心跳加速，浑身的血液沸腾。从前她也曾借着看容贵妃的机会，进宫想要多看太子一眼，无奈他总是找各种各样推脱开来，从不曾给过她机会，少有的几次，她也都是在远处偷偷的望着！

    如今，心心念念的尊贵男子，天神般的就站在她的面前，她竟有些不知所措，心莫名的慌乱，她能感觉到手心潮湿的汗渍。两手无措的揉捏着手中的锦帕，心如小鹿般狂跳，两片红云悄然浮上脸颊，少女的羞怯，懵懂的思恋，一直一来对轩辕泽的痴念，都让她在见到他之后，不知道如何表达而愣在那里……

    她从来都知道他好看，却没想到是这般的不凡。他的眉像飞耸入云的剑，他的眼如清澈无底的深泉，波光盈盈而又深邃幽冷，只需一眼，她就深陷其中而不能自拔！他的唇单薄微翘，扬起一个好看的弧度，透着淡淡的粉色，让她突然有一种想要亲吻的冲动……

    轩辕泽微微眯起眸子，他并不喜欢被人这样盯着看，可是自小养成的良好修养，对她一笑后不着痕迹的转身，“想不到桃花落后，这小桃子也是这般好看。”

    看到穆霜霜直直的站到轩辕泽的面前，纳兰若雨气的脸色都变了。可她却丝毫不能表现出一点点的不满来，反而笑得更加纯真，“穆姐姐快过来，你看这个并蒂的桃子好可爱！”她指着一株桃枝上并生的一对桃子大叫，看穆霜霜不为所动，不由分说将她拽过来，离得轩辕泽好远。她的太子哥哥，岂容他人窥视？且这个穆霜霜的意图还如此明显。

    穆霜霜被纳兰若雨拽着，头却不受控制的往后转，她不想去看什么桃子，她要和太子殿下在一起！可是，她不能拒绝……只能眼睁睁看着太子殿下离自己越来越远！

    轩辕泽敛起眸中的不悦，信步踏来，沿着桃林中的小道慢慢前行。如此嘈杂的人声，那个女子怕是不会出现了！

    胸中蹿起一股莫名的恼意，他下意识的加快了脚步。

    “太子殿下……”穆霜霜着急的喊，努力挣脱纳兰若雨的胳膊，就要朝轩辕泽追去。今天她好不容易才看到太子殿下，可不能白白失了这个机会！

    纳兰若雨被她推得后退了半步才站稳，看到她如此不管不顾不知羞耻的想要黏着太子，她的眸子阴冷的一沉，想也没想，飞快的伸出一只脚挡在穆霜霜的脚下。

    穆霜霜整颗心都系在轩辕泽的身上，根本就没注意注意她的小动作，只觉得脚下被什么一拌，她忙迈动另一只脚，想要保持平衡，却在抬脚后发觉后面的衣裳似乎被什么钩住了，身子摇晃了两下，“啪”的倒在了地上！

    桃树下的土质都十分蓬松，长着不少小草。此时未近中午，草上的露珠都还没有散去。穆霜霜摔下去时，面朝地，湿漉漉的泥土有不少已经沾到了她的身上，脸上。

    她的动静太大，引得轩辕泽都回过了头。流云站在一边，纳兰若雨刚才的小动作并没有逃过他的眼睛，他的嘴角抽了抽，仍旧选择安静的站着。

    一来太子并不喜欢这个穆家小姐，而来纳兰若雨可是未来太子妃，也会是他的主子，只要无关太子，他都可以视而不见。

    名兰也瞧见了，她可不敢无视，忙紧跑两步上前，呼道，“穆小姐莫不是站得久了，腿麻了？”边说边上前相扶。

    “哎呀，园中土松，穆姐姐怎么这么不小心呢，赶紧让妹妹看看，可有哪里磕伤了?”纳兰若雨也一同相扶，惊慌的问道，微翘的唇角掩去她的幸灾乐祸。拉起穆霜霜的同时，顺便将她身上的泥土拍了拍，自然也将她的鞋底子印拍去了！

    穆霜霜不是柔弱的女子，且刚才的事太过蹊跷，她相信自己绝不会无缘无故的跌到。挣扎着起来，她将胳膊自纳兰若雨的手中抽回，咬着唇，几乎是哭着道，“妹妹就这么讨厌姐姐吗？竟将姐姐推倒在地？”

    原本素雅清淡的衣服此刻沾满了泥土草屑，她的手腕还被有着小刺的野草割了一下，隐隐的疼。精致的小脸上也有土，此刻被泪水一混，可谓是五颜六色，色彩丰富，狼狈之极！

    她的眸子是浓烈的恨意，她相信，刚才就是纳兰若雨绊了自己。

    跌到并没什么，这点子痛她也能忍受，只是她绝对无法忍受自己在太子殿下的面前，这般的出丑！

    纳兰若雨，你够狠！

    穆霜霜并不是不如纳兰若雨，身为将门虎女的她，自然也会一些功夫，只是在轩辕泽的面前，她疏于防范而已……

