

    季家别墅。

    季云雷气得说不出一个字。

    殷勤那一刻都有些看不下去了。

    他拉了拉季白心，“别和你父亲这样……”

    季白心直接推开殷勤，她冲着季云雷狠狠的说道，“从小到大，你在乎的都只有大哥，因为大哥够能干，因为大哥是儿子。掌控不了大哥，你又把心思放在白里身上，在你心目中，能够为你们季家传宗接代的只能是儿子，我算什么，我妈算什么！”

    “女人就应该做女人的事情，要这些事业做什么，扶持好男人就行了！我也就是没有教育好你，让你养成了这样的目无尊长的性格！”

    “对，你没教育好我，你们都没教育好我，现在更教育不好了。反正我也不是一次两次被你赶出家门，也不是一次两次被你这么讨厌，我回来也不是为了得到你们的原谅，也不是和你们商量，就是告诉你们一声。顺便说一句，以后我的事情都不需要你们插手！“季白心声音很大，很大很大！

    季云雷气得身体都在发抖。

    季白心拉着殷勤的手，直接就走了。

    殷勤顿了顿，还是跟着季白心离开了。

    所有人就这么看着他们来了又走，风风火火的，把家里搞得乌烟瘴气。

    季云雷大声的冲着他们的后背吼着，“季白心你记住你说的话！”

    季白心没有搭理季云雷。

    季云雷气得暴躁无比。

    他冲着张清媚怒吼道，“这就是你的女儿！这就是你教出来的！以后她要死了，也不准踏进我季家一步！”

    吼完，愤怒的离开了。

    张清媚对着季云雷也是大气都不敢出。

    此刻因为季白心也是眼眶红透。

    她就不知道为什么季白心会是这样的性格！

    她就不知道为什么季白心会变成这样。

    “妈。”季白里有些看不下去了。

    张清媚眼眶红了又红。

    “我陪你回房。”季白里带着张清媚上楼。

    宋知之就这么看着她们离开。

    她回头，“季白心性格这么爆的吗？”

    季白间点头。

    “我以前都没看出来。”宋知之喃喃，“感觉不是好惹的主。”

    季白间说，“早料到会是这样的结局了。”

    “那现在……你们家就这样？”宋知之问。

    就任由季白心和她父亲这么僵？

    他作为大哥的就这么冷眼旁观。

    “一直都这样。”季白间说道，“白心和李文俊要在一起遭到父母反对的时候，也这样闹过，习惯了。”

    好吧。

    是她多虑了。

    但不得不说，那一刻她是真的有点同情张清媚。

    总觉得因为季白心，张清媚在季家受了很多委屈。

    像季云雷这么大男人主义的人，肯定不会觉得自己有错，就会无限的责备在张清媚的身上……

    她觉得她真不太喜欢季白心。

    虽说看不惯男尊女卑，虽说追求自己的生活没有错，但她真的太自我了，自我到，甚至是自私的地步。

    殷勤开车送季白心离开。

    车内也一直都是压抑的气氛。

    殷勤忍了好久，还是忍不住说道，“白心，我觉得你没必要和你父母搞得这么僵。”

    “你看不出来我爸有多看不起我吗？”

    “毕竟他是长辈。”

    “长辈就可以重男轻女，长辈就应该自以为是了！”

    “我的意思是，好好说，用不着这么和他们闹。”

    “殷勤，我们家的情况你不知道就不要多说，我不想为了我家的事情还和你吵架，这段时间我们吵架够多了，我不想我们之间一直无休止的吵下去，我很累！”季白心有些激动。

    殷勤顿了顿。

    是。

    他也很累。

    他也不想再吵了。

    他只是觉得，既然季家能够养出季白间季白里这样的人，季云雷不至于不可理喻到哪里去！

    算了。

    季白心一直不喜欢他父亲，他也不想强人所难。

    何况。

    他真的觉得，他对季白心没有什么影响力，不管是曾经还是现在，或者将来！

    ……

    季白间载着宋知之离开季家的时候，接到了一个电话。

    季白间脸色有些微变。

    挂断电话后，宋知之问，“怎么了？”

    季白间说，“魏呈出门了。”

    “什么意思？”

    “去见叶温寒。”

    “嗯？”

    “我和殷勤给叶温寒下了一个局。”季白间直言，“上次白心被绑架的事情叶温寒肯定插手了，所以魏呈才能够得到银河系的主持权。现在魏呈因为找人玷污白心需要面对法律的制裁，他肯定会想让叶温寒帮他一把。而以叶温寒的性格，准确说，以钱贯书的性格，你觉得他会这么任由其威胁吗？”

    “你的意思是，他们会动手杀了魏呈。”

    “对，所以我找人监视着魏呈，拿叶温寒犯罪证据。”

    “嗯。”宋知之点头。

    这段时间季白间一直在家里，她都以为他一天无所事事，整体就想着怎么造计划却没想到他盘算了这么多。

    应该说，从让殷勤去银河系工作，也就是为了引蛇出洞吧？！

    这个阴险的老狐狸。

    ……

    魏呈按照叶温寒的指示，开车离开，去目的地。

    他一边开车一边在想事情。

    叶温寒为什么要单独和他见面？

    但一想到他没办法只能依靠他，也只能硬着头皮去。

    他到达目的地，锦城一个破旧的还房区。找了好久才找到叶温寒说的那栋楼。

    他推门而入。

    里面空无一人。

    魏呈转了一圈，拿起电话拨打。

    无比，房门被人管了过去。

    魏呈迅速过去，从里面已经打不开了。

    此刻电话接通，魏呈怒吼，“叶温寒，你在哪里？我告诉你，你别耍花样，你要是敢耍什么花样，我马上就去举报你。”

    “你能怎么举报我？”电话中叶温寒冷笑，“现在我就算杀了你，别人也以为你畏罪自杀！”

    “你敢。我告诉你，我留有你的证据，你要是敢对我做什么，我就叫人把证据拿出来去举报你。”

    “叫谁？你母亲？”

    “我不会告诉你，但你如果要杀了我，我绝对要你同归于尽。”

    “你把证据拿出来，我不杀你！”

    “你说什么？”

    “你把证据拿出来，我送你离开。”

    “你想骗我！”

    “很简单，要么你把你的证据给我，我先送你出国避风头，要么你就死在这个房间里面，我给你三分钟考虑。”

    “叶温寒！”

    叶温寒已经挂断了电话。

    他此刻在不远处的小轿车上，钱贯书不放心，跟着来了。

    果然魏呈给自己留了一手。

    他脸色难看，还好他父亲想到了提前演这么一出。

    三分钟后。

    叶温寒拨打电话过去，“想通了吗？”

    “我要见你，否则我不会拿出来。”

    “别给我耍花样！”

    “是你一直在耍！”魏呈忍着一口气。

    叶温寒挂断电话，看向他父亲。

    钱贯书说，“我去！”

    叶温寒看着他，明显是对他的不信任。

    “你自己回去。”

    叶温寒只能听从安排。

    他下车，看着轿车扬长而去。

    “周围有可疑的人没有？”钱贯书一边来往目的地，一边问道。

    “有发展三辆可疑车辆，一直分阶段跟着魏呈，其中一辆现在停在周边不远处。”

    钱贯书冷笑，“看来有人想要暗中算计我，我就来和他较量较量。”

    “是。”

    “先去目的地。”钱贯书吩咐。

    “是。”

    钱贯书看着已经有些暗黑的天空，嘴角拉出一抹嗜血的笑容。

    为了稳住叶温寒的势力，他沉默的时间也太长了。

    他倒是要看看，现在暗地里一直不让他好过的人到底是谁？

    季白间？！

    这个男人，早该死了，能够活到现在也不过是在自寻死路！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    回主线了回主线了。

    明天见，不见不散。

    爱你。

    亲们是不是忘了给宅月票啊？

    宅好急。