    柳盼晴闻言，满脸惊喜表情，没想到灵树的问题这么快就解决了。

    当即，她就想问一下，是什么灵树。

    但何仙冲没有解释，而是打开了隔音罩，看向不远处的木永修，说道：“木宗主，我想到要什么了。”

    “你想要什么？”

    木永修急声问道。

    虽然他不知道紫焰宗发生了什么事情，但是从何仙冲的话语上，他越发肯定紫焰宗有三名出窍期的修士了。

    “我要生命之树，其余的宝贝全部归你，你感觉如何？”何仙冲问道。

    既然先生要一棵灵树，那这生命之树绝对是不二选择。

    “何宗主，你是在和我开玩笑吗？”木永修脸色当即就冷了下来，“你应该知道这生命之树对我青木宗意味着什么，你觉得我会把它让给你？”

    自己都愿意把秘境里面，除生命之树外所有的宝贝让出来了，何仙冲竟然还不知足，还想要生命之树。

    这生命之树对青木宗来说太重要了，他不可能妥协。

    “既然如此，那木宗主请回吧！”

    何仙冲见木永修不愿意让出生命之树，直接下逐客令了。

    因为他对于生命之树之外的宝贝，同样没有兴趣。

    当然，生命之树是要送给萧凡的，他自然不可能真的让木永修离开。

    等说完这句话，他又补充道：“不过有句话我要告诉木宗主，我紫焰宗有四名出窍境的修士，我们修炼的都是火属性功法。”

    木永修本来准备拂袖离去，但是他在听到这话之后，停下了脚步，脸色微微一变，心里又是一阵难受。

    万木山里面的生命之树有第一次的异变，就可能有第二次，第三次……

    生命之树的事情，隐瞒不了太久！

    要是整个赤州都知道了生命之树的存在，那万木宗未必能得到生命之树。

    毕竟他前往兖州需要时间，在这个时间里，紫焰宗可以前往万木山，把生命之树拿出来。

    “何宗主，难道就没的商量了？”木永修咬着牙问道。

    “商量，当然可以商量！”

    何仙冲就知道木永修不可能真的离开，笑着说道：“这生命之树你青木宗就不要想了，不过我可以用生命之树让你结识一位高人，你认识了这位高人，比你拥有生命之树要强十倍、百倍。”

    他知道生命之树对于青木宗很重要，如果他坚持要生命之树，木永修恐怕宁为玉碎不为瓦全，因此这事情必须找个折中的办法。

    想了好一会，他感觉唯一的办法，就是用生命之树把木永修引荐给萧凡认识。

    虽然这样会比他直接把生命之树孝敬给萧凡得到的好处差很多，但只要是萧凡给予的好处，哪怕是一点点，都是天大的机缘。

    然而木永修却感觉何仙冲在耍自己，沉着脸回道：“何宗主，你是在说笑吗？我想不到有什么样的高人值得青木宗用生命之树去结交。”

    “那你觉得为何我紫焰宗能拥有四名出窍期的修士？而且，你可看清楚了，我现在的境界，可不是简简单单的出窍初期。”

    说话的同时，他全力释放自己的气势，一股出窍后期才有的强大气势被释放出来。

    见此情况，木永修直接愣住了。

    他一直认为，就算何仙冲能够突破到出窍期，最多也只是出窍前期，根本不可能突破到出窍后期？

    这不合常理啊！

    他回想起何仙冲的话，不由问道：“你的意思是因为这位高人，紫焰宗才能有这么多出窍修士？你才能这么快突破到出窍后期？”

    “你自己去想吧！”

    何仙冲笑了笑，不再说话。

    生命之树是萧凡要的，他也不可能让步，如果让步的话，去秘境就没有任何意义。

    “何宗主，你可想好了，那处秘境里面到底有什么我并不知道，里面甚至有可能有比生命之树还好的宝贝。”木永修并不想放弃，他试图说服何仙冲。

    “既然你觉得里面有比生命之树更好的宝贝，那你选择其他宝贝好了，我只要生命之树。”何仙冲开口回道。

    任凭你怎么诱惑我，我都不稀奇，我只要生命之树。

    因为生命之树是先生需要的。

    其他任何宝贝对我来说都是浮云。

    木永修见何仙冲不妥协，他咬了咬牙，干脆直接拂袖而去。

    当然，他并没有真的迅速离开，而是在试探何仙冲。

    正常而言，秘境是他发现的，而且他的实还比何仙冲等人的实力强，他愿意把生命之树以外的其他宝贝都让出去，这在修行界已经非常罕见了，何仙冲应该知足才对。

    自己这一离开，对方肯定是要留自己的。

    然而，在他都飞出了何仙冲感知范围外，何仙冲依然没有来追他的意思。

    “这何仙冲什么时候这么膨胀了，秘境都瞧不上了？”

    木永修脸色相当难看，他自言自语嘀咕道：“难道，他背后的高人真的厉害到，让他无视秘境的地步？”

    一时间，木永修又被搞得心痒痒的。

    他现在是想回去又不想回去，异常难受。

    “宗主，就让他这样走了？”

    柳盼晴大概清楚了木永修来的目的，她有些疑惑的问道。

    这可是巴结先生的绝佳机会，宗主不应该错过才对啊！

    “他会回来的。”

    何仙冲胸有成足的回道。

    他刚说完，木永修果然从远方飞了回来。

    “何仙冲，你赢了，生命之树归你，其他所有宝贝归我。”

    此时的他脸色相当黑，他过来后，低声说道：“不过……在生命之树给你之前，我必须借它感悟一次。”

    “另外，你要拿着生命之树带我去见你背后的高人，两个条件缺一不可。”

    在与何仙冲的博弈中，他输了！

    没办法，如果他现在不去把秘境打开，以后要么打不开秘境，要么是其他宗门抢先一步打开秘境。

    现在请何仙冲等人出手，已经是最好的结果了。

    当然，最重要的是他很想见见何仙冲背后的高人。

    能够让紫焰宗整体实力提升了不止一个档次的高人，到底是何方神圣？

    是不是真的如何仙冲所说，自己用生命之树去结识高人，比自己拥有生命之树还强十倍百倍。

