    郭文硕听见她提到结婚、怀孕、生宝宝，知道她也有在规划这他们的未来，他心里头的那一丝忧虑才慢慢的消散开来。

    “文硕，你喜欢男孩还是喜欢女孩啊？”

    郭文硕笑着走过去从身后抱住她，埋在她颈间说：“都喜欢，只要是你生的。”

    段如果扭着头看着他说：“我就在想，我们新房子那边装修的时候，儿童房是装男孩子的风格还是装女孩子的。”

    “要不……先把孩子生了？”

    段如果红着脸瞪他一眼：“我还得多赚两年的奶粉钱呢，不然到时候你一个人得多辛苦，又要养我又要养孩子。”

    郭文硕默了默说：“你有时候会不会觉得我很没用？”

    段如果愣了愣，从他怀里转过身看着他：“你为什么会这么想？其实我还觉得是你对自己的要求太高了，其实就按我们两个现在经济水平，过日子是没问题的。”

    郭文硕：“可是我不想让你跟着我感觉很拮据，我想给你更好的生活。”

    段如果笑着伸出手捧着他的脸：“那我们就一起努力。”

    郭文硕点点头，心想他是不是误会了她和厉嵘的关系。

    他能感觉得到段如果的这些话都是真的，是她心里所憧憬的。

    可那样的话，有怎么会出现那天晚上的画面呢？

    紧接着他的内心就想到了另一种可能，会不会是她暗中找厉嵘帮忙，关于金钱上的，所以被迫服从厉嵘？

    一想到这种可能郭文硕的心里就汗毛直立，看了段如果好几眼，只是说：“果果，钱方面的事你不用操心，。”

    段如果有些不解的看着他，笑了笑说：“好像一直是你比较操心吧？”

    郭文硕跟着笑了笑说：“我只是怕你做什么傻事。”

    段如果皱起眉头：“我怎么老感觉你这两天说话奇奇怪怪的，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    郭文硕摇头：“没有，就只是考虑我们的未来想得比较多而已吧。”

    “你怎么比我这个女人还爱胡思乱想啊，我觉得你就是太紧张了，下个星期放假的时候，我们开车找个地方散散心吧。”

    “好。”

    两人聊天的时候，听见房门处传来了声响，不一会就看见段如风推门走了进来，看了一眼在厨房搂搂抱抱的两个人，“啧啧”两声道：“你们是做饭还是做……那啥。”

    段如果顿时通红着脸和郭文硕拉开了距离，“你怎么这么早回来了啊？”

    “不太相信你能做出一桌菜，还是我来吧。”

    段如风说着，已经脱下了外套卷起了衬衣袖子。

    段如果笑了笑，摘下围裙戴在了段如风身上，一边帮他系围裙一边说：“菜都备好了，这个炒肉的，这个煲汤的，其余的你自由发挥好了。”

    “行了知道了，出去吧。”

    段如果笑眯眯的就拉着郭文硕去了客厅，还说：“我弟的嘴可叼了，总说我做的菜不好吃。”

    郭文硕就安慰她说：“我喜欢你做的。”

    段如果嘿嘿一笑：“不过我弟弟的厨艺确实比我好。”

    三人之间，俨然已经是一家人的氛围了。

    郭文硕也决定，那晚的事就当没看见，就当一切都没有发生过。

    当天晚上，段如果去楼下便利店买东西，来的路上还没觉得，站在便利店的货架挑东西的时候，就老感觉有人在看她。

    她四处张望了一番，又没发现可疑的人。

    皱了皱眉头，小心翼翼的抛开了面前货架上的薯片袋子，通过缝隙，就看见了站在货架另一边的某人。

    虽然只看到半张脸，但段如果已经可以确定是他了。

    皱起眉头立马绕了货架那头，张嘴就骂：“你是不是脑子有问题啊？你老跟着我干嘛？！”

    厉嵘不紧不慢的取下面前货架上的一盒口香糖，侧头看着她，道：“好巧。”

    段如果不吃他这套：“你少在这跟我演，你说你跟着我想干嘛？！要不要我叫我弟弟带你去局子里聊聊？跟踪狂！”

    厉嵘轻挑了一下眉梢：“报警可以啊，但你说说我对你做什么了？因为我今天碰巧路过帮你提了东西？还是因为我不能来你买东西的便利店？”

    段如果紧皱着眉头，看他不爽，但她也的确拿他没办法，因为如他所说，他实质上并没对她做什么。

    在酒吧的时候他还是喝醉了，虽然不知道是不是装的。

    段如果懒得再跟他争论，挑选好自己的东西就去了收银台。

    他嘴里说着没有刻意跟着她，但她刚去收银台排队的时候，他就紧跟着排在了她身后。

    段如果不悦的往前挤了挤，拉开了和他的距离，哪知他也向前迈了一步，紧跟了上来。

    段如果暗自翻了个白眼，匆忙结完账就快步离开。

    一边走一边回头，确认厉嵘没有跟过来才松了口气。

    心里有点毛毛的，回去之后立马就在网上买了防狼喷雾，万一他那天真敢对她做什么，就别怪她不客气。

    过去的那段时间厉嵘出差了，段如果在公司几乎没见到他，而这两天他就像阴魂不散似的。

    上班能遇见，下班能遇见，在食堂吃饭能遇见，就连她大晚上出门都能看见他在小区转悠。

    不过还好，他并没靠近她，不然她包里的那瓶喷雾可能就会招呼在他身上了。

    郭文硕这段时间就比较忙了，连周末有时候都在公司加班。

    段如果做好了午饭，细心的摆好在便当盒里，出门站在公交站旁边，等公交车的同时用手机跟郭文硕聊着天。

    一直低头看着手机，她也没发现公交站旁边多了个男人。

    车来了，段如果的脸上还挂着跟郭文硕聊天时留下的笑容，刷了卡看了看车内，只有最后一排还有位置。

    车缓缓启动，她刚坐稳，就看见厉嵘住着车内的栏杆一步一步朝着她这边走来，也坐在了最后一排。

    不过她靠着左边的窗户，他靠着右边的窗户，中间隔着一段距离。

    段如果拧眉看了厉嵘几眼，厉嵘只是把视线落在窗外，像是完全不认识她一样。

