    “太灵柯竟然败了？！”

    “大幽冥法身都被打碎了，羽化使得不会是绝世神通吧？”

    “肯定是绝世神通，甚至在绝世神通中都不一般。”

    一群候选者议论纷纷，他们看向姜澜的目光不复之前那般不忿。

    即便是姜澜不一直轮空，估计同样会晋级到第三轮，甚至他们若是碰到姜澜，连第三轮的机会都没有。

    神通之术，为至尊境修士才能掌控的攻防大术，而绝世神通，那就属于天至尊的范畴了。

    在众多候选者眼里，能够将至尊法身榜第二十五等的大幽冥法身打碎，那姜澜的神通，肯定位列绝世神通的范畴。

    “从现在开始，我就是圣子，谁赞成谁反对？”

    姜澜立在擂台之上，再说了一遍之前的话。

    众多候选者面面相觑，有人眼底还有些不甘，但是也清楚自己几斤几两，没有贸然上去挑战，毕竟一旁生死未卜的太灵柯就是前车之鉴。

    李狂澜犹豫了一下，然后身影一闪，出现在擂台上。

    “羽化，你当圣子，我肯定是信服的，但我想和你交手一番，想要试试你口中针对我开发的神通。”

    言罢，李狂澜右脚一踏，身后爆发出万丈雷光。

    一重重璀璨的雷光交融，化作一尊神祇般的身影，屹立在其身后。

    有九重雷霆显化，凝聚成九颗雷霆大日，在这尊身影的身后排列成一个圆环，缓缓旋转。

    随着这道身影的出现，这一方空间似乎都过电了，所有修为不曾达到地至尊的修士都感觉浑身酥麻，汗毛都倒竖了起来。

    “李狂澜的法身之前不是这样的，那九颗雷日是什么东西？”

    “这是什么法身？”

    “好恐怖的雷霆之力，莫非是第二十二等雷神法体？”

    “不可能，雷神法体会凝聚出一柄雷霆天刀，和李狂澜的至尊法身不同。”

    这些候选圣子的眼界一般，自然看不出李狂澜的至尊法身来历，但在场的众多天至尊以及太灵古族的长老们就不一样了。

    “九劫雷日？这李狂澜不会是得到了九劫战帝的传承了吧？”

    “不错，这绝对是九劫雷日体！”

    “好个李狂澜，隐藏得够深，老朽有点中意这小子了。”

    一个个长老开始传音交谈。

    九劫战帝，上古九帝之一，位列大千世界古往今来最强大的存在，曾弹指间覆灭一方浩瀚无垠的顶尖下位面。

    姜澜神色稍微严肃了起来，九劫雷日体，九十九等至尊法身榜的第七位，几乎可以说是仅次于五大原始法身的存在。

    “还是小瞧你了，不过没关系，出手吧。”

    姜澜开口，身后的八卦道纹开始演化，化作一张巨大的八卦图。

    李狂澜微微点头，双手结印。

    “九劫雷狱！”

    九颗雷日瞬间璀璨了起来，列阵于八方和中心，形成一方巨大的雷狱。

    瞬间，整片擂台的光线瞬间暗沉了下来，紧接着，轰隆隆的雷鸣声，铺天盖地的响彻而起。

    乌云铺天盖地的汇聚着，雷霆在那乌云之中汇聚，不断的有着雷霆犹如银蟒般的在乌云中穿梭。

    “小心了！”

    李狂澜提醒了一声，下一瞬，乌云涌动，彻底将这一方空间所笼罩。

    外界观战的众多候选圣子根本看不清里面发生了什么。

    但是那恐怖的雷霆波动，使得擂台周围的空间都出现了肉眼可见的褶皱，且正在迅速向着上下四方蔓延开来。

    “化仙！”

    倏然间，轰鸣的雷声中传出来姜澜的声音，显得有些突兀。

    下一瞬，耀目的仙光从浩瀚的乌云中爆射而出，瞬间驱散了无穷乌云。

    “不愧是上古九帝的杀招，果然不凡。”

    擂台上，姜澜周身青光涌动，冲宵而起。

    沐浴在青光中，他如同一尊降世谪仙般的从容，一步步向着李狂澜走来。

    李狂澜并未束手待毙，一颗颗雷日汇聚爆发，化作一道道至尊神通，向着姜澜杀来，轻松撕裂空间。

    大千世界的空间之坚固，远非那亿万下位面的可比，想要有撕裂空间之能，一般都是地至尊的强者。

    也只有少数的天之骄子，能够在至尊境撕开空间。

    看着那杀伐而来的一道道至尊神通，姜澜双手舞动，青色仙辉流转，轻松将这一道道神通湮灭。

    他脚步不停，仍旧向着李狂澜走去，不急不缓，游刃有余。

    “狂澜，我不想打碎你的至尊法身，修炼到如今的程度应该消耗了不少资源，人数吧。”

    将李狂澜逼到了角落。

    姜澜右手掐成剑指，随之，其周身青色仙辉涌动，形成一柄青色仙刃，在其身后嗡鸣不休，随时都可能斩出惊天动地的一击。

    “我输了，不过等我突破到地至尊，会再次挑战你的，到时候别被我被我打到哭鼻子。”

    李狂澜心情复杂了一瞬，然后眼神再次清明起来，身后的至尊法身散去，然后走到姜澜身前，拍着他的肩头大大咧咧的说道。

    “放心，你没有机会的，被我所超过的人，从来不会被我视为对手，我给你机会追赶，直到你遥望不见。”

    李狂澜大脸一黑，在姜澜胸口挺了一拳，道：“能不能委婉点，能不能！”

    圣子大选至此结束了。

    太冥老祖亲自授予姜澜圣子令牌，诸多长老同时向着姜澜行礼，口称圣子。

    观礼也正式结束。

    虽然很多超级势力之主都好奇姜澜最后施展的那青光神通是什么，但是也没人问。

    ……

    太灵圣阁。

    这是一座古老的大殿，屹立了四万九千年岁月。

    大殿内，有一尊尊银色宝座，一位位天至尊长老位列其上。

    上首位，有金色宝座三张，最中央的是大长老座位，太冥老祖端坐其上，在其左手边为圣子席，右手边为圣女席。

    “当圣子的感觉怎么样？”太冥老祖笑呵呵的看着姜澜。

    姜澜沉吟了一声，说道：“压力山大。”

    太冥老祖撇了撇嘴道：“敷衍，骗鬼的话，知道你现在就想进传承古地。”

    姜澜一副腼腆的笑容，算是默认了。

    “行了，会议到这里就结束吧，诸位长老各司其职，老头子先带羽化圣子接受传承。”太冥老祖脸色少有的严肃起来。

    众长老起身行礼，然后化作一道道灵光，消失在大殿内。

    “走吧，在进入传承古地前，你得先凝聚太灵通天身。”

    太冥老祖拍了拍姜澜的肩头说道。

