    第185章 我想哭啊！

    林天也没再废话，当即就掉头从一个出口下了高速，随后过了七八分钟之后，又重新上了高速。

    虽然感觉有那么一点点对不起林东，但是这时候他却没有想太多，回去接他就好了。

    现在最重要的啊，是跟老婆触好关系, 打下坚实的感情基础，谈谈心。

    毕竟今天就要带她回家见父母了，很多事情也就可以逐渐跟她讲了，也不用藏着掖着了。

    于是林天在心里纠结了好一会儿之后，终于下定了决心。

    他有些犹豫的说道：“珂珂，额…我有个事情一直想跟你说来着，但是都没有找到机会，今天都要带你回家了，就跟你明说了吧。”

    “嗯？”

    杨珂见到他说的这么小心翼翼, 不禁也有些好奇究竟是什么事会让林天有这种表现。

    林天手指敲了敲方向盘，深吸了一口气后说道：“就是这辆车吧…它…”

    他在说话的时候，注意力大多都放在杨珂这边，因为车这件事确实有些太震惊了。

    虽然他口口声声，毫不在意的对林东说这是小破车，可是在有见识的人眼里，这简直是豪的不能再豪了。

    就这辆车，市面上起码得百万起步，否则是不可能来下来这种定制款的。

    他刚说了个开头，就听到杨珂突然“噗嗤”笑了出来，她轻笑着问道：“你是不是想说，这辆车就是你买的？”

    这回轮到林天震惊了，他怎么也没有想到，杨珂已经知道了这件事！！

    这怎么可能呢？？

    除了他，就只有系统知道这件事了，而系统肯定不会去接触外人的！

    可以说，这个世界上知道车是他的这件事只有天知他知系统知。

    他十分惊讶的问道：“这件事你什么时候知道的？”

    林天当时没有选择告诉她的一个原因就是担心她会多想, 而且那时候自己确实找不到一个好的理由来回答她。

    所以那时候林天也只是编了一个善意的谎言，说这辆车是他租来的。

    “这还用想那？这车你天天放咱们小区下面，都开了多久了，我就没见过有人能够把自己的车租出去这么久的。”

    杨珂说完了之后，又继续说道：“这些事其实你跟我说都可以的，你也不用担心我会接受不了。

    虽然我不是十分了解你现在在做什么生意，赚了多少钱，但是你跟我说的话，那么我一定会相信的。”

    林天听到这番话之后，先是一愣，随机就十分开心的笑了起来。

    看来自己精心准备的那个生日宴会真的有成效了啊，现在老婆真的被他感动了呢。

    照这样下去，很快就可以去领证了呢！

    这种幸福的感觉，真好啊！

    林天返程的时候开的比较快，很快也就再次回到了前面的那个服务区。

    他把车又停在之前的那个位置，然后也赶紧下车找人。

    一直盯着这边的林东第一时间就看到了林天的车，心里也激动起来，这个不靠谱的表弟终于回来了！

    见到林天在那里东张西望的，他也担心林天会因为看不见他而再次离开，于是赶紧从屋子里面走了出来。

    大叔也想凑凑热闹，看点真实的搞笑版“丢人。”

    刚才两人闲着没事, 也是一直在唠嗑，对于这件事的来龙去脉，大叔也了解了一些。

    大概内容就是这个倒霉的小伙子被自己的表弟给忘了！

    而且还是因为和老婆秀恩爱，给宝宝们喂奶粉之后，就自动的忽略他了。

    对于此类事情，大叔必然是特别痛恨的！

    于是他当时就义愤填膺的当着林东的面拍胸脯说道：“你放心，等他待会回来了，我肯定好好的批评一下他，怎么能为了一个女人就把自己的表哥抛弃了呢！”

    他当时的原话就是这么说的，很慷慨激昂，令寒冬里的林东差点都热血沸腾了。

    大叔跟在他后边走了出来，抬头就看到了一脸陪笑走过来的林天。

    “东哥，真是不好意思啊，不小心把你忘了，没出啥事吧？”

    林东叹了口气，随后也无奈的说道：“没啥事。”

    可是大叔怎么忍得了这种气，林东能忍，他不能，必须要批评一下那个年轻的小伙子，不然下次他再把谁弄丢了就不好了。

    他手指着林天，就要开口批评的时候，后面停着的那辆车又走下来了一个人。

    一个女孩，非常漂亮的美女！

    大叔到嘴的那些三字经顿时哑火了，他呆呆的顶了顶林东的肩膀，问道：“那就是你的弟妹？”

    林东抬头看了一眼杨珂，随后点了点头。

    大叔就那么像个雕塑站在那里，静静地看着这位肤白貌美的女子从后车座里拿出了一辆婴儿车。

    婴儿车打开之后，当即就看到了四排座位，有四个座位！

    这会，大叔的心都开始剧烈跳动起来了，他的脑海里也有了一个惊人的想法。

    这个女子，不会生了四胞胎吧？？

    然后在他的注视下，杨珂开始将几个小家伙从车里抱了下来。

    当杨珂从车里抱下大宝的时候，大叔的眼睛都瞪圆了。

    这也太可爱了吧！！！

    他悬着的手当即就放了下来，刚才的满腔愤怒也都消散了。

    他正要迈开腿走过去看看那个萌萌哒的小家伙，这时候杨珂又侧身进车子里了。

    于是二宝很快也被抱出来了，她也悄然间看到了这个呆滞的大叔，疑惑的眨了眨眼睛。

    大叔这下子都快要疯狂了！

    刚才还说一副烈日般的心，这一刻突然变成了一个充满的慈爱的中年大叔。

    他抬起的腿也放了下来，他感觉自己的猜测似乎正在被印证了。

    正如他所想的那一般，杨珂又抱了一个宝宝出来，第三个了！！

    随后她再次走进车里，抱出了最后一个小家伙。

    后面的两个的两个宝宝精力十足，被妈妈抱出来的时候都是活蹦乱跳的。

    这一辆四排婴儿车就这样被装满了！

    大叔感觉自己都快站不住了，这尼玛也吓人了！

    他喃喃自语的说道：“这这这…这是四胞胎吗？”

    “他…他们……都是你生的？”

    大叔这一刻说话都变得结巴起来。

    林天看了一眼大叔，随后笑着说道：“对啊。”

    这时候大叔默默的转头看向林东，再次确认说道：“你确定，他是表弟？”

    林东有些愕然，不过他还是点头回应了。

    可是他突然感觉有些不对劲了，大叔这说话的语气，还是整个人的变化，似乎有些不一样了。

    大叔当即就冲着林天竖起了一个大拇指，带有些长辈般的语气表扬道：“小伙子厉害啊！”

    然后他又对着林东说道：“我终于能够理解你为什么会被遗忘了。”

    林东：“？？？”

    大叔：“我要是有这么漂亮的老婆，和这么可爱的孩子，大概率也是不会太注意到你的。”

    林东：“！！！”

    大叔继续说道：“而且要是我的话，这会估计都差不多到家了，哪里会回来接你呢。”

    这话越来越不对劲了！

    林东似乎是第一次认识到了什么叫人心不可貌相，这大叔变脸的技术，太好了吧？

    说好的帮他出气的呢？

    说话的狠狠批评呢？

    林东这一刻，感觉很无助，很想哭一场！

    (本章完)

