    顺着瑞利的目光看过去，里克看到了两个人，他们从远处冲过来，速度快的惊人。

    前一秒还在很远的地方，下一秒就出现在丧尸的后方，接着他们看到了那个穿着白衣的女人，伸手一挥，十几个丧尸的身体，当场被搅碎！

    嘶！

    里克倒吸了一口冷气，看到对方的动作，他就知道这绝对是职业者。

    进化者可做不到，一挥手就能干掉十几个丧尸。

    他的目光看向那个男人，男人更加简单，打了一个响指，他身边的几个丧尸脑袋，就像是被什么东西切割下来一样，切口无比的光滑。

    实锤了，这两个都是职业者！

    还是实力很强大的职业者！

    里克自身就是职业者，他很清楚自己根本做不到这种地步，一瞬间他内心希望的火焰，再次熊熊燃烧起来！

    “兄弟们，我们的救援来了，是两个实力很强的职业者，比我强大十倍！”里克一声大吼。

    周围的人听到里克的声音，眼睛一亮，里克的实力他们是知道的，在这个基地算得上是第一高手。

    比里克强大十倍，这是什么概念？

    他们顿时看过去，只能看到一个个丧尸的身体飞上半空中，随后被一道旋风搅碎！

    两道身影，如入无人之境，在丧尸群中随意的走动，一路来到他们面前。

    “东方人？”

    他们看到了来人的模样，那黑头发黑眼睛的样子，明显是东方人的标配，还有对方给他们的感觉，绝对是东方那个大国的人，而不是一些小国家的人。

    似乎是发现这边的情况，那些正在逃亡中的老外，一个个停下脚步，看向这边。

    “救兵来了！”

    有人惊喜的喊道。

    他们可是见到了胡耀二人的实力，这么多丧尸都无法阻止他们的脚步，足以证明二人的实力有多么强大。

    胡耀看了看周围，这里的丧尸实力不算强大，不需要赵欣出手，他一个人就能解决。

    “这些丧尸让我来，正好让首领看看，我这段时间的成长。”胡耀说道。

    赵欣微微点头，他自然不会抢夺胡耀的风头。

    只见胡耀一声低喝，双手合十，这一瞬间，周围所有人感觉到自身周围的空间，似乎凝滞起来一样。

    想要做出一个抬手的动作，都无比困难。

    林浩站在远处，眼睛一亮，他自然能够感觉到空间的异常。

    “胡耀实力的提升，对于他自身对空间的掌控也是越多了，不过这一招也就只能对付实力比较弱的人，实力强一点的人根本没啥用。”

    林浩一眼就看出胡耀这一招的弱点，不过眼前的场面，正好适合胡耀动手。

    胡耀猛然间一声大喝：“断！”

    咔嚓！

    以他为中心，周围百米范围内所有丧尸，脖子一下子断了，这么多丧尸身体瞬间倒在地上的那种震撼，让周围的人都惊呆了。

    这真的是人能做到的事情？

    “呼呼！这一招还真是累啊。”胡耀大口喘气，刚才那一招，直接耗费了他很多能量，要不是这次为了在首领面前装一波大的，他也不会这么做。

    “接下来的交给我吧。”赵欣微微一笑，把边上的一些老外都看呆了。

    在不知道赵欣身份之前，任谁都会觉得他是一个古典的东方美女。

    周围出现了漫天的风沙，这些风沙在半空中凝聚出一只只的手，这些手飘荡到丧尸的脖子边上，随后……

    咔嚓！

    丧尸的脖子全部扭转180度，当场惨死。

    赵欣的身影在丧尸当中穿梭，丧尸一个接一个的死亡，那杀戮的速度，让人心惊。

    里克震惊的张大嘴巴，他做梦都没有想到，让他们差点就要放弃这里的丧尸，就这么简单的被干掉了。

    “那个……你……你好？”里克来到胡耀面前，很是别扭的说着华夏语。

    胡耀笑了，立马用鸟语说道：“兄弟，别紧张，我也会说鸟语，怎么说我以前也是一个高才生。”

    听到对方能说鸟语，里克松了口气，激动的问道：“你们是华夏人吗？”

    “当然，不然你觉得还有谁有我们这样的实力？”胡耀一点都不谦虚。

    里克丝毫不在意，对他们这些人来说，谦虚是不存在的，有了实力必须要炫耀，恨不得全世界的人都知道。

    这就是东西方理念上的差异。

    里克以为胡耀二人是留在这里的留学生，结果他问出来之后，得到了胡耀这样的回答：“留学生？不不不，我们是刚刚从华夏那边过来的。”

    里克当时就愣住了，他以为自己听错了什么：“你说，刚刚？”

    刚刚从华夏过来，这代表的含义，可就非常惊人了。

    什么样的方式，能够让人从华夏那么遥远的地方，来到他们这里？

    哪怕他们这里是距离华夏最近的地方，依然距离非常遥远。

    胡耀没有隐瞒，笑眯眯的看着他：“没错，就是刚刚，顺便告诉你一件事，从现在开始，这个基地被我们征用了！”

    “当然，你可以拒绝，但是你要考虑一下拒绝的后果。”

    咕！

    里克咽了下口水，他发现自己说不出任何话来。

    面对眼前这两个干掉了这么多丧尸的强者，他还能说什么？

    他担心自己说出一个不字，就会被干掉。

    在这样的末日中，他见识过太多的类似场面了。

    但不是所有人都跟他一样，是个聪明人，边上的一个人听到胡耀的话，当时就一声冷笑，走了过来：“黄皮猴子，你知道这里是什么地方吗？谁允许你这么说话的，啊？！”

    糟了！

    里克听到这句话的出现，内心猛然间一个咯噔，他很清楚，华夏人最讨厌别人用这种方式说他们。

    何况眼前两个人，还是实力远远超过他们的职业者，这个方式只会激怒对方。

    现在是末日，而末日中，人命根本不值钱，死了也是白死！

    胡耀脸上的笑容消失了，他淡淡的看了这个人一眼：“有些时候，嘴臭不是毛病，而是死因。”

    下一瞬间，这个人的脑袋就像是被什么东西压扁了一样，当场死亡，连一道闷哼都没有发出。

    谁也没想到，胡耀说动手就动手，让人来不及做出任何反应。

    “该死，他杀了强森！”有人满脸的惊怒。

    里克在这个时候站了出来，对着所有人大喊：“住手！你们就是这么对待我们的救命恩人？强森死有余辜，你们要是想死，我现在就可以送你们一程！”

    作为这个基地的最强者，里克的话还是有很大的威慑力，看到里克一脸怒容的站在那里，总算是让不少人冷静下来。

    他们这才想起来一件事，就算他们一拥而上，结果只会是他们完蛋，而对方不可能有任何问题。

    看到这些人没有说话，里克转身看向胡耀，他低下了头：“我们接受你们的统治，只是希望我们能够得到正常的待遇，这是我的请求。”

    他都不敢说出要求这两个字，一旦惹怒对方，那么结果无法想象。

    “不要误会，其实我对你们这里不感兴趣，只是正好遇到你们这个基地，所以这只是一个意外。”

    胡耀说话的时候，看到那些人脸上露出完全不信的表情，他也懒得解释了。

    简单的交代了一下，他就和赵欣回到了林浩的边上。

    “首领，我做的还行吧？”

    “还行，既然有了一个可以作为中转站的基地，那么下一步就可以开始了，回去带一部分人过来。对了，要是遇到一个叫戴维的人，让他交出手上的基地就可以加入我们，告诉他这是我林浩说的。”

    看着林浩转身走进传送阵里面，胡耀深吸了一口气：“接下来，我们要干一场大的了。”

    “嗯，不管做什么，我都会支持你。”赵欣看向胡耀的眼神，满是柔情。

    幸好林浩不在这里，不然看到二人的样子，估计全身的鸡皮疙瘩都会掉下来。

    林浩一个人回到麒麟市，西方那边有胡耀和赵欣负责，问题应该不大，毕竟总体来说，西方那边的实力比较弱小。

    还有戴维，这个老外只要不傻，应该就知道会怎么做。

    目前林浩要做的事情只有一个，那就是等待西方那剩下异界人被剿灭的消息传回来，这就行了。

    原本他是这么想的，但是总有意外的情况出现。

    李寒找到了他，脸上带着一丝的凝重：“队长，就在几分钟前，一个被丧尸占据的基地，忽然间全部动员，袭击了熊极会的一个基地，造成了上万人的死亡，并且这些丧尸还占据了那个基地，将剩下的人类圈养起来。”

    林浩眼神一变，圈养人类？

    “胆子不小！”林浩一声冷哼。

    “熊驰那边有什么回应？”

    “熊驰公开宣布，他会把基地夺回来，那些丧尸一个都跑不掉！”

    “要是熊驰连一个基地都拿不回来，那就让我太失望了。”

    就在林浩和李寒说话的时候，熊极会那边也有了行动，利用传送阵，他们快速的在基地附近集合起来，人数高达万人！

    这一万人当中，有超过五百个职业者，剩下的都是实力不弱的进化者，这几乎是熊极会将近一半的战力！

    哪怕是现在，职业者的数量也没有那么多，进化者也是一样。

    熊极会可做不到让所有人都成为进化者，想要得到熊极会的帮助，那是不要想了，除非自己出去拼一把。

    但这样的风险很大，每个人都知道，出去后可能就回不来了。

    在丧尸危机爆发的初期，是最有希望成为进化者的，只是随着时间的推移，丧尸自身的实力也在增长，想要成为进化者很难。

    这一次的行动，不是熊驰领队，而是那个一直站在他身边的祭司妹子。

    她叫苏樱，跟在熊驰的身后，经历了这么多事情，早就可以独当一面。

    “等下我会给你们加上buff，你们作为先锋，冲破丧尸的防线，同时让里面的人也发动暴动，里外配合，将这些丧尸全部击杀！”苏樱眼神沉着，那个害羞的祭司妹子，终究是长大了。

    站在她身后的置业者们点头，他们很清楚眼前这一位首领的妹妹，那一手的buff有多么惊人，几乎凭空增强他们两成甚至是三成的实力！

    苏樱的身份，在熊极会真的是一人之下万人之上，加上她姣好的面容，早就成为了熊极会无数人心目中的女神。

    “有女神的帮助，对付一个丧尸的基地，轻而易举！”

    “没错，女神，我们马上就把丧尸基地拿下，救下我们的同胞！”

    一群人高声呼喊起来，苏樱的人气很高。

    苏樱没有浪费时间，直接一挥手，一道道的光芒从她的身上涌出，进入了周围100个职业者的身体当中。

    这是她目前能够做到的极限，要是再多的话，buff的效果就会削弱很多，这个数量是她经过多次尝试的出来的结果。

    如果对方的实力比她弱小，那么buff的效果就能提升到最高的三成。

    反之，buff的效果会有一定程度的削弱，但最低也有两成。

    一瞬间，这一百个职业者感觉到自身的实力提升不少，这种实力膨胀的感觉，也就只有这个时候了。

    “冲！”

    霎时间，一群职业者率先冲了出去，近战类型的职业者站在最前面，他们的存在就是打破丧尸的第一道防线。

    在他们的后面，则是一些远程类型和辅助类型的职业者，但不知道什么原因，辅助类型的职业者数量非常稀少，每个都是国宝级的存在。

    “苏姐姐，你说我们这次应该不会有很大的损失吧？”一个看起来颇有灵气的小女孩，对着苏樱问道。

    苏樱温柔一笑，伸手轻抚小女孩的头顶：“放心，大哥早就有了完全的准备，这次不会有很大的损失。”

    小女孩笑了起来，她当然知道苏樱口中的大哥是谁，那可是他们熊极会唯一的首领，让所有人心甘情愿跟随的那一位。

    而她们口中的熊驰，此时正在附近的一座小山上，在他的身边，站着一个体型巨大的……黑熊！

