    俗话说的好，春困秋乏夏打盹。

    江大军中午头跟同学喝了一通，有些醉意，索性直接躺床上睡了，趁机摆脱了读英语的厄运。

    好歹他江大军也是一本大学的大四学生，虽然他上的一本跟清北之间有那么稍微一点点的差距，就算跟现在的大学生相比，含水量也高了点。

    但是，论英语水平，江大军可以自豪地说绝对达标了。

    不能说优秀，因为无论哪个时代都有些非人类的学神学霸，江大军一个蓝领大学生表示比不上，但至少也是合格水准。

    虽然他学的是纽约音，现在教学用的是伦敦音。

    这又不是他的错，教育局让老师这么教学的，这也能怪他？

    倒是现在，指定学生必须学伦敦腔这个政策的大人物是怎么想的。

    大人，大英帝国早就亡了。

    现在早就说美帝的时代了！

    以前阿美叫大英帝国爸爸没错，但现在，阿美不想再被人称呼阿美了，他想别人叫他鹰酱。

    鹰酱叫小英爸爸，小英敢答应吗？

    反过来，还差不多。

    别管美式英语标不标准了，你就算英语再标准，外国人也不会多给你一毛钱，所谓的外语本来就是用的嘛，能够双方无障碍交流就可以了。

    江大军从小学三年级开始学英语，历经初中高中大学，总共学了14年了，有没有？

    好歹也是过六级的人了，怎么可能再安心重来一遍，从小学的ABCD开始。

    ……

    “大哥，大哥，起床了，”一个有些稚嫩的童声传来，把江大军吵醒。

    都说数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，前一个理想什么时候实现还不知道，后一个江大军十分确信，目前的话，根本不可能。

    一家七口人窝在一间二十平的房子里，哪怕在港岛也算不上豪宅的，有的住就不错了，还要求啥私人空间？

    真的想要？

    睡吧，梦里啥都有！

    江大军迷迷糊糊醒来，努力地睁开眼睛，看见小五那个小个正在床下大喊。

    江大军也是无语了。

    这些日子江大军每天都带她吃好吃的，兄妹关系那是火箭般提升，小五竟然抢了以前赵秀英的活。

    每天吃饭、起床都要她自己叫江大军，别人代劳，她还不乐意，额，就哭。

    本来也没什么，兄妹关系好怎么也不算坏事，小五前天早上叫江大军起床，竟然顺着床上的梯子，爬了上来。

    要知道，江大军身下睡的是双层单人床的上铺，离地面有两米高呢，就这么个四五岁的小女孩爬上爬下，太过危险了。

    江大军当场就斥责了她，再有下一次，就不带她去盛和斋吃油饼了。

    对付吃货，当然要用吃作为武器了，哪怕这个吃货年纪还小。

    第二天，小五果然听话，规规矩矩地站在床下喊江大军起床，而且生怕他听不见，喊的好大声。

    江大军顺势起来，小五喊他从来都是一件事--吃饭。

    江大军晃了晃脑袋，清醒了一下，竟然睡过头了，一睡睡了一下午，什么时候他的酒量这么差了？

    中午江大军跟王小帅两人总共喝了一斤散装白酒，度数多少都不知道，你不能指望这时代的散酒上还有商标这东西。

    不过按后世江大军多年的酒场生涯看，这散装白的度数不会超过40度。

    后世喝散装白酒还要时不时担心甲醇超标，引起甲醇中毒。

    现在不管是大酒厂里高档酒还是小作坊自己酿的散装酒，都是正宗的粮食酒。

    后世那一套那四五千一吨的食用酒精掺些水、再来点香精勾兑成的白酒，一瓶酒卖二十块钱，酒厂老板扣除人工、设备损耗、营销等，还等含泪血赚十块的场景，现在根本不存在。

    食用酒精现在国内也能生产，但主要是医用以及其它方面的用途，关键是现在食用酒精的成本可比粮食酿酒的成本高多了。

    对比后世酒精多的没地方存放，不仅出口支援国外的酒友们，都往汽油里加了。

    额，食用酒精跟燃料酒精基本上是一回事，按国家标准，食用酒精的酒精含量在95%Vol以上，剩下的基本都是水，只要加一套脱水装置，就可以把食用酒精变成无水乙醇，也就是通常说的燃料酒精了。

    只可能是大爷爷这身体不行啊，还缺少考验，以后还要加强锻炼才行。

    今天是周六，全家就不等江敬堂了，晚饭准备好了，直接开吃。

    周六跟不等江敬堂吃饭有什么关系？

    当然有了，这个时代有个特殊的名词--列宁日。

    列宁日不是列宁同志诞生或去世的日子，它的全称是列宁义务劳动日，每个周六的下午，下班后义务劳动一段时间的一个活动。

    列宁日起初是苏联的一小部分劳动者义务劳动，被列宁同志知道后，大加推广，到了二战胜利以后，不仅遍及苏联全境，还传入其余的社会主义国家。

    去过俄罗斯、白俄罗斯的人可能知道他们国家现在还有这个义务劳动日，各地政府每年都会在四月中旬拿出一天或者两天来组织义务劳动。

    但这活动已基本上流于形式了，跟我们国内的植树节差不多，不能说没用，具体起了多大作用，也说不上来。

    现在这时代，可是真正的义务劳动，不仅每周都有，还是实打实地劳动。

    后世年代，列宁充其量是个人名，大家都知道苏联历史上有这么个人物。

    身处这个时代，列宁同志的影响可谓是无处不在。

    不说别的，现在干部身上穿的衣服叫列宁装，每次开正式大会的时候，墙上也会挂列宁同志的照片。

    可惜，这种场景眼下正在迅速消退，随着中苏关系持续恶化，国内也开始了去苏化。

    原本女人身上穿的布拉吉，现在要称呼连衣裙了，列宁装穿的人也越来越少，甚至江大军这个高中生都中标了，学的好好的俄语，突然被要求改学英语。

    国内搞得三线建设，其炮口明显就是对着北面的，至少二分之一的目的是这样。

    每到周六，江敬堂晚饭都在厂里的食堂吃，家里也就不等他了。

    晚饭过后，大家都在院里乘凉，胡同里的广播站工作人员六点钟开始准时播放歌曲《东方红》，接着还有很多别的革命歌曲，中间还会插播一些新闻时事等。

    三大爷阎埠贵一家惯例是不会出来的，他家有收音机，自个在家里听中央人民广播电台的节目呢，至于胡同里的广播站，他们瞧不上。

    阎埠贵什么脾性，他的亲儿子听收音机要换台，还有花钱交收音机按钮的磨损费呢，能给你们这些不相干的人白听吗？

    但是，他们一家人都不怕热吗？

    也不怕热出毛病！

    ……

    “哎，大军，你爸怎么还不回来？要不你去一大妈那问问。”

    赵秀英有些着急，往常江敬堂回家的时候，还能听个把钟头的广播呢，今天广播结束了，也没见江敬堂回家。

    这个时代的人家多数没有计时工具的，怎么看时间，那就八仙过海，各显神通了。

    比如老江跟赵秀英抠门，舍不得买挂钟，闹钟倒是便宜，又觉得太小了，买了更吃亏，手表就更不用想了。

    他们家看时间就是凭借胡同里的广播站，早上5:40广播站准时开播，7:20广播结束；晚上6:00广播站准时开播，9:20广播结束。

    还有炒豆胡同粮店左边是家酱油厂，每天上午八点跟下午一点半的上班铃，12点跟下午五点半的下班铃也能帮着计时。

    顺便提一句，秦淮茹一家人为什么那么喜欢吃酱油，还不是挨着酱油厂太近，整天净闻味了，加上贾张氏又懒又馋，能不喜欢吃吗？

    另外老江当年保住小五的那二十斤大黄豆，也是从酱油厂搞出来的。

    更早的时候，还有几里地开外的钟鼓楼呢，前清的时候，白天大街上喧闹，只有敲钟才能听清，晚上安静，敲鼓不影响人们睡眠。

    至于先敲鼓再撞钟，这是告诉老百姓要宵禁了，赶紧回家，这叫暮鼓；先撞钟再敲鼓，这是叫大家起床呢，叫晨钟，两个合起来就是一个成语暮鼓晨钟。

    至于隔的远了，人会不会听不见？钟鼓楼的钟响起，十里地开外都听的清楚。

    “没准厂里有急事呢，一大爷、二大爷、柱子哥、大茂哥、还有贾家嫂子他们不都没回吗？”

    四合院里在红星轧钢厂上班的一共七户人家，除去已经搬家离开的李木匠一家，还有六家，分别是二大爷、三大爷、傻柱、秦淮茹、许大茂还有江敬堂。

    江大军不在意地说道，后世打工仔们加班、开会不要太常见，一个每天都正常上下班的人才是奇怪，他还是个合格社畜吗？

    再说，江大军家就在前院，谁回来了都要经过他家，没理由不知道啊。

    所以只能是轧钢厂有事留人了。

    赵秀英看着坐那纹丝不动的江大军有些火大，“叫你去，你就去，哪那么多事？”

    “不是，妈，我就去了，一大妈也不定知道啊，她又不是诸葛亮，能掐会算。”

    江大军倒不是不乐意，去中院才几步路？主要是觉得没必要。

    对于一个能坐着就坚决不站着，能躺着就绝不坐着的人来说，这也太难为他了。

    “就问你去不去吧？”赵秀英暴怒。

    “去，接着就去，”江大军麻溜站起来，向中院走去。

    江大军暗自摇头，您老早这么说不就行了吗？还跟我客套啥，不知道您儿子是有名的吃硬不吃软嘛。

    穿过垂花门，来到中院，院子里乘凉的、唠嗑的也都散的差不多了，各回各家，各找各媳妇。

    但一大妈还在，估摸也在为老伴还没回来担心呢。

    “哎，一大妈，乘凉呢？”江大军过去，先打个招呼。

    “嗯，是啊，大军你大晚上的过来有事？”一大妈这点比较好，性子干净利落，有啥说啥，不像三大妈那样不阴又不阳的。

    “啊，是这么个事，这不，我爸还没回来呢，我妈就让我过来跟您打听下，”江大军也不跟一大妈饶了，直接说出目的。

    “江师傅也没回啊？”一大妈略有些意外，随后又叹了一口气道“我还想着上你家去打听呢，你一大爷啥性子，你又不是不知道，基本上不在家里说厂里的那些事。”

    江大军心道一大爷什么性子，我还真不知道。

    院里的三位管事大爷中，一大爷易中海，最为老奸巨猾，江敬堂甚至于怀疑他年轻时候可能还混过社团。

    民国时期各类大小帮会不要太多，洪门、青帮、哥老会、***几个只是其中的佼佼者罢了，年轻人很容易接触帮派成员的。

    看他在四合院里的布置，上有聋老太太这位长辈宿老叔公辈坐镇，下有傻柱这个四合院战神当双花红棍，一个外来人口，四合院龙头的位置坐的稳稳地。

    要不是大形势突变，加上手下的大底不在家，被不讲武德的二大爷偷袭暗算成功，等傻柱回来的时候，一切都尘埃落定喽。

    一大爷这人呐，江大军琢磨不透。

    说他是好人吧，老干些深更半夜给俏寡妇送棒子面的事，电视剧的摄影也他娘的是个人才，每次拍这戏的时候，一大爷与秦淮茹身后的傻柱家的电灯还亮着呢。

    这是夫目前犯吗？

    这个摄影人不错，能处。

    娘俩正说着话呢，三大娘也匆匆跑过来找一大爷报案，说她家的三大爷还没着家呢。

    江大军听到这话，一拍大腿说道：“三大妈，您老别急，我看那，准是出大事了。”

    看了一眼更加紧张不安的三大妈，江大军暗自发笑，“您看啊，这院里今天上班的人，一大爷、二大爷、柱子哥、大茂哥、秦家嫂子、我爸还有三大爷都没回来，这明显不是偶然啊，肯定是上级有什么重要指示要传达的。”

    “那……那为什么别家人都回来了？”三大妈发问。

    “这还不简单，红星轧钢厂跟学校是啥单位，那些区里的、街道办的厂子能比吗？”江大明白解释道。

    一大妈闻言，与三大妈对视一眼，心想要是轧钢厂真出了什么事，没道理三大爷也没回来。

    反过来也一样，学校里的三大爷出了什么事，不至于轧钢厂那么多人都没回来。

    一大妈点头说道：“貌似有些道理。”

    江大军心道:什么是有些道理，什么又是貌似？

    这明明是很有道理才对嘛。

    “师娘，师娘，不好了，我师傅出事了，”一个穿着红星轧钢厂蓝色工装、十七八岁、脸上还有一大堆青春痘的矮个小青年人急匆匆跑过来，边跑边喊道。

    江大军……

