    步无尘那远超自身境界的神魂感知力，悄然四散；

    结果发现，在这破庙的周遭，就只有自己几人的气息。

    “步定云大费周章的把我骗出城，难道就派了眼前这么个装神弄鬼的家伙？”

    步无尘暗暗警惕。

    “前辈，我家少主可有的救？”

    “这有何难？”

    那邋遢的老头从倒了的香台下、取出一只黑乎乎的烤鸡；

    一边嚼着一边道：“老夫出手，至多三个时辰，你家少爷必医到病除！”

    “啊？要这么久啊？”

    小公主的娇俏红唇不自觉的就嘟了起来。

    “嘿？你个小姑娘这说的什么话？”

    “就这小子的脑疾，有人能给他治好，就已称得上是奇迹了。”

    “你们爱治治，不治滚蛋！”

    “嘿你怎么说话呢？”

    小公主刚要爆发，就被步定云苦声劝下：“公主息怒、息怒。”

    “前辈说‘至多三个时辰’，也不一定真要这么久嘛~”

    梁鑫淼的脸色这才好看了点。

    石旭骄一边啃着鸡腿、一边伸出油腻腻的手、作势要去给步无尘把脉。

    卧草这可把步无尘恶心坏了，直接闪身躲掉，装疯卖傻的蹲一边儿、玩蜘蛛网去了。

    这回没等那位所谓的“神医”发飙，小公主就先开了口：“步无尘，听老师的话，待那儿别动、让人好好给把把脉。”

    她还急着撒欢儿的玩去呢，可不想多做耽搁。

    步无尘充耳未闻，倒是那石旭骄无所谓的摆了摆手：“算了，以老夫的道行，倒也不用真的执腕把脉这么麻烦。”

    说罢，自顾自的闭上了眼，一边津津有味嚼着烤鸡，一边装模作样的掐掐算算。

    时不时的还抓起腰间挂着的葫芦，闷一口老酒！

    不得不说，那酒气是真的香。

    如此反复了几次后，这满脸锅灰的老头手一滑；

    酒葫芦掉在地上后，被一道隐力轻轻一推，便径直滚向步无尘的脚边……

    步无尘立马心头一凝：“这葫芦定有古怪！”

    于是一个跟头翻到一旁，嘴里呜哩哇啦的叫嚷着：“妖孽哪里逃？”

    “看我伏魔神掌！”

    “啪！”

    看他这虎虎生风的阵仗，实际上、却只是一掌拍死了个蜘蛛。

    直惹得一旁的小公主哭笑不得：“呃，本宫真是服了，不过他也蛮可怜的，唉……”

    待酒水洒在地上后，除了浓郁的酒香，再无任何异样。

    步无尘心中也疑惑更盛：“这老家伙到底搞什么名堂？”

    却见石旭骄老眉一皱，一脸苦相道：“啧，老夫的酒啊，可惜可惜……”

    “没有美酒，这烤鸡也素然无了味；”

    “罢了，先给这小子治病吧！”

    步定云装腔作势的鞠了一躬：“前辈有什么需要打下手的地方，尽管吩咐。”

    石旭骄满腔倨傲道：“老夫出手，必医到病除，哪用得着旁人相助？”

    “老夫的患者，都将在不知不觉间痊愈，无一例外！”

    “你静静看着就好……”

    “是是是。”

    步定云点头如dao蒜，一脸的恭顺。

    石旭骄则眼睛一闭，故作高深的念念有词，却也听不明白他究竟念叨的是什么……

    步无尘心中暗道：“这货是在拖延时间么？”

    大约一炷香后，梁鑫淼懒洋洋的打了个哈欠：“还有多久啊？”

    石旭骄张开一只眼，没好气的道：“这才哪到哪儿啊？早着呢，等着吧！”

    步定云急忙跳出来唱红脸：“公主殿下是觉得乏了么？”

    “我的储物戒指里有一件大氅、挺厚实的，而且买来还没穿过；”

    “公主若是不嫌弃，就铺在地上睡会儿？”

    梁鑫淼又用素手捂着红唇、打了个哈欠；

    进而揉了揉已然惺忪的双眼：“那好吧，谢啦。”

    不一会儿小公主就睡着了；

    那睡的叫一个香甜。

    仔细聆听的话、甚至都能听到她那宛如猫崽子般的柔和呼噜声！

    表面看起来跟蜘蛛虫蚁等玩的不亦乐乎的步无尘，实则一直神魂全开、时刻感知着周围的风吹草动。

    一转眼，又过了半刻光景。

    石旭骄依旧闭着眼、盘着膝，念念有词。

    步无尘却有些焦躁了：“步定云和这个‘老神棍’在搞什么？怎么还没进一步的动作？”

    “还有这鬼天气，怎么突然变得这般闷热……”

    少年有些烦躁的扯扯衣领。

    而当他的目光、不经意间扫过不远处的小公主时，一双眼睛就再也挪不开了——

    熟睡中的梁鑫淼，吐气如 兰。

    长长的睫毛上、似乎还点缀有丝丝雾气。

    那透过屋顶破瓦、映在她姣好面容上的光，让这本就身娇体柔的小萝莉、更显诱 人！

    而此刻，步无尘那不知是由外而内、还是由内而外的燥 热感，也因为这简简单单的一眼，达到了顶峰！

    一股几近抓狂的欲念，狠狠撞 击着他所剩不多的理智……

    某个部位、高高昂起的战意，眼看着就要让步无尘沦为欲 望的奴 隶！

    好在最后时刻，这少年一狠心、咬破了舌尖。

    钻心的疼痛感，让他稍事清醒了些。

    “麻辣你个串串的，哥被下药了！”

    步无尘是又惊又怒。

    就在这时，步定云和石旭骄相视一笑后，你一言我一语的煽动道：“嘿嘿，少主，你是不是哪里憋得慌，亟待发 泄？”

    “你看看，躺在那里的姑娘，美吗？”

    “去吧，去跟那姑娘好好的宣泄一番后，你便不会再这么难受了！”

    ……

    步无尘心头一沉：“我说他们怎么迟迟没有动手的意思；”

    “原来这帮家伙本就没打算打打杀杀，而是给我下了那啥的药，然后坐等我药效发作后、侵犯小公主？！”

    “倘若哥没忍住、真遂了他们的愿，那后果……”

    光是想想，步无尘就已经出了一声冷汗！

    “可、可我一没吃他们的食物、二没喝他们的酒水，怎么莫名其妙的就中了如此下作的毒？”

    “等等，酒？”

    少年恍然大悟：“定是那异常的酒香，让我在浑然不自知的情况下中了毒。”

    “可恶！！”

    步无尘很快就想明白了始末。

    这种下作之毒的效果，应该是让女子沉沉睡去、男子欲念高涨；

    所以，梁鑫淼才会在短短一炷香的功夫后，便睡的那般香甜。

    至于同样是男性的步定云和石旭骄，必然是事先就服过了解药……

