
尽管雷尔曾经击败过凌牙，可是对于飞羽真和伦太郎来说，这位剑士的实力的确十分强大，而且那种类似瞬间移动的能力，是他们两个当前无法进行对抗的，可是在雷尔的教学当中，不仅仅有着怎么去攻击，同时也有着怎样挨打的技巧。

想要学打人，就要先挨打，这让二人在承受了接连的重击后，依旧还能够站起来继续战斗的原因，不过当前的这种局面，对于二人来说依旧是相当具有威胁的，毕竟现在他们两个就是完完全全地在挨打。

只是当确定了自己只能被动挨打之后，飞羽真和伦太郎之间进入到了防守状态，背对背站立，等待着凌牙的攻击。

凌牙前面的攻击都是抓住了二人攻击的破绽，随后才发动了攻击，可以说在当前实力以及能力都处于劣势的情况下，做得越多错得就越多，而进入到防御状态的二人，让凌牙不得不去主动进攻，毕竟通过考核的方式有两种，第一种就是最为直接的击败考官，第二种就是坚持十五分钟。

现在突然转变了战斗策略的二人，尽管看起来有些过于谨慎了，不过却让凌牙感到了真正的棘手。

在前面的考核当中，二人的配合并不是那么出色，只不过因为自身拥有着强大的力量，让凌牙不得不选择直接使用圣剑的力量来战斗，可现在他只能选择攻击其中一人，可那样的话就要面临承受另外一人攻击的情况，这对于只有一个人的凌牙来说，可不是什么好的选择。

除非在个人能力上有着绝对的优势，否则永远不要尝试去一打二，因为翻车的过程可能就在那么一瞬间。

当飞羽真和伦太郎站定之后，凌牙转动着手中的时国剑，寻找着二人松懈的瞬间，而这个时候雷尔对于飞羽真和伦太郎的训练效果就体现出来了。

站在那里的二人纹丝不动，只是静静地等待着凌牙的进攻，至于是谁会受到攻击，对于他们二人来说并不重要，就像是他们同为真理之剑的剑士这样，只要能够击败敌人，不管最终是谁消灭了敌人，最终的荣耀都要归于他们，在一荣俱荣一损俱损的情况下，没有人会关心谁要付出更多。

如果可以的话，伦太郎反倒是非常希望自己能够成为凌牙攻击的目标，因为他自身对于水之剑士的剑术和水之呼吸法的掌握程度，要高于飞羽真一些，这让他在承受凌牙的攻击时，能够有更多的机会，而不会出现飞羽真被凌牙直接击败，导致伦太郎只能自己去对抗凌牙，这反而会令他们两个的考核面临失败的危险。

为此，伦太郎突然向前挪动了一小步，刻意卖了一个破绽，而他不知道凌牙是否会上当，但他知道如果这么耗下去，对于凌牙是十分不利的，当前这近乎明摆着是陷阱的破绽，凌牙就是能够看出来，是否咬钩也无法进行判断。

所有人都在伦太郎迈出这一脚的时候，注意到了这个细节，而贤人他们则是立即看向了凌牙那边。

只是这个时候，飞羽真突然用出了回旋斩，这让伦太郎都差点没有反应过来，不过就那么一瞬间，伦太郎也用出了回旋斩，依旧保持着与飞羽真背靠背的姿势，让他们二人当前唯一的破绽只局限于头顶上方。

这一幕让没有任何动作的凌牙解除了变身，并且露出了认可的目光。

就在刚刚那么一瞬间，伦太郎准备将自己当作诱饵，可是察觉到了伦太郎想法的飞羽真，用更大的动作试图将凌牙的注意力吸引过来，而伦太郎却在这个时候为了保护飞羽真，使用出了近乎同步的剑术，将飞羽真主动暴露出来的破绽给堵上了。

仅仅就这么一个呼吸的时间，飞羽真和伦太郎之间就展现出了出色的配合能力，同时以及对于胜利那种强烈的渴望。

尽管他们二人的实力可能达不到当前凌牙心中的标准，但对于凌牙来说，这两个人的意志是绝对无懈可击的，那么这也就没有其他的问题了。

意志才是大家最为关注的事情，只要新生代的剑士们能够拥有驾驭强大力量的意志以及觉悟，那么那些禁书将会改变他们的身份。

用意志证明了自己的飞羽真和伦太郎，在解除变身之后直接拥抱在了一起，刚刚的一切尽在不言中。

看着二人的拥抱，身为半个外人的芽依，立即露出了“磕到了”的表情，可是在想到自己和伦太郎之间的问题，看向飞羽真的目光中就透露出了杀气，可又想到飞羽真是自己负责的作家，她还要靠着飞羽真吃饭，这让芽依立即收回了自己的杀气。

“哥哥。”

飞羽真和伦太郎通过了凌牙的考核，这让玲花十分担心凌牙的状态，不过凌牙反倒是没有什么，这一次的考核他并不算是输了，如果想要下狠手的话，完全可以在第一次使用抹除时间的能力时，使用必杀技直接将其中一人淘汰，可那样的话考核就没有任何意义了。

现在看到了水火剑士之间的那种羁绊，凌牙对于真理之剑的剑士应该怎样相处有了新的想法，只不过在选出新任的圣主之前，他只能自己进行相关的企划案，等到新任的圣主上任之后，再将企划案提交上去。

确定哥哥没有受到影响之后，玲花就提着烟睿剑走到了场地中央，而依旧十分平静的贤人和脸上挂着笑容的莲一同走了上去。

在飞羽真来到北区基地之前，跟随雷尔进行修炼他们三人，伦太郎和莲从雷尔那边学到的东西更多一些，直到雷尔获得了雷之呼吸法的果实之后，才将其教给了贤人，虽说学到的东西没有伦太郎二人那么多，不过贤人却学到了雷尔的一些战斗理念，同时对于雷的理解也更加深入了。

雷鸣剑和风双剑同时发出了光芒，两位年轻的剑士完成了变身。

如果说过去玲花对于北区基地的剑士不是那么重视的话，在刚刚哥哥认可了对方之后，她就知道这些年轻的剑士同样不好对付，而且玲花可不希望自己输给北区的人，因此在刚刚变身之后，就展现出了极强的压迫性，而面对玲花的攻击，贤人和莲却没有像飞羽真和伦太郎那样选择防守战术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70271218"  chaptername="第171章剑士的羁绊">加入书签</a>
</div>
