    不得不说，墨夜笙猜想的没错。

    顾新妃醒来时候，看到周围的一切，觉得自己像是做梦。

    明明自己被绑匪绑架，自己怎么会回到顾家？而且还是她以往住的卧室里？

    “夫人，这是给大小姐的晚餐！”

    “给我吧，我给她亲自端进去！”

    门口处，传来佣人与市长夫人林若惜的对话。

    紧接着，卧室的门被打开，随即看到一身华贵衣衫，头发梳的整齐的林若惜，端着晚餐进来。

    顾新妃见状，挣扎着从床上坐起身。

    “怎么是你？”她震惊的看着眼前的中年女人。

    原本一头花白的头发，此刻竟然全白了。

    她心想，应该是顾南景和二哥的死，对这女人的打击很大。

    林若惜走过去，把饭菜放在茶几上，转头对她说：“过来坐，先吃饭！”

    顾新妃有点受宠若惊。

    以往她住在顾家的时候，几乎都见不到这位市长夫人。

    对她的认知少之又少，不过这妨碍自己判断她对自己的态度。

    顾新妃犹犹豫豫的看她一眼，视线落在可口的饭菜上，肚子很不争气的咕咕叫了两声。

    屋内很安静，以至于两人都听到她的肚子被饿叫的声音。

    她尴尬的低垂下头。

    林若惜看她这样，眸光里多了一丝恍惚。

    在顾新妃没有看到的地方，微微勾起了嘴角，不过很快就恢复冷然的模样：“饿了就过来吃！”

    顾新妃抬头看过去，就看到她已经转过身，坐在沙发上。

    她坐的笔直而端庄，让她不禁想到一般只有上流社会的贵妇，才会如此。

    而她平时很少出门，从来不跟顾市长参加任何宴会，按道理说，她不应该有上流社会才爱端出的气质和教养。

    还是说，她出生名门，从小耳濡目染，才会举止端着典雅。

    她一时有点好奇，顾夫人的出生。

    犹豫了一番，她还是下床，穿好鞋子，走过去。

    她看了一眼顾夫人的脸色，随即在她对面的沙发上坐下。

    顾夫人指了指茶几上的饭菜：“吃吧！有什么吃完再说！放心，我还不至于对你下毒！”

    顾新妃楞了一下，随即想到，她要是想要自己死，何必把她带回顾家。

    再说了，她饿的不行，再不吃她都要低血糖晕过去了。

    于是乎，她没再犹豫，端过饭菜，吃了一口。

    这味道，竟然让她觉得有些熟悉。

    仿佛记忆中，有过这么一个味道。

    她到底在哪儿吃过呢？

    顾夫人看着她吃了一口，就停下，又是蹙眉，又是冥思。

    她心底不禁觉得有几分欣慰。

    再怎么变，她还是有记忆。

    “常常这个肉圆子，你会很喜欢的！”顾夫人指了指她万中，小巧的肉圆子。

    肉圆子跟汤圆一般，小小巧巧，一口一个不在话下。

    自己是很喜欢吃肉圆子，只是她是怎么知道的？

    难道是家里的厨师告诉她的？

    可为什么她要去了解自己的喜好？

    顾新妃困惑的看她一眼，弄了弄手指，还是夹了一个肉圆子，在顾夫人的期待中，她把肉圆子放进嘴里。

    