
“庐州府，省城，你可以去问问？”罗大夫看着他们说道，“只是现在这世道路上不太平。”没有足够的家丁或者跟着镖局走，独自去省城那真是九死一生。

姚长生闻言明白他的意思，别病没治了，命搭在了路上，肉瘊嘛！除了不太好看点儿，其他不妨事的。

“谢谢啊！我们会考虑清楚的。”姚长生站起来道，看看左右道，“咱们走吧！”

小药童什么都写在脸上，极其失望，原来不是来看病的，只能眼巴巴地看着他们走了。

没病总不能勉强人家来看病买药吧！得，又是没有开张的一天。耳听着腹中如鼓鸣，内心狂叫：知道了，别叫了。

“那个……咱们买点儿补药吧！”陶七妮看着姚长生说道。

姚长生闻声看着她挑眉，‘补药？’一脸你给我说笑呢！这银子连跟参须都买不到。

姚长生这脸上毫不掩饰的表情，陶七妮自然看得出来，食指蹭蹭鼻尖道，“我是说补气的，炖肉的时候放的。”

“那就买些黄芪好了。”姚长生看着她了然地说道。

小药童这脸上的笑容遮都遮不住，“要多少。”

“来，二两好了。”姚长生走过去道。

买了二两黄芪，付了账，姚长生他们出了医馆。

“妮儿，你故意买的吧！”陶六一看着陶七妮边走边说道。

“嗯！也不算故意的，不买些怪不好意思的。”陶七妮垂眸捏了捏耳垂说道。

“俺都听到他饿的肚子咕咕叫了，听见炖肉，双眸冒绿光，跟饿狼似的。”韩金虎看着他们小声地说道，奇怪地说道，“这么大的医馆也会饿肚子吗？”

“医馆没有病人上门，哪里来的钱，买粮食。”姚长生目光清冷地看着他们说道。

“这人吃五谷杂粮哪有不生病的。”郑通闻言立马说道，“什么时候这大夫和厨子应该都饿不着肚子。”

“呵呵……”姚长生看着他微微摇头笑道，“饥饿是现在最大的病，药也不能当饭吃啊！现在生病了谁舍得上医馆，都是在家硬挺着，熬过去命大，熬不过去就熬不过去了。”

“这世道谁都不容易。”陶六一突然感慨地说道。

“不说这个了。”陶七妮看着他们道，她不是救世主，救不了所有的人，也只是顺手而已，毕竟药不能当饭吃。

&*&

他们五个人朝县城唯一的客栈走去。

“姚先生，咱今儿熟皮子是不是占便宜了。”陶六一看着他边走边问道。

“怎么会这么问？”姚长生挑眉瞥了他一眼道。

“俺看掌柜的又是咬牙，又是跺脚的，很是肉痛的感觉。”陶六一看着他形容道。

“你被骗了。”姚长生闻言莞尔一笑道，“他至少赚两倍价格。”

“啊！”陶六一嘴巴长成了O型，不敢相信。

“买的哪有卖的精。”姚长生双眸盈满笑意道，“他的表现只是让咱们感觉自己沾了大便宜而已。”

“呵呵……”陶六一闻言挠挠头一脸憨笑道ꓹ  “姚先生你好厉害ꓹ  这都能看出来。”

“察言观色ꓹ  像妮儿说的多听、多看ꓹ  看得多了ꓹ  自然就会分辨了。”姚长生目光温柔地看着憨直的陶六一道，“你们接触的人太少了。”

“那要如何察言观色？”陶六一虚心的求教道。

“这个……”姚长生想了想道ꓹ  “去客栈坐在大堂内，人来人往ꓹ  看他们脸上的表情，听他们的口音ꓹ  你会悟出很多。”

“那快，走走走。”陶六一热情积极地说道。

陶七妮看着悦来客栈的幌子ꓹ  勾起唇角，莞尔一笑ꓹ  果然是知名客栈。

进到客栈在柜台前划了两间房，陶七妮自己一间，陶六一他们四个一间，大通铺。

出门在外，能省则省。

要在这里待上五天的时间，小县城ꓹ  他们一路走来ꓹ  已经逛完了，没啥好看的。

干脆窝在客栈休息，睡他个昏天黑地的，睡饱了，跟着姚长生学习认字。

蘸着茶水在木桌上练字，文房四宝对他们来说可是奢侈品，别看兜里揣着银子，可也不敢买。

又不能拿着树枝在黄土地上随便写，只好在木桌上用水写了。

到了吃饭时间人最多的时候，他们就在大厅吃饭，顺便察言观色。

突然外面传来当……当……敲锣的声音，然后就听见有人扯着嗓门喊：县太爷升堂问案啦！

当当当……陶七妮就看着差役路过客栈门口。

“这是什么意思？”陶六一好奇地问道，“俺的意思为啥要敲锣，这是要通知全城人的吗？”

“对！可以在县衙外听审的。”姚长生看着他点头道。

“反正也没事，咱们听听去。”陶六一双眸放光兴致勃勃地看着他们道。

“你不饿了。”姚长生脆生生地应道。

“饭又跑不了，等会来吃也不迟。”陶六一兴奋地看着他们说道。

姚长生目光转向陶七妮道，“妮儿兴致不高，怎么不想去啊？”

“去！”陶七妮也好奇县太爷如何升堂文案，“不用表现的那么明显吧！”

陶七妮他们起身离开客栈，发现这街道上的人比平时的多，都朝着一个方向，也就是县衙的方向而去。

“看来看热闹的不止咱们。”陶七妮看着他们笑了笑道。

“他们很闲吗？”韩金虎有些惊讶地说道，“老爷升堂有必要全城轰动吗？”

“你是外地来的吧！这你就不知道了吧！俺们这县太爷已经两年没有升堂问案了。”人群中有人给陶七妮他们解惑道。

“难怪了。”郑通小声地嘀咕道，“这县太爷也有点儿……”

“郑通？”陶七妮直接低喝一声打断他的话，板着脸看着他严厉地说道，“出门在外，慎言，小心祸从口出。”

“师父，我错了，以后不会了。”郑通慌乱地赶紧说道，真是刚吃了几天饱饭有些飘了。

县太爷是他能随意编排的吗？尤其是大庭广众之下，太不不知道轻重了。

“妮儿？”陶六一看着脸色阴沉的陶七妮小声地说道，“他知道错了，你就别生气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65410140"  chaptername="第176章  看热闹（二更）">加入书签</a>
</div>
