    莱纳自然不知道夏萝对他内心里的赞誉，他又确认了一下夏萝的工作进度，让她注意休息之后，回到了自己的校长办公室，克莱尔已经在那里等着他了。

    “这是最新一期的《炼金》《真理》《虹之塔观察者月报》......”

    克莱尔对照着手中的目录念出了一大串名字，最后补充道。

    “......当然，还有《月刊炼金术师格里芬》，这是对方编辑部免费寄给你的。”

    她指了指桌上厚厚的一叠书籍，这些都是最顶级的学术期刊，光是采购这些期刊就花费了近五十枚金币，让克莱尔十分肉痛。

    当期发表的学术期刊价格最高，当多期之后，售价会随着时效性以及清理库存等原因降低，所以很多学校为了节约成本，选择延后几个月采购期刊，比如在过去的五十年里，新月学院一直都是保持着延后一年的进度购买这些期刊的。

    一方面，并非所有学校都有着对最前沿魔法研究的需要，很多重视基础教育的学校目标仅仅是培养出一环法师，甚至单纯就是为贵族们普及魔法常识，学术期刊对他们而言并非必需品。

    另一方面，就是这些学术期刊真的贵，就拿综合性最强的《真理》来看，一本当期的《真理》需要两枚金币，在大陆上，一枚标准铸造金币可以兑换一百枚银币，而一枚银币同样可以兑换一百枚铜币，简单来说，一本《真理》就抵得上六千瓶可乐了。

    在这个知识就代表力量的世界，知识产权可以说是价值最高的权益了。

    好在莱纳依靠可乐这两周已经赚取了不少钱，为了接下来的研究，这种经费开支是必须的。

    “谢谢了。”

    莱纳对克莱尔说道，这位教导主任已经换下了女仆装，又穿回了那破旧的长袍，令莱纳确实感到一丝惋惜。

    “可乐那边没问题吗？”

    克莱尔已经知道了安托万炼金工房遭到盗窃的事情，此时有些担心，皮拉姆毕竟家大业大，而且不择手段，很难保证他不会做出什么出格的行为。

    “鱼饵已经放出去，就看这条大鱼上不上钩了。”

    笑了笑，莱纳看向面前的期刊。

    “克莱尔老师，能帮我倒一杯咖啡吗？”

    “我可不是女仆！”

    克莱尔鼓起脸颊说道，但看着莱纳已经自顾自地翻开了学术期刊，便只能叹息一声，去鼓捣咖啡豆和热水。

    莱纳此时已经投入到学习之中。

    他一直耿耿于怀自己的论文评审意见中那句对于前沿知识了解的缺乏，这让莱纳对于自己产生了一丝怀疑。

    说到底，这是个有魔法的世界，虽然按照实验现象来看，大部分物理规律与地球并无两样，但莱纳还是不敢轻易就将自己的认知定死，倘若今后遇到出乎意料的情况，说不定自己这颗脑袋就得爆炸了。

    莱纳现在决定一点一滴，从头开始逐步验证自己的知识，同时小心地构筑自己的世界观以免出现意外。

    首先，莱纳翻开了《炼金》，扫向目录。

    《有关元素排列顺序的几点猜测及验证过程》——兰彻斯特.斯坦尼恩，传奇法师。

    《新元素“格缪尔”的性质及其化合物》——玛利亚.因斯坦，七环法师。

    《电解苛性碱获取的新元素“凯拉”的性质及其化合物，对电解法的应用探讨》——康沃尔.彭赞斯，七环法师。

    ......

    毫无疑问，此时炼金系的主流便是寻找新元素，法师们用各种方法对物质进行拆解，有些成功，有些则失败了。

    “不过电解吗？”

    莱纳看向那一篇论文，电解在地球的化学史上是一项重要的发现，由于许多元素性质活泼，易与其他的物质产生反应，所以长期以来都难以窥见其真容，直到科学家们用电来分解物质，才发现这些调皮的元素们。

    这其中当然就包括氢与碱金属。

    虽然氢元素并非由电解法所发现，但电解水依旧是人们最熟悉的化学实验之一，其化学反应式可以算是大多数人最早接触到的反应方程式。

    莱纳很快阅读完了那一篇论文，里面获取的新元素“凯拉”应当是某种碱金属，类钠或者类钾，很明显，因为长期以来的认知，水是基本元素，所以那位高阶法师并没有尝试电解水。

    “又或者电解水并不能得到正常的结果？”

    莱纳在笔记本上记下了自己的思考，并决定最近有时间就要准备一下相关的实验，既然已经有人提出了电解法，那么水的分解已经迫在眉睫。

    “给。”

    就在莱纳思考的时候，克莱尔已经端上了一杯咖啡。

    这家伙，嘴上说着不要，身体还挺老实的。

    莱纳没来头地想到，道谢之后抿了一口温热的液体。

    咖啡的温度正好，糖的添加量也正是莱纳最喜欢的，看来之前一周的女仆生活已经让克莱尔把握住了莱纳的口味。

    “你泡咖啡的手艺越来越好了，克莱尔老师。”

    莱纳笑道，令克莱尔羞红了脸，跺跺脚，便头也不回地离开了校长办公室。

    无奈地摇摇头，莱纳再度看向目录，一篇论文的标题引起了他的注意。

    《对于燃烧反应中火元素的几个性质探讨以及猜想。》——弗莱明.恩斯特，六环法师。

    这篇有关燃烧反应的论文难道就是评审意见里所说的“前沿理论”？

    怀揣着好奇心，莱纳翻到了这篇论文所在的页数。

    在论文中，作者先是展示了几个燃烧实验，对于其中出现的质量问题提出了疑问，过程清晰，逻辑明确，就连莱纳看着也赏心悦目。

    “看来法师们也意识到燃烧理论的不完备，试图进行解决，我的论文不过是其中的冰山一角而已。”

    莱纳自嘲道，接着往下看。

    作者很快提出了一个猜想，那便是火元素具有负质量，也就是说，火元素在物质中的含量越多，物质的质量越小，他将这个理论套用到之前的实验中，很完美地解释了实验中出现的质量变化现象。

    “这个解释总觉得难以令人信服。”

    莱纳自言自语道，先不提火元素是否存在，这个负质量的概念就十分可疑，如果真的有负质量，那么为什么火元素具有这种性质，是否还有别的物质拥有这样的负质量，为什么会产生负质量？

    这个概念的提出伴随着一连串的问题，但论文的作者一个都没有解答。

    阅读完所有的期刊已经是深夜，莱纳简单吃过芙蕾雅夫人准备的晚餐，便早早上床歇息。

    因为从明天开始，他就要开始设计实验了。