    群星联盟的舰队驶向了群星的深处，它们在群星之间遇到了它们要找的目标。

    那个‘思维之末’的本体所在的位置。

    不过，这个本体和它们大多数生物所认为的不同。

    它们遇到的实际上是一个……文明。

    这个文明坐落在虚空中，它们所使用的及一切，几乎全都由‘琥珀物质’构成的。

    不管是舰队，还是它们的建筑，这个文明所有的一切都是橘红色的。

    它们面对群星联盟舰队的到来，立即就发起了攻击。

    当时在虚空中爆发了一场激烈的战争。

    而冬创者也在‘战争直播’中看到了这些场景。

    双方的舰队在距离很远的位置就开始全火力轰击对方，最初双方的火力是几乎差不多的，但在持续了一会之后，群星联盟的舰队便占据了优势。

    它们的火力慢慢地压倒了琥珀舰队，并在最后将它们完全摧毁。

    在确认对方无力反击之后，群星联盟便派出了大量的侦察舰去探索这个文明的情况。

    侦察舰在调查的过程各种发现，这个文明是纯粹的‘思维文明’。

    它们种群中的所有个体都只剩下一个脑部，它们利用自己这个脑控制周围的琥珀物质。

    使这些物质合成各种各样的东西为己所用的这样一个文明。

    而且侦察舰调查的时候又遭遇到了一次袭击，导致这些侦察舰几乎全被摧毁。

    这时群星联盟让舰队的大部队包围了这整个文明的领地。

    实际上它们的领地不是很大……相对群星联盟来说，它们算是很小的。

    联盟舰队包围了它们之后摧毁了它们一切的反击力量，然后再对它们进行仔细的调查。

    它们发现这个文明里似乎所有的个体都对入侵群星联盟的事情一无所知，它们以为联盟是要来袭击它们它们才进行攻击的。

    这些生物表示它们愿意全面投降，如果群星联盟被琥珀物质给侵扰的话……它们可以教给联盟有关控制这些物质的方法。

    只要控制好它们，它们就不再是威胁，反而很有用。

    舰队的指挥官们答应了这个投降条件，并研究了它们对琥珀物质的控制技术。

    但是……那个思维之末在哪呢？

    这个‘琥珀文明’的每[笔趣阁 www.biqugetv.info]个个体都不知道‘思维之末’是什么，它们表示这些琥珀物质都是它们自己发明的。

    它们虽然和别的一些文明发生过战争，但战斗的主要方式还是用‘琥珀物质’构成武器什么的，而不是让琥珀物质根据敌方的思维变成部队。

    这个文明也愿意让联盟观察自己的历史，表示自己没有欺骗。

    于是舰队的指挥官们对此感到很奇怪，它们向宙脑发出了疑问。

    宙脑这时才说出‘思维之末’的真相。

    思维之末实际上是一种寄生体，它曾经寄生在了这个使用‘琥珀物质’的文明上，并用这种物质到处……作恶。

    但是它注意到联盟舰队发现了琥珀文明，便立即就离开，逃进了虚空深处。

    于是，联盟舰队在接下来把琥珀物质控制的技术带回了联盟，并成功地控制了到处冒出的那些琥珀构造体，结束了这场危机。

    同时它们也发现琥珀物质只要学会控制使用的话的确很方便，于是就用在了许多地方。

    同时它们也让琥珀物质文明加入群星联盟中，不过并没有让它们搬到联盟的领地去。

    如今联盟更为壮大，但为了彻底铲除那个威胁……

    群星联盟再度出动了舰队。

    根据宙脑所说的位置，它们深入虚空，展开调查。

    冬创者表示很长一段时间，群星联盟一直都在追击着思维之末。

    思维之末则一直都在……逃跑。

    它有时候会逃到并寄生在某个文明上，有时候则寄生在某些生物上。

    舰队发现了它的寄生目标后总是要和寄主打一场，但是打完后就又发现思维之末逃了。

    它们从未见过思维之末的本体，但是见过许多因为被它寄生而疯狂攻击它们，但时候又一无所知的文明和生物。

    后来，思维之末寄生在了一些可以被称之为‘神器’的东西上。

    这些神器据说是一些曾经灭亡的文明制造出来的，有着强大功能的东西。

    有一些神器甚至是群星联盟都无法理解的技术构成的。

    每当它们找到这些神器时，神器总会对舰队进攻，这对舰队造成了不小损失。

    不过根据宙脑的指点，它们最后都找到了关闭神器的方法。

    群星联盟接着就把这些神器带回了联盟领地内。

    除了那些威力强大的武器它们会放在比较远的地方，那些有便利功能的神器则被联盟用在了多个地方。

    像是‘稳定空间大门’也是它们发现的神器之一，这个东西能塑造稳定的空间门。

    让它们在领地间的交通更为便利。

    虽然一直没有抓到思维之末，但联盟却因此发展了不少。

    它们吸收了不少种族，回收了许多神器，因为研究这些东西和外来物种带来的技术，整个联盟的科技实力等一直都在快速进展。

    即使这些种族比它们弱小，但是也能提出很多奇妙的理论让它们找到技术的提升点。

    直到……最后一次。

    之前思维之末是寄生在某个东西上发现联盟要找到它时就逃离，留下宿主还在那里。

    而这次据说思维之末没能逃离。

    它寄生的这个东西，反倒把它给困住了，它只能与寄主同生共死。

    这个寄主就是……一颗巴士。

    准确的说，就是现在的这个痛苦巴士。

    群星联盟它们知道巴士这种生物，实际上之前那些‘教徒’来的时候它们就有提到。

    不过，在教徒之前，群星联盟就接触过一些巴士生物，不过大多数是虚空巴士。

    联盟领地内还有一些‘虚空巴士码头’之类的建筑，主要是用来给到访的虚空巴士停歇的地方。

    至于恒星巴士它们接触的很少，但并不是没接触过。

    发现这颗被寄生的恒星巴士后，它们就决定……可能能帮助它。

    因为它们一直都想与这种生物结盟

