    赵国的进入，吸引了一众人的目光，纷纷想他投去疑惑的神色。

    尤其是那句“受浮尘先生所托”，更是让他们感到好奇与惊讶。

    他们本以为，了却浮尘只是一个考古界的新秀天才。

    毕竟到目前为止，也未听说有人见过他的真面目，仿佛了却浮尘只存在于虚幻中的网络上一般。

    可现在看来，似乎完全不是这么回事。

    了却浮尘的影响力，竟然已经拥有了如此大的能量。

    来的这位可是考古局的局长，却仅仅因为他的一句话，就亲自赶来。

    一时间，所有媒体记者的脑海中，全都闪现出一个想法。

    了却浮尘，在华夏的考古界已经成为泰山北斗级人物。

    就连赵国，也要去给予足够的尊敬与重视。

    宴会厅内，一时间陷入了短暂的安静当中。

    赵国看向众人，很满意目前的状况。

    “各位，我有两件事情要说明一下，这两件事都是浮尘先生委托我转达的。”

    然而他的话音刚落，讲台上的理查德却坐不住了。

    现在眼看时间还有半个小时，只要将其拖住，那么这场博弈的最终胜利者必然会是他。

    至于那个所谓的催眠视频是否真实，他才不会去在乎呢。

    虽然心中也存有好奇与求知，可与自身的任务相比，其余的事情根本不值一提。

    “等等！”

    理查德大喊一声，吸引了所有人的目光。

    赵国面色微怒，抬眼看去，语气低沉的说道：

    “你有什么问题的话，我稍后会给你单独解释的。”

    简单的一句话，根本没有给理查德任何开口询问的机会。

    赵国身为考古局局长，自然城府极深，对于理查德那点心思，在了解不过了。

    在他说完之后，便不在去理会理查德，继续对着众人说道：

    “浮尘先生的意思很简单，既然你们都想感受一下视频催眠事件的经过，那就要答应他两个要求……”

    赵国将林昊的要求诉说了一遍，而讲台上的理查德已经被气的快要吐血。

    这都是什么人？连句话都不让说了么？

    然而在听到这两个要求后，理查德心里更是出现了些许的慌乱。

    虽然他无法确定，那个所谓的了却浮尘，是否真的能通过视频，仅仅只用一双眼睛瞬间催眠众人。

    但他可没有那份勇气去赌，也不敢去赌。

    现在事情已经闹大，如果失败的话，那他将会进入万劫不复之地。

    最主要的是，如今就连考古局的局长都出动了，而且他身边的那些人，看起来可不是什么善茬。

    在加上刚刚提出的保密协议，只怕这件事情的真实性，已经不言而喻了。

    而宴会厅中，不仅仅是理查德这么想，就连媒体记者也是如此。

    毕竟谁都不相信，堂堂的考古局局长，会陪着一个只在网络存在的虚拟人物胡闹。

    想必对方必然是有着极高的声誉，就连身为局长的赵国，都对此信服，才会出现如今的场面。

    “好了，我要说的就是这些，如果你们无法答应的话，请立刻离开这里，同意的人可以继续留下来，还有，一会我会亲自派人检测，确定你们没有暗自录像拍摄，再此先跟诸位说声得罪了。”

    赵国的语气平稳，没有任何情绪波动，显得极为认真、严肃。

    在场的众人也都明白，这位赵局长，可不是随便说说。

    “我同意，也愿意配合，我很想亲自经历这犹如神迹的一刻。”

    华夏记者率先开口，随后对着身后的摄影师点了点头，示意对方关掉摄像机。

    赵国看向对方，赞赏的点了点头，随后看向其他国家的记者。

    众人相互张望，似乎都在等第二个人做出表率。

    灰熊国的记者此时也突然开口，同意并且配合赵国。

    随着第二人的同意，其余的记者也都纷纷点头，随即各自关闭了摄影机。

    理查德看到这一幕时，脸色有些阴沉，一颗心也是不断的下落。

    若是任由事情继续发展下去，只怕那了却浮尘真的有这种神奇的能力，可以通过视频将现场所有人全部催眠。

    虽然他现在心中依然感到有些荒唐，但赵国的动作，也让他有些吃不准。

    “赵局长，我想你的话应该已经说完了吧？我是否可以发言了呢？”

    听到理查德的话，赵国暗哼一声，眼皮微微抬起说道：

    “不知道催眠大师理查德先生有什么想要说的？”

    这句话，多少带着一些讽刺的语气，尤其是“催眠大师”这四个字。

    理查德显然也听出了赵国的弦外之音，只是怒哼一声，没有去理会。

    “很简单，我现在有理由怀疑，接下来你们的动作，将会对我们产生隐晦的暗示心里，所以我要求现场所有人暂时封住视觉与听觉，直到催眠开始在解开。”

    他的话音刚落，网络上瞬间升起一片骂声。

    【开什么玩笑？你之前自己也讲过，催眠的手段就是靠通过声音与某种物体的暗示来传播，才能达到效果，结果你竟然让人捂住眼睛和耳朵？太卑鄙了吧？】

    【这真是彻底脸都不要了，你可当个人吧理查德。】

    【从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【你的这种条件简直就是奇葩，难道说你能在这种情况下完成催眠不成？】

    网友们疯狂的打着弹幕，表达着自己的不忿。

    而此时的赵国，也是眉头微皱。

    要说考古知识，他虽然比不上林昊，但也绝对是国内顶级的专家。

    可是对于催眠，还真是七窍通了六窍，一窍不通。

    若是胡乱答应了理查德，致使林昊的催眠失败，那他可就成为罪人了。

    一时间，使他陷入了沉思当中。

    理查德看到他这幅表情，心中当即得意起来，以为林昊的手段被自己猜中了，想到此处他不禁冷笑一声。

    “怎么？你们不会连这种要求都不敢答应吧？”

    然而他的话音刚落，频道中便发出一条金色弹幕。

    【没问题。】

    简简单单的三个字，却再次让所有人都沸腾了。

    他们没有想到，如此苛刻的条件下，了却浮尘依然敢答应对方的要求。

