    布依画的自然是基因图谱了，没有打印机，她只能自己画了，幸亏她的画技也是专门学过的。

    等画好后，她又拿出了另一张图出来对比，萧雄再次凑过去，好吧，依旧看不懂，感觉上就是差不多的两张图。

    “萧大哥，你变成兽型再让我检查一下。”布依转头对萧雄说道。

    “好。”萧雄闻言就变成一只身高有两米五的巨大黑熊，布依又用精神力检查了一下他的基因。

    布依再次将基因图画下来，然后和萧雄道谢：“多谢你了，萧大哥。”

    “不用客气，如果你研究出了什么再告诉我，对了，我的队伍明天要出去狩猎，你记得去门口会和。”萧雄摆摆手，然后就告辞了。

    “好的。”布依答应了下来，送走萧雄后，布依开始研究桌子上她画出来的基因图。

    她之所以说这里的人和她本世界的不一样，那是因为她本世界的人是由23对染色体组成，上个世界却有32对，这个世界有28对，由此可见，虽然外貌几乎一样，也都是碳基生物，但是人种也是不一样的。

    这种人种还和她那个世界通过皮肤划分的人种还不一样，这就像猫：猫咪是猫，花豹是猫，老虎狮子也是猫，是一个意思。

    当然，这个并不重要，她也不是来认亲的，她主要是想研究这个世界进化失败的原因。

    世间万物生灵的基因当中都有相似之处，布依将这部分相似之处认为是生命法则的演化，在魔法界，布依就知道了一点，那就是世间万物都是有法则组成的，包括生命。

    布依将相似的染色体都画出来，然后跳出那部分不一样的，然后在剔除掉性别染色体，再将那几条代表变身的染色体挑出来，就剩下一个不同的地方了。

    就是那残缺的染色体，也就是残缺的基因，“看来，基因进化失败应该就是这个了，只是这个基因片段到底是什么？”

    虽然都是残缺的染色体，但是布依还是能看出两个人的并不一样，这样的染色体是她上个世界也没有见过的，应该是这个世界的进化。

    “会不会是异能？”想到这个世界和上个世界的不同之处，布依猜测，不过这个就得需要找一个拥有异能的人来检查才能清楚了。

    不过如果真的是异能的话，只用基因修补药剂肯定是不够的，恐怕还需要异能激发药剂才可以，布依皱起眉，如果是异能激发药剂，就得看看有没有合适的异植了，异能激发药剂可不是基因药剂。

    布依盘算着这些，就准备洗漱休息了，别看她今天浪费了那么多时间，其实这会儿天才刚刚擦黑。

    自从星球变大后，这个世界的白天和黑夜都变长了很多，如果说原来和本世界类似都是24小时，现在这里一天大概有120小时，虽然没直接翻十倍，但是也翻了五倍。

    所以这里后来就用了新的时间制，一天被划分为24个小时，一小时300分钟。

    话说这鸟脸到底要如何洗？第二天，布依骑着自己的晶能电动车来到了大门口。

    “布依，这里。”看到她，已经等候在那里的萧雄就招呼了一声。

    “萧大哥，我来晚了。”布依看到大家都在这里了，顿时有些不好意思。

    “没事，我们也是刚到的，还有两个人没到呢。”萧雄摆摆手。

    “林大哥，邵大哥，李姐姐，沐姐姐。”布依和另外几个人打着招呼。

    “哟，布依你最近开朗了很多啊。”沐云心有些意外地看着布依，她有着豹的鼻子，还有耳朵尾巴和爪子。

    “差点死了后就想开了。”布依有些不好意思地挠挠头。

    “想开了就好，如今的世道，活着都很艰难。”李苗苗是个大姐头的个性，之前是相当看不上布依的，不过这会儿倒是看顺眼了一些，她也是禽类兽人，一双手保持着翅膀的状态，脖子上都是羽毛。

    两位男士林艾和绍提没说话，但是态度都好了一些，之前原主有点丧丧的，他们都看不上。

    林艾，虎兽人，上身看着和正常人没差别，但是仔细一看就会发现他的下半身是老虎的后肢。

    至于绍提，则是蛇兽人，皮肤都被细细密密的鳞片所覆盖，之后，萧雄队伍的剩下两个成员也过来了。

    分别是蝙蝠兽人赵亚，她有着蝙蝠的利齿，和身体连着骨膜的手臂，犬兽人魏迪，他和布依一样顶着狗头。

    “既然都到齐了，我们就出发吧，布依，这个你带上。”看到人都来了，萧雄就说道，顺便递给布依一把刀，布依接过背到背后。

    “队长，我们去哪里？”赵亚就询问，其他人也都背着一把大刀，腿上还绑着匕首。

    “我们去4级区。”萧雄说道。

    “4级区，那边几乎都是四级的异兽异兽，我们能对付吗？”林艾皱起眉。

    “我准备买房子，一套两居室要一枚4级晶核的价格。”萧雄回答道。

    “咦，降价了？之前不是还要5枚5级晶核？”沐云心挑眉，他们当然也想买自己的房子，筒子楼谁住谁知道，但是价格太高买不起啊。

    “大概是卖不出去吧？”李苗苗说道。

    “的确，我去问价的时候，说是4月1号才调整的房价。”布依点头。

    “那也就是半个月前才调整的。”沐云心点了点头，难怪她不知道。

    “如果只是一枚4级晶核，我也想要买。”林艾开口，其他人也都点头，就拿10平米的小空间，翻身都翻不了，如果房子便宜，谁还愿意住那里面。

    “那目标就这么定了。”萧雄看大家都同意了，就说道。

    “可以。”众人点头，然后往4级区进发。

    每个城市的外面都根据危险程度划分了区域，刚好异兽异植也基本上都是同等级扎堆，而不会低级地跑到高级区域去，所以位置倒是很好划分。

    而最危险的地方就是9级区，那里生活的都是九级的异兽异植，人类对上那些基本上就是送菜，好在，那些高级异兽也不爱搭理人类。

    人类所居住的周围几乎都只是1、2级，倒不是他们会选地方，而是因为这里的资源是最少的，根据人类百年探查，那些被高级异兽异植占据的区域，都是具有强大的能量反应的，说明那里应该是有能量矿之类的东西。

