    “你是谁啊？”莲姐忍不住顶了一句，“不会就是那个把孟首长气得住院的乡下丫头吧？”

    “滚出去。”姜筱冷声喝道。

    本来要来照顾孟朝军她就已经挺不爽的了，虽说她是为了孟昔年，但是没有人规定来照顾人还得温柔可人轻声细语的吧？

    她反正自己怎么舒服怎么来。

    莲姐吓了一跳，放下那杯水，匆匆地出去了。

    她毕竟只是个帮工的，哪敢真的和雇主一样跟姜筱对着来？再说，姜筱刚才那眼神当真是吓到了她。

    “姜筱，你这样粗鲁又无礼，昔年知道吗？”孟朝军黑了脸。

    这真的不是他想象中的儿媳妇人选！

    “伯父，真抱歉，昔年哥对我好得很，所以我在他面前一点都不粗鲁，也不无礼。”姜筱给了他一个假笑。把袋子放下，拿出了保温壶。

    这保温壶当然就是之前的那一个，孟家厨房里搜出来的。

    但是外壳是塑料的，已经摔裂了。

    孟朝军被她气得胸口一堵。

    “你来做什么？”他没好气地说道。

    孟老一来便先去找了医生，让姜筱先到病房来，现在过来了正好听到了孟朝军这句话，冷声道：“她不来，你有水喝，有粥吃？”

    “青青不是回去了吗？她自然会来照顾我。”

    孟老气乐了，“你那个小老婆什么德性你自己不清楚？一大早把你丢在医院里，带着段飞安邝红和那个叫古新的，跑家里找小小的茬了！我说了几句，又哭着跑了！”

    孟朝军呆了一下。

    他想起了刚才莲姐所说的话，说是姜筱把他气得住院的？

    昨晚怎么进医院的，他虽然有些意识，但是现在想起来却是模模糊糊的有些记不清楚。

    他再不喜欢姜筱，好歹还是有这么一点基本的是非观的。

    “我头痛几天了，跟这丫头无关。”

    青青真的会因为这事情回去找她的麻烦？孟朝军有些不太相信。而且，他自己也不太喜欢段青青的那个大嫂，咋咋呼呼，心眼小，嘴又多。

    孟朝军是不太喜欢段青青跟她经常混在一起的。

    不过，她跟大哥的感情不错，段飞安虽然人没有什么本事，也是大小事都常听老婆的，孟朝军还是觉得他人比较老实。

    至于古新......

    孟朝军皱了皱眉，他更不喜欢段青青的那个表弟。

    看到那个摔裂了的保温壶，他没说话。

    孟老在旁边道：“小小早早起来熬了粥，刚刚盛了一壶，你那小老婆倒好，带着人上来就打，把粥给洒了！害得小小还要再重新熬多一次。”

    “青青不会打人。”孟朝军忍不住说道。

    姜筱的动作一顿，看向他，“不会打人？她只是没打中我，然后手挥空自己摔倒在地上了。你要不要来赌一赌，看她见了你之后会不会红着眼睛楚楚可怜一副小委屈的样子，暗示你，她被我打了？”

    孟朝军脸一黑。

    本来他没觉得段青青平时的作派有什么问题。

    女人嘛，不就应该那样才对？

    娇弱，楚楚动人，受委屈就掉泪，然后到自己男人这里寻求安慰，不对吗？

    但是不知道为什么，被姜筱这么一形容，他就觉得不太对味了。

    