    第134章 询问（第三更，求订阅，求月票）

    “听明白了！”

    帝俊毫不犹豫地说道：

    “东皇，此事我等要再快一步才是！那女娲也好，通天也罢，都是混沌山庄之人，和我妖族天庭，素来就不对付……也是我妖族天庭统一洪荒道路上最大的一个阻碍！”

    “若是我等放弃了这个圣位，将此位置让给了那女娲和通天道人，届时，他们成圣之后，我妖族还有可能统一洪荒么？！”

    东皇太一也是连连点头，口中说道：

    “此事大哥所言极是……”

    “这圣位绝不能就此轻易地让给对方，不然真就这么让给了他们，哪里还会有我们什么事情？！”

    “圣位如此关键，必须要掌握在我们的手中！”

    “创建人族之事，我们现在就要提上日程才行！”

    两人在这里简单商量，短短几句话之间，就已经是将此事确定了下来。

    创建人族！

    创建阐教……

    这两件事情，他们一件都不能够让给那女娲和通天道人。

    真将此事让给了他们，以后这哪里还有他们妖族天庭的立足之地？！

    那不是就在开玩笑么？！

    事情是确定下来了，只是随后，他们又产生了第二个疑问。

    “大哥，你可知道，这人族到底是长什么样子？！”

    东皇太一主动询问。

    “这……”

    这一个问题，顿时难住了那帝俊！

    他也确实是没有见过人族，哪里知道人族长得是什么样子？！

    东皇太一和帝俊多少是有一点傻眼。

    他们不知道这人族长什么样子，又怎么在这里创建人族？！

    创建出来的到底是不是人族还未可知！

    尴尬了！

    两人对视了一下之后，东皇太一在这里进行了提议。

    “帝皇，要不然我们再去找天道询问一二？！”

    “天道将事情已经说得这般的清楚，我们现在去找他们，好么！？”

    帝俊摇了摇头。

    “我看，不如我们还是去找太上老君和元始天尊，他们和通天道人是兄弟，让他们通过通天道人，询问一下女娲, 人族到底长什么模样？！”

    “此方法可行！”

    东皇太一也认可了这种方式。

    两人确定了方案, 连忙来到了太上老君和元始天尊闭关之地。

    “太皇, 原始天师，我等此次前来，是有一件大事前来求二位帮忙的！”

    “东皇, 帝皇，你这说的是哪里话？！两位皇者, 有什么吩咐, 尽管只说就是！何必这般客气？！”

    太上老君赶紧客气了一句。

    “太皇, 是这般……这般……”

    东皇太一将天道找他们的事情如实说来。

    “哦！”

    太上老君眉头一皱，不敢确定的说道：

    “东皇, 帝皇，你们放心，你我同是妖族之人, 此事, 我等自然肯定是要帮助的, 只是此事需要通天道人帮忙询问, 我等也不敢保证，他到底会不会帮我们问出这其中的详情！我们也只能是尽力一试……不论这结果是成与不成, 都请二位皇者不要怨恨我等即可！”

    太上老君也确实是不敢在这里保证此事一定能够办成！

    “有此一言，就已经足够了！”

    东皇太一也连忙说道：

    “不论到最后是不是能成，我兄弟二人, 也都会记住太皇和原始天师的恩情！”

    “是，东皇说得不错, 还请两位帮忙！”

    帝俊也连忙说着。

    “两位皇者，放心, 我等这就亲自前往昆仑山，去找三弟商谈此事, 务必要让三弟当成一回事, 争取将此事办妥！”

    太上老君和元始天尊答应一声，第一时间从妖庭出发, 前往昆仑山找到了通天道人。

    通天道人依旧是在那颗树下，修炼着剑道。

    见通天道人似乎是沉浸在了修炼之中, 太上老君和元始天尊倒也没有忘记之前的教训, 根本不敢直接上前，而是隔着一点距离，呼喊着：

    “三弟, 三弟……”

    在他们的一番呼唤之下, 通天道人睁开了双眼，眼神带着一点迷茫地看着他们两人。

    那迷茫的双眼落在太上老君和元始天尊的眼中, 却不禁让他们两人浑身一颤！

    杀意！

    从通天道人的眼神之中, 他们感受到了无穷的杀意！

    似乎通天道人只需要一个眼神，就能够要了他们的性命一样！

    还好，下一瞬，通天道人的眼神就已经恢复了正常！

    他也站了起来，一脸热情的说道：

    “大哥，二哥，你们想通了？！”

    通天道人这一看到元始天尊和太上老君回来，还以为是自己之前的劝说起了作用。

    他们已经放弃了继续在妖族那边，要回来和他进行闭关呢？！

    “咳咳！”

    太上老君轻咳了一下，他自然明白通天道人所说的这话是什么意思！

    他赶紧说道：

    “三弟，我和你二哥这一次回来，一是已经许久没有和你见过面，对你有些想念, 想和你叙叙旧，二也是有一件小事, 想要请你帮忙……”

    “原来不是想通了……”

    通天道人多少是有几分无奈, 连忙说道：

    “行吧，大哥，二哥，你们到底是有什么事情请我帮忙，直说就是，你我兄弟之间，根本不用这般的客气。”

    “三弟，是这样……”

    元始天尊在一旁直接说道：

    “我们听说这天地之间，有一种后天生物叫做人族，可这人族到底是什么样子？！我们不太清楚，所有想请三弟帮忙，找到那女娲询问一番，看看这人族到底是什么样的一个种族，长得是什么样子？！”

    “人族的样子？！”

    通天道人一下子就明白了，他看向了他们，毫不犹豫地询问着：

    “两位哥哥，你们想要知道此事做什么？！难不成你们想要造人？！”

    “咳咳……”

    被通天道人说中了心思，太上老君再度轻咳了两声，略微思索，点头说道：

    “三弟，你看那女娲修炼的是法则之道，她既然不修功德之道，这造人的功德，他就算是得到了也没有半点作用。倒不如给我等，还能多造就一名圣人，你看是不是这个道理？！”

    “对！”

    元始天尊也在一旁劝说着：

    “三弟，你们修炼之道，这功德之事，落在你们的身上，就只是浪费，不如给我们这些修炼功德的一个成圣的机会……”

    (本章完)

