    王霸岂能容忍？

    他减半上的林蜜儿，一头青发，威风凛凛，整个礼堂之中，阴风阵阵。然后，夏江阴笑一声，突然间，一块刻着金色铭文的墨玉，从他掌心掠过，在半空中，旋了一周，再落在夏江手上的时候，林蜜儿已经消失了。

    捏着那块黑玉，夏江笑着说。

    “多谢王小友，这女魅，就归我了。”

    这一切发生的太快。

    王霸根本没有反应过来，林蜜儿就已经被夺走了。

    “你把蜜儿弄哪儿去了？”

    王霸有些担心的问。

    夏江直接回答。

    “就在这块玉里边。”

    “王小友，说实话，这女魅在你手里，实在是大材小用。本来，他可以变成更强的凶鬼，你却只用她来，维系你的性命，真是浪费！”

    “你把蜜儿还给我！”

    王霸冲夏江怒吼。

    夏江却道。

    “不好意思，我拿到了，她就是我的。倒是你，王小友，注意你的态度，要好一些，否则，我现在变断开你们之间的契约，让你，立即毙命于此！”

    王霸不怕丢掉性命。

    他咬牙，骂了一句，冲过去，一把揪住了夏江的领口。

    夏江旁边的人冲过去，把王霸围了起来。

    我们这边的人，也都行动，将西命派的人，给团团围住。

    “王小友，我说过，你的生死，在我掌控之中，别太过分，否则，你真的会死。一个没有命格的人，很容易死的……”

    话到这里。

    王霸揪住夏江领口的手，一下子松开了，他的手颤抖着，整个人浑身都开始抽搐，眼往上翻，眼看着就要倒下去。

    我从台上，一跃而下。

    冲过去，扶住了王霸。

    “住口。”

    我道二字。

    夏江掐着那有金铭文的墨玉，稍稍松开。

    王霸额头上冷汗直流，脸色惨白。

    “王小友，看到没有，若断掉契约，你真的会死。就算你自己不在乎你自己的死活，你的朋友，也会在乎的，对不对啊，小杨先生？”

    夏江说着，把那阴险的目光落在我的身上。

    “小杨先生，现在，能不能听我一句劝，不要跟林家的林采薇结婚？你们的姻缘，可以说，是逆天而为，一旦结合，早晚是要出事的。我夏江大老远来，虽说也有私心，但，我还是为了小杨先生你啊！”

    “其实，我夏家也有不错的女子，比这林家的女子，要好很多。若小杨先生你同意与我们夏家的婚事，我倒是可以把这女魅，还给你朋友。”

    “毕竟，这条人命，看起来在你的心中，也有些分量的。”

    说实话，我没想到，西命派的风水师过来，居然是为了逼婚。

    这样说亲的，我还是头一次见。

    “姓夏的，强扭的瓜不甜，你这么做，有失玄门之体！”

    袁胜义走来，道了一句。

    夏江却是苦笑一声。

    “玄门之体？”

    “哈哈哈……真是可笑，这世道，还讲求什么玄门之体？告诉你，我西命派，以命理为本，小杨先生命理非凡，今日，必归我夏家。”

    “我相信，他一定会入赘到我们夏家的！”

    话到这里，夏江看向我，问。

    “是不是啊？小杨先生！”

    我没说话，只是在观察着夏江这个人。

    西命派的风水师，都如此邪恶吗？

    夏江见我不说话，他又继续道。

    “对了，小杨先生，我夏江，是个通情达理的人，你若觉得，筹码不够的话，我们还可以再加。”

    “比如，在林家林业田的坟头上，我布置了一个简单的阵法。我去看过，林家的祖坟本来是个不错的风水宝地，我夏江刚好会一些改风水的术法，要小杨先生您觉得筹码不够，我可以把那块风水宝地，变成一处风水绝地，让林家断后，或者让他们一家现在全部暴毙，这都是易如反掌的事。”

    “还有，这你口中的刘叔身上，我也做了些手脚。这个人是个抬棺匠，天生命硬，五弊三缺，他的命格，也在我手里。”

    “不知道，这些小筹码，能不能让小杨先生屈尊，入赘我们夏家？”

    夏江说完，盯着我，等我的答案。

