
　　听到凌云的话，萧宁并不意外。

　　“你是担心余宛央的安危？”

　　萧宁道。

　　“不仅是她，关家或许同样会有危险。”

　　凌云沉声道：“我已得罪大雪山，还有陈长歌，我必须防备他们报复余宛央和关家。”

　　“这的确不得不防。”

　　萧宁神色也是一肃，“这样，为了以防万一，我和叔父，与你一起去洛城。”

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　在这之前，他不怎么担心那些敌人，会对余宛央他们出手。

　　因为那时在大雪山这些势力眼里，他就是个小人物。

　　也正是因为这样，大雪山那些势力一直是针对他本人，觉得他随意可以抹杀。

　　然而，经过一次次的算计，大雪山等势力都奈何不了他。

　　这种情况下，就必须防备大雪山等势力耍阴招。

　　三人顿时骑马，以最快速度赶往洛城。

　　一天后。

　　距离洛城百里远的一处郊外。

　　凌云三人出现在这。

　　猛地，他们同时停了下来。

　　在他们身前，赫然有一队骑兵，将他们的道路拦截。

　　这队为首的两人，凌云无比熟悉，正是大雪山长老乌孙黎和紫阳宗的陆广。

　　看到这两人，凌云三人脸色都一变。

　　事情，居然真的被凌云料中。

　　乌孙黎他们出现在这，明显不是巧合，而是早早就等在这。

　　说明他们，比凌云三人还要更早来洛城。

　　那么他们的目的，已不言而喻，分明就是和凌云说的那样，想要通过余宛央和关家，来算计凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌云，你这小畜生想不到，这么快就会再遇上本长老吧？”

　　乌孙黎双目阴鸷的盯着凌云道。

　　在荒古城时，凌云不仅杀了虚无道，事后居然还能安然无恙，甚至公然打他的脸。

　　这让他对凌云，怎能不恨之入骨。

　　“乌孙黎，陆广，你们大雪山和紫阳宗竟如此卑鄙，难道不怕传出去，让世人耻笑？”

　　萧宁脸色冰寒的怒斥道。

　　“哈哈，让世人耻笑？”

　　乌孙黎笑了，“只要你们死了，又有谁知道，我们做出过这种事？”

　　萧宁瞳孔蓦地一缩。

　　一听乌孙黎这话她就明白，对方不仅要杀凌云，连她都想杀。

　　接着，萧宁就当机立断：“凌云，我和叔父来拦住他们，你快去关家。”

　　眼前这种情况，由不得她不担心关家和余宛央的安危。

　　而她很清楚，凌云是无比重情之人。

　　如果余宛央真的出事，她都很难保证凌云会做出什么事。

　　凌云深深的看了她一眼，接着二话不说，直接朝洛城方向奔去。

　　现在这局面，时间无比紧迫。

　　尽管他们在荒古大比结束后，就以最快速度赶来洛城，但还是比敌人慢了一点。

　　这也说明，大雪山和荒古城这些势力，比他们想的更无耻。

　　所以，现在不是推辞的时候，这样只会耽搁时机。

　　他如今能做的，就是以最快速度，摆平关家那边的危机，再来支援萧宁二人。

　　好在事情并没有到绝望的程度。

　　乌孙黎和霍管家，既然没有带着余宛央来威胁他，就说明他们还没有抓到余宛央。

　　唰！

　　当即，凌云直接在马背上一踏，连马都不用，施展帝江身法，以最快速度掠出。

　　“想走？”

　　乌孙黎眼里杀意凛然。

　　但正当他想要拦截凌云，萧长老却是果断出手，将他拦截。

　　接着，不等陆广和其他人对凌云出手，萧宁已施展人剑合一之术，倏地释放出无尽剑气，

　　把他们笼罩。

　　有了萧长老和萧宁这片刻拦截，凌云已掠出数十丈。

　　一时半会，乌孙黎他们想追凌云也追不上。

　　但乌孙黎并没有懊恼，反而冷笑：“萧家丫头，你真以为凌云他逃得掉？”

　　萧宁心中一沉，知道敌人这边，恐怕还另有陷阱等着凌云。

　　可是现在，她也别无选择，只能在这托住乌孙黎和陆广。

　　这样或许还能给凌云争取到机会。

　　不然让乌孙黎和陆广也去追杀凌云，凌云的处境才是真的雪上加霜。

　　半刻钟后。

　　凌云不顾灵力损耗，直接以紫金丹补充灵力，以最快速度，赶到了关家。

　　离关家还有数里路的时候，他眼神就是一冷。

　　此刻，关家已在遭受攻击。

　　在这些攻击者中，他还看到又两道熟悉身影，闻人定天和霍管家。

　　除此以外，还有一道身影，尽管他不是很熟悉，但也认识，是荒古榜第六天骄，来自七星武院的徐晔。

　　在这三大高手的主持下，关家的护族大阵已经崩碎。

　　他们麾下的武者，正在关家大开杀戒。

　　这关家的护族大阵，凌云观察过，威力绝对不小，可以抵挡巅峰武皇的攻击。

　　所以，绝不是关家护族大阵弱，而是这次的进攻者太强。

　　其中霍管家，就是半步武圣，他一人只要有足够时间，就能打破关家的护族大阵。

　　更别说还有闻人定天和徐晔两大盖世天骄。

　　“说，余宛央在哪？”

　　闻人定天抓着一个关家弟子，狰狞的逼问道。

　　“贼子，休想我告诉你……”

　　那关家弟子咬牙道。

　　话音未落，就听咔嚓一声，闻人定天将这关家弟子的脖子给拧断。

　　接着，闻人定天又要去抓下一个关家弟子。

　　“不用问了，我在这里。”

　　一道冰冷声音响起。

　　随着话音落下，一道绝色身影走了出来，正是余宛央。

　　看到余宛央，闻人定天眼里，闪过一抹惊艳之色。

　　但想到，这样的绝色女人，居然也属于凌云，他内心就涌现更强烈的嫉恨。

　　“宛央。”

　　在余宛央身后，关莹莹和关向天疾步走出。

　　他们本来是想让余宛央逃走，结果余宛央不逃。

　　“关前辈，还有莹莹，你们不用多说，你们的好意我知道。”

　　余宛央决然道：“但我岂能看着你们关家人，在这不断被屠戮流血，我却自己逃走？”

　　“好，看来你是个女中豪杰。”

　　闻人定天赞叹一声，然后就舔了舔嘴唇道：“现在听我的话，老老实实走过来，束手就擒，否则我就把关家的人都杀光。

　　相信我，关向天虽然和我一样，都是武皇，但我要杀他，如同屠狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第445章 余宛央之危免费阅读。https://xs.23sk.com 