    在月狼的这些天，木桃夭见识到了部落的经济强盛、百姓富裕、生态壮美、军力无敌。

    真不愧是全世界人民的理想国度！

    从部队回到家，北夕含着笑意问：“小夭夭，过两天就开学了，你还有什么想去的地方或者需要准备的东西？”

    木桃夭嫣然巧笑，娃娃音里透着些许的小兴奋：“等以后有时间再慢慢看吧。东西我不缺的。”

    看着亲妈那一头明亮顺滑的黑发，又道：“妈妈已经不需要吃药了。改天我用太岁入药炼制美容养生丸带过来。”

    “小夭夭，这些都不是急的事。你有时间就多多休息，别老操心大人的事。”

    女儿孝顺，北夕很受用，但又十分心疼她。

    “……好，我不操心。”

    鹿之芩轻笑一声，说：“小夭夭，这些事情就交给我吧，索性我没去上班，时间比你多上太多。”

    木桃夭唇瓣微微勾起：“三师父，越都城的研毒小楼也能使用了，您不会闲着的。”

    因为要带路含姝这个小徒弟，所以鹿之芩也会与木桃夭一起在越都城生活，而不是呆在桃源村的研究所里。

    “不会闲是不会闲，但起码没有时间限制。先做什么后做什么都行，而且都不赶时间。”

    “也是。”木桃夭也不纠结这个了。“三师父，研毒小楼的位置刚刚好，与师妹买的老房子在同一个村子。”

    “确实挺方便的。以后中午可在路家吃饭。”

    木桃夭笑着点头道：“路奶奶她们会很高兴的。当初我也是想买李老师那片的，可地段不太合适。李老师家附近的人家多一些，更适合居住。”

    “嗯。确实挺合适路家婆媳住的。她们也是运气好。”

    众人说说笑笑其间，月之恒与巴斐过来，“鹿师父，苗琦要见你。”

    “可能是有什么新的想法了。小夭夭，我们一起过去？”

    “好。”

    “我再打电话给姜月，让她也见上一面？”

    月家人没意见。

    总归不是特地为姜月破例。

    巴斐笑道：“我送你们过去，也听听苗琦的想法。”

    木桃夭和鹿之芩都点头。

    于是三人出门。

    鹿之芩在车上打电话给姜月。

    他们到的时候姜月就在门口等着了。

    月宫离监狱更远一些，所以才会晚到。

    “鹿医生、巴医生、木小师叔。”姜月先开口问人。

    “姜月，你还是喊我的名字吧。”

    “……小木同学。”

    “嗯。你在这边习惯吗？”

    “习惯的。谢谢。”每个月能见一次母亲，苗家人对她也很好，真没什么不习惯的。

    木桃夭笑笑，“我们进去吧。”

    到里面后，苗琦见到姜月，就愣了一下。

    鹿之芩淡淡笑道：“我想着反正要过来见你，不如把姜月也带来与你多见一面。”

    她并不是同情苗琦，而是答应了要指点姜月，那就趁机见上一面多说几句，毕竟她们见面的机会真不多。

    苗琦笑了一下，说句谢谢，然后把手上的本子递过去。

    “这里面是我根据鹿医生留下来的资料研究出来的药方。有两个看似很危险，不过运用得好的话却是可以救命的。”

    鹿之芩点头，与木桃夭一起看。

    完了后两人的眼里都带着些许笑意，再把本子给巴斐。

    苗琦勾出一点笑，语调却淡淡地说：“可能是在这里心静了，能好好想自己喜欢的事情了，也就生出了一些灵感。”只是不知道还能想多久。

    木桃夭微弯着眼说：“我大师父也应该和你聊聊。搞不好能有启发。”

    “原神医是医学界的标杆，很难超越的神话。对于正统医学来说，我这种算是偏门，不敢劳烦他老人家。”

    她从女儿处得知，鹿医生的大徒弟同时也是原神医的小徒弟。

    鹿之芩：“不管正的还是偏的，只要用到适当的地方，那就是对的。”

    苗琦做了错事，虽然正在为此付出代价，但这错事关系到她的小夭夭，所以她对苗琦是无好感的。

    不过也不能否认，苗琦走的这一步虽晚了近二十年，但于她自己来说却是走对了。

    若是出事时就自首，依月家人当时的怒急攻心，她就没了这十八年的好活。

    即便这个“好活”并不好。

    木桃夭微弯着眼睛说：“过段时间有空了我就带大师父过来。”

    苗琦沉默了几秒才回道：“我可能没多少日子了。”

    她满心疑惑为什么月家人只关着她，但也不想去多想了。

    于她来说，哪一天行刑都一样的。

    她就没想过这件事还能有转机。

    听了苗琦的话，姜月瞬间红了眼眶。

    木桃夭：“你很快就要换地方了。”一个无期是跑不了的。

    部落的律法比别的国家更重，但她不想改，还觉得挺好。

    “还能换地方？”

    苗琦怔住了，然后十分认真地看着木桃夭，突然就笑起来。

    那笑达及眼底，里面还有水光在涌动。

    她看向鹿之芩，求证似的说：“鹿医生的大徒弟，很面善。”

    眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、脸型像几个人的组合。

    若不是她把那几位的形象刻在心里，任谁都很难联想到那边去。

    鹿之芩笑了一下。

    苗琦复看木桃夭，只说了一个字：“她……”

    木桃夭自然明白她问的是谁，便答：“还好。”

    苗琦像是想到了什么，陡然睁大眼。

    “幻象毒……是不是……她……”

    木桃夭点头。

    “那现在呢？她怎么样了？”苗琦激动起来。

    “我们在仙游内围找到了解药。”

    “那就好，那就好。我想……还是不了……”

    “她体内还有另外的毒，已经不认人了。除了命在，其他面目全非。”

    苗琦颓然。

    “千日花可解。只是，它不比百味草好找。若是解了，我会带她过来看看你，前提是她愿意见你的话。”

    “……不不不……到时告诉我一声……”她没脸见人。“小公……小木同学，对不起。”

    “过去的事，多说无益。你好好呆着吧，稍后我让人送些相关的书进来给你。以后有什么想说的就让人找巴斐。”

    “谢谢小……小木同学。”

    苗琦展开笑颜。

    这是她１８年来第一次发自内心的笑。

    姜月的眼睛睁得大大的，似乎明白了什么。

