    app2();

            ♂』        第0283章  叹为观止

    0283

    叶帆看了下四周，确认没什么变化后，走到墓穴的石门处，仔细观察了一下。

    这石板上，镌刻着一些看起来像道家所使用的符文，应该是辟邪之用，但一般的人家，和一些王侯之墓，又不会镌刻这些东西。

    叶帆皱眉想了想，越觉得这墓穴的主人不简单，于是尝试着把石板给掀开。

    这石板的重量，让叶帆感到惊讶，以他估计，应该有足足三吨到四吨，也就是六千多斤！几乎是一头非洲象的重量！

    若不是叶帆刚好力量远超常人，一般的人恐怕根本无法掀开。

    “隆隆……隆隆……”

    也不知道是何种材质的石板，摩擦着，被缓缓掀起，然后翻倒在一旁的泥土上。

    叶帆都不得不为自己的力量感到佩服，若不是他放弃了一身内力，找到这么一条自己独特的修炼之路，恐怕要进这个墓穴，还真没那么容易。

    而如今，自己掀开这么数千斤的巨石，也感到力量还没到极限。

    事实上，这个墓穴的主人，估计也没想到，会有盗墓者能够一己之力掀开这块重得离谱的巨石！

    叶帆终于看清，下面露出来的一条石块垒砌的楼梯，一直通向墓穴深处。

    漆黑的夜色下，冰冷的山腰，一个古墓，吹出阵阵的阴风。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆咧嘴笑了笑，若不是他见过更多的人间炼狱，光这场面，就够吓得一般人望风而逃了。

    叶帆掏出手机，打开电筒，他的视力虽然能在夜里也看清大多数东西，但用电筒照一下终归更省心一点。

    可是，当叶帆刚走下楼梯没几步，就见整个通道里，墙壁上的长明灯就亮了起来。

    一长排精致的青铜白鹤灯，让叶帆感到灵魂都为之一颤。

    他知道，这是因为自己打开墓穴，氧气进入，才点燃了这些原本熄灭的长明灯。

    不过，这也恰恰证明，这个墓穴的打造，是多么的精巧。

    叶帆更加心理提升了戒备，墓穴越是巧夺天工，就越说明里面可能危机重重。

    往里走了大约三十多米，沿途两侧和顶部，都是精美的壁画，大多是各路神仙，老君、天尊、王母、玉帝等，栩栩如生，神兽也是多姿多样，仙鹤、鸾鸟、麒麟、青牛、白鹿等等。

    叶帆心里嘀咕，这应该是个非常崇尚道教文明的墓主。

    等走到尽头，一道石门挡住了叶帆的去路。

    这石门上画着一个巨大的阴阳八卦，也看不出哪有什么机关。

    但是，门的两侧，镌刻写着两句话，这古字虽然年代久远，叶帆倒也认得……

    “吴郡沈氏族墓……擅闯盗墓者死……”

    叶帆愣了一下，原来这墓穴是一整个氏族的墓葬？

    也不知道吴郡是哪，沈氏又是哪一大豪门，因为叶帆记得，五大名门里也没有姓沈的，其他姓沈的名门，也不在这一带才对。

    也就是说，这个氏族，很可能是在历史长河中已经灭亡了，只剩下这么一个族墓。

    当然也有可能，是这个氏族的后人传承上出了问题，也不知道他们老祖宗的墓穴在这里。

    可问题是，狐猴组织的那个雇主，又怎么知道这里有个墓葬呢？而且……他是只知道皮毛，还是知道得比较多？

    毕竟，凭借狐猴那群人，估计叶帆不打断他们，他们也很难进这个墓穴才对。

    那个雇主……为什么要找这么一群没用的家伙，来盗这么一个高难度的墓葬呢？

    叶帆在门口想了一分钟，也一下子摸不到头绪，但觉得自己都来了，这么扭头就走，也不甘心。

    索性，叶帆试着在这扇大门上，各种又按又推，想看看有没有什么机关。

    突然，叶帆发现，这扇墓门上的，是伏羲八卦，也就是先天八卦，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    但是，这些卦象全是乱的，好像是有人故意打乱了这一八卦。

    叶帆对八卦非常熟悉，因为以前修炼的“天一生水”，就是据说来源于伏羲氏的《河图》，自然伏羲八卦也难不倒叶帆。

    “难道说……”

    叶帆寻思了一下，试着双手不再按这个门上的任何部位，而是试着用手来旋转。

    “隆隆……”

    果然！门上的卦象，开始随着叶帆的手掌转动，开始转动！

    叶帆咧嘴一笑，自嘲地嘀咕：“力气不够，还没法玩这拼图游戏啊……”

    叶帆差不多已经明白，要打开这扇门，就是要把伏羲八卦复位。

    说起来，也不算太难，但关键是转动这么大的石块机关，一般人的力量就做不到，而且天知道万一有点差池，会不会就触动危险的陷阱。

    叶帆全神贯注，依着阳自左边转，阴自右边转的原则，天尊而地卑，天居上，在南方，阳爻组成的四卦在左边。

    依次逆时针由乾到兑、兑到离、离到震排列出来；坤居下，在北方阴爻产生的巽、坎、艮、坤四卦自右边顺时针方向，由乾到巽、巽到坎、坎到艮、艮到坤排列出来。

    终于，花了几分钟的时间，先天八卦图被重新复位了。

    而就在这一霎那，整个墓门，直接往两边分了开去。

    叶帆感觉自己的心跳也在加速，这种厚重的历史被慢慢解开的感觉，令他非常激动，他有些理解，为什么那么多人会沉迷于考古了。

    眼前，先是一片黑暗，而随着空气的进入，大量的长明灯，终于亮起，照得灯火通明！

    叶帆的表情，也从期待，变得困惑，再慢慢的变成了惊叹……

    偌大的一间墓室，足有三四个篮球场那么大。

    整块整块的巨大岩石，打磨得无比光洁，垒砌在整个墓室周围。

    而在正中央，是用凸显的巨石所勾画成的神州大地，那地图的样子，与如今的夏国并不相同。

    叶帆却是博览过不少书籍，大概能看得出，这应该是《海内十洲记》里所讲述的一片世界。

    据说，这是汉武帝听西王母口述，又询问了方士东方朔，所描绘出来的地图。

    而再过去，就是数十个台阶，通向一个更高的平台。

    在那最上面，有玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，道教三清的金色神像。

    叶帆见过世界上很多巧夺天工的建筑，但他还是被眼前的这个墓葬给震撼到了，这美轮美奂的风格，精巧的技艺，大气磅礴的布局，实在叹为观止。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

