    浴室里。

    战司宴闭着眼睛，任由冰冷刺骨的水冲在自己的头上。

    只有这样才能平息下身体里的那股火，还有一看见温夏就忍不住占有她，把她揉进身体里的念头。

    拳头狠狠地砸在浴室的瓷砖上，战司宴傲恼的揉揉太阳穴，缓解身体上不断汹涌出来的压抑。

    他感觉自己要疯了，最爱的女人在面前什么都不能做，就只能在这冲冷水澡！

    但他知道，自己必须要克制住，因为温夏是在试探他。

    试探他是否有没有认真对待这五年之约，是否有认真对待这段感情。

    所以，他现在绝对不能让她失望。

    不知道过了多久，浴室的水声终于停了下来，战司宴围着一条浴巾从里面出来，身上还带着冰凉的水气。

    完美的身材完全暴露在空气，给记忆分又添加了一丝暧昧。

    温夏拧过身子，故意把自己藏在被子里，紧紧的闭上双眼，视而不见。

    看着床上缩成小小的一团，战司宴终于还是忍不住靠近，躺在她的身边从背后轻轻的抱住她。

    动作很轻，像是怕吵醒她似的。

    温夏抿着嘴唇，感受着那熟悉的温暖再次将自己包裹，心中瞬间打翻了五味瓶，不是个滋味。

    这个男人究竟是怎么回事儿？

    刚才自己主动的时候他冷漠的推开，现在又非要抱着，到底把她当成什么了？

    她温夏可不是什么挥之即来，招之即去的小狗狗！

    想到这儿，温夏更加难受，怄着气往旁边躲了躲挣脱开了战司宴的怀抱。

    战司宴微微一愣，原本想再次把人捞回来的手尴尬的僵硬在空中，然后默默收回到被子里，背过身去。

    他一定要克制住自己，绝对不能在这五年之内，对温夏做出什么越界和过分的事情。

    感受着身后人的动作，温夏感觉心被狠狠地揉了一下。

    无论她之前怎么反抗，战司宴都会执意贴上来强行和自己亲近，从来没有过像今天这样没有耐心。

    这些天来的冷战，果然还是让他冷淡了。

    这就像非常想吃一个蛋糕，虽然当时很想吃到嘴里，但过了几天也就忘了，不会再对这种东西感兴趣。

    自己对于战司宴来说也是一样的吧。

    温夏突然觉得自己的鼻子有些酸，她突然想到这是战司宴第二次救她了。

    有的时候真的觉得战司宴像守护神一样，会在遇到危险的时候从天而降，将她从一片废墟中抱出来。

    说不感动是假的。

    她发现，自己已经深深地爱上了战司宴，甚至依赖着他，所以在得知他欺骗自己后，也没有离开他的想法。

    虽然她是为了孩子，可那份依赖也是真的。

    但现在，她又因为他的态度而焦躁不安。

    窗外只剩下微弱的月光透过薄纱窗帘照落屋子里，屋里静的只能听见两个人平稳的呼吸。

    “阿宴，你睡了吗？”

    温夏从被子里露出个小脑袋轻声开口，声音小的好像只有她自己能听见。

    那张好看的小脸儿因为在里面待了太长时间，微微泛着红晕，就连眼角都是泛红的。

    没听见身后人的回应，温夏这才小心翼翼地转过身子，借着微弱的月光看向已经睡着的战司宴。

    精致的轮廓俊美锋毅，洗完澡的罪犯还有些潮湿散在额头，长长的睫毛在眼下映出阴影，比醒着的时候少了那种让人望而生畏的感觉。

    温夏静静的看着他，忍不住深处手指去碰他的脸，尤其是看见那微抿的薄唇，心里再次委屈起来。

    “怎么了，睡不着吗？”

    伸出去的手突然被战司宴的握在掌心，小心翼翼的用双手包起来暖着。

    看着黑暗中那双深邃的眸子，温夏有些别扭地避开眼睛，十分不满他这种装睡的行为：“你是不是要继续遵守那个五年之约？”

    “是。”

    没有半分犹豫，战司宴几乎是脱口而出。

    他没想到温夏会这样问，权当做是她对自己的试探，毕竟当初这五年之约是他提出来的。

    温夏听到了这个答案，轻轻的闭上眼睛。

    “我感觉有点困了。”

    她再次缩回到被子里面，背过身子不去看战司宴。

    这个五年之约，只是说这五年之内不发生任何亲密关系，也没有其他的条条框框，索性就先这样下去吧。

    温夏无声的舒了口气。

    好在两个人的关系没有发生什么改变，不然一定会比现在难受一百倍。

    ……

    整形医院。

    医生仔细的将纱布一层层地从刘雨婷脸上拆下来。

    然后满脸阿谀奉承地将镜子对向她，用十分夸张的语气说道：“刘小姐，我非常负责任的告诉您，你是我手下最成功的一个案例，你现在简直是太美了！”

    “您看您现在的这个五官和皮肤，虽然和以前有些不同，但是足以媲美电视上的那些明星了。”

    刘雨婷缓缓睁开眼睛，看着镜子里那张有些陌生的脸，白皙的皮肤上五官的轮廓都变得深邃起来。

    高挺着的鼻梁，还有又大又宽的欧式双眼皮，虽然带着些人工的痕迹，但她本人还是十分满意的。

    变漂亮了不少，和原先那个土气的丫头简直是判若两人。

    刘雨婷拿着镜子，仔细观察着自己这张花了重金人工打造的后天全脸，不禁感叹真是有钱能使鬼推磨。

    果然她有了钱想换一张脸都变得如此容易，更何况是这么漂亮的脸。

    不像从前拿着那点微薄的工资，花的每一分钱都要精打细算。

    “医生我感觉我的嘴唇，还是没有那么漂亮，鼻子应该再高一点啊！”

    想到这儿，刘雨婷故作高傲的扬起脑袋：“你们拿了我那么多的钱，就动了这么一点有些不太厚道啊！”

    医生眉头一皱，那动得是一点儿吗？

    从肤色到五官，简直是一场全脸的最大型手术，让医院上上下下都一起忙活。

    但是碍于金主的面子上，医生只能赔笑：“刘小姐你天生丽质，我们就只能动这么多呀！已经是非常完美了！”

    “哼。”刘雨婷控制不住内心狂喜，一直看着镜子里那个变好看的自己，再也压制不住贪婪的野心。

    谁会和钱过不去呢。

    她要带着这张脸，重新回到战司宴的身边，拿回更多应该属于自己的东西！

