
　　事实证明，兽人狼骑兵最后还是畏惧了，如果他们真的能战到最后一兵一卒的话，五千狼骑凭着数量也能耗光这支人类骑军的斗气，给姆拉克和塔里斯等人造成不小麻烦。

　　但在第四次对冲后，兽人狼骑兵彻底崩溃了，他们的统领虽然相比以往的兽人军官要怂上许多，但还是在第四次冲锋的时候被姆拉克爵士辨认出来，姆拉克爵士手里流星锤的长链一放，扫开了周围的狼骑兵，隔着七八米的距离两锤砸死了狼骑兵统领。

　　在单方面被虐了四轮以后，兽人狼骑兵的损失已经扩大到了接近两千，四成的伤亡率让狼骑兵的士气已经跌到了极点，原本这些兽人狼骑战斗风格凶悍，意志坚韧，四成伤亡率虽高，但却并不至于让他们陷入崩溃。

　　但要是自己损失了近两千人，却给对方造成伤害都办不到，那换哪支军队身上都会士气暴跌，再加上其统领被姆拉克爵士砸死，失去了主将，又士气低落的狼骑兵顺理成章的出现了崩溃。

　　虽然还有些狼骑兵中层军官试图收拢队伍，但崩溃的大势却完全不是几个中层军官能阻止的，而且骑兵不比步兵，率领步兵的时候，军官还能将亲信聚集起来，砍翻几个逃兵震慑一下，或许还有机会维持住军队。

　　但骑兵一旦崩溃了，大量的逃兵能把原本不想跑的人也裹挟着逃跑，谁也不可能再大群的骑兵中逆流而上。

　　“追！尽量把他们朝着兽人大军那边驱赶！”

　　“是！”

　　其实，冲杀了数轮后，人类一方的消耗也是极大，这些狼骑兵可是比普通兽人精锐还要凶悍的存在，兽人王国的王牌军，打他们还是要比和普通部队打费力一些。除了姆拉克、塔里斯还有卓绝剑士等天空阶的战力外，冠军骑士的斗气基本已经消耗殆尽，而独角圣兽基本也将双目失明的魔法释放一空，只是还保有些基本都体力罢了。

　　他们此时的战力相比全盛状态差了不少，若是剩下的两三千狼骑兵继续进攻的话些，说不得为了避免遭受太大伤亡，姆拉克爵士还会指挥着骑军暂避锋芒。

　　可惜，此时彻底崩溃的狼骑兵哪还有回身作战的勇气，为了驱赶这些狼骑兵，人类骑军甚至还散成了单列分散的阵型，堵死了兽人狼骑兵朝其他方向逃跑的道路，而兽人狼骑兵大多也是本能的朝着主力大军的方向逃去，在人类骑军有意的驱赶下直直的朝着兽人大军奔逃而去，几十骑赶着两千多狼骑奔逃的景象，简直像极了一群牧羊犬在驱赶羊群。

　　…

　　“唳！”

　　“唳！”

　　“强弩准备！”

　　“放！”

　　“嗖嗖嗖、嗖嗖嗖…”

　　天空中，大量狮鹫骑士和银飞马骑士盘旋在兽人大军的头顶，他们负责监视着兽人大军的动向，顺便还要骚扰他们，迟滞他们逃跑的步伐。

　　但这些狮鹫骑士和银飞马骑士对兽人大军的迟滞效果并不好，一小队狮鹫骑士刚刚下坠试图骚扰行军中的兽人，就被兽人的强弩手盯上，落到一定高度后就有百余支强弩飞射而来。

　　狮鹫骑士不比地面上的重骑兵，赤焰马可以披着两百斤的重甲再搭着个骑兵跑得毫不费劲，皇家狮鹫却只能搭着个一身基本装备的骑兵飞行，连骑士本身为了减重都不能着甲，就更不用说狮鹫了。银飞马骑士和狮鹫骑士一样，也没什么防护能力。

　　用来追击零散的兽人还好，让他们骚扰大队的兽人就稍有些困难了，之前狮鹫骑士便吃了点亏，在俯冲骚扰时让兽人密集的强弩射杀和重伤了数骑，现在见兽人强弩再次袭来，立刻又命令狮鹫拉高距离，有惊无险的避开了这轮弩矢。

　　“桑德琳大人，兽人的强弩威胁很大，他们在各个方向都布置了弩手，我们没有找到他们的漏洞。”

　　桑德琳，是这支狮鹫骑兵的统领，一名本土的女将，原本桑德琳还是飘雪城的剑鹰骑士统领，因为飘雪城和平解决，便带着手下的剑鹰骑士全部投靠了李察。

　　她们投靠李察后，便被安排成了狮鹫骑士，一段时间点训练后就随着大军一同出战了。

　　此时桑德琳奉命监视和迟滞兽人大军行动，几次骚扰作用不大后，眼看着兽人不断撤向密林方向，桑德琳有些着急。

　　“战士们还有多少飞斧！”

　　“我身上还有两枚！战士们应该和我一样。”

　　“等下等我命令，一起抛掷飞斧！”

　　“是，大人！”

　　桑德琳是想要立功的，她在李察麾下一段时间，早就知道了为李察效力的好处，这里有其他地方完全无法想象的资源。

　　能提高准骑士突破到骑士阶概率的药剂，能够大幅提高实力的训练营，甚至还有能提高突破大地阶概率的药剂，那是真的能让骑士们疯狂的资源，别说以前的飘雪城了，就算是王国也最多只有辅助修炼到大骑士的资源，否则就不会这么缺少大地阶的高手了。

　　“大人，你看那边！”

　　就在桑德琳准备再次让空骑部队尝试一下的时候，远方出现了大群的狼骑兵，仔细一看便能发现，这些狼骑兵队形混乱，完全是被驱赶挤压到一起的，是一群溃兵，他们身后还零星跟着一些人类骑士在追赶。

　　“是姆拉克大人他们，那些骑士，好强…”

　　无论看了多少遍，像冠军骑士和独角圣兽这种大地阶的强者成队出现的时候，还是让桑德琳无比震撼，当初在她眼里强大无比的兰斯特家也不过是群大骑士撑着门面，哪见过这种大地阶强者集中冲锋的场面。

　　“等我命令，准备配合姆拉克大人他们的行动。”

　　桑德琳带着空骑军朝着兽人大军而后部移动，准备与地面的骑兵们配合，兽人一边虽然视野没有空中的桑德琳等人开阔，但还是在不久后发现了溃逃的狼骑兵。

　　因为狼骑兵统领的战死，狼骑兵崩溃的突然，也未给大军发出任何警示，还好西尼等人也没有大意，一直都还有所布置。

　　“怎么回事！才多久就被人类击溃了！”

　　饶是做了布置，发现狼骑兵崩溃的西尼还是有些惊怒，整整五千狼骑兵，才为大军拖延了这点时间，平日里这些狼骑兵鼻孔都快望到天上了，对步军总有种要高一等的感觉，现在关键时候却表现的这么废物。

　　不过，不管狼骑兵那边到底是遭遇了什么，现在最关键的是止住混乱，防止这些溃散的狼骑冲击大军。

　　“列阵！”

　　“打旗！命令溃兵不得冲击大军，否则格杀无论！”

　　兽人的旗兵疯狂的摇动手里的令旗，命令奔来的狼骑兵止步，向两翼退去。

　　同时殿后的兽人军队组起了数列的枪盾阵型，六米多的长枪架在大盾上，指着逃跑的狼骑兵，队列内还有成排的弩手同样将武器指着后方，要是他们敢冲阵，这些兽人士兵绝对不会手软。

　　看着友军的姿态，前排的狼骑兵陷入了绝望之中，他们很清楚，作为溃兵，他们要是敢冲击大军的话，那些友军们绝对不会有任何手软。

　　那数列的长枪，即便是阵型严整时他们都不敢正面冲撞，更不用说现在这种混乱的阵型，冲上去基本就要成肉串了，相比死在又困的长枪下，还不如和人类拼了。

　　可是他们前排虽然看得清楚，想要停下来，但后排的溃兵却管不了那么多，姆拉克和塔里斯在率兵驱赶他们时就有意让他们队形变得极为拥挤，此时溃逃的狼骑兵完全成了一个整体，只知道朝着大军方向撤退，完全考虑不了其他了。

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　兽人的弩手也不客气，见狼骑兵难以停下，朝着大军方向涌来，直接便朝着对方攒射，上千支弩矢一下射倒了好几十名骑手。

　　“朝两翼撤！”

　　“冲撞大军者，格杀勿论！”

　　兽人大军做着最后的喊话，前排已经有一部分狼骑兵被一波劲弩打得格外清醒，冲上去会死！

　　部分狼骑兵开始奋力止住步伐，却又被后面的同伴推着行动，一度引发了混乱，而姆拉克爵士那边也有意加快了速度，再次收紧了队形。

　　“砰！”

　　除了少部分从两翼逃开的狼骑兵，大部逃离的狼骑兵还是不可避免的撞到了大军之中，这些阵型混乱又没什么冲锋决心的狼骑兵根本不可能冲的破枪盾阵，有一个是一个都被串死在了长枪上。

　　不过毕竟有那么大的数量，就算是挤也把后排兽人的枪盾阵型挤出了几个缺口来，只不过有所准备的兽人很快又填补上了空缺，一会儿功夫，死在兽人自己手里的狼骑都有数百骑，其余的倒是都被逼着转身或者朝两翼绕路逃跑。

　　因为兽人的果决，一直跟在其后的人类骑兵们一直找不到什么机会，若是全盛状态，姆拉克等人倒是还敢冲击一番，但现在状态不佳，姆拉克等人也不敢去冒险。

　　“唳！”

　　“唳！”

　　此时，天空中狮鹫骑士们趁机朝着地面上的兽人军队发起了攻击。

　　“把所有的战斧抛出去！”

　　几百支战斧从空中砸向了地面的兽人军团，这些几斤重的战斧从几十米的高空落下，其威力足够破开兽人坚固的战甲，直接给兽人制造了上百人的伤亡。

　　“天上！人类的空骑兵又来了！”

　　“弩手！”

　　“弩手准备！”

　　桑德琳的时机抓的极好，兽人的指挥出了疏漏，在之前逼退了狮鹫骑士一轮骚扰后，面对逃来的狼骑兵竟然直接一轮齐射，出现了一个空档时间。

　　桑德琳抓住这一点时间一轮抵近投掷，给兽人殿后的大军造成了一定的混乱，随后更是直接带着狮鹫骑士和银飞马骑士冲进兽人阵内攻击。

　　用空骑兵直接攻击严阵以待的地面军队是非常不划算的，即便能给对方造成不小的伤亡，但是空骑兵金贵，一换五都很亏。23sK.com

　　但此时兽人殿后的旗团正处在短暂的混乱之中，桑德琳带着几百空骑军落下的位置和时机都很好，没有直接面对兽人的长枪和强弩，就与对方展开了近身厮杀。

　　“杀！！”

　　无论是狮鹫骑士还是银飞马骑士，虽然优势是在空中，但落地之后的战力都不算弱，狮鹫骑士在挑选时就至少要的是准骑士水平的高手，其中骑士比例也是极大，而皇家狮鹫本身除了没有斗气加成外也是可以碾压一般准骑士的战力。

　　银飞马骑士更不用说，上面的精灵骑士全是骑士阶的好手，当她们舍命落地破阵之后，瞬间杀散了周围的数百名兽人，原本兽人严整的阵线出现了巨大的破绽。

　　“机会！”

　　“向我聚拢！锥形阵！冲锋！”

　　“冲！”

　　“哒、哒哒…”

　　原本还准备停顿一下慢慢寻找机会的姆拉克爵士见空骑军那边创造了机会，也不再犹豫，立刻下令让冠军骑士和独角圣兽聚拢起来，朝着兽人殿后的大军发起了冲锋。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　最先冲进兽人堆里的人不是骑着战马的冠军骑士，而是依靠自己双脚奔跑的卓绝剑士，这些英雄无敌世界里最强的人类战士展现了什么叫全能，穿戴着一身重甲依然箭步如飞。

　　“铛！”

　　“哧！”

　　卓绝剑士的巨剑在一群兽人当中搅起一场物理意义上的腥风血雨，三把舞动的巨剑就像是三个绞肉机一般转动，常常将兽人连人带甲的劈成几段。

　　“杀！”

　　“一起上，拦住他们！”

　　兽人战士也不失悍勇，面对三名卓绝剑士的第一瞬间，竟然还是想着反击。

　　“砰！”

　　只是还没等他们对卓绝剑士行程包围，稍慢一步的姆拉克爵士等人便带着冠军骑士撞了进来，一下彻底破开了兽人混乱的阵线，冠军骑士们虽然斗气耗尽，但实力也在骑士巅峰水准，配着精良的战马和高超的武艺，就算对上兽人大武士也不会落在下风。

　　几十名堪比大武士的人类骑士冲进来，也不是混乱的兽人军队能够抵挡的。

　　“唳！”

　　桑德琳那边带着空骑军打得也异常凶猛，皇家狮鹫不住的发出啼声，这些比成年公牛还大一些的皇家狮鹫，同样能给兽人造成不小的伤害，他们偶尔还飞到低空突然落下，利爪之下，连兽人武士不注意也要吃上大亏。

　　“杀！朝姆拉克大人他们那边去！”

　　阵中有空骑军向外突破，外面有人类骑士冲阵，刚刚才止住了溃逃狼骑兵的兽人方阵中自己也开始出现了溃散现象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零八章 追击免费阅读。https://www.23sk.com 