    轰隆！

    无数的魔魁夜叉纷纷袭来，威力惊人，比起之前凝聚黑色煞气巨柱的魔魁要多上许多倍，这么多数量结合在一起，立刻形成了一片黑色的天幕，给予广寒府诸多弟子强烈的震慑。

    “去！”

    蔚思青大吼一声，见状目光凝重，顿时将那凝聚而成的魔煞圆球给轰了出去，轰的一声，这魔煞圆球飞射出去，吞吐不定，如同一枚炮弹，猛地砸入了魔魁夜叉的队伍之中，顿时爆炸开来。

    顷刻间，无数的魔魁夜叉发出愤怒的嘶吼，煞气炸裂，其中还蕴含无尽的冰冷气息，足足上百头的魔魁夜叉被炸死，四散飞溅。

    “厉害！”

    秦尘忍不住称赞了句，蔚思青这一次出手，足足斩杀了上百头的魔魁夜叉，虽然是联合了广寒府诸多强者的力量，但也展现了她惊人的实力，特别是比之一开始进入试炼之地，在混乱之海的时候，虽然修为没有提升，但每个人的战斗实力，都提升了许多。

    显然是经历了这么多，每个人都开始适应了这天界试炼之地的气候，暗中吸收了许多的太古之气，再加上一番历练，实力都有了不小的提升，每个人在巨头境界的底蕴更加深厚了，也更有把握突破到霸主境界。

    “难怪天界试炼如此危险，每一次都有许许多多的天骄陨落，上一次广寒府陨落了绝大部分的天骄，可谓损失惨重，但还是有那么多的圣主势力甘愿将自己势力的弟子送进来进行生死历练。”

    秦尘总算明白了这一切，如果在外界，以蔚思青她们的实力，想要突破霸主境界，定然还需要一段很漫长的时间，就算是能依靠宝物强行突破，那也会导致根基不稳，将来很难跨入到更高的层次。

    毕竟蔚思青她们都是年轻天骄，相比老牌的巨头，修炼时间太短了，怎么都会有一些隐患。

    但天界试炼之地，到处都有太古之气，混乱之海有混乱之气，这废墟宝地之中还有浓郁的远古煞气，至于危险那就更不用说了。

    在这些太古之气，诸多危险的淬炼下，蔚思青这些天骄的底蕴会迅速提升，境界会不断巩固，等到了一定程度，只要拥有足够的圣脉之力，就能顺水推舟，轻而易举跨入霸主境界。

    这种突破，非凡没有任何隐患，反而是十分扎实，将来必能窥探更高的层次。

    “这天界试炼之地，还真是一个宝地，以这些天骄们的天赋和实力，就算是没有任何的宝物收获，只要能在此地活着待满三个月，一旦回到各自的势力，只要有天圣上品的圣脉提供吸收，自然都能突破到霸主境界，成为坐镇的基石。”

    秦尘目光闪烁：“可惜，千雪没能进来，倒是思思，还在乾坤造化玉碟之中修炼，以思思的底蕴和实力，若是有圣脉，突破到天圣中期巅峰那是轻而易举，接下来跨入霸主境界也会遇到瓶颈，即便有九尾仙狐前辈的传承也一样，唯有这太古之气才能抹除这种影响。看样子，不能让思思一直在乾坤造化玉碟之中修炼，必须让她出来，生死历练，这样才是帮她。”

    “而且，这魔魁夜叉的气息，既拥有魔族之力，又拥有妖族之力，和思思修炼的力量，十分吻合，如果能够让思思吞噬，将必能快速提升她的实力。”

    “不过，思思是我蒙蔽天机，利用乾坤造化玉碟和万界魔树暗中带入到试炼之地的，并非是我们这一方府域的弟子，贸然让她出来会惹来怀疑，得想个办法。”

    秦尘目光一闪，不由得计上心来。

    轰隆！

    而此时，蔚思青、周武圣她们连连对敌，抵抗着诸多魔魁夜叉的袭击，随着他们的出手，大量的魔魁夜叉纷纷陨落，但让众人脸色难看的是，从那煞气河流之中，不断的有魔魁夜叉涌现出来，众人立刻感受到了一丝压力。

    “秦兄，你在做什么？”

    众人看到秦尘一直不出手，似乎是在推算着什么，不由得询问道。

    “我是在推算，这些魔魁夜叉的生存之地，那煞气河流之中，有浩瀚的魔煞气息，似乎有一条魔煞圣脉，所以才能孕育这么多的魔煞夜叉，想要击败这些魔煞夜叉，就得摧毁它们的大本营？”

    秦尘说着说着，突然露出一道惊疑：“嗯？”

    “怎么了？难道你推算出了什么？”众人都是被秦尘的语气弄的一愣。

    “这煞气长河之中，十分危险，不过我在这煞气长河之中，似乎感受到了一个人族高手的气息，此人似乎是在这煞气长河之中和魔魁夜叉交手，在吸收这魔魁夜叉的族群圣脉。”秦尘震惊着说道。

    “什么？”

    蔚思青等人都大吃一惊，有高手在这煞气长河之中和魔煞夜叉交手，而且吸收魔煞夜叉族群的圣脉？这是什么高手？他们这些人，抵挡魔煞夜叉的袭击就已经够困难了，此人居然能进入煞气长河，进入魔煞夜叉的老巢，难道也是神照圣子和秦尘这一级别的妖孽高手？

    “此人是谁？难道是神照圣子？”蔚思青众人纷纷吃惊道。

    “不是神照圣子，好像是一个女子，这气息，好熟悉，难道是她……”

    秦尘双眸之中，露出了激动之色，众人还是第一次从秦尘眼神中感受到了如此激动的神色，却见秦尘转头，一下子来到了慕容冰云身边，激动道：“冰云，随我去见一个人，诸位，本少去去就回。”

    话音落下，他挟裹着慕容冰云，冲天而起。

    轰隆！

    秦尘身形如电，带着慕容冰云，已然如同一尊闪电般，冲向那魔煞夜叉老巢所在的煞气长河。

    “秦尘，小心！”

    蔚思青等人都大吼起来，他们联手都难以抵抗的魔魁夜叉，秦尘一个人就冲入其中，让他们如何不心惊。

    但下一刻，众人眼神中却流露出了吃惊的神情，只见秦尘周身萦绕恐怖圣元，将慕容冰云守护住，整个人一拳轰入那魔煞夜叉的大军之中。

