    传闻，在远古时期。

    地球诞生之初，一片混沌之际。

    源于天然魔法能量的伟大造物主，决定自身的物质传播到地球的每一个角落！

    这些散落的魔法能量物质，‘孕育’了一批最早的生物——古神！

    古神中有四位最强大，分别是：掌管大地与自然之神盖亚，毁灭与死亡之神赛特，白魔法的源头奥姝图，以及黑魔法的源头西索恩！

    然而某一天，蛇神赛特发现吞噬其他古神，可以使自己力量的增大后，于是便开始屠杀吞噬其他古神，最终诱发了‘古神之堕’的大战！

    期间，堕落的古神化身为恶魔，为了追求更加强大的力量，彼此之间互相杀戮吞噬。

    大地之神盖亚不忍，于是发动了对抗蛇神赛特的大战，但二者的实力相差并不算大。所以这一场大战持续了很久很久，范围波及到了整个地球，甚至因此而毁灭了恐龙！

    为了结束古神之间互相残杀、吞噬的命运，伟大的造物主和大地之神盖亚，共同生下了新的古神——‘阿图姆’！

    秉承终结古神之战使命而生的阿图姆，天神就具有超越所有古神的力量，他不断毁灭那些已经堕落为恶魔的古神，并且吸取了祂们的生命力。

    但最终，阿图姆因为无法承受这股力量，从而堕落为无比强大的噬神者！

    噬神者的强大，甚至连蛇神赛特和冥神西索恩都无法与之抗衡，为了躲避被阿图姆吞噬的命运，这些堕落的古神不得已逃亡到了其他维度。

    但逃亡之前，西索恩曾在坚不可摧的羊皮纸上，记录了他所有的黑暗魔法，作为他日后回归地球的重要后手。

    凡是阅读了这些羊皮纸，并学习上面记录的黑暗魔法，就会被西索恩所蛊惑，成为祂最忠实的信徒，然后刻下法阵打通维度之间的大门，从而迎接祂重新回归！

    漫威里第一个吸血鬼的诞生，也与『黑暗神书』有着密切的关系。

    后来这些记录了西索恩强大黑魔法的羊皮纸，被亚瑟王的姐姐，摩根·勒·菲修订成册，后世将其称为——『黑暗神书』！

    虽然不清楚手合会是怎么找到黑暗神书的，但眼前的西索恩可是货真价实的上古神明！

    西索恩在几千万年以前，就是单体宇宙级的强者，和白魔法源头的奥姝图是同一等级，就算是只有一具投影，力量显然也不是现在的洛德可以抗衡的！

    就好比你刚出新手村，结果迎面撞上了满级BOSS！

    这题，明显是超纲了啊！

    洛德脸上泛起一抹古怪，心道系统还真看得起他！

    但危险和奖励是成正比的！

    他的系统很少发布任务，像这种‘紧急任务’还是第一次见到。

    之前系统发布的任务，完成后都有相当丰厚的奖励。

    比如之前发布的‘成为死神’任务，奖励是一把始解斩魄刀，以及六等席官的灵压。

    要......干吗？

    洛德神情凝重，开始头脑风暴。

    他这狗系统的任务，十万年不发布一次，谁知道错过这次，下一次要等到什么时候去了！

    而且‘驱逐冥神西索恩’的任务，用脚指头想都知道奖励一定很丰厚，万万不能错过！

    “拼了！”

    洛德一咬牙，下定决心了。

    干他娘的！

    不就是一具投影吗？

    饿死胆小的，撑死胆大的！

    实在不行，还有至尊法师给他兜底呢！

    思考时间结束，相较于现实世界的时间，刚刚过去数秒。

    冥神西索恩的投影，还沉浸在久违的回归之中，完全没有在意旁边的几人。

    这其实很正常。

    你平时走路或是休息的时候，会在意脚下的蚂蚁吗？

    显然不会！

    在西索恩的眼里，正如人类看待蚂蚁一样，渺小到根本无需关注。

    祂是最古老的神明之一，世间所有黑魔法的源头，甚至就连地狱墨菲斯托和绯红女巫的力量，都有一部分来源于祂！

    人类？

    除非是古一本人亲临，祂或许还会有点紧张感，其他人还是算了。

    但正是因为西索恩的自大，才给了洛德一个先机！

    你不是装酷吗？

    你不是耍帅吗？

    你不是怀念地球吗？

    既然如此，那就让你滚回去以后好好怀念吧！

    要么不动手，要动手就必须全力以赴！

    对方可是地球最古老的神明之一，绝对不会给他再有第二次机会了！

    洛德眼睛微眯，突然注意到一件事，那座召唤西索恩的投影的魔法阵，似乎是一个特殊的‘楔子’！

    魔法阵内的‘空洞’里面，正在源源不断的为这具投影输送力量，并且作为一枚‘楔子’，维持了两个维度之间的通道！

    换言之。

    驱逐西索恩的关键，在于如何破坏祂脚下的这座魔法阵，切断祂力量的供给源头，断开地球与那个纬度之间的联系！

    但以上这些都是洛德一人的猜测，事实是否真的如他所想，还需要一个简单的验证！

    “来试试吧......”

    洛德眼神一凛，召唤出斩魄刀，磅礴的灵力瞬间释放，宛如火山爆发一般！

    对方可是冥神，洛德自然不敢有所保留，一上来就是全力！

    得益于音梦的研究成果，他可以在灭却师的状态下，同时使用死神的力量，二者并不会因此而互相干扰。

    “射杀他，神枪！”

    在急促而短暂的低语后，刀身猛然伸长，瞬间突破了音障阻碍，如惊鸿过隙般一闪而逝，射向了西索恩！

    叮！

    伸长的银色刀身，被两根手指稳稳夹住，犹如两根铁钳一般，再无法寸进半分。

    果然很强！

    洛德脸色微变，他可是使出全力了啊，西索恩竟然连动都没有动一下，只是用两根手指，就轻而易举的夹住了神枪！

    “有点意思。”

    西索恩的投影面不改色，瞥了一眼洛德，“有点意思，我以前从未见过这种力量，能告诉我是从哪里来的吗？”

    “关你屁事！”

    洛德冷笑了一声，左手的灭却十字变形为‘断罪者’。

    既然普通的攻击对他无效，那就只能试试，他刚到手的灭却师能力了！

    肉眼可见的灵子在聚集，形成风暴一般的巨大漩涡，甚至在某一瞬间，这股庞大的灵力波动，让四周的空间都出现了细微的扭曲！

    圣文字：万物贯通！

    神圣灭矢！

    轰——

    高密度的灵力被瞬间释放出来，发出宛若雷鸣般的巨大咆哮。

    这一击，汇聚了所有的灵力！

    凝聚成一根巨大的神圣箭矢，在转瞬之间撕裂长空冲向了西索恩！

    在规则系力量的面前！

    除非你是本体降临，否则也绝对不可能挡下来这一击！

