    　　温知鸢费力地抻着脖子看了一眼，登时惊慌失措。

    　　“你们来干什么？”

    　　医生回眸，瞧见同行的白司擎，他们对他点了点头，尔后就草草收拾了一下，先行离开了病房。

    　　温知鸢被绑在床上，她满眼嫉恨，目露凶光的挣扎不已。

    　　相比她的激动，已经站在床边附近的砚时柒和温橙则显得十分平和。

    　　姐妹俩的视线在病房里打量了一圈，尔后温橙看着那扇加了铝合金栅栏的窗子，“这里，确保她逃不出去？”

    　　白司擎玩味的挑眉，“她就算是王母娘娘，也别想逃出去！

    　　隔离病区的楼层，每个房间配备了两名保镖和四名医护人员。

    　　全天候24小时监控着病人的一举一动，他们的病房里什么都没有。

    　　就是为了防止病人做出自残或者是逃跑的行为。”

    　　温橙满意的点点头，“那就好，不过她可能是艾滋病毒携带者，你最好让医护人员小心一些。”

    　　白司擎颔首，“刚才已经给她抽了血，会送去做化验的。

    　　放心吧，这家医院，是咱们自己的，就算未来一个病人也没有了，也会为了她一直营业的。”

    　　话落，他看着一脸惶恐的温知鸢，“听到这句话，有没有觉得很骄傲？

    　　就因为你，这医院又重新注资了好几千万，其他的病人家属，可都要感谢你呢！”

    　　白司擎，很毒舌！

    　　言下之意，只要温知鸢还活着，这座康复中心就会永久营业下去。

    　　温知鸢在听到这一切时，心里的防线彻底崩溃了。

    　　她在床上扭动着，咆哮着，“放我出去，我要报警，我要报警，你们这是犯法……”

    　　她落在他们的手里，还能有好下场吗？！

    　　这时候，温橙沁凉的目光落在她惊慌的脸颊上，她向前俯身，一字一顿，“住进了精神病院，你就算报警也没用，谁会相信精神病人的话？

    　　当然，我希望你可以活得久一点，这样也才能体会什么叫真正的绝望。”

    　　言毕，温橙清淡的神色渐渐扬起一抹欣慰的笑。

    　　他们望着温知鸢还在不断叫骂的狼狈模样，不消片刻就相继转身离去。

    　　众人的身影伴随着窗外的骄阳逐渐消失在眼前，温知鸢摇着头凄厉大喊。

    　　但，回应她的，只有在空荡荡的房间里久久不散的回音。

    　　这一天开始，温知鸢彻底进入了精神病院的地狱。

    　　她用前半生的诡计和手腕，换来了往后余生的惨烈教训。

    　　听闻，血样检测报告出来后，证实了她的确已沾染艾滋病毒。

    　　而这座康复中心，在未来近十年的时间里，三楼的隔离病房，再没有收入新的精神疾病患者。

    　　这一层，只有轮流值班的医生，和始终不肯承认自己患病的温知鸢。

    　　此后，她孤苦一人，整日面对着冰冷的墙面，据说不到一年的时间，她的精神就出现了很大的问题。

    　　她迫切的想和别人说话交流，可整层的病房空空如也，她甚至祈求了医生帮忙联络砚军和连女士。

    　　医生通报过后，的确联系了砚家。

    　　但得到的回应，却是砚军夫妇拒绝和她再见面，并送来了一封断绝关系协议书。

    　　如此，她沉浸在自己的世界里，在日积月累的孤独中，她彻底精神崩溃，并伴随分裂出了十三个不同的人格。

    　　在这间狭小的病房里，温知鸢不再逃跑，不再哀嚎，她成了自己的世界。

    　　温知鸢来人间走一遭，终是赴了场南柯一梦。

