    第412章小说情节照进现实

    他站在季元元的面前，“没想到这么巧，你竟然转学到我们班来了。对了，咱们见了这么多次，你还不知道我的名字吧？”

    顿了一下，他伸出手去，十分绅士的做自我介绍：“季元元同学你好,我叫喻嘉年。”

    人家小男孩都这么绅士了，季元元也不好意思太冷淡了。

    也赶紧伸出手去，握住了这位男同学的手：“你好！”

    喻嘉年很快就放开了季元元的手，“以后你要是有什么事情，尽管跟我说，我可以帮你。”

    季元元笑了笑：“谢谢你！”

    两个人说话的时候,后排的几个男生忽然间喊了喻嘉年的名字。

    喻嘉年有些诧异的往后看了一眼。

    后面的那些男生忽然间起哄的哦了一声。

    喻嘉年的脸一下子就红了，赶紧回到了自己的座位上。

    等喻嘉年走后，坐在两个人身后的小姑娘这才八卦的问道：“你和喻嘉年认识啊？他这个人可傲了，平时都不爱搭理人的，他刚才竟然主动和你说话。”

    季元元闻言，一脸的囧意。

    这话，怎么有种似曾相识的感觉？

    “额……其实我和他不熟，他和我哥哥关系还可以。”季元元赶紧将自己撇清。

    说完，她便假装忙碌的整理起桌子上的课本。

    收拾着收拾着，季元元便是浑身一凛。

    她想起来了，刚才这俩小姑娘说的话，有种霸道总裁文的赶脚了。

    富可敌国的霸道总裁对谁都是一张冷脸，唯独对女主不一样，温柔的态度引得公司的一众女同事羡慕不已！

    想起上辈子看过的霸总文，季元元忍不住伸手，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    看小说的时候，她挺起劲的。

    可是当小说情节照进现实,怎么这么的……

    “你怎么了元元？你很冷吗？”杨静怡见季元元一直在搓着手臂上的鸡皮疙瘩，忍不住问道。

    季元元摇了摇头,“没事！”

    后面,几个男生围在喻嘉年的身边,发生一阵阵的怪笑。

    季元元无奈的叹了口气。

    一群十三四岁的小屁孩，怎么整天想着情情爱爱的。

    正想着呢，上课铃响了，季元元赶紧打起了精神，找出了生物课本。

    ……

    一上午的时间很快就过去了。

    季元元和杨静怡手拉手的去了学校的门口，等着季子昂和季子轩出来。

    两个人现在不在一栋楼上，所以不是一块出来的。

    季子轩出来等了差不多两分钟，季子昂才姗姗来迟。

    “你怎么这么慢？”季子轩说他，“外面这么冷，大家都等着你，好意思吗？”

    季子昂有些不服气：“我和新同学说了两句话怎么了？刚认识，可不得多说两句，熟悉熟悉吗？谁跟你似得，成天就知道学习！”

    季子轩拉着季元元的手，往外走，一边问道：“那你们都说什么了？”

    季子昂跟在后面，得意的说道：“我说我家里有ps2游戏机,他们都很羡慕我，央求我改天去我们家玩，我没答应呢！”

    季子昂就是有这样的一种能力,哪怕是刚认识的人，他也有能力和人家打成一片。

    季子轩叮嘱他：“那你要问问妈妈可不可以，要是妈妈说不可以，你不能往家里带人。”

    季子昂摆摆手：“嗨，我知道了。”

    说完，又自顾自的嘟囔了一声：“要是妈妈能在给买一台电脑就好了，同学们肯定会很羡慕我。”

    说归说，电脑这事，季子昂也不敢在李絮的面前提了。

    三个人回到家的时候，李絮已经带着方心怡回来了，两个人在厨房里面。

    桌子上放了三个菜。

    看到三个人回来，李絮连忙嘱咐道：“赶紧去洗手，这个菜很快就出锅了。”

    三个孩子去了卫生间，洗了手之后乖乖的到餐桌上坐下了。

    李絮和方心怡很快也出来了。

    四个菜，分量很大。刚坐下，李絮就拿了筷子，给方心怡夹了好几筷子的菜。

    昨晚她就发现了，方心怡这孩子大概是有些不好意思，吃饭的时候只知道埋头吃饭，偶尔夹一筷子菜，也只有一丁点。

    “在学校怎么样？适应的还行吗？”李絮随口问道。

    “挺好的，老师都挺有能力的，讲课的时候涉猎的范围很广。”季子轩首先说道。

    看的出来，他对这个学校很满意。

    李絮点了点头：“那就好。”

    “是挺好的，我们老师挺幽默的，上课的时候还给我们讲笑话呢！同学们也不错，对了妈妈，我们同学都知道我家里有个游戏机，周末的时候想来咱们家看看，行不行？”季子昂试探的问道。

    “来几个？三五个可以，要是来多了，那可不行。”李絮听着季子昂的话，有些头疼的说道。

    “这样啊，那我这两天观察一下，带几个跟我合得来的同学回来。”

    李絮又看向季元元：“你呢？怎么样？”

    季元元也跟着点头，随即看向季子轩：“大哥，你还记得之前在博物馆见过的那个男生吗？他认得那幅图，地狱变相图。”

    季子轩当然还记得，“怎么了？”

    “他？我们之前在舅舅的农家乐还看见过的那个？他怎么了？”

    “他叫喻嘉年，跟我是一个班的同学。”

    季元元说完，季子昂一下子就瞪大了眼睛，张大了嘴巴：“这么巧？”

    “是啊，就是这么巧！”季元元说完，伸手去夹菜。

    夹菜的时候，正好看到方心怡的表情。

    她正看着她，脸上一脸的羡慕。

    接触到季元元的眼神，她慌忙收了脸上的眼神，低下头去赶紧的扒了两口饭。

    看到方心怡的样子，季元元有些心酸。

    现在的她，应该很想上学吧？

    只是，她妈妈不在，她不能回县里的学校去上学。

    万一被爷爷奶奶再带走卖掉怎么办？

    她不说话了，也赶紧低下头吃着饭。

    饭桌上，只剩下季子昂一个人叽叽喳喳的说着话：“这是什么倒霉缘分？你以后可要离他远一点，一看就知道不是什么好人，当初还……”

    “行了，吃你的饭吧！”李絮眼见着他絮絮叨叨的，忍不住夹了一筷子菜，放在了他的碗中，开口说道。

    季子昂叹了一口气，不说话了。

    (本章完)

