    老板娘怔怔地看着他，突然问道：“你是不是想要对付真仙？”

    真仙？

    没等叶少阳开口，老板娘笑了数声，道：“你死了这条心吧，真仙拥有无上法力，你一个普通的小法师，怎么可能斗得过他！”

    叶少阳道：“所以你之前魂魄离体，想要去找他？”

    老板娘大笑：“可是你不敢让我去啊。”

    “算了吧，不是不敢，只是我想知道更多，他来了就立刻要开打，比较麻烦。”

    谢雨晴道：“你跟她啰嗦这么多干什么，有什么直接问啊。”

    叶少阳道：“你问吧。这种事你擅长。”

    谢雨晴走过去，问道：“灵婆婆是谁？”

    老板娘不理。

    谢雨晴又问了几个问题，老板娘烦了，说道：“我是什么都不会说的，想让我当叛教者，是绝对做不到的，你们死心吧！”

    谢雨晴转头求助地看着叶少阳。

    叶少阳端起蜡烛，走到老板娘面前，凑近她的面颊。

    普通的火焰，对鬼魂没任何杀伤，就算是刚死的鬼，也可以从祭拜自己的火盆里捞钱，但叶少阳手中的不是一般的蜡烛，里面加入了七星草粉和朱砂，对鬼魂来说，就像是用火来烤人的身体，因此就算没烤到身上，只是凑近，老板娘的鬼魂还是感受到强烈的灼热，本能地把脑袋向后仰，魂体都陷进了墙体里，但是绳子已经到头了，她的脑袋还在外面，十分紧张地看着叶少阳。

    叶少阳一只手托着她的下巴，一只手就要把蜡烛凑过去。

    王平和褚磊看见这一幕，有些不知所措，按说不管任何形式的审问，都不能用刑，但是……现在是在审问鬼……

    “我问你，灵婆婆在什么地方？”叶少阳换了一副冰冷的面孔，慢吞吞说道。

    老板娘恐惧之下，破口大骂起来。

    叶少阳眉头一皱，立刻就要动手，突然手机响了，叶少阳喘了一口气，拿出手机，一看是老郭打来的，直接接听。

    老郭他们已经到了。就在小旅馆外头的那个大路的路口，问叶少阳在什么位置。

    “雨晴你去接他们一下。我现在走不开。”

    “哦，那你先别动手。”

    谢雨晴立刻推门出去。

    叶少阳干脆也先不动手，在脑海里盘算该提出怎样的问题，能够一针见血，并且最大程度地掌握老板娘所知道的信息。

    转头看了一眼褚磊和王平，两人正襟危坐，神色挺紧张地看着自己，额头上汗都下来了。

    叶少阳冲他们笑了笑。

    过了一会，谢雨晴返回，带来了老郭、雪琪还有碧清。

    碧清走路都在用手机看电视剧。

    进屋之后，老郭等人立刻看到了被挂在墙上的老板娘的魂魄。老板娘急努之下，用各种污言秽语辱骂叶少阳。

    “怎么会这样？”老郭皱着眉头。

    叶少阳无奈地耸了耸肩。

    “啪！”

    雪琪走过去，一巴掌甩在老板娘脸上，她本身就是邪物，能直接对鬼魂动手。

    老板娘一下子呆住了，转头看着她。

    雪琪一脸冷漠。

    “小表……”

    “啪！”

    又是一巴掌抽过去，脸上多了五个指印。

    老板娘看着她，突然呜呜地哭了起来。

    叶少阳摸了摸鼻子，道：“看到没，她手段可多着呢。”

    雪琪又是一个巴掌抽过去。

    “不准哭！”

    老板娘彻底被她的气势吓住，而且巴掌打在脸上那是真疼，老板娘咬着嘴唇，硬是忍住了哭。

    这个很叶少阳纠缠了半天的泼妇，居然被雪琪这个小萝莉给吓住了……

    王平二人惊得嘴巴都合不上。

    雪琪转过头看着叶少阳，十分蔑视地说道：“我不明白，你为什么连这样一个泼妇都搞不定，能动手就别吵吵嘛。”

    叶少阳挠着后脑勺，一脸的尴尬。

    “那行，你快帮我问她，到底咋回事。”

    “你自己问。”

    雪琪说完，从小茶几上拿起蜡烛，老板娘看到这一幕，立刻吓的往后缩，一个劲地摇头说不要，雪琪一只手掐着她的下巴，一只手把蜡烛凑到她面前近得不能再近，这个距离保持在既不烧伤她、又能让她感受到强烈的灼热，对她的内心也是一种震慑。

    “我没他这么好说话，问你什么就回答什么，我没有一丝耐心的。”雪琪冷冷地说道，然后回头看了叶少阳一眼。

    叶少阳整理了一下思路，问道：“你是圣灵会的信徒？”

    老板娘看看雪琪，又看看面前的蜡烛，居然点了点头。

    叶少阳轻轻呼出了一口气，看了谢雨晴一眼，谢雨晴略带鄙夷地耸了耸肩。

    “你什么时候加入的圣灵会？”

    老板娘犹豫了一下，但是任何信念上的坚持，就像河堤一样，一旦被打开了突破口，就会一泻千里，想堵都堵不住了。

    老板娘咬了咬牙，用颤抖的声音老实回答道：“三个月前。”

    三个月前……

    谢雨晴插了一句：“圣灵会是什么时候在这里开设分会的？”

    “就是在那个时候，三个月前。”

    “哦，这么说，你是他们第一批骨干了。说说怎么回事，你是怎么加入圣灵会的？”

    “我……当时高总的人把我这个小旅馆给包了，在这边考察情况，两个堂主经常找我打听住在这一带的人员情况，然后他们劝我信教，一开始我是不信的，但是堂主向我战士了神迹……我就相信了，开始供奉灵婆婆……”

    “神迹，什么神迹？”叶少阳问。

    “就是……之前我姐姐突然得了怪病，怎么都治不好，都说是中邪了，但是找一些大仙来看也没用，一直就在我这里住着。两个堂主住进来之后，看到我姐姐的情况，就让我在姐姐的卧房里供奉了一尊灵婆婆，第二天我姐姐的病就好了，我也就深信了灵婆婆，开始帮助他们……”

    叶少阳听到这里，心里产生了一个疑惑，问道：“你姐姐是什么时候中邪的？”

    老板娘想了一下答道：“不到半年。四五个月的样子。”

    叶少阳忍不住摇了摇头。