    平复心情，顾晗月现在冷静下来。

    “怎么应对？”顾晗月问道。

    “我这不是来应对了。”余惊鹊笑着说道。

    “你……”顾晗月有点明白过来。

    既然顾晗月做这样的生意，现在又不做了，为什么？

    被余惊鹊养着了呗，两人现在就是情人关系，这种关系在冰城很多。

    余惊鹊今天过来，故意被人看到，就是想要等到姚冰调查的时候，知道这一点。

    那么顾晗月的行为就不会很奇怪了，起码可以解释，顾晗月为什么不做生意了，总比那种你说你不想做了，让人更加可信。

    “这样会不会弄巧成拙。”顾晗月有点担心。

    这件事情如果这样做，是可以应付姚冰当下的调查，可是反而会让余惊鹊和顾晗月牵涉更多，到时候说不定真的要露出破绽。

    这个问题余惊鹊也想过，不过重点是需要先解决眼前的问题，你才能考虑后面的问题，如果眼前的问题你都解决不掉，你考虑后面的问题有用吗？

    “只要姚冰没有机会，将这件事情汇报给日本人，我们就不用担心会有麻烦。”余惊鹊说道。

    “所以要赶在他汇报给日本人之前，解决他？”顾晗月问道。

    “嗯。”余惊鹊的回答短暂，但是却坚定，姚冰必须要解决，因为姚冰的调查方向，太对了。

    这样的调查方向，可能是姚冰带着对余惊鹊的恨意想出来的，可是你不能否认，这方向是对的。

    “要我怎么做？”顾晗月问道。

    余惊鹊看着眼前的顾晗月，他说道：“姚冰找你之后，你要死活不承认自己做过什么，但是如果姚冰拿出来证据，你就求他不要说出去。”

    这种东西当然不能说出去，不然一个女人怎么自处？

    这些顾晗月都理解，点头说道：“我明白。”

    “至于你和我的关系，你就说我们有交易，但是现在更多的是你威胁我，说如果我不给你钱，你就将这件事情告诉季攸宁。”余惊鹊必须要这样说，不然他很少见顾晗月，这也是一个问题。

    听到这些，顾晗月点头记下来，虽然不太好，可是她知道自己的工作是什么，不能矫情。

    “也不完全算是威胁，因为我还是会找你，让你陪我，只是你觉得有一个人够了，不想再去弄的人尽皆知。”这个度需要顾晗月给姚冰说的时候自己把握。

    余惊鹊只能提醒，却不可能替顾晗月去说。

    “放心。”顾晗月觉得，自己这点演技还是有的，不然也不会在冰城潜伏下来。

    “姚冰一定会问你关于马迭尔旅馆的事情，你将我和秦晋推到一起。”余惊鹊的话顾晗月没有奇怪，毕竟都是看破不说破的东西。

    顾晗月奇怪的是另一点，她说道：“这不就是姚冰想要的吗？”

    “对啊。”余惊鹊笑着说道。

    “你到底是什么意思？”不清楚这个结果，顾晗月不敢按照余惊鹊的要求来，她认为这对余惊鹊太不利了。

    知道顾晗月是关心自己，余惊鹊解释说道：“姚冰心里其实已经认定了这一点，如果你也这么说，他就一定会相信你说的话。”

    当你认为一件事情是这样的，那么有一个人说的和你想的是一样的，你不会去怀疑这个人说的是真话还是假话，你只会觉得自己的想法得到了印证。

    “我要表示你和秦晋认识吗？”顾晗月觉得这样说的话，也很麻烦。

    “不，你不用说这些，因为我和秦晋认识不认识你并不知道。”

    “你只需要告诉他，在马迭尔旅馆里面的事情，以及我和秦晋有独处的时间。”这件事情其实宋光启也会告诉姚冰，但是从顾晗月这里能再知道一次，可以让姚冰更加相信。

    顾晗月还是担心的说道：“如果他都确定了这些，岂不是你和秦晋都跑不了。”

    “首先我们要做的是，不能让姚冰看出来我们两个的关系有问题，你说了秦晋，你自然就可以排除在外。”余惊鹊现在的意思，是想要先将顾晗月排除出去。

    因为姚冰已经认定了余惊鹊和秦晋有关系，那么这个时候，不如就加深姚冰的想法好了，因为你想要改变姚冰的想法，基本上已经是不可能了。

    所以没有必要将顾晗月牵扯进来，进来的人越多，这件事情就越麻烦。

    顾晗月知道余惊鹊是想要先保证自己的安全，她没有矫情说自己不要什么的，她也知道多一个人，会让事情更加复杂。

    “还有我能做的吗？”顾晗月问道。

    “或许有，或许没有。”余惊鹊的话，让顾晗月叹了口气。

    她知道余惊鹊也不确定之后的事情，余惊鹊只是先将她摘了出去。

    “姚冰很快就会联系你，好好演，很重要。”余惊鹊说道。

    顾晗月的身份一定不能出问题，不然姚冰反过来推理，也会明白当时在马迭尔旅馆，余惊鹊和秦晋有关系。

    因为秦晋在顾晗月的事情上面，是出力帮忙了的。

    如果姚冰知道顾晗月的那些内衣丝袜不是她自己的，自然就会想起来秦晋，只会更加麻烦。

    所以顾晗月很重要，她必须要演好这出戏。

    “我明白。”顾晗月郑重其事点头，她也感受到了肩上的担子很重。

    却重不过余惊鹊和秦晋，顾晗月觉得他们更难。

    看到顾晗月还是不放心的表情，余惊鹊笑着说道：“放心吧，姚冰知道了这些消息之后，不会立马汇报给日本人，他会想要抓到我和秦晋有关系的证据，想将我一下子打死，而不是打草惊蛇，让我提前有所准备。”

    姚冰还以为自己现在做的很隐蔽，但是却不知道在阴差阳错之下，被蔡坤搅局。

    “以后这种事情，我不一定每一次都能提前知道，你需要做好准备，心里机警一点，带入你这个角色明白吗？”余惊鹊口中的角色，就是皮肉生意的角色。

    这种角色，明显不是什么好角色，顾晗月却没有厌恶的表情，而是重重点头脸上都是认真的神情。

    因为顾晗月明白，这不是喜欢或者不喜欢的事情，这是工作。

    顾晗月的命，不单单牵涉到她自己，她如果在这件事情上面暴露，同样会牵扯到余惊鹊甚至是更多人。

    “我会的。”顾晗月理智的点头。

    余惊鹊喜欢顾晗月这样的理智，他看了看表说道：“再坐二十分钟，我就走。”

    不能刚来就走，既然是演戏，自然要演全套的，毕竟一个大小伙，血气方刚，走的太早岂不是不太好。

    PS：感谢蓝白色**，善翼不会飞的打赏支持。

    