    雅典娜对西门云翼的话嗤之以鼻，别以为她没看到，刚才见到魔星月的时候，西门云翼眼睛都直了。

    “果然是狗改不了吃屎。”

    西门云翼满脸懵逼：？？？

    “小雅，我喜欢你怎么能叫吃那啥呢？你怎么能这么埋汰自己，再说了我也不是屎壳郎。”

    雅典娜恨得牙痒痒：“……滚，离我远点。”

    吴白笑不活了，西门云翼跟雅典娜说的根本不是一回事。

    看到西门云翼一本正经的解释，吴白笑得直抽抽。

    西门云翼却是满脸懵逼，不知道自己做错什么了？女人的心思真难猜。

    便在这时，脚步声响起。

    魔星月捧着一坛酒走了进来。

    其身后跟着几个士兵端着菜。

    “放桌上。”

    酒菜上桌，魔星月亲手给大家倒满酒，端起酒碗道：“来，我先敬诸位一杯。”

    “谢谢魔统帅招待。”吴白端起酒碗说道。

    魔星月嫣然一笑：“吴大人别这么客气，叫我星月就行。”

    吴白笑了笑，端起碗先闻了一下。

    魔星月笑道：“吴大人是担心我在酒里下药吗？”

    吴白尴尬地笑了笑，“我只是觉得这酒挺香的。”

    “实话告诉你吧，你这碗酒里有药，只有你这碗。”

    吴白失笑，昂首一饮而尽。

    魔星月笑着说道：“反正我提醒你了，一会有反应了别怪我。”

    “老吴百毒不侵，什么药对他来说都是补品。”

    西门云翼大咧咧的说道，喝完自己碗里的酒，坐下拿起筷子：“这几天都没吃顿好饭了，可算是有顿像样的了。”

    “魔统帅，我就不客气了。”

    魔星月笑道：“请便。”

    西门云翼毫不客气地开始大快朵颐。

    魔星月目光一直看着吴白：“吴大人是来接手西荒大军的？”

    吴白点头，这种事没什么好隐瞒的，也瞒不住。

    魔星月笑着说道：“只怕有些困难。”

    “哦？”吴白看着她。

    魔星月给吴白斟酒后开口说道：“虽然末天象死在了吴大人手里，但也算是帮了夜天祥，现在西荒大军掌握在他手里。”

    “夜天祥虽然修为不如末天象，但其心思深沉，城府极深，善弄权术，想要从他手里夺权可不是件容易的事。”

    “况且，西荒两千五百万大军可是香饽饽，盯着的人不少。”

    这些吴白早就猜到了。

    他目光看向魔星月：“其中也包括你吗？”

    “当然了！那可是两千五百万大军。”魔星月大方的承认了，她朝着吴白嫣然一笑：“我本来是想要的，但现在放弃了。”

    吴白好奇道：“为什么？”

    “当然是因为吴大人，我仔细调查过吴大人，战力惊人，智慧无双，称得上是当世奇男子，我乃女儿身，对于你这种奇男子，当然是倾心不已，舍不得跟你为敌。”

    西门云翼，牧九州，雅典娜，目瞪口呆地看着魔星月。

    这理由太奇葩了。

    吴白表情古怪，这理由太过可笑。

    西门云翼打趣道：“这么说，你喜欢上老吴了？”

    魔星月落落大方的点点头。

    吴白尴尬的一批。

    “魔统帅别开玩笑了。”

    “我是认真的，能让我心动的男子，迄今为止只有吴大人一个。所以，我决定娶你。”

    噗！吴白刚喝进嘴里的酒一滴不落地喷到了西门云翼脸上。

    “……草！老吴，你不至于激动成这样吧？”

    西门云翼狼狈地擦着脸上的酒，没好气的说道。

    魔星月递过来一块雪白的手帕，让吴白擦擦嘴角的酒。

    吴白摆了摆手，用手抹了抹，苦笑道：“魔统帅，这玩笑一点都不好笑。”

    “我说了，不是玩笑。”

    魔星月表情认真：“我从小就觉醒了皇族血脉，如今已经是半步魔皇境，统领三千万大军，够优秀了吧？”

    吴白点头：“的确优秀。”

    “因为优秀，我轻视天下男子，能入我眼的迄今为止一个没有，吴大人觉得过分吗？”

    “不过分，我要是你，也会如此。”

    魔星月笑着说道：“但是调查了吴大人，你的修为，智慧，相貌，都符合我择偶的标准。也是唯一让我心动的男人。”

    “所以，留下来帮我吧。西荒领地小，贫瘠，你这样的人才，不应该留在西荒效力。”

    “与我结成道侣如何？我以三千万大军和统帅的职位为聘礼。”

    吴白表情古怪，他逐渐觉得魔星月不像是在开玩笑。

    “我去……三千万大军，统帅之职，这聘礼真的是大手笔。”西门云翼看向吴白，戏谑道：“老吴，要不你就从了吧？”

    吴白：“……滚蛋！”

    魔星月笑着说道：“当然，你若拒绝，我会努力阻止你收服西荒大军。”

    吴白表情逐渐变冷，看着魔星月，一字一顿地说道：“我拒绝。”

    “不再考虑了？”

    吴白笑了笑，道：“多谢魔统帅青睐，不过吴某已经成婚。”

    “哦？”魔星月有些诧异，好奇道：“我能知道是谁吗？我想知道什么样的女子能让吴大人委身？”

    “这话你可就说错了，是我的妻子委身于我，是吴某高攀了。”

    魔星月嫣然一笑：“没关系，我会找到她，然后杀了她的。”

    吴白双眸瞬间变得凌厉，警告道：“魔统帅，如果再让我听到这样的话，我会让你血溅当场。”

    魔星月淡淡地哦了一声，看似并不在意。

    “不管你的妻子是谁？你，我要定了。”

    吴白翻个白眼：“你是自负还是有病？”

    魔星月浅笑道：“吴大人是觉得我没这个能力？”

    吴白刚要开口，突然表情微变，只觉得一股热气顺着小腹扩散开来。

    “老吴，你脸怎么这么红？”

    牧九州和雅典娜看向吴白，吃了一惊，只见吴白的脸红得离谱。

    吴白只觉得浑身燥热，口渴难耐，而且脑子里不由得生出原石的冲动。

    他抓起桌上的茶壶，一口气将壶里的水给喝光了。

    但身上的燥热一点没消退，反而更加燥热，感觉自己整个人都快烧着了，而且原始欲望越来越强烈。

    坏了，中招了。

    他看向魔星月，双眼赤红：“你给我下药了？”

