    张老师的精神病治好了。

    第二天大早，消息就在小区里传开了。

    毕竟张老师这精神病很邪乎，能治好当然是好事。

    林默让当地安全局的人都撤了，张老师这边的情况，他们也帮不上忙。

    “林默，你说这以后刘佳还会不会来找我？”张老师问了一句。

    “我倒是希望她来找你。”林默实话实话：“昨天晚上咱们聊天的时候，关于噩梦世界的情况我都和你说过了，那个找你的刘佳气息很特殊，有她在，其他梦魇根本不敢靠近这里，老师你身上已经有噩梦印记了，所以只要睡觉，必然会进入污染区，有那个‘刘佳’在，我还放心。不然，你只能搬去候鸟市，去绿苑小区住，那边是安全，要不你考虑考虑？”

    “这个，我想想吧。”张老师显然也不想来回奔波，再说，他在老家住习惯了，去候鸟市怕不适应。

    林默想了想，道：“其实现在这个形势，老师你也得考虑考虑今后的事情了，灵猫市这边暂时没有设定安全区，到时候还是得去落雁市，毕竟暂时只有大城市有安全区的修建计划。我更建议你去候鸟市，因为那是我的地盘。”

    张老师吃了一惊，点了点头。

    “我会考虑的。”

    “那行，张老师，我先走了。很多事情你得尝试着去接受，去适应，就上学的时候你教我们的人生道理一样。”

    说完，林默挥挥手，走了。

    张老师送到门口，然后扭头看了看那个陪伴了他一年的轮椅。

    “这玩意儿，扔了吧。”

    ……

    落雁市是一个大城市。

    当然比不上潜龙市和吞鲸市这种超一流城市，但在华夏之内也算是第二梯队里的一员。

    对这一座城市，林默很熟悉。

    毕竟他曾经住在过这里，之所以搬走，是因为父亲当年就是在这里出的车祸，所以要离开这个伤心地，才搬去了候鸟市。

    所以来这里，就和回家一样。

    相对于其他地方，林默在这里要调查一些什么东西，就非常的轻车熟路的。

    “东郊那个地方，上学的时候去过两次，因为落雁市是老工业城，以前很多工厂都在东郊，听说那边还有煤矿，不过因为事故和产业转型，都废弃了。”

    林默在动车上思索着。

    从灵猫市到落雁市，动车不到一个小时就能到。

    非常的快捷便利。

    不过因为现在这个大环境，车上人不多，一节车厢，大半个都空着，稍显萧条。

    林默给总局那边打电话报备，请假期间，像是林默这种正式专家组的成员，每天都得报备情况和位置。

    这也是规矩。

    此外，又给沈贺打了个电话，嘘寒问暖了一番。

    看看人家累不累。

    毕竟本来是八个人的活儿，现在只剩下七个人，该客气肯定得客气一下。

    “放心吧，你那边查的怎么样？”电话里，沈贺依旧沉稳。

    “有进展，不过还没有完全弄清楚。”林默也不好说细节，好在沈贺也没有细问：“一个人行动，小心一点。”

    说完，客套两声才挂了电话。

    等了一会儿，电话响了。

    是总局热线打过来的。

    林默接通之后，乃是那个好听的女声。

    “林默专家，你之前委托我们调查的，关于落雁市东郊的各种事故和特殊事件都已经整理好了，可以发送到您的手机上进行查看。”

    “好的，那就麻烦了。”

    之前林默打电话报备的时候，也寻求过总局那边的帮助。

    没法子，这么好的一个情报来源，一旦用上了，想要停下不用那可是太难了。

    反正林默忍不住。

    总局那边发来一个文档，里面记录汇总着落雁市东桥一些特殊的事件，例如事故、凶杀案和污染事件。

    林默觉得，缠着张老师的那个‘刘佳’连续一年都去指地图，那一定是有非常重要的事情想要传达。

    但可能因为一些原因，这个事情没法子说出来，所以地图上的方位和位置，就是一种暗示。

    既然她指的是落雁市的东郊这个位置，那想要弄清楚这里究竟有什么事情是和刘佳有关系的，最好的法子，就是把所有在这里发生的诡异事件都找出来。

    一个一个的排查。

    说不定可以看出一些端倪。

    林默第一时间查看的就是污染事件。

    这个是排查的重中之重。

    还别说，落雁市东郊还真的发生过污染事件，不过发生的时间有一些对不上。

    最好是发生在一年前的污染事件，不过在总局给的记录表里，落雁市只发生过一起污染事件，只有一个污染区。

    不过这个污染时间，是发生在六个月前。

    并不是一年前。

    而且这个污染事件所波及的人也不多，因为发生的地方，是一个废弃的煤矿，只是波及到几个看厂区的保安。

    之后，总局就将那边封锁，反正平时也没有人去。

    但是巧的是，在六年前，那个矿区发生过事故，据说死了不少人，也是因为那一次大事故，所以这个地方才会被废弃。

    矿老板都被逮进去了，能不破败么。

    不过显然，总局那边也没有将之后的污染事件和六年前的事故联系在一起，只不过是因为林默的筛选条件，所以都罗列了出来。

    说实话，放在东郊过往十年的历史里，因为是老工业区，有不下三四个工厂，所以出一些小事故是再正常不过的。

    不过污染区，还就只有东郊废矿这一个地方，林默要开始入手，也一定是从这个废矿开始调查。

    当然最直接的，就是亲自过去看看。

    “前方到站，落雁南站，请下站的旅客收拾行李，准备下车！”

    ……

    出站之后，林默在周围吃了点东西，然后打车直奔东郊。

    “兄弟你去东郊那地方做什么，除了几个老厂子，那边啥都没有。”年轻的司机一路上劝，估摸也是为了林默好。

    “我就是去看看，转一圈就回来了。”林默也是随口应付着。

    一路行驶，等到了东郊地界，司机说：“前面那个路被封了，上面是禁区，车进不去，只能送你到这儿了。”

    林默点头。

    到了地方停车，付了车钱，林默下来看了看。

    东郊这片山多，风景还不错，不过是真的没人。不过人少也有人少的好处，现在这虫鸣鸟叫，声声悦耳，空气清新，草木茂盛。

    前面有污染区特有的气息。

    林默沿着封闭的公路向上走，半个小时后，看到了矿区。

    再往前，就进入污染区了。

    就在这个时候，林默电话响了。

    拿出来一看，是个没见过的号码。

    接通之后，林默喂了一声。

    电话那头，响起一个低沉的声音。

    “林默，东郊废矿，你不能进去！”

