    拉人成功，古泽炎几人心满意足地返身回城。

    杨帆则带着三个弟子一头扎进了城外的十方炼狱诛魔阵中。

    阵法之内，杨帆分身与车鸿羽等人正在加班加点地刻制着嵌套在十方炼狱诛魔阵内部的六道轮回与虚拟现实大阵。

    过去的这小半个月，他们一直都是如此地忙碌。

    但是效率却始终不尽如人意。

    没办法，在场的幻阵师中，除了杨帆分身之外，其余十几位幻阵师，包括车鸿羽在内，对六道轮回幻阵都极为陌生。

    哪怕是杨帆四号这段时间一直都在毫无保留地悉心教导，也没能让他们在这么短的时间内达到入门状态。

    至于虚拟现实幻阵，本就是脱胎于梦幻现实幻阵，相对来说还好理解一些，不过即便是这样，也就只有车鸿羽、钱同方等不到四人将之领悟掌握到了精通境界。

    所以，十几个人的工作队中，能够真正掌握核心技能可以帮上忙的人几乎没有，全都要靠杨帆分身一人规整刻画最关键的大阵符文。

    这个工作量可就大了去了，毕竟是围绕着整座京华市修建的护城大阵，绝对不是凭借一人之力就能快速完成的。

    反正杨帆分身小半个月没有休息，每天累得跟条狗一样，光是恢复精神力的灵药灵果就吞了好几筐，结果却仍然还在京华市的北城门附近龟速前进。

    所以，当感应到本尊回归，并闪身入阵来到他们跟前的时候，已经累成死狗的杨帆四号同学差点就泪流满面。

    分身也是有人权的呀，小半个月不睡觉的日子他也是受够了啊！

    从本质上来说，他与杨帆本尊的神魂份属同源，对睡个好觉与做个好梦的欲望都是共通的，不能因为他是分身就剥夺了他睡觉做梦的权利啊。

    “辛苦了，诸位！”

    感觉到四号同学那里传来的强烈情绪波动，杨帆二话不说，直接一道记忆洗礼，让这个因为太过忙碌而小有点儿想要崩溃小四同学选择性地遗忘了一些不太愉快的经历。

    果然，没有了之前累得跟死狗一样的记忆与积累下来的那些负面小情绪，小四同学立马就又神清目明，干劲儿十足了起来。

    分身就要有分身的觉悟，你一具分身不去干活，难道还要让他这个本尊去干么？

    “杨师弟，你回来了？！”

    车鸿羽、钱同方几人同时面露喜色，招呼的同时，纷纷拱手与杨帆见礼。

    “杨帆师弟既然回来了，可是联邦中心城那边的护城大阵已经建好了？”

    车鸿羽出声询问。

    本来十余天前他们就应该奉命回去联邦中心城辅助杨帆修建护城大阵的，不过却被刚从联邦中心城回归的杨帆分身给强留了下来。

    一套据说是可以困住半皇的六道轮回虚拟组合幻阵，直接就把车鸿羽等人的心窍给完全迷住，怎么也舍不得离开了。

    所幸的是杨帆的真身在联邦中心城替幻阵师协会求了一个情面，使得姚溥心城主不再追究他们没有按时返回联邦中心城的责任，否则车鸿羽还有他的幻阵师协会怕就是要在联邦中心城的城主府挂上号了。

    “嗯，总算是幸不辱命，十方炼狱诛魔阵再加上六道轮回虚拟组合大阵，皆都已经试阵成功了。”

    杨帆轻轻点头，扫了一眼六道轮回大阵的修建进度，不由有些明白，为何小四同学会有那么大的怨念了。

    环城的阵基早已挖好，布置阵法所需要的一应材料也都已经备齐。

    可是刻制阵纹，勾连阵法节点的帮手却是寥寥无几，也就只有车鸿羽与钱同方还能勉强用上一用。

    这跟杨帆在联邦中心城布置六道轮回虚拟大阵时完全不同。

    在联邦中心城，杨帆除了分身之外，还有十一位两样精通六道轮回与虚拟现实大阵的弟子。

    对于基础阵纹的刻画，六道轮回幻阵与虚拟现实幻阵的布置，基本上都不需要杨帆的本尊出手。

    也就是在最后，要将六道轮回与虚拟现实两座超天级幻阵组合成为一套大阵的时候，需要杨帆与分身同时合力勾连布置。

    平常的时候，杨帆本尊可都是在呆在城主府的书房里面喝茶看书，假寐休息的呀。

    哪里像是在京华市这边，尽是可着一小四一个人在辛苦忙碌。

    杨帆忍不住又抬手拍了拍自己身前的小四同学，还好这只是一具分身而已，记忆什么的可以随时重置。

    否则，每天累成这个狗样，就算不会过劳死，也非得抑郁了不可。

    真是辛苦了啊。

    不过，接下来还得继续辛苦。

    没办法，分身就是没有人权呀，不干活的话，本主人把你造出来做什么，当摆设的吗。

    “朵朵，凌天，飞瑶。”

    杨帆没有多犹豫，直接开始点名。

    “师傅，弟子在！”

    桑朵朵、凌天、田飞瑶三人依次站出身来，躬身听从杨帆的吩咐。

    杨帆淡声道：“与在联邦中心城时一样，你们三人分别负责一处城门，即刻开始布置剩余的六道轮回阵法，务必要在三日内，将这套组合大阵布置完成。”

    “师傅，人手怕是有些不太够吧？”

    凌天的面色一苦，三天就想要把围绕在京华市外围的六道轮回大阵完全布置完成，感觉有些不太可能啊。

    当初在联邦中心城，他们之所以会那么快就完成了阵法符文的刻画作业，那是因为他们每个人的身边还有两三个小师弟或是小师妹在打下手。

    可是现在，仅是靠他们自己的话，就算是三天三夜不睡觉，也搞不好啊。

    “放心，为师会给你们再找来一些帮手的，只要不偷懒，三天的时间足够了。”

    杨帆不以为意，当他在京华市内收到的那九百小号是摆设吗，只要他愿意，随时都能制造出来几位阵法大宗师。

    “那什么……，杨师弟，我们也可以在旁边帮忙打打下手什么的。”

    车鸿羽也在旁边插言，不过底气显得并不是很足。

    曾几何时，他们这些幻阵师公会出来的幻阵师，竟然连给人打下手都有些心虚气短，底气不足了。

    没办法，六道轮回虚拟组合幻阵对他们来说实在是太过深奥，只是学习领悟了小半个月的时间，完全不够用啊。

    虽然只在旁边打下手什么的有点儿丢人，但是只要能够在布置的过程中多学点儿布置六道轮回大阵的技巧，也是很香的呀。

    这几日跟在杨帆分身的身边打下手，见识到了杨帆区区一具分身所表现出来的强大布阵能力，早已经让这些平时高高在上自命不凡的幻阵师放弃了所谓的尊严与自信。

    之前跟杨帆学习十方炼狱诛魔阵的时候，他们虽然觉得杨帆很强，但是却也没有强得太过离谱。

    毕竟，十方炼狱诛魔阵只是改版，他们中有很大一部分人都对这套阵法极为精通，学习起来并不是很吃力，也没有觉得有太大的难度。

    可是这套全新的超天级的六道轮回大阵，则把这些幻阵大师给彻底打回了原形。

    因为无论他们怎么努力用心，始终都是不得其门而入。

    就算是车鸿羽、钱同方他们这些帝级幻阵师，费尽心力地把两套阵法全都给领悟到了入门甚至于精通层次。

    最后还是很颓然地发现，他们根本就做不到让六道轮回与虚拟现实两套超天级幻阵相互沟通组合的关联步骤。

    哪怕杨帆分身曾不止一次地通过阵道模型或是精神传输为他们讲解演示，一到具体实施的时候，无一不是以失败告终。

    这让他们不由自主地就产生了一种自己的阵道天赋很渣，自己是废柴的错觉，以前所有的骄傲与自信，全都被这两套阵法给打击得七零八落。

    现在，他们只是想要在杨帆或是其分身的身边，乖乖地当个工具人，多看多学一点儿东西而已。

    “当然，想要在三天内成阵，没有诸位幻阵师协会的前辈配合怎么能成？你们本来就在计划之中的呀！”

    “不过，不是打下手，而是合作，是想互配合，这也是我当初非要请诸位过来京华市的主要原因啊。”

    杨帆自然也留到了这些幻阵师对自己前后态度的变化，欣然点头，顺便还给车鸿羽等人戴了一个高帽。

    车鸿羽老脸一阵羞红：“师弟高抬了，我们的阵道水平如何，我们心里早有自知之明，能在旁边给你打打下手，我们就已经心满意足了。”

    他们虽然也很想像是杨帆所说的那样与杨帆相互合作甚至于配合，但是水平不够，徒之奈何啊！

    就好比大家一起爬楼梯，人家主动把梯子给你递过来了，想要邀请你一起往上爬，结果呢，你特么连伸手去接梯子的力气都没有，还怎么爬？

    杨帆摇头轻笑道：“车会长过谦了，您是幻阵师一脉的前辈，可不敢这么捧杀我们这些晚辈。”

    说着，杨帆的目光轻扫了一眼站在车鸿羽身后的那十几位王级幻阵师，别有所指道：

    “而且贵公会内人才济济，许多年轻的幻阵师也是天资不俗、出类拔萃，让人看着可是眼馋得很那……”