    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡………”

    天空中，传来了蟑螂人翅膀煽动的声音。

    陈安林抬头看去，确实来了十来头蟑螂，而且看它们统一的冷漠眼神，显然，目标是这里！

    不过飞了一会儿后，这些蟑螂人扭头离去。

    “侦查么。”

    陈安林看出来了，“果然是产生智慧的生物。”

    陈安林也没怎么管，看着那十来头蟑螂方向道：“追过去吧。”

    “是！”

    在陈安林的带领下，所有人继续前进。

    一连十天，先后遭遇不少小规模的蟑螂部队。

    在安然的粉尘爆炸下，蟑螂人死伤惨重，而陈安林和安然屠杀的蟑螂人数量，目前已经达到四千多。

    这么多数量已经超过排行榜第一名了，拿到6星评价已经不是问题。

    不过，陈安林的目标远不止如此。

    他要拿到8星评价，就需要寻找更多的蟑螂人。

    因此这些日子他带着人一直在急行军，现在不再是慢吞吞赶路，而是奔跑。

    持久技能发动，陈安林发现，以前用力奔跑二十多分钟就需要休息一下，现在能坚持多一倍。

    这份速度，让周围人都惊为天人，他们都感觉陈安林好像不用休息似的。

    不过陈安林也发现，持久技能一旦消耗完毕，会进入一个疲倦期，浑身上下软趴趴的，身体直不起来。

    所以一般情况下，他不会将持久技能用完。

    用到一半的时候，就会停止发动持久技能。

    另外一点，他终于发现自己的纹华青龙虾的拳击技能有什么好处了。

    一开始，他感觉拳击技能虽然强大，但每次击打，只能使用两次，两拳挥出之后就需要蓄力。

    但是配合持久技能的话，蓄力时间大大缩短，他能连续挥拳，每一击力量能达到三百多属性点的力量。

    这是很恐怖的力量，而这股拳头力量，能连续挥击十次以上。

    这就是持久带来的效果。

    这段时间里，一边追踪大量的蟑螂人，一边陈安林也没浪费时间，研究着自己以后发展路线。

    现在的他以力量见长，毫不怀疑的说，除了变态的一拳校长之外，怪力女夏薇薇，恐怕自己也能一战了。

    缺陷在于这些都是物理力量，对付摸不着的东西，自己弱点暴露无遗。

    …………

    这一次追踪蟑螂人大军，对陈安林来说既是完成任务，同时也是一种野外生存历练，这让他收获颇多。

    终于在第二十六天的时候，一个巨大的天坑出现。

    数不清的蟑螂人蜗居在里面，在天坑周围，还有密密麻麻数不清的蟑螂人大军！

    这里足足有着万头以上的蟑螂人，震撼所有人。

    发现这里之后，陈安林让大家原地修整，准备恢复体力，到时候来一次巨大的粉尘爆炸。

    众人休息的差不多了，负责警戒的龙虾女喊道：“竖锯大神，有十头蟑螂人过来了。”

    “哦？”

    陈安林过去一看，确实有十个蟑螂人过来了。

    不过这些蟑螂和普通的蟑螂人长得有些不一样。

    一头蟑螂头上长有八只眼睛，一头蟑螂长有六只手，还有的长有镰刀手，为首的一头蟑螂更奇怪了，一边飞一边双手有电光闪过。

    “有意思了！”

    陈安林笑了。

    他看出来了。

    这一群蟑螂人全都是变异蟑螂人。

    它们也都得到了进化者身上的基因，将进化者各自的生物基因能力转移到了自己身上。

    看得出，这几头蟑螂人绝对是蟑螂中最强的几只。

    “安然，起飞吧，其余人，跟着我吸引蟑螂群体的注意力！”

    下达命令，陈安林首当其冲，杀了过去。

    他当然不是因为英雄主义杀出去，他这么做，是因为想要磨炼自己。

    普通的蟑螂人对他已经没有捶打效果了，这些变异蟑螂人效果正好。

    拿出针剂，朝脖子扎入。

    纹华青龙虾基因注入，让陈安林双臂长出坚韧外壳。

    一头镰刀的蟑螂人杀了过来，巨型镰刀挥下，陈安林举起手臂抵挡。

    “当”的一声，有外壳保护的手臂挡住了这一击，下一击，陈安林猛地挥拳。

    “砰！”

    镰刀蟑螂人被直接打破身体，变成一堆灰色肉酱。

    这一幕，其它蟑螂人震惊看来。

    “果然，变异后的蟑螂人更加聪明，居然知道了恐惧！”

    陈安林淡淡一笑，再次杀了过去。

    挥拳，继续挥拳！

    持久之力带来的巅峰状态，让他如虎添翼，几乎没有停顿，凡是接触他拳头的蟑螂，肉身一触即溃。

    “太恐怖了，竖锯大佬的拳头，太强了！”

    “玛德，我打一拳蟑螂人身上，人家没事，我手都痛，竖锯大佬倒好，一拳一个！”

    “你们发现没有，这几头蟑螂人不一样，很像攻略上说的，数量极少的变异蟑螂！”

    “就是变异蟑螂，变异蟑螂攻击力和防御力要比普通蟑螂高出最少三倍。”

    “不错，我也看攻略了，论坛小编的建议是，看到这些变异蟑螂最好逃跑！”

    几个人七嘴八舌议论着，对陈安林更加敬畏。

    这里的战斗也吸引了蟑螂大军的目光。

    不过这些蟑螂没过来，它们似乎被这十来头蟑螂领导，领导没发话，这些都没有过来！

    至于安然，在高空中已经在撒着磷粉。

    密密麻麻的磷粉飘落而下。

    可怜这些蟑螂人从未见过这些东西，它们只是茫然的伸出手，好奇看着手心里的磷粉。

    “砰砰砰！！！”

    终于，十头变异蟑螂全部被一拳打爆。

    而这时候，持久之力缓缓消退。

    陈安林喝了一瓶商城购买的补充体力药剂，望着天空中的雪花般密集的磷粉，一挥手，吩咐道：“还不都躲起来。”

    说完。

    他拿出M16枪，瞄准不远处的蟑螂大军。

    “武武武！！！”

    蟑螂大军仰天怒吼，朝陈安林杀来。

    “都死吧！”

    “哒哒哒！”

    子弹喷射而出，子弹带出的火焰引燃了磷粉，瞬间，粉尘爆炸！

    而陈安林早已经躲入挖好的坑内。

    “轰轰轰…………”

    爆炸震得每个人耳朵‘嗡嗡嗡’的，而外面蟑螂人的声音，瞬间湮灭。

