    圣人！

    那是这方世界所有大能都为之奋斗的境界！

    自从封神之后，圣人就很少显现在众人的面前，就更是不要说在这里动手了。

    如今有机会能够亲眼看到六名圣人动手，这可是天大的眼福！

    三界六道的这些准圣大能们，一个个都瞪大了眼睛，想着能够从圣人的手中领悟些什么来！

    ……

    洪荒六圣也看到了周边众人的态度。

    他们倒也并没有要在这里隐藏什么的意思。

    微微一笑，大大方方地让他们观看着。

    通天道人轻声说道：

    “两位师兄，让我先试试这个阵法？！”

    “好！”

    通天道人的攻击力在洪荒六圣之中，都可以说是最强的。

    他想要在这里继续测试一下这个阵法的威力，那其他人自然是不会在这里阻拦！

    “看剑！”

    通天道人一抬手，青萍剑裹挟着数十米的剑气冲天而起。

    转眼，就已经落到了那黑甲国阵法之上。

    砰！

    简单的一道声音响起！

    整个阵法并没有半点颤动，已然是恢复了平静！

    通天道人也没指望自己这一下就能够破得了这个阵法，之前西方二圣联手出击，都徒劳无功……

    他这一招，仅仅是在这里亲自测试一番阵法的力量而已。

    测试完毕之后，他看向了元始天尊和太上老君。

    “大师兄，二师兄，刚刚我测试一番，这阵法韧性远在我的想象之上……我的青萍剑气落到那阵法之上，连一点波澜都没有泛起！看来这阵法真的是天道级别的……”

    “不应该啊？！”

    太上老君眉头紧皱，眸光之中，更是浓重的不解。

    “这方世界怎么可能会出现天道级别的阵法？！”

    “这阵法若是老师炼制的……那老师绝不会让我们出手收拾这李治和孙悟空的……”

    “可阵法并不是老师炼制的，那就是来自于域外魔神！”

    “天道级别的阵法之上，或多或少都会带着一点天道之力，只怕他刚刚出现在这方世界之中，就会被我方天道所注意到！根本不会等到现在还没有被发现……”

    不光是太上老君想不通，其他的几位圣人同样是一脸的迷惘。

    他们都没能想明白这到底是怎么一回事！

    通天道人仅仅是简单一思索，就立刻说道：

    “大师兄，或许是这个阵法并没有真正达到天道级别，那至少也已然是达到了圣人巅峰！”

    “而且，许是应该进入到了圣人极致之境！”

    “就算是我们六人一同发力，若是攻击分散，也未必就能够一次将这阵法破掉！”

    接引道人在一旁也是一脸的赞同。

    “没错！这阵法的威力确实是远在我等想象之上，通天道兄所言极是……我等力量合一，集中一点发力，确实才有可能破掉他的阵法！”

    通天道人白了他一眼，似乎没有什么兴趣继续说下去了。

    太上老君见状，在一旁接过话来。

    “好，就按照通天师弟的方法来，我们一同攻击这个方向！”

    太上老君招呼一声的同时，手中一道灵光飞出，落到了那阵法之上的一处位置上！

    砰！

    发出了轻微的响动声！

    其他五圣目光也都停留在了那里。

    各自点了点头，表示同意。

    “一会听我口令，我们一同进攻！”

    太上老君自然而然地吩咐了起来。

    他是三清之首，人教教主……

    论身份地位，在六圣之中排行第一！

    接引道人和准提道人对视一眼，谁也没有在这里多说什么？！

    六圣凝聚身上的灵力，各自将自己的绝学展现出来。

    女娲手中浮现出了一个红绣球来，通天道人依旧是青萍剑，元始天尊手中拿着一个玉如意，太上老君则拿出了一根木仗出来！

    佛门二圣也各自拿出自己的宝贝来！

    “3！”

    太上老君开始倒数！

    “2！”

    “1！”

    在太上老君一字出口之后，六件法宝化成六道流光，几乎同时冲向了那魔神阵阵法！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的声音接踵而来！

    六件法宝攻击的方向，也是前所未有的一致！

    只攻击刚刚他们所说的那一点。

    在阵法之中的李治，顿时脸色大变。

    身为阵法的操纵者，他能够感知到通天道人他们的策略格外的正确，魔神阵阵法，威力无双……

    若真是天道圣人来操纵。

    用来抵挡同等的天道圣人攻伐也未尝不可！

    再降一等，由圣人来进行操纵，或许也能够抵挡住天道圣人的一两招攻击！

    再降一等，由准圣来进行操纵，能够抵挡数名圣人的攻击，已然算是足够逆天！

    这李治如今只是准圣境界，六位圣人若不是以点破面，他还有一点可能能够凭借阵法之力，将对方的攻击抵挡下来。

    现如今，他们以点破面！

    李治明显感受到自己的阵法有些支撑不住了，用不了多少招，阵法就要被对方给破了！

    他能够带领黑甲国支持到现在。

    全都是依靠着阵法之力，真被对方破了这阵法，那他会有什么下场？！

    光是想想，李治也不免有几分焦急，赶紧在心中对林铭祈祷着：

    “师父，弟子要支撑不住了，还请师父出手帮忙！”

    “师父……”

    他在心中一次次地祈祷着林铭的帮助。

    林铭自然也已然是看到了对方的这个状况，他微微一笑，轻喝一声：

    “够了！”

    他的声音一出，顺着系统之力传入到了黑甲国的外面！

    听在洪荒六圣和围观的诸人耳中，就如同是在耳边响起了一道道的惊雷，让他们浑身灵力为之一滞！

    “六圣，速速将法宝收回！”

    林铭言出法随，洪荒六圣不自觉地将自己的法宝召回到了身边。

    一个个的脸上则写满了惊骇之色。

    是谁？！

    这人到底是谁？！

    他仅仅凭借语言，就能够压制他们六人？！

    这等修为，这等战力，就算是天道圣人鸿钧也未必能够做得这般潇洒？！

    孙悟空和李治的身后，竟然真的有这种级别的存在？！

    这种存在，已然不是他们能够对付的了的，唯一能够依靠的就是他们身后的天道圣人鸿钧！

