
　　一大早，何芳就把李和给拉起来。

　　李和还要赖床，被她狠狠的踢了一脚，“快点起来，别磨蹭，说好一起去逛街的。”M.23sk.com

　　“困死了，别烦我。”李和还是不想起来，春困秋乏，总想多睡。

　　“不要再让我动手啊。”何芳已经漾起了衣服撑子，作势要往李和身上砸，李览在旁边看的咯咯笑。

　　“这么盼老子挨打啊！”李和看儿子幸灾乐祸，没好气的骂了一句。

　　李览吓得立马躲到了老娘身后。

　　“快点起来，给你五分钟。”何芳拉着李览就去吃早饭了。

　　李和没辙，只得起床。

　　通常他起来后，第一件事就是抽根烟，然后喝茶，不过现在何芳已经不惯着他这毛病，先吃好饭再说，吃好饭之后爱怎么着都行。

　　当然，李和可以不听，继续我行我素，但是何芳敢和他吵一早上。

　　生活的矛盾其实还有大部分来自于一些细节的，比如可能对某个事情看法不一样，如果不懂让步，那才叫糟糕。

　　为了家庭的稳定和谐，李老二不得不做出妥协。

　　听说姐姐一家要逛街，何龙一大家子也要跟着去。李和已经把他新买的沃尔沃从停车场开过来了。

　　何芳道，“那才能坐几个人。”

　　她还是坚持要开面包车。

　　虽然李和同意开面包车，但他还是让董浩和张兵也开了一辆车跟在身后。

　　何芳开车，他坐在副驾驶上，感觉方向不对。

　　“你这是去哪？”

　　“去王府井或者西单都行。”

　　李和小声道，“咱们去东方百货，自家的方便，去王府井那干嘛？”

　　卢波这两年除了搞批发市场，就是搞百货公司，虽然在全国排不上名号，但是京津冀唐地区还是首屈一指的。

　　何芳笑着道，“就因为是自己家的我才不想去，你是不知道，我去过一次再也不敢去了。”

　　“怎么？”李和不解。

　　何龙在一旁道，“姐夫，你是不知道，咱不能去，一去那热情劲咱受不住。别说是我姐，就是我去，一毛钱都花不掉。”

　　李和皱皱眉头，对卢波有点不高兴，这明显是公私不分了。

　　何芳一边开车一边道，“也是卢波心意，都是人家花钱的，你别冤枉人。”

　　“行了，我知道了。”听何龙这么说，李和也不想去自家的商场了，天知道要弄出什么大动静。

　　想来想去，他觉得还是去别家的店好。

　　车子到了王府井，吴春燕和何老太太就带着孩子们去找玩具，何龙跟在后面付账。而何芳就和李和一起到了服装区。

　　何芳挑一件，李和试一件，总之由着她折腾。

　　但是，李和不得不承认，逛街是个体力活，磨蹭了一个多小时，何芳才给他选了一条裤子。

　　“看看这件行不行？”何芳又把一件灰色的西装递给他。

　　“这已经是第8件了。”李和把西装套在身上，笑着道，“差不多就行，哪里这么多讲究。”

　　“这件不行，太老气。”何芳围着李和转了一圈，不停的摇头，对着李和的抱怨充耳不闻，对旁边的服务员道，“小姐，麻烦把那间带袖扣的拿给我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，633、买衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 