    “老大说了，不要着急，继续按照目前的节奏比赛，首要任务就是要稳住防守，不能给对方机会，尤其是德科，一定要注意。”

    德容听了杨阳的话后，不停地点头答应。

    “还有，斯蒂芬、韦斯利，老大的意思是，别带球，后场传球后第一时间交给你们和边后卫，不能带球，直接长传到身后，由我和松克两人去追，你们别轻易离开自己的防区。”

    皮纳尔和斯内德对视了一眼，都纷纷明白了主教练的意图。

    杨阳交代完了之后，迅速跑到了前场，向韦斯利·松克和伊布拉希莫维奇转达教练组的意见，而中场也迅速将调整传达到了后防线。

    所有的这些调整都是赛前就反复交代，甚至是演练过的，所以大家都很快理解意图。

    ……

    “杨阳上场带来了罗纳德·科曼的调整意见，不知道接下来阿贾克斯会采取什么样的战术打法，是否会对波尔图造成威胁，又或者会不会采取更加冒险一些的打法。”

    “毕竟除了下半场开局阶段的抢攻，其余的比赛大部分时间都显得很沉闷。”

    “虽然对此我们也是早有心理准备，但还是希望双方能够踢得更加精彩一些，最好是有哪一支球队先破门得分，这样会更加好看一点。”

    …………

    …………

    杨阳上场之后，所有的一切思绪都被他抛诸脑后了。

    之前的种种忐忑不安，种种的沉重压力，通通都忘记了。

    或许，这就是他为数不多的优点，那就是更容易变得专注。

    上场之后，杨阳一直朝着波尔图的防线，尤其是左边后卫瓦伦特和若热·科斯塔两人进行逼抢压迫，但更多只是骚扰，双方都没有任何实质性的接触。

    这种逼抢压迫也是为了能够在由守转攻的一瞬间，自己快速斜插身后。

    上场仅仅两分钟，杨阳就得到了一次机会。

    球一传到斯内德的脚下，杨阳就迅速贴上去，准备启动插身后，但斯内德在对方防守球员的干扰下，没有传球的机会，只能被迫往回传。

    但很快，阿贾克斯又一次得到机会，这一次皮纳尔大脚斜传到右路身后，杨阳也第一时间快速插上，但这一脚球传得实在有点大，杨阳拼尽全力都没能追上，只能眼睁睁地看着他出了边线，变成了波尔图的界外球。

    皮纳尔满是歉意地朝着杨阳举起手，表示自己传得有些过大了。

    他主要也是怕被对方拦截，所以想要传得稍稍大一些，但结果没控制好，直接传出界了。

    “阿贾克斯换人之后，有意识地想要加强右路的进攻，尤其是瓦伦特的身后，但波尔图明显不打算给阿贾克斯这样的机会，穆里尼奥在场边呼喊着瓦伦特，似乎是在示意自己的球员，要盯死杨阳，不能让他冲起来。”

    “这个想法很好，但杨阳刚刚上场，体能充沛，而且速度很快，瓦伦特又不是以速度见长，如果阿贾克斯总是打身后，对瓦伦特来说还是很有压力的。”

    “看看这一次，还是阿贾克斯断球，交给特拉贝尔西，直接挑传身后……”

    ……

    在特拉贝尔西传球的那一瞬间，杨阳以最快的速度，甩开了瓦伦特后，贴着右侧边线直追皮球而去，而特拉贝尔西的传球也恰到好处地落在了他的前方。

    杨阳一方面通过【上帝视野】观察着场上的局势，另一边又最快速度追上去，在皮球落地的一瞬间出脚将皮球控制住，并从右边线往内切。

    瓦伦特在侧后方死命地回追，若热·科斯塔却已经提前堵在了禁区内侧，可就在两人眼看着就要完成包夹的时候，杨阳却突然一脚回敲，将皮球从两人之间的缝隙传回到了禁区前沿右侧。

    通过【上帝视野】，杨阳可以非常清楚地预判到这一块区域出现的防守空当，而伊布拉希莫维奇前进的线路就在这附近，只要他反应过来，直接就是一次非常不错的起脚打门机会。

    果然，瑞典中锋心领神会，迅速冲过来，抢在马尼切之前，直接一脚抽射。

    皮球犹如重炮一般轰向了球门，但很可惜却是稍稍擦着立柱出了底线。

    瑞典中锋苦恼得伸出双手，用力地抓着自己两侧的头发，恨不能把自己的头给揪下来。

    多好的机会啊！

    他突然间觉得十分后悔，自己怎么就没有好好地练一练射门呢？

    要是把握机会能力再好一点，他说不定早就破门得分了。

    但这个世界上哪来的后悔药呢？

    “没关系的，兹拉坦，还有机会。”杨阳往回跑，经过伊布拉希莫维奇身旁时，气喘吁吁地鼓励着好友，刚才那一阵冲刺也让他开始喘气了。

    “放心，再来一次，我一定能进。”伊布拉希莫维奇咬牙切齿地发狠道。

    射门得分效率低，这是瑞典中锋加盟阿贾克斯以来，始终备受诟病的软肋，哪怕是到现在，很多球迷都对他这一点不无异议，反倒是韦斯利·松克的得分效力比较高，但比利时前锋的问题也不少，例如在波尔图的严密盯防下，他的表现也就大打折扣。

    …………

    …………

    虽说刚才那一次进攻没能取得进球，但制造了威胁，所有的阿贾克斯球迷依旧还是给球队送上了掌声加以鼓励。

    波尔图主帅穆里尼奥在场边暴跳如雷，呼喝着瓦伦特，似乎是在提醒左边后卫，千万不要忘记自己赛前的叮嘱，但具体叮嘱是什么，杨阳并不清楚。

    他唯一可以肯定的是，在穆里尼奥发火后，瓦伦特开始寸步不离地跟紧他。

    对于这样的贴身盯防，杨阳也是一点都不感到意外，自从他表现出色以来，越来越多的球队开始对他采取这样的防守策略。

    他开始扩大自己的活动范围，拖着瓦伦特必须要跟着自己跑，回撤参与防守和接应中后场传球，前插冲刺追身后球，或者是在波尔图拿球时主动施加逼抢压迫……

    杨阳在球场上几乎是不惜体力地奔跑，这让贴身盯防他的瓦伦特感到很郁闷。

    之前他防守的维克托·斯科拉和韦斯利·松克可都没有这么大范围的跑动，尤其是比赛马上就要进入八十分钟了，他哪里能跟一个刚刚替补上场的小子拼体力？

    看到杨阳在右边路积极表现，瓦伦特心中来气，他不由得想起了主教练赛前说过的一句话，希望杨阳完不成这一场比赛。

    很快，在比赛进入第八十分钟时，杨阳一次回撤中场拿球，瓦伦特突然从侧后方快速冲上来，在明明已经没有可能抢到球的情况下，硬是出脚，而在右脚探出后，左脚顺势从后面用膝盖顶中杨阳的右腿。

    整个过程就发生在眨眼间，主裁判的注意力都被传出去的球给吸引了，而瓦伦特的动作也像是顺理成章一般，用力顶了一下后，又赶紧错开，自己还稍微颠了两步，仿佛不小心。

    杨阳只感到右腿一阵剧痛传来，接着是一股力量将自己顶得整个人都失去了平衡，重重地摔倒在了地上，右腿剧痛难忍，只能尽力伸长双腿。

    场上的阿贾克斯球员很快就注意到了，立即喊着主裁判。

    当尼尔森走过来时，瓦伦特正一脸无辜地伸手想要拉起杨阳，同时嘴里在愤愤不平地说：“行啦，别装了，不小心身体接触了一下，至于装得这么痛苦吗？”

    如果不是杨阳亲身感受，他绝对会被瓦伦特无辜的表情给骗了，可他现在非常清楚，自己真的很疼，右腿的肌肉被结结实实地顶了一下，那种疼真的很痛苦。

    阿贾克斯的球员很快冲上来，虽然刚才发生在眨眼间的事情没有人看到，但他们依旧力挺杨阳，向主裁判施加压力，尤其是场上队长埃斯库德，更是指着瓦伦特要黄牌。

    “从慢镜头回放来看，这确实是一个非常恶劣的吃牌动作。”

    “瓦伦特肯定是蓄意的，杨阳被顶得整个人都失去了平衡，疼痛难忍，现在连担架和队医都进场了，这绝对是一个吃牌的动作。”

    “但瓦伦特已经有一张黄牌在身，主裁判刚才应该也是没有看到整个犯规的动作，他又没办法像我们这样观看慢动作回放，所以对于是否给牌应该是比较谨慎的。”

    “我们看到，两队球员被分开，主裁判表示这是一次犯规，给了瓦伦特严厉的警告，但是没有给牌，应该说，这是一次对阿贾克斯不利的判罚，这确实是个给牌的动作。”

    “尤其要考虑到，如果杨阳这个时候受伤下场，对阿贾克斯的打击非常大，因为他才刚刚上场几分钟，表现确实是不错，很活跃，要是因伤下场，那阿贾克斯不仅折了右路飞翼，而且还一下子浪费了一次换人。”

    “队医和担架把杨阳抬到了场边，不知道他现在情况到底如何，主教练罗纳德·科曼显然也是十分紧张，相信所有的阿贾克斯球迷也一样提心吊胆。”

    ……

    几乎是在杨阳被抬下场的一瞬间，整座傲赴沙尔克球场突然间安静了一下。

    所有的阿贾克斯球迷都在关心着杨阳的伤势。

    看台上，杨永强夫妇和沈明一家都着急得差点疯了，魏峥和魏真也同样是心乱如麻，就连坐在沈丽芳身旁，跟杨阳素不相识的少女也都感受到全场阿贾克斯球迷，以及周边杨阳亲友们的不安和担忧。

    “你一定要没事。”少女望向场边杨阳时，双眼中写满了关心。