    卡塞尔学院，图书馆，作战会议室。

    整个学院中血统位于A级以上的成员都被紧急召集来了这里。

    每人面前都有一个电子屏幕，上面显示着从格陵兰开始逐渐南下的纷乱寒流气象图。

    在场几乎所有人都面色凝重，除了两个人以外。

    一个是谢宸，另一个是在谢宸身旁噼里啪啦敲键盘码字的芬格尔。

    谢宸打着哈欠，对于利维坦, 大致看过原著龙五的他有些许的印象。

    这家伙出场时候的B格贼高，又是自带领域，又是冰天雪地随身的，简直就是一个完全苏醒的龙王。

    然后……然后它被炸死了。

    没错，被众说纷纭是海洋与水之王最合理的候选者，被几发导弹搞死了。

    事实上龙王本不该这么脆弱, 如果他们想，导弹什么的根本就无法近身。

    卡塞尔学院期初的断定还是因为利维坦引起了巨大的元素乱流，但直到最后，一切事情逐渐发展时，真相才逐渐浮出水面。

    利维坦不过是一个极强的次代种，龙王另有其人。

    对于龙五，谢宸没有看的多仔细，记住的内容也不多。

    毕竟龙五被本书真的让人……一言难尽，纯纯看个情怀。现在谢宸只能依稀记得，最后的龙王应该是一个因纽特人小女孩。

    “具体情况你们也见到了，乱流还在向南方移动，利维坦此次移动绝对不是凭借本能，而是有着特定的目标。”

    站在台上的执行部情报员为下方众人分析讲解道：“我们要考虑在某一个公共海域动手，不然会引起国际纠纷。”

    一人举手提出问题：“但利维坦的周身温度能够瞬间达到零下数十度甚至零下百度，我们根本无法突进到它的身旁，更别说屠龙了。”

    “说得对，现有战斗防寒服最高也不过能防住零下八十多度的低温，若是更高就要影响行动力了。”乔盎司教授皱眉说道，他是战斗用具方面的专家。

    众人一时间陷入了沉默, 本次屠龙行动和富士山那一次不同。

    对方是大范围AOE光环加持, 一群人扑上去和一个人扑上去没什么区别, 都是扑街。

    谢宸打了个哈欠，插嘴道：“所以，你们讨论出结果了么，我昨晚没睡好，挺困的。”

    “小子！不要以为你的实力强就能如此懒散！屠龙的事情不是一个人的硬实力到位就能解决的！”负责总体战术规划的古拉加斯教授横眉冷对看向谢宸。

    他是一个古板的老头子，但这些年执行部经过他手的任务计划从未有过错误。

    “你是天才没错，但现在在场的哪一个不是天才？更不要说还有比你更加有才能的S级！”

    谢宸挑了挑眉，撇向一旁的路明非，漫不经心道：“哦？是么？”

    路明非如芒在背，瞬间一缩脖，蹲在椅子上装成一坨缩头乌龟。

    心中同时还在碎碎念：“你个老骨头了不起，你清高，你口嗨让我挨刀，老头子一点也不道德……”

    “嗯？你们怎么都不说话？”古拉加斯教授环视一周，发现在场的A级都低着头猛瞅面前屏幕，像是要用眼神隔着屏幕干掉利维坦一样。

    尤其是被寄予厚望的S级，头埋得最低，脑袋甚至都要嵌在屏幕里去了。

    这让古拉加斯这个老教授觉得自己很没面子, 虽然没人对他做什么, 但他就是觉得自己的脸像是被狠狠抽了一巴掌一样。

    终于还是曼施坦因看不下去了，毕竟是在一个学院中同为教授共事了这么久，他也不愿意见到自己的学生和这个老家伙闹得太僵。

    万一把这老家伙气过去了怎么办？

    “谢宸，差不多得了，现在毕竟还是作战会议。”

    “啊啊，我懂，安排战术嘛……”谢宸伸了个懒腰：“但你们有没有想过，为什么不用导弹覆盖轰炸呢？”

    原著中的加图索家族最终就是这么做的，全覆盖无死角导弹加鱼类轰炸，这个世界上还没有碳基生物能扛得住。

    就算是次代种也不行。

    “额…………这怎么可以，这……”

    众人哑口无声，一番思索之后，他们这才发现，这好像真的可以。

    这又不是古代时候遇到龙族只能拎着刀子冲上去的时代，目标又不是在人口密集的区域，那是在海中。

    而且对方必定会经过一片公海区域，那里根本无人管辖，常年有海盗盘踞。

    好像使用导弹轰炸真的是最合理的办法。

    大人，时代变了。

    “好！不愧是谢宸师兄，这么轻易的就想到了其他人没有想到的解决方法！”

    趴在桌子上当鸵鸟的路明非第一个坐直身子开始鼓掌。

    路明非周围几人都在用鄙夷的目光看着这个拍马屁的家伙，你S级的骄傲呢？被狗吃了么？

    身为S级还要当舔狗！不要脸！

    而后他们也不甘示弱的附和鼓掌，嘴里也说着恭维的话，生怕慢了半点。

    在台上坐着的诸多教授也是一阵头疼，这不是作战会议么，怎么突然变成了某人的表彰大会了？

    “嗯，咳咳……”最后还是一直沉默的昂热开口，这才压住了众人的鼓掌声。

    对于卡塞尔的风气变化，昂热也有些疑惑，到底是从什么时候开始坏掉的呢？

    当初秘党刚成立的时候明明还是很严肃的啊……

    “谢宸同学的提议很好，对于龙族，未必就需要我们一味地提着刀冲上去拼杀这一条路，我们是人类，拥有各种连龙族都无法拥有的手段。”

    昂热环视一周，继续道：“如此看来，我们的战斗或许要分为两批……不，是三批人。”

    “第一批人需要根据利维坦的路线，计算它可能达到的终点；另一批需要前往利维坦必经之路，确保在导弹出现差错后补上鱼雷等其他毁灭手段！”

    “至于第三批……随时待命，等待找出利维坦的目标地点后，需要你们组队前去探索！”

    能吸引利维坦这种怪物不惜跨越半个地球也要到达的地方，绝对有与龙族关系重大的事物！

    龙族都是双生子，他们互相吸引着。

    若利维坦真的是海洋与水之王，或许此行……会找到另一个龙王？

    “有关分组，谁想要提出意见么？如果没有，就由执行部统一分配……”

    在昂热等人看来，应该是不会有人有意见的，没有任何人会拒绝参与一次屠龙任务。

    “等等！”一道声音突兀的响起，是谢宸。

    “我想请假一段时间。”

    谷瓿

    昂热也没想到在这种关键的时候，谢宸居然想要请假。

    少了谢宸，等于屠龙的战斗力方面被削弱了一半，这是非常不利于计划进行的。

    “在这种关键的时候，你要去哪？”

    “找老婆，我家那位溜出去快三个月了，我需要把她抓回来。”

    这是一个让在场众人感到匪夷所思的理由，饶是昂热这种老油条听了三叉神经都有些发痛。

    天平的两边分别摆放着严肃的屠龙的任务和请假出去寻找贪玩的女朋友，是个正常人都知道天平会偏向哪一边。

    但谢宸就是这么一个超出常理的存在，在他眼中似乎屠龙大计和自驾了老婆没法比较。

    根本就不是一个次元的。

    昂热一拍桌子：“把你的计划延后一段时间不行么？在那之后我给你批双倍时长的假期！”

    谢宸摇头：“不行，找老婆更重要。等她玩的心太野了我就抓不回来了。”

    说的像你家那位是你养的宠物鹦鹉一样。

    这是一个让昂热很想反驳，却又无法反驳的理由，毕竟不是所有人都像他一样保持单身几十年。

    他们还年轻。

    在场大多数人都在那场派对上通过交谈了解到了绘梨衣并非谢宸女朋友的事实。

    对于谢宸那个神秘的女朋友，他们都有些好奇。

    究竟对方到底有什么特点，能让谢宸这个大魔王始终念念不忘？

    不过但看谢宸大魔王这恐怖的力量，比别的不说，那个女孩的抗压能力绝对是放眼世界数一数二的强大。

    “这件事之后再议，我们还是先讨论当前的作战计划，会议结束之后谢宸你来我办公室一趟！”

    昂热实在是找不到合适的理由，只能厚着脸皮将谢宸的请求向后拖。

    让昂热有些以外的是，这个臭小子居然没有对他的决定做出什么异议，反倒是点了点头，安静的坐下了。

    他还以为以谢宸这个臭小子的性格，多少会抱怨两句呢。

    会议依旧在进行，也不知道是刚刚昂热的处理是否让谢宸心中存留着不满，在之后的会议中他始终坐在椅子上，呆呆看着屏幕一言不发。

    倒是在谢宸身旁不远的零视线看向谢宸身后不远的位置，轻轻蹙着眉，低下头，若有所思。

    半小时过去……

    “好了，今天的作战会议就是这些内容，分组已经做好了，大家记得按照分组行动！”

    “我希望这一次屠龙的战役中没有任何牺牲！让这次屠龙的荣耀均分给在场参与的每一个人！”

    昂热话音落下，会议室掌声雷动，昂热满意的点了点头，看向谢宸，对方也在机械的鼓着掌。

    动作木木的，眼神也不是很灵动，昂热潜意识中觉得事情有些不对劲。

    路明非回过神看向谢宸，兴奋说道：“师兄，咱们终于能正式组队完成任务了！”

    之前的任务中，路明非和谢宸都只是名义上的组队，二人始终没有配合。

    但这次不同，他们成为了正式的队友。

    就算抱大腿，这次也是凭借本事光明正大的抱！而不是凭借一个S级的空头身份！

    谢宸依旧板着脸鼓着掌，没有给予路明非任何回应。

    “师兄？”路明非心中咯噔一下，试探性再次问道。

    砰！

    回应路明非的是一个宛若气球被捅破的爆炸声，在谢宸周围两米范围内的人只感觉大脑一阵空白，思维都出现了短暂的停顿。

    在这份空白之后，只见原本谢宸坐着的椅子上呈三角形整整齐齐的摆放着三个小丑盒子。

    盒子一笑一笑，左右扭曲。

    路明非懵了，是他做错什么了么？为什么一言不合，师兄就变成这幅模样了？

    但无论如何，路明非明白了现在的状况。

    谢宸师兄炸了！

    “这个臭小子！”

    昂热一巴掌将面前的会议桌拍出一个大洞，饶是他这种活了一大把年纪将心脏锻炼的如钢铁般毫无破绽的老古董都没憋住气。

    他明白从刚刚开始就有的那种违和感到底是从哪里来的了，那小子早就已经跑了！

    此刻，前往芝加哥火车站的CC1000次列车上，谢宸轻松的仰坐在舒服的沙发上，半眯着眼睛眺望窗外的红杉针叶林美景。

    有那么多人还想留他当打工仔？做梦！

    若真的是正面搏杀，谢宸或许为了积分还会有些兴趣。但这次对付利维坦必然是会使用导弹的。

    谢宸可没有兴趣凑上去吃导弹。

    “搜寻任务什么的……完全是浪费时间嘛。”谢宸说着，美滋滋的抿了一口咖啡。

    与此同时，V市。

    忙碌了一天的李煜回到了自己的职工楼。

    他负责搜寻的那场走私案件涉及太广，只是处理小部分事情就让他加班到半夜。

    如果不是接班的同事强硬让他回来休息，他今晚大概是要通宵的。

    揉了揉僵硬的后颈，李煜按下自己楼层的电梯。

    电梯门正欲关闭，却见一道小小的影子一闪而过，钻进了电梯中。

    李煜揉了揉眼睛，他以为自己是太累出现了幻觉，可当电梯们关闭后，他才看到自己身后不知道何时站着一个娇小的身影。

    女孩冰蓝色的大眼睛一眨不眨盯着李煜，只是这么安静的看着，没有任何其他的动作。

    李煜认出了这个奇特的漂亮女孩，这不正是几天前在码头救下后送去福利院的女孩么？

    V市这么大，这么小一个女孩怎么会找到这里来了？

    女孩还穿着那一身兽皮制成的衣服，赤着一双小脚丫，更显得可怜。

    李煜低头将自己的制服脱下，披在女孩身上，轻声道：“是你？你是怎么跑出来的？那些福利院的人知道么？”

    女孩抬头看向李煜，点了点头，又摇了摇头。

