    “林枫小友，谬赞了，什么胸不胸襟的，我只不过是一个普通的父亲，只希望彤彤过的开心快乐罢了。”

    安满山很是溺爱的摸了摸安彤彤的脑袋，看着林枫微笑着说道。

    ~

    “彤彤，咱们出发吧~”

    ~

    “嗯，父亲~”

    安彤彤很是乖巧的点了点头，随即跟在了安满山的身旁。

    “父亲，谢谢你的认可，只是，大长老那边，~”

    “你也知道那安吉远对我有想法，今日之事会不会引起他们父子二人的反弹？”

    ~

    “唉，傻女儿，原来你早就知道？”

    “这就是你一直不愿意透露与徐文天之间感情的原因？”

    “最近安伟行暗地里小动作不断，即使没有今日之事，也差不多要到撕破脸皮的时候了。”

    两人渐行渐远，用仅有两人才能听到的声音轻声交谈着。

    而另一边，安伟行看着安满山的背影，此刻，安伟行的脸色阴沉无比。

    “哼~”

    安伟行一声冷哼，紧接着便是朝着安满山所在的方向跟了过去。

    ~

    “徐文天，你小子，不错嘛，恭喜啊。”

    见几人离去，此刻，林枫则是来到了徐文天的身旁，拍了拍徐文天的肩膀，笑呵呵的说道。

    “哈哈，那必须的，你看看，兄弟的魅力不错吧？”

    “林枫，改天你要是有泡不到妞，兄弟出马，一个顶俩，包你手到擒来~”

    对此，徐文天也是很是恬不知耻的嘿嘿一笑。

    “切，我信你个鬼~”

    “找你帮忙？”

    “我看你是帮倒忙吧？”

    对于徐文天这不要脸的精神，林枫的额头瞬间就是挂满了黑线。

    ~

    “徐文天，林枫，你们少得意~”

    “小心乐极生悲~”

    然而，就在这时，安吉远，何忠两人却是走到了林枫以及徐文天的身前，安吉远斜眼看了一眼徐文天，随即就是一声冷哼。

    “哟，这谁呢？”

    “呀，安吉远呀？”

    伴随着安吉远那阴阳怪气的声音落下。

    林枫，徐文天二人的目光皆是齐刷刷的落在了安吉远的身上。

    “嘿嘿，安吉远，何忠，我看你们两人这红光满面的，昨晚应该很满足吧。”

    徐文天嘿嘿一笑，对着安吉远挤眉弄眼，一脸坏笑的开口说道。

    “安吉远，那聂芸芸的滋味不错吧？”

    “若是那聂芸芸怀孕了，你们猜，这会是你们两个谁的孩子呢？”

    这一刻，林枫也是对着安吉远以及何忠微笑着眨了眨眼。

    “哼，林枫，徐文天，你们少得意，咱们走着瞧。”

    对于林枫以及徐文天二人这赤裸裸的讽刺，回想着两人同时与聂芸芸翻云覆雨的画面。

    只见，安吉远的脸色瞬间就是变的难看无比。

    脸色也是一阵青，一阵白。

    自知在说下去也不过是自取其辱，紧接着，只见安吉远狠狠的一甩衣袖，怒气冲冲的离去。

    ~

    “哈哈，爽~”

    这一刻，望着安吉远以及何忠两人灰头土脸离开的模样，林枫的心中暗爽无比，一声哈哈大笑。

    “嗯，得劲，林枫兄弟，你说安吉远将昨夜咱们坑他，他们与聂芸芸的那事说出去没有？”

    ~

    “我看没有，那可是千乌城第一丑女啊，还是两人轮番上阵，这么丢脸的事，他俩能说？”

    “你看他父亲安伟行那张死猪脸就知道，明显不知情。”

    ~

    “哈哈，也对~”

    “估计这事得恶心他们好一阵子了吧？甚至这一辈子那啥的时候都会有心理阴影。”

    “想坑我们？这叫自食其果，活该~”

    “哈哈~”

    徐文天一声哈哈大笑。

    一路上，两人有说有笑，郁闷的心情也是好了不少。

    ~

    很快，林枫，徐文天二人便是回到了安府。

    “林枫，今晚要不跟我去彤彤那边的小院歇息？”

    ~

    “我靠，徐文天，你想干嘛？我思想很保守的。我可不像安吉远还有何忠那么奔放。”

    ~

    “我靠，林枫兄弟，你想哪去了？那么多间房，你随意挑一间睡就行，又没让你跟我和彤彤睡一间~”

    徐文天满脸的黑线，顿时就是重重的给林枫的肩膀拍了一下。

    “呼，吓死了，我还以为你跟那安吉远一样，性取向不正常呢？”

    “文天，不逗你了，你去吧，我就不过去了。”

    “我知道你是好意，虽然我刚刚的话是开玩笑，但你能保证这安府的其他人不这么想？”

    “去吧，你就安安心心跟你的彤彤去过你们的二人世界。”

    “你是我兄弟，你与安彤彤，我是真心的祝福。”

    “我可不想因为我而坏了你们俩的名声，人言可畏懂不懂？”

    “去吧，你去彤彤那边，我不能去。”

    说着，林枫便是拍了拍徐文天的肩膀，随即便是独自朝着昨日居住的小院走去。

    望着林枫的背影，徐文天一时之间，鼻子竟也有些发酸。

    “林枫，若是可以，下辈子我还要与你做兄弟。”

    “认识你，是我徐文天这几天，也是这辈子最大的收获。”

    这一刻，看着林枫的背影渐渐消失在视野，徐文天笑了，笑的很是灿烂。

    直到林枫的背影彻底消失，徐文天这才缓缓转身，朝着隔壁安彤彤的小院走去。

    ~

    回到小院昨日居住的房间。

    “小金，不知道一晚上过去，你怎么样了呢？”

    林枫轻轻的带上房门，搓着手，满怀期待的嘿嘿一笑。

    片刻，林枫便是来到了一处隐蔽的角落，移开了刻意遮挡的柜子。

    在林枫的视野之中。

    林枫只见，只有脑袋大小的小金此刻依旧是安然无恙的躺在十颗灵石的中央。

    灵石中的灵力不断的涌入小金的身体之中。

    蛋内，林枫可以很是明显的感觉到了小金的生命气息旺盛了不少。

    蛋壳上，那流转的金色纹路也是越发的耀眼。

    “嘿嘿，小家伙，还真是期待呢~”

    “哦，对了，美莎，小白的事，这都好些天过去了，你那什么东西弄好没？”

    “当初在万妖森林，小白为了我可是不惜自毁妖晶获取强大的力量，我才得以从余秋铭以及柳云溪的手中逃脱。”

    “而小白的妖晶也是因此而差点毁掉。”

    “修为更是从聚灵三重境直接跌到了开脉二重境。”

    “你当初可是说有办法助它重回巅峰，或者更加出色的呢？”

    ~

    “林枫，你瞧瞧你这猴急样，说的好像就只有你一个人当心血羽雕似的。”

    “你也别急，我要准备的东西估计再有个七八天也差不多了。”

    “并且，血羽雕也即将走上一条全新的道路。”

    “我敢保证，在不久的将来，血羽雕的成就，将不弱于它那拥有上古金翅大鹏血脉的孩子，小金。”

    ~

    “我靠，真的假的？你这准备的什么东西，这么变态？”

