    悬棺门，以符道扬名于天下，而门中的护山符阵，更有着道门第一阵的美誉。

    据茹若初所说，悬棺门的护山大阵，是由当年门中老祖宗，以一道神符所化，是为当今道门最强法阵，甚至足以抵挡来自神明的攻击。

    只可惜两百年前古道门覆灭，老祖宗也因此陨落，而出自他之手的神符，也至此失传于人世。

    可是，老祖宗留下的这一护山符阵，在之后的两百余年里依旧荫及后人。

    哪怕悬棺门因为内斗彻底没落，可有着这一护山符阵的庇护，却始终无宵小之人胆敢觊觎山门丝毫。

    即便如今门中只剩下了我们三人，依旧为正统道门所认可。而茹若初虽然与其他巅峰强者相比，年纪最轻道行最弱，但面对诸强依旧浑然不惧，很大程度上也是因为有着这一护山符阵做后盾。

    而所谓悬棺守山人，其实就是掌管护山符阵之人，因为位置特殊，通常是由历代悬棺门主亲自兼任。

    只是我没来到，身为门主的茹若初，竟然会将如此重要的事情全权交给了爷爷处置。

    爷爷的道行虽然不强，但借助着这一护山符阵，却足以在悬棺门中，轻松应付来自天行门的入侵。

    “唉，还是待在自己的故土舒服呐！在柳泉村时，整日提心吊胆畏手畏脚，去了你们天行门，天天还得看你们的脸色。而在这悬棺门中，老爷子我也终于有了与你比划的资本！”

    一番手段过后，爷爷朝柳乘风这么说道，声音里充满了不曾掩饰的挑衅意味。

    听了他的这话，柳乘风的脸抽了抽，“林隐耕，少在这儿小人得志！有本事你就从这阵中出来，老夫定要将你碎尸万段！”

    “嘿嘿，老爷子我偏安一隅惯了，早就腻歪了外边的世界，要不还是你进来和我谈谈吧！”

    爷爷朝柳乘风这么说着，那挑衅的意味变得更加浓郁了。

    对此，柳乘风顿时勃然大怒，大量的龙炎在他的手中迅速凝聚，化作了一团充斥着无尽毁灭之力的幽蓝火球，直朝着爷爷所在的方向轰射了过来。

    爷爷不慌不忙，手指在石棺的一处山峦浮雕上轻轻一点。

    随着他的这一动作，位于我们不远处的一座石山立即爆发出阵阵嗡鸣，一股耀眼的白色光柱当即从山巅之上爆发而出，直朝着那团龙炎火球侵袭而去。

    蓬！

    一声炸响响起，那足以燃烧天地万物的龙炎，在这一光柱之下，竟犹如落入了水中一般，甚至还没来得及触及符阵半分，便在顷刻间湮灭瓦解，消散于无形。

    而光柱在破灭了龙炎之后并没有停息的依旧，依旧扶摇直上，直指于上空的柳乘风！

    看到这一幕，柳乘风的眼里首次流露出一丝错愕，连忙催动青龙向旁边躲避。

    可青龙的速度虽然快，却始终快不过光。

    霸道的光柱贴着青龙的脖子处呼啸而过，在青龙的身上划出一大片血光。

    吼！！

    一声痛苦的龙吟声响彻苍穹，只见青龙的脖子上，此时被光柱生生抹去了大块血肉，以至于可以清晰的看到里边的龙骨与内脏，潺潺的龙血如雨一般于长空挥洒而下。

    这头青龙在觉禅寺时就已经深受重创，而今再度铩羽于爷爷之手，庞大的身躯终于无法再继续支撑，竟是一头朝着下方栽了下去，若不是柳乘风及时制止，只怕早就落在了法阵之中粉身碎骨了。

    至此，这头青龙彻底失去了战斗力，而柳乘风也终于不得再腾临长空，驾驭着青龙回到了地面，周围的众牧蛇人以及护龙人纷纷赶了过来，开始给青龙治愈伤势。

    一直所向无敌的柳乘风，而今在悬棺门终于栽了一个大跟头，并且还是栽在了爷爷的手里。

    他看着置身护山符阵之中的爷爷，脸上的怒火浓郁到了极致，却终究无可奈何。

    “都说悬棺门符道冠绝天下，如今看来，果真名不虚传！”

    说着，他的目光掠过了爷爷看向了我，冷冷说道，“林笙，眼下你置身神符庇护中，老夫的确拿你无可奈何，可你在这是呆不长的，总有要离开的一天，届时你还是得面对我，面对整个天行门的怒火！”

    “来日的事情来日在说吧，不过今天可就由不得你了！”

    爷爷这么说着，却也没有再动用法阵对柳乘风以及天行门众人动手，似乎并不想因此而彻底撕破颜面。

    随后，爷爷朝我和茹若初看了一眼，“若初，现在林笙终于回了门中，该办的事情你赶紧带他去办吧，这里的事情交给爷爷我。”

    听了这话，茹若初点了点头，“那么就辛苦爷爷了，爷爷您小心为上。”

    “放心吧，都是自家在打自家人，老爷子我自有分寸。”

    留下这句话，爷爷也不曾再搭理我们，却是笑呵呵地看向了柳乘风，“怎么着亲家公，现在你斗又斗不过我，走又不甘心，要不咱俩就坐下来喝两杯？不过我得说好，这酒钱可得你出！”

    爷爷不断地激怒着柳乘风，可后者如鲠在喉，被他气得一点脾气都没有。

    “林笙，跟我走吧。”

    见眼前局势暂缓，茹若初也不曾再理会天行门众人，朝我说道。

    有着护山符阵在手，爷爷只要不从门中走出，自然是置身不败之地，为此我点了点头，随即跟着茹若初离开了当场，同时也不禁好奇，他们说的要去办的事情，究竟是什么？

    可茹若初神秘一笑，并不曾回应我的疑惑。

    在她的带领下，我们步入了山谷中的那片古建筑群中，而这儿正是悬棺门的山门所在地。

    可因为年久失修的缘故，这儿大部分的建筑都已经破旧衰败，随处可见成片成片坍塌的房屋，满眼都是断壁残垣杂草丛生。

    唯独处于最中央的几幢大宅子修缮完好，而这儿便是茹若初以及我爷爷目前所居住的地方，也是我林家列祖列宗之前世代生活的地方。

    劫后余生后，我在这片林家故土间张望了好一会，心中莫名生出一阵苍凉。

    从这成片成片的古朴楼阁中，我多少可以看出悬棺门当年的门中兴盛，而今衰落破败，门中之人也不过三人，不觉一阵唏嘘不已。

    茹若初看出了我眼中的失落，笑着说道，“林笙，我们的宗门虽然已经衰落，但还有你我和爷爷在，总有一天，这一切都会好起来的！”

    说着，茹若初迈过门槛步入了她所居住的古宅中，将那面封印着我残魂的青铜镜从墙上取了下来。

    做完这些后，茹若初便走了出来，“林笙，咱们走吧，去拜见一下你们林家的列祖列宗。”

    返回故土拜见家中列祖列宗自是无可厚非的事情，可此时内忧外患，茹若初身上的伤势不轻，而柳乘风以及众天行门人更是在山门外虎视眈眈，茹若初突然提到这事儿，未免太过突兀了些？

    “若初，现在不应该是应付我外公要紧吗，干嘛非要这么急着去祭拜我林家祖先？”

    带着这一想法，我不解的朝茹若初问道。

    茹若初看了我一眼，说道，“当然是想在列祖列宗的见证下，将悬棺门交付给你！”

