    “真是没想到，在这种地方，居然遇见这种怪物！”福兹·弗舔了舔嘴唇，轻声说道。

    虽然对方掌握了霸气，但是他并不觉得自己会输。

    按照他的说法，他福兹·弗就是CP9甚至世界政府百年来难得一见的天才，在少年时期就将全部的海军六式掌握的超人，是不可战胜的存在。

    “你也很不错，告诉我你的名字，我的手上，从来不杀无名之辈！”巴雷特轻笑一声，说道。

    “世界政府特殊情报部门，CP9成员福兹·弗！记住我的名字，到了地狱，别忘记是谁斩杀了你！”福兹·弗眯着眼睛，回道。

    “嘿嘿……真是好大的口气！”巴雷特怪笑一声，武装色直接覆盖全身，然后脚步一点，就朝着对方杀了过去。

    福兹·弗也不示弱，直接使用剃先拉开和巴雷特之间的距离，然后使用岚脚远距离进攻。

    从之前的战斗之中，福兹·弗已经知道，对方是体术强者，擅长近战，所以他才会选择第一时间和对方拉开距离。

    不过他显然有些低估了巴雷特的速度。

    当初方毅就是凭借剃的速度，勉强拉开距离，打的巴雷特相当的难受，所以后来巴雷特在速度方面下了不少的功夫，至少现在如果仅仅只是使用剃的话，是无法甩开他进行攻击的

    所以当福兹·弗自认为甩开了巴雷特，刚准备攻击的时候，却突然发现巴雷特就出现在他身旁，来不及反应之下，一拳被巴雷特击中了腹部，要不是他使用了铁块抵挡了部分伤害，估计这一下就直接让他退出战局了。

    看着巴雷特和敌人进行着激烈的战斗，一旁的香克斯丝毫没有插手的意思，反而坐在船舷边上看的津津有味，就差来点小零食了。

    “哟~巴雷特，还在玩呢？香克斯，快来帮忙，好家伙……这艘船上的物资可不少啊！”过了一会，方毅带着蒂帕尼和杰西卡两人，大箱子小箱子的搬了不少东西出来，朝着香克斯大声喊道。

    “来咯！”香克斯见状，立刻笑嘻嘻的跑过去帮忙。

    那边正在和巴雷特战斗的福兹·弗，忍不住朝方毅那边看了一眼。

    “和我战斗还敢分心？真是找死！”巴雷特抓住对方的破绽，直接靠近之后一拳打向对方的胸口。

    “糟了，铁块！”福兹·弗来不及闪躲，只好使用铁块防御。

    “嘭！”

    巴雷特的拳头打在福兹·弗的胸口，福兹·弗整个脸都开始变形了。

    “该死的……怎么可能……这么强……”终于福兹·弗坚持不住，直接被巴雷特一拳击飞。

    “轰！”被击飞的福兹·弗直接砸向船舱，顿时将船舱砸出一个大洞。

    “啧啧啧……那家伙真惨啊！话说……看他的服饰，应该是世界政府的CP9成员吧？现在的CP9这么厉害么？居然能和巴雷特打的不相上下？”福兹·弗从方毅身边飞过去的时候，方毅撇了一眼，轻声说道。

    此时的巴雷特索然还没有未来那种神挡杀神，佛当杀佛的实力，但是在方毅看来，他已经不弱于海军本部少将的实力，就算对上部分中将，也能战而胜之。

    “啊~对方实力不错，他自己说他是世界政府百年难得一见的天才！”香克斯扛着一个大箱子，点点头，回道。

    “诶？百年难得一见的天才？”方毅一愣，这话不是用来形容路奇的么？难道和巴雷特战斗的是罗布·路奇？可是年龄有些对不上啊！

    “是啊！他自己是这样说的，不过实力的确不错！”香克斯点点头，回道。

    “那我倒要看看，世界政府百年难得一见的天才，到底是什么样的！”方毅说着就停了下来，打算看看对方是不是罗布·路奇。

    “喂……我说船长，咱们可是说好的，这个家伙是我的！”巴雷特闻言，立刻冲着方毅大声喊道。

    方毅脸色一黑，回道：“我只是看看，对方章什么样子！谁说要和你抢了？”

    “我说你们几个小鬼……不要给我提嚣张了啊！”缓缓从船舱走出来的福兹·弗，一脸阴沉的说道。

    “咦~”方毅见到福兹·弗，感觉对方有些眼熟，但是绝对不是罗布·路奇，可一时间又有些想不起来，到底在那里见过了。

    “话说……你真的就是世界政府百年来最强的天才么？”方毅歪着头，问道。

    “混蛋，你在质疑我么？”福兹·弗大怒，对着方毅吼道。

    “我说船长……这是我的战斗，你赶紧的将物资给搬到船上去！”巴雷特有些无奈的说道。

    没办法，方毅总有办法将对手激怒，他真是害怕好不容易找到的对手会跑去找方毅玩。

    方毅闻言，耸耸肩，继续扛着箱子朝着龙狼号走去，一边走还一边说道：“你赶紧的啊！等下蒂帕尼可是要做大餐呢！今天收获了不少的物资，可以庆祝一下！”

    巴雷特脚步一点，直接朝着福兹·弗攻了过去，倒不是他真的着急，而是害怕福兹·弗忍不住去找方毅的麻烦，那到时候估计就没他什么事了。

    “对了，船长，今天收获的食材不错，你等下让旺仔去抓几条新鲜的鱼过来，今天咱们吃海鲜大餐吧！”巴雷特还在世界政府的军舰上战斗，但是方毅们这边，已经在讨论等下吃什么了。

    “鱼缸里面已经没有鱼了么？”方毅诧异的问道。

    他记得之前和香克斯抓了不少的各种鱼类在鱼缸里面的。

    “笨蛋，你们最后不是放了条鲨鱼进去么？之前抓到的鱼全部被鲨鱼吃掉了！在七水之都的时候，我还买了不少东西喂它，不然连那条鲨鱼都要饿死了！”蒂帕尼无奈的说道。

    “诶？什么时候的事情，我怎么不记得有放鲨鱼进去？”方毅大吃一惊，问道。

    “不是你？那就是香克斯，反正这种事，只有你们才做得出来！”蒂帕尼有些无语的说道。

    香克斯顺着一双无辜的大眼睛，似乎在说这事并不是他干的。

    不过方毅并不相信，船上会做这种事情的，的确只有他和香克斯两人，巴雷特从来不管这种事，没事的时候他一般都是在修炼，而蒂帕尼和杰西卡……好吧，她们一般是不会招惹鲨鱼这种危险动物的。

    那么自己没有做的话，剩下的嫌疑人只能是香克斯了。

    当然，香克斯在见到那条所谓的鲨鱼之后，非常无语的说道：“你说就是这条小鱼……将我们钓上来的鱼统统都吃光了？”

    “小鱼……就算再小，它也是鲨鱼好么？而且你从哪里看出来它是小鱼的？”蒂帕尼生气的说道。

    “啊~抱歉，我还以为是什么好吃的鱼，所以才放进鱼缸里面的，船长……不得不说，当初设计鱼缸的时候，你就应该弄成两个的，这样不就能将它们分开了？”

    “这也能怪到我的头上？算了，今晚就吃它了，听说鲨鱼的味道不错，蒂帕尼，有问题么？”方毅摆摆手，笑着说道。

    “没问题，早就想料理它了，只是没有合适的食材搭配，今天收获了不少的食材，正好用来烹饪它！”蒂帕尼笑呵呵的回道。

    至于那条在鱼缸里正在享受着幸福的鲨鱼，丝毫不知道自己马上就要大祸临头了。

    “走吧，我们去看看巴雷特那边，那个家伙可别阴沟里翻了船，被人干掉就不好了！”解决了晚餐的事情之后，方毅才带着香克斯来到甲板上，打算去看看巴雷特那边打的怎么样了。

    “哟~看来是经过了苦战啊！连果实能力都用上了？”当方毅和香克斯来到船头的时候，见到福兹·弗已经倒在了地上，完全不能动弹了，不过巴雷特的身上也多了一层钢铁铠甲，那是他使用合体果实和周围的钢铁合体的模式。

    “不亏是世界政府的精锐部门，实力果然不可小觑！”巴雷特喘了口气，缓缓起身，说道。

    “哦？真有这么厉害？”方毅好奇的问道。

    “至少他们的身体素质不会比你差，甚至还要强不少！”巴雷特点点头，回道。

    方毅不可置否的笑了笑，他没有告诉巴雷特，自己和几天前可不一样了。

    不光抽出了一个体之传承（小），而且还花了五万积分，将商城限购的体之传承（中）也购买了。

    现在他的体质，比几天前，已经有了质的飞跃。

    唯一可惜的就是自己身上的积分一下子直接掉到了一万，所以现在他对世界政府和海军的人并不感兴趣，他想要找的是赏金犯，而且悬赏金越高的，他越喜欢。

    只是在伟大航路前半段，赏金过亿的都很少。

    “这次干掉了CP9的成员们，估计我们的赏金又能涨一涨了！”方毅见到整艘世界政府的军舰上，已经没有一个站着的人了，笑着说道。

    他们身上的悬赏金，的确已经很久没有增长过了，尤其是巴雷特，他的赏金还是进入推进城之前的赏金，已经和他的实力严重不符合了。

    “走吧，希望下次还能遇到这么有意思的对手！”巴雷特解除了身上的能力，回到龙狼号上，轻笑着说道。

    “放心，在新世界……厉害的家伙可不少！到时候有你的架打！”方毅微微一笑，说道。

    既然他需要赏金犯来增加积分，那么就注定了龙狼海贼团要在新世界掀起腥风血雨。

