    以太乙真人大罗金仙的修为，举手抬足之间分割空间，将两人自陈塘关长街之上拉出倒是一点都不吃力，就像是做了一件再平常不过的事情。

    楚毅这边没有什么举动自然是看在太乙真人的眼中，太乙真人自是对楚毅的评价不由的高了几分。

    这要是换做一般人突然之间面对这等变化，十之八九会本能的做出过激的反应，而楚毅却是没有什么举动，只是在一旁旁观，这足以昭示楚毅有足够的底气面对他，而且还有着非同一般的定力以及心性。

    不过太乙真人也没有太过在意，楚毅有这般的反应也在他的预料之中，如果说楚毅连一点闪光点都没有的话，又怎么可能会让燃灯道人在其手中吃亏呢。

    就算是太乙真人从心中不怎么瞧得上燃灯道人，可是燃灯道人说到底也是一尊大能强者，哪怕是元始天尊都要接纳对方成为阐教的副教主。

    而楚毅能够让燃灯道人在其手中吃亏，这便是楚毅的一种能力，所以说太乙真人对于楚毅还是相当的重视的。

    若非是如此的话，太乙真人怕是也不会花费一番功夫将楚毅自陈塘关之中挪移出来。

    看了楚毅一眼，太乙真人向着楚毅道：“楚毅，你我阐截两教历来交好，虽有一些冲突，但是大局上而言，双方还是井水不犯河水，和睦相处的。”

    封神大战之前，阐教、截教两方的确是如太乙真人所言，双方纵使有所冲突，也是尽可能的维持着大面上的平和，不至于爆发大的冲突。

    哪怕是元始天尊对于通天教主有教无类的举动再怎么的瞧不上，也至多是发一发牢骚罢了，对于通天教主的举动却是没有任何反对。

    如今太乙真人提及这点，楚毅自是颔首道：“真人所言甚是，你我双方并无什么仇怨，倒也不必撕破了脸面。”

    一声轻咳，太乙真人看着楚毅道：“既然道友这么说了，那么还请道友不要打我那尚未降世的弟子的主意。若是道友答应的话，贫道定会感念于心……”

    对于太乙真人再度提及这点，楚毅倒是一点都不觉得惊讶，在太乙真人的注视下缓缓摇了摇头道：“怕是要让道友失望了，楚某同那孩子有缘，还是真人将之让于楚某吧！”

    “你……”

    太乙真人面色之间带着几分不虞之色冲着楚毅道：“你这是逼着贫道与你撕破颜面吗？”

    楚毅正色道：“若然非要如此的话，便是撕破脸面，楚某也不会退让一步！”

    听了楚毅的话，太乙真人急促的呼吸着，面色很是难看，显然是被楚毅的花给刺激到了。

    在太乙真人看来，自己已经是相当的忍让了，换做是其他人敢抢他的弟子，他不将对方挫骨扬灰才怪，也就是楚毅，念在阐教与截教之间的关系，他是想着能劝说楚毅就尽可能的劝说，不想同楚毅动手，偏偏楚毅根本就不体会他的一番良苦用心，这如何不让太乙真人心中恼火啊。

    太乙真人也不是那种肯吃亏的人，这会儿冲着楚毅冷哼一声道：“道友果真不肯退让一步吗？”

    楚毅什么都没有说，只是摇了摇头。

    微微一叹，太乙真人正容道：“既如此，你我二人便比过一场，谁若是输了，便就此离去，不在去打李家第三子的主意。”

    楚毅不过是稍稍沉吟一番便冲着太乙真人点头道：“既然如此，一切便依真人，希望真人到时候不要反悔才是。”

    似乎是感觉自己的信誉受到了极大的侮辱一般，太乙真人冷笑一声道：“贫道一言九鼎，莫非还要以一颗道心起誓不成？”

    楚毅倒是不怀疑太乙真人的信誉，太乙真人相当的护短，但是信誉方面还是有保证的，如果说是惧留孙、文殊、普贤他们的话，楚毅可不敢相信对方。

    连自身师门都能够背叛的人，对方的话要是能信了才怪。

    楚毅看着太乙真人正色道：“不知真人要如何比试，莫非是你我二人大战一场，分出胜负不成？”

    太乙真人眼眸之中闪过一道精芒道：“贫道站在这里，若是你能够逼迫贫道后退三步的话，那么便算是贫道输了。”

    楚毅微微一愣，似乎是没有想到太乙真人竟然会这么说，这比试很是简单，可是其中却透露着不简单。

    太乙真人明显有着极大的把握，若是不然的话，他断然不会同楚毅提出这般的比试。

    楚毅狐疑的看了太乙真人一眼，不过却是冲着太乙真人点了点头道：“真人此言当真否？”

    太乙真人神色一定道：“当真！”

    说话之间，就见太乙真人身形后退了几步，随之站定在那里，一瞬间楚毅只感觉一座巍峨的山岳扑面而来，太乙真人仿佛在一刹那之间便化作了一尊雄俊的山岳，无法撼动。

    “咦，这是何等神通手段！”

    楚毅见状自是心中大为好奇，颇为不解的看着太乙真人身上的变化，不用说，这定然是太乙真人的一门神通手段。

    太乙真人身上的变化还没有完，显然单单是这一门神通手段，太乙真人并不放心，楚毅手段也不差，太乙真人自是担心被楚毅给逼迫的后退了，所以心念一动，只见九龙神火罩飞出，自空中落下正好将太乙真人笼罩在其中。

    九龙神火罩可谓是一件强大无比的攻击性灵宝，等闲之人一旦为九龙神火罩所罩住，介时熊熊烈焰之下，便是大罗强者都有可能生生的将之炼化。

    而这会儿太乙真人却是将九龙神火罩祭出用来庇护自身，显然这也是九龙神火罩的一种功效，不单单是可以催动其中神火炼化强敌，一样可以借助九龙神火罩抵挡对手的攻击。

    楚毅看到太乙真人手中弄九龙神火罩的时候眼睛一眯，这的确是一件强大的宝物，可攻可守，便是楚毅看到那九龙神火罩也是一阵的心惊。

    就在楚毅以为太乙真人已经手段尽出的时候，太乙真人竟然再次祭出了一件宝物出来，这一件宝物楚毅一看便认了出来。

    一条红绫就如同一条红色的神龙一般盘绕在九龙神火罩之外，再次给九龙神火罩增加了一层防御。

    混天绫，这同样是一件防御性的灵宝，后来被太乙真人赐予了哪吒做为护身的灵宝，可见混天绫也是相当强悍的宝物。

    混天绫加上九龙神火罩以及太乙真人自身的神通，在如此的防御之下，太乙真人自问就是对上了燃灯道人这样的大能强者，他也可以坚持一段时间而不至于被攻破防御。

    做完了这些之后，太乙真人看向楚毅道：“贫道就在这里一动不动，只要楚毅你能够在一盏茶的功夫逼迫贫道后退三步的话，贫道可以向你保证就此退出，不再同你争夺李靖第三子。”

    虽然说楚毅这会儿看着太乙真人的防御心中颇有些没底，可是表面上却是没有一点的表露，楚毅只是无比平静的冲着太乙真人点了点头道：“好，若是一盏茶的时间内，楚某无法逼你退后，那么楚某便将李家第三子让于你。”

    二人做出了正式的约定，就见楚毅缓缓一指点出。

    一抹璀璨的光华闪过，楚毅一指点在了那混天绫之上，混天绫盘绕在太乙真人周遭，宛若神龙，结果楚毅那一指点中，却是令混天绫迸发出炫目的光华，光华照耀之下，四方天地都被这一股光华所充斥，甚至绷直了的混天绫在瞬间仿佛化作了无比坚韧的金铁一般难以撼动。

    太乙真人看着楚毅的攻击哈哈大笑道：“楚毅，此宝乃是老师赐下防御灵宝混天绫，可刚可柔，绝非是你所能够打破的，所以贫道奉劝你还是早早罢手，不要多费力气了。”

    楚毅同样是笑着道：“不牢真人费心了，不过是区区一件灵宝而已，却也难不住楚某。”

    太乙真人心中自是不信，可是不知道为什么，看楚毅那一副自信满满的模样，太乙真人心中却是泛起几分不安来。

    难道说楚毅真的有什么手段能够打破混天绫的防御吗，心中闪过这般的念头，太乙真人立刻摇了摇头，努力的让自己平静下来，暗暗的告诫自己，定然是楚毅想要扰乱自己的心神，所以才会这么说的。

    混天绫的防御他心中非常清楚，就算是他如果说不底牌尽出的话，都休想打破混天绫的防御，所以对于楚毅，太乙真人并不认为楚毅能够做到这点。

    “楚毅，有本事的话尽管来，贫道说过，只要你能逼退贫道，贫道二话不说，这便回返昆仑山，不在入陈塘关半步。”

    如果说真的如太乙真人所言的话，那么这便意味着太乙真人失去了收哪吒为徒的机会。

    一声断喝，楚毅猛然之间身上气势暴涨，一股磅礴的气机弥漫开来，而楚毅则是一掌推出，浩浩荡荡宛若一条月华洪流一般的太阴月华汇聚在楚毅手掌之前，一枚明媚的弯月浮现在楚毅手掌之间。

    轰隆一声巨响，只听得惊天的炸响，太阴月华所汇聚的月华轰在了混天绫之上，原本宝光熠熠的混天绫瞬间猛烈的颤动起来，随即宝光黯淡了几分，很明显是受了方才那一击所致。

    太乙真人心中暗暗吃惊不已，楚毅这一击所蕴含的力量实在是太过惊人了，要不是他第一时间催动混天绫，将混天绫的威能全开的话，恐怕方才那一击便已经将混天绫的防御给打破了。

    “咦！”

    楚毅惊讶的看了太乙真人一眼，同时明白过来，定然是太乙真人在最后关头催动了混天绫，否则的话以他方才所观察的结果，他那一击完全可以将混天绫的防御给打破，却是不曾想太乙真人的反应如此之快，竟然在那一刹那的功夫便将混天绫的防御提升到了巅峰。

    明面上来看，楚毅方才那一击似乎是没有撼动混天绫的防御，可是无论是太乙真人还是楚毅都清楚，方才那一击其实已经撼动了混天绫，若非太乙真人反应够快，可能这会儿楚毅已经去破太乙真人第二道防御了。

    “哈哈哈，好一个混天绫，果然非是一般宝物。此物与我那尚未降世的弟子有缘，不弱道友割爱，将之赠与楚某可好。”

    说话之间，不待太乙真人有什么反应，楚毅探手便向着混天绫抓了过来。

    当然楚毅是不可能将之抓到手的，但是楚毅也没有指望这点便能够将混天绫从太乙真人手中抢回。

    转眼之间，楚毅手中一枚奇异的铜钱浮现，铜钱之上两只翅膀扇动不已，眨眼之间便落在了那混天绫之上。

    就在落宝金钱落在混天绫之上的瞬间，太乙真人面色陡然为之一变，因为在那一瞬间，他同混天绫之间的联系竟然那么的莫名其妙的被一股玄妙的力量给斩断了。

    对于落宝金钱，太乙真人还是第一次见到，他先前的确是知道燃灯道人在楚毅手中吃了大亏，可是要说是怎么吃亏的，燃灯道人不说，元始天尊不提，其他人自然也不清楚其中的具体情形。

    现在落宝金钱一出，太乙真人因为不清楚落宝金钱的事情，所以一点的防备都没有，自然是被楚毅轻而易举的便利用落宝金钱将混天绫给落下并且第一时间便被楚毅给收了过去。

    也是元始天尊还有燃灯道人没有将关于落宝金钱的事情告知阐教众人，否则的话太乙真人绝对不会同楚毅比试，而且还这般的依赖于灵宝的威能。

    落宝金钱天生克制灵宝，所以说在太乙真人准备利用手中灵宝之能碾压楚毅的时候，太乙真人其实便已经注定了落败的局面。

    只是太乙真人受到的刺激也是不小，他怎么都没有想到落宝金钱竟然可以将混天绫给落下。

    猛然之间，太乙真人回想起不久之前燃灯道人被楚毅给夺走了伴生灵宝灵柩宫灯的事情来，这会儿太乙真人要是还反应不过来的话，那他也枉自修行这么多年了，显然这诡异的铜钱能够落燃灯伴生灵宝一样可以落了他那混天绫。

