    罗佳用墨水笔在白板上，写下了这样一句话，“全固态电解质，高离子导电性，低电子导电性。”

    等罗佳停笔那一刻，会议室里顿时沸腾了。

    原来，罗佳的A计划是做全固态电池！

    什么是全固态电池呢？

    简单来说，就是用固体电解质，代替不稳定的电解液。

    全固态电池好处很多，否则罗佳也不会把它作为公司的首要计划。

    这个项目如果实现的话，首先电池能量密度会增加至少三倍，过去手机一天一冲，换成全固态电池的话，三天充一次就可以了。

    其他特性还有，彻底解决安全隐患，高循环次数，超薄组装，可弯曲等等。

    目前在做全固态电池的主要是国家队，美国国家实验室有一个超级五百计划，要在三到五年的时间内，制造出能量密度超过500wH每千克的固态电池，据传，超级五百计划已经即将进入收尾阶段。

    霓虹，韩国，德国，也都有相应的研究，考虑到电池对于科技发展的重要性，他们投入不计其数的资金和专家，都想在未来成为新能源领域的一方霸主。

    罗佳拿星辰科技的体量，去怼美国国家实验室，确实有点疯狂，但科技界最强硬汉天团也不是白给的。

    在一阵短暂的沉默之后，会议室里爆发出钢铁直男们疯狂的呼喊。

    困难永远会有，不要怂，干就是了！

    ......

    十月，星辰科技结束显示项目后，正式进军储能电池领域。

    硬件军团又变的非常忙碌，在光刻胶项目还未完工的情况下，又同时开启电池领域双线作战，A计划主攻下一代全固态电池，B计划改良现有的三元锂电。

    罗佳这次的选择很务实，三元锂电和LCD屏幕一样，都是已经面世很久的技术，在原有技术上进行改良，难度远低于重新打造革命性的新产品。

    两套方案只要有任何一套成功，都足以令星辰科技具备挑战霸主松下的实力。

    星辰科技进军电池领域，会不会引发一场新能源风暴，目前还不知道，但在全球学术界，这次是真的爆了。

    十月中旬，星辰期刊第二期正式发行，迅速宛如一场飓风，横扫整个世界。

    星辰创刊号由于准备不足，只印刷了一万本，被全球学术界疯抢。

    负责这个项目的沙展和顾鹏东，不得不紧急加印两次，足足印刷了十六万本，才勉强满足国内外研究机构，以及普通科学爱好者们的需求。

    一本晦涩难懂的学术期刊，竟然卖了十六万本！

    这绝对是创造了纪录，而且按照每本四十八元售价，成本不足十元来算，出版部当期就实现了几百万元盈利...

    一本综合性学术期刊，居然不仅不赔钱，每个月还能赚几百万，也算一个小小的奇迹了。

    当然，并不是所有购买者都是为了看懂里面的论文，很多人纯粹是抱着支持或者收藏的态度，买回家之后便束之高阁。

    吸取了之前的教训，出版部将星辰第二期，做成纸质版和电子版两种，国内售价依然是四十八元，境外售价则定为四十八美元，接受维萨或者万事达信用卡支付。

    结果星辰第二期，又卖出接近二十万份，出版部一算账，盈利高达一千五百万元！

    沙展和顾鹏东兴奋的都快疯了，他们做梦也没有想到，星辰期刊竟然成了一门大生意。

    现在提起纯中文期刊星辰，全球学术界就没有不知道的，其知名度完全可以和自然，细胞，这类老牌学术期刊媲美。

    星辰期刊的横空出世，对全球学术界的影响真是太大了，无数知名学者泪流满面，华夏大地终于有了和自然齐名的顶级学术期刊，这是历史上的第一次啊！

    沙展和罗佳商量了一下，决定除了在公司内部征稿之外，开始面向全球征集一流稿件，一旦被星辰期刊采用，给予发稿人丰厚回报，相当于把星辰期刊挣的钱，再花出去。

    罗佳没打算靠期刊赚钱，他直接拍板决定，任何学术论文一旦被星辰采用，一百万元稿费起步，上不封顶！

    这个消息传出后，立即在学术圈引发巨大轰动。

    不了解学术期刊的朋友或许不太清楚，由于销量太低，在期刊上发表论文，多数是没有稿费的，反而要根据占用页面的多少，支付版面费用，倒贴钱给出版社。

    罗佳现在铁了心，要把星辰打造成全球学术期刊领域的航空母舰，所以不惜重金约稿，华夏学术界可以发，境外同样来者不拒，唯一的条件是，你要把论文翻译成中文。

    期刊征稿是件很麻烦的事情，所有搞件都需要审核，万一把抄袭的作品刊登出去，会直接影响期刊的声誉。

    好在沙展在学术界朋友不少，他找来很多国内知名学者，组成了一个联合审稿团，所有投稿需要前后三次审核，最终由审稿团全票通过，才能在星辰期刊发表。

    虽然这样会导致审稿团工作量倍增，但学者们对此毫无怨言。

    毕竟，这是华夏第一本真正位列全球顶级的学术期刊，而且还是纯中文版，星辰的意义，相当于在全球学术界，引爆了一颗核弹！

    在一次京城举办的高级学术研讨会上，有位白发苍苍的老人，举着一本封面为银河全景图的星辰杂志，用颤抖的嗓音宣称，“从现在开始，发达国家的学术霸权，被彻底打破了！”

    ......

    瑞典，斯德哥尔摩。

    西古德森先生在支付了九十六美元，购买星辰创刊号和星辰第二期的电子版之后，他的内心终于得到了平静，不用再承受阅读盗版的良心谴责。

    日复一日，西古德森先生坐在计算机跟前，期待着论文翻译版的出炉。

    毕竟星辰是全中文期刊，西古德森先生完全看不懂那些方块字，他为此焦急上火，懊恼自己年轻的时候为什么选修法语，而不是中文。

    等着看翻译的论文，就好像在起点中文网等待小说更新，只不过过程更加痛苦而漫长。

    论文翻译要十分严谨，涉及大量专业术语，进度缓慢。

    每当有一篇论文翻译完成，西古德森先生总能兴奋好一阵子，随后又是漫长的等待。

    两个月来，被翻译问题折磨的何止是西古德森先生一人，全球学术界都在承受着不懂中文之苦。

    而来自华夏的教授和学者，则被学术界奉为上宾，因为那些神奇的方块字，只有他们才能翻译。

    西古德森先生已经六十多岁了，可他还是毅然决然的，报名参加了中文培训。

    他的老师是一名工程师，名叫高贺祥。

    自从吉利汽车收购了瑞典沃尔沃汽车之后，高工程师就从华夏来到斯德哥尔摩，他能讲一口流利的英文和瑞典语。

    当第一天课程结束的时候，高贺祥送给西古德森先生一副自己写的毛笔字，洋洋洒洒一大篇，滕王阁序。

    西古德森先生望着那些龙飞凤舞的神奇文字，感到莫名惊诧，仿佛这篇文章里，蕴含着某种强大的力量。

    “高先生，请问，我什么时候才能读懂这篇汉字？”西古德森先生认真的问。

    高贺祥笑了起来。

    “您想读懂落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？读懂渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦？”

    “很抱歉，西古德森先生，虽然您是一位令人敬重的老先生，但您恐怕永远也没有办法读懂。”