    

    
                第1360章

    
                卢天德一针扎在他的人中穴上，然后对江志浩道：“把垃圾桶拿来！”

    
                江志浩连忙拿了垃圾桶，刚到跟前，被卢天德扶起来上半身的孟天正，就哇的一声，吐出了大量的鲜血。

    
                一旁的孟振中等人看的吓了一跳，反应过来后，立刻大叫着把江志浩推开。

    
                “你们果然不安好心，这是什么毒药，竟然让老爷子吐血！出了人命，你们一个也别想跑！”孟振中怒气冲冲的道。

    
                卢天德瞥他一眼，道：“真是没见识，你爸常年卧床，体内积蓄了大量的淤血，现在正被九转还魂丹的药力逼出来。看似吐的多，其实根本达不到伤及性命的地步。之后药物会促使身体制造更多的新鲜血液，如果没判断错的话，再过一会他就能初步苏醒了！”

    
                孟振中听的一怔，满脸质疑道：“我怎么不信你说的话！”

    
                “不如我们也打个赌，如果你父亲活了，把你那份家产赠送给我好了。如果他死了，我全部家当都赠送给你。怎么样，敢赌吗？”卢天德冷声问。

    
                他这强势的态度，让孟振中心里直打鼓，哪里敢应战。

    
                卢天德的全部家当，的确很诱人，可万一他赢了呢？

    
                自己又不是医生，怎么知道这种事的真假。

    
                见孟振中不吭声了，卢天德冲江志浩招招手，道：“来帮我按着他的人中，每隔五分钟掐一次，直到他醒过来。”

    
                九转还魂丹从制作到使用方法，以及各种注意事项，江志浩之前提供的资料上都写的很清楚。

    
                卢天德的吩咐，是没有任何问题的，只不过其他人并不明白，这种事他自己就可以做，却把江志浩喊来的目的，就是为了实现自己的诺言。

    
                他要让孟天正醒过来的第一时间，看到江志浩！

    
                江志浩明白他的意思，点点头走过来，扶着孟天正，每隔几分钟掐一次人中。

    
                到了五点钟左右的时候，孟天正忽然深吸了一口气，仿佛被噎着的人在喘最后一口气。

    
                卢天德见状，连忙用力拍打他的胸膛，捶打数次后，孟天正剧烈咳嗽出声。

    
                在咳嗽的同时，他的眼睛缓缓睁开。

    
                看到孟天正睁眼，连安同明都惊了。

    
                孟天正的病情，他之前了解过，非常的严重。以现代医学的技术而言，除非神仙降世，否则没可能醒过来了。

    
                然而现在奇迹真的发生了，安同明不禁感叹道：“这就是九转还魂丹吗？不愧是古代药方中最厉害的神药！”

    
                孟振中几人则脸色异样，其他人下意识看向孟振中，他们都知道，老爷子如果醒过来，未来家主就不一定是孟振中了，毕竟夜长梦多嘛。

    
                而孟振中自己也清楚这一点，他现在隐隐有些后悔，老爹竟然真的醒过来了，早知道就不该答应那个赌！

    
                可是后悔已经没有用，他在几秒后，第一时间朝着病床跑过去，喊着：“爸！您醒了，真是太好了！”

    
                看到孟振中那一脸惊喜的模样，以及眼角的泪珠，卢天德忍不住翻了个白眼，挡在了前面，道：“他现在刚醒，还需要进行其它治疗来巩固药效，你们先出去。”

    
                孟振中很不高兴的指着江志浩，道：“那他怎么可以坐在那？”

    
                “他算得上我半个助手，当然要留在这。你要是觉得不乐意，那你来帮他治？我可先说好，九转还魂丹的药力凶猛，一不小心就可以真的吐血身亡。到时候出了什么差错，我可不负责！”卢天德严肃的道。

