    　　在萧婉词的注视下,卫离墨又装模作样的夹了几筷子醋溜白菜，赶紧放下筷子,说自己吃饱了，又让宫人上了茶水，漱了漱口，觉得嘴里的酸味淡了些才作罢。

    　　心里想着，他以后再也不在小东西面前说违心的话了！

    　　两人三更半夜的用完膳，又说了会闲话,才上榻安歇。

    　　卯时多，外面的天还黑漆漆一片,卫离墨就要起身上朝，在几个御前宫人的服侍下,梳洗完毕，着好龙袍。

    　　他刚打算向外走呢，就听身后遮掩的严严实实紫色帐幔里，传来她柔声唤他的声音。

    　　他还未迈出的双腿微微一顿,随后摆了摆手让伺候的宫人下去,转过身来抬手撩开帐幔，跪在榻上钻了进来。

    　　还没等他开口问话呢,一个温香软玉的身子,就贴上了他的胸前，而那肤如凝脂的玉臂，则紧紧环住了他的脖颈。

    　　她这样的主动热情，顿时让他有股受宠若惊之感。

    　　他张开双臂,反手也抱住她的身子，柔声问道：“怎么了？”

    　　她的小脑袋贴在他的胸前，娇声道：“我舍不得你走。”声音不大，正好他能听清楚，娇声中带着一抹眷恋。

    　　卫离墨微微一愣，这是他第一次听她说舍不得他走的话，以往她从未说过这样的话，原来吵个架再和好，还有增进感情的功能啊！

    　　他好笑道：“就这么舍不得朕走？”心里其实早已乐开了花。

    　　“嗯”萧婉词抬起头，波光潋滟的眸子，就这么直直的看着他的眼睛，柔声开口道：“晚上还能再来锦华殿吗？”

    　　说完，她又赶紧低下了头，总觉得自己这要求有些过分了，后宫佳丽那么多，他凭什么老来一个不能侍寝的妃子宫里。

    　　她心里又是忐忑，又是期盼。她这是第一次这样要求他，她明知道这样做，会犯了宫中大忌，不该说出这种过分的要求，却还是忍不住说了。

    　　她想趁着两人刚刚和好，好好培养一下他们之间的感情，争取早日在他心里能有个一席之地。

    　　“好。”他不假思索的开口道，她第一次放下身段，让他来锦华殿，他怎么会不如了她的意。

    　　“真的，”她抬起头，漂亮眸子中的光彩，怎么遮掩也遮掩不住。

    　　卫离墨笑了笑，他都说‘好’了，她还不相信，她果然认为她在他心里没有那么重要。

    　　他开口保证道：“朕金口玉言，怎么会骗你。”说到此处微微一顿，他又道：“朕就算不过来，也会招你去乾正殿的。”

    　　“太好了，”她使劲抱住他的脖子，对着他的脸上，就是一阵猛亲，来表达她此刻的心情。

    　　卫离墨瞬间被她的这顿猛亲，给惊呆了！

    　　他不就答应了她晚上来锦华殿吗，小东西至于激动成这样吗？瞧这疯样子，一点也不优雅端淑，不过心里对她这番举动，却是再受用不过。

    　　两人又腻歪了一阵，他才在她依依不舍的眼神下出了锦华殿。

    　　卫离墨上完早朝后，吩咐赵庆，让他派人到后宫各处说一声，不要再送吃食到乾元宫了。

    　　不说众妃嫔送了吃食，他根本不用这事，就说宫里这么多妃嫔，聚在后宫膳房里做吃食，也实在不像样子。

    　　赵庆对这事情心里早有准备，曦容华今日可跟皇上说了，皇上有这番吩咐也都是早晚的事。

    　　众妃嫔从夏皇后的凤仪宫请安回来，接到的就是御乾宫人到各宫传得皇上口谕。

    　　昨夜皇上夜宿锦华殿，今早就出了皇上不再让众人往乾元宫送吃食的事情，自然避免不了让众人多想一想。

    　　会不会是曦容华在皇上面前说了什么话，才会让皇上有了想法，毕竟往乾元宫送吃食这件事情，已经发生两三天了，偏偏皇上去了一趟锦华殿，第二天一早就下了这样的口谕，这里面要是没有曦容华在背后搞鬼，她们才不相信呢。

    　　曦容华告状小能手的称号，可不是白来的！

    　　今早她们还在凤仪宫议论曦容华不要脸呢。

    　　皇上有好几天没进后宫了，一进后宫就直接去了锦华殿不说，最最主要的是，曦容华现在都怀了身孕了，根本就没法伺候皇上，却还霸着皇上夜宿锦华殿。

    　　简直太不要脸了！

    　　她们就是想不明白，她们哪里比曦容华差了，皇上放着满后宫的她们不去宠幸，却偏偏跑到曦容华那里，简直太没道理了！

    　　众妃嫔在各自的宫殿里，气呼呼的有咒曦容华流产的，有咒她生不出的皇嗣，还有咒她怀孕变丑的，反正就没有几个盼着她好的。

    　　毕竟曦容华得宠，可是挡了宫里太多人的道了！

    　　不过，她们这些人也就敢私底下嘀咕这种话了，真要让她们搬到台面上说，她们还真不敢。

    　　特别是那些又是咒曦容华流产，又是咒她生不出皇嗣的，这要真被皇上知道了，分分钟失宠，降位份的命，所以也只敢在心里想一想了。

    　　贤妃听到宫人禀报，御前来人传话，皇上不让往乾元宫送吃食了之后，只是摆摆手表示自己知道了。

    　　她其实对此事早有预料，皇上是不可能任由满后宫的妃嫔，天天派人送吃食到乾元宫的，太有碍后宫风气了。

    　　只是让她没想到是，皇上会如此之快叫停了此事，她以为这股风气怎么也要持续到年底呢，没想到才两三天的功夫，皇上就已经不耐烦了。

    　　这里面到底有没有曦容华的事，这还真不好说，毕竟皇上昨夜确实歇在了曦容华的锦华殿。

    　　而一大早，就下了这个口谕，让她不多想都难。

    　　从前，她一直致力于将曦容华拉到她的阵营里，为此不惜交好她，亲近她，帮着她。

    　　但随着曦容华从曦贵人升到曦嫔，又从曦嫔升到正四品曦容华，每每都是连级跳，速度之快，令人瞠目结舌，到现如今只差一步之遥，就是一宫主位了，或许用不了多久，这一步的距离也没有了。

    　　毕竟曦容华现在可是怀了身孕，等她生下了皇嗣，以皇上对她的宠爱，不晋级都难。

    　　当然，这也要在她能成功诞下皇嗣的前提下，要是这中间皇嗣出了什么岔子，晋级的事也是不好说的，毕竟这宫里可有好多人，并不希望她成功诞下皇嗣的。

    　　所以自从曦容华有孕后，她对于拉拢她这件事，心思也就淡了！

    　　毕竟曦容华现在要宠爱有宠爱，要地位有地位，要子嗣，现在也怀了子嗣，除了家世差点，曦容华想有的都有了。

    　　但家世这东西，在宫里却不是你能否得宠的必要条件。

    　　好的家世，在宫里其实也是一把双刃剑，有可能会让你在其他妃嫔面前有种优越感，感觉高人一等，会为你带来高位份，但也有可能会是个累赘，一个让皇上对你望而却步的累赘，毕竟外戚越加强大，可不是皇上愿意看到的。

    　　所以曦容华根本就不可能投到她的麾下，从曦容华有时候对她的态度就能看出来了，谨守礼仪，亲近不足，这就是曦容华对她拉拢她的回应。

    　　其实，最终打消她这个念头的，却是皇上的态度，皇上好像并不希望曦容华卷到她和皇后的争斗当中去，既然皇上是这个意思，她也就不好再拉拢曦容华了。

    　　不过，就算曦容华不打算投到她麾下，在两人没有绝对利益的冲突情况下，她也不会与曦容华为敌的，只会尽量交好于她。

    　　毕竟曦容华现在在宫里，可是当之无愧的第一宠妃了，连以前最得宠的丽婕妤和懿容华，在曦容华有了身孕之后，都要退出一射之地了。

    　　有时候她的话，皇上还是会听取的，就像这次众妃嫔往乾元宫送吃食这件事，皇上不就有可能是听了她的话吗？

    　　别看这只是影响皇上的一件小事，但小事也能发展到大事，而且在曦容华身上发生的这一件件事情，还真不是用一件小事，就能解释的过去的。

    　　她隐隐觉得，皇上对曦容华的宠爱，好像和皇上对丽婕妤懿容华的宠爱是不一样的，但不一样在什么地方，她也说不清楚，毕竟皇上和曦容华私底下到底是怎么一个相处法，她也没见过，自是无法和其他妃嫔放在一起相比较的。

    　　但从曦容华一次次在后宫闯祸，还屡犯宫规，皇上却次次维护她的份上看，皇上对曦容华还是有几分放在心上的。

    　　难道说，是因为皇上以前没遇见过曦容华这种的妃嫔，等一遇见了，就一下子喜欢上了。

    　　毕竟曦容华和宫里一水的瓜子脸，杨柳细腰，妩媚型的美人，还是有很大不一样的，曦容华可是典型的包子脸，娇俏活泼型的美人，以前在宫里可真没有过这一款，皇上当时图个一时新鲜，也是有的，可后来不知为什么，皇上又一直宠着曦容华，就有些让人匪夷所思了。

    　　还是说皇上根本就不喜欢端庄贤淑，循规蹈矩的妃嫔，而是喜欢曦容华这样娇俏活泼，能作能闹的。

    　　真要是这样的话，那宫里符合曦容华这样的妃嫔，还真心不好找。

    　　直到贤妃身边的冰巧，叫她用早膳，贤妃才从自己的思绪中回过神来，心里暗暗好笑，想这么多做什么，皇上又不喜欢来瑶华宫，她真没必要操这个闲心，她现在当务之急就是好好保着后殿的云娘子，平安产下皇嗣，这才是她现在要费心的地方呢。

