
这些宫女，倒不像是伺候人的宫人，而是富家门户的千金小姐。

一个个穿金戴银，衣着精致，很显然，她们在宫里差不多是二等宫女之类，平时不做什么体力活，锦衣玉食的养着……

这一类的宫女，多半是赐给有功的王公大臣为妾的，还有一些为朝堂建功立业，为国库捐献银钱的有功之臣和富户。

这些，都是皇帝施恩的手段。

那些大臣和富翁，得了皇上赏赐的宫女，自是接回家中，好吃好喝的供着。

这些宫女在宫中，是如蝼蚁般的存在，可被赏赐给功臣们，她们在府里，那是相当于贵妾的存在，一般人还真不敢招惹。

毕竟，她们的背后是皇上，若是对她们不敬，那便是对皇上不敬。

一般人，可还真没胆子这么对她们。

可……便是这样作用的宫女，太后却一下子赐了十个到太子府，而且还是在太子新婚的第二天。

说是伺候，到头来，不是伺候她这个太子妃，而是赏给太子的通房用的宫女吧。

她和太子刚刚大婚，太后便赐了这么多年轻貌美的宫女，其心可诛，根本不需多么猜测，便能知晓太后的意思。

那是，看她这个太子妃不满，以此警告呢。

“余嬷嬷，陈嬷嬷，你们二人是太后派来替太子殿下打理太子府的？”月千澜一手捧着茶盏，瞥了那两位嬷嬷一眼，低声问道。

余嬷嬷堆起讨好的笑脸，对着月千澜恭敬回道：“回太子妃娘娘的话，老奴和陈嬷嬷是得了太后的懿旨，特意前来替太子妃分忧的。太子妃年纪还好，太后担心你管不好太子府诺大的府邸，所以便派了我们二人来。这也是太后对太子妃娘娘的一片心意……”

陈嬷嬷自是连忙附和着，大概意思也是和余嬷嬷差不多。

月千澜轻轻的点头：“嗯，有劳太后她老人家为我和太子殿下操心了。不但派了你们二人来这个管理太子府，还派了十个貌美如花的妹妹伺候我和殿下，太后的一片心意，我心领了。你们既然来了，那就留下吧，待我入宫，会向太后谢恩的。”

余嬷嬷和陈嬷嬷对视一眼，彼此眸底掠过一丝窃喜的暗芒。

只要能留下，太子府的一切，便会尽在她们掌控之中。

太子府纵然有了太子妃又如何？终究是年纪太小，什么都不懂。

“那，太子妃娘娘你看，要把我和陈嬷嬷，安排在什么职位上？我们在宫里劳累惯了，那是一日都不得闲呢。”余嬷嬷观察着月千澜的神色，试探着低声问道。

月千澜放下茶盏，抬眸看了眼余嬷嬷，眸底划过一丝不易察觉的厉芒。

随即，她轻轻的勾起唇瓣，声音轻柔的说道。

“府内的事情，我也是不懂，不如余嬷嬷和陈嬷嬷先休息两日，待我询问过殿下的意见，再给你们二位安排事情做吧。刚刚你们没来之前，我已经让管家继续管理府内事务，所以这事不急。”

余嬷嬷连忙附和：“是是，奴才和陈嬷嬷一切但凭太子妃的调遣。”

说完这句话，她话锋一转，将话题直接引到了那十个宫女身上。

“老奴出宫时，太后千叮咛万嘱咐，一定要老奴转告太子妃。说是这十个宫女的住处，分五个安排在太子妃这里伺候，另外五个派到殿下那里去。前院书房两个伺候殿下笔墨，其余三个便伺候殿下时常的起居生活。太子妃娘娘，你看这么安排可以吗？”余嬷嬷秉着声息，低声问道。

月千澜眸底迸射出一道寒芒，呵~这真是明着给君墨渊塞女人呢。

以前，君墨渊可以直接拒绝，可如今，若是她也拒绝，外面的人，不一定要传，她这个太子妃该多善妒，便连太后赏赐的宫女都容不下呢。

这些人，她还必须得收，得好好的收下。

毕竟，也这也太后对太子的看重与恩赏，无论如何，她这个刚刚嫁入太子府的太子妃，都不能忤逆了太后。

月千澜没说答应，也没说不答应，她一双波澜不惊的眸子，微凉如水，淡淡的划过那些宫女，最后又落回了余嬷嬷身上。

余嬷嬷挺直脊背，一脸恭敬，可那眼底流露出的神色，带了一丝倨傲。

“太子妃娘娘，你……不回答，是不是不答应啊？”

月千澜抿唇轻声一笑：“余嬷嬷多虑了，我刚刚只是在想，到底派那五个到太子那边伺候去……这十个宫女，个个生的貌美如花，我还真是看花了眼，一时之间没挑好到底是谁合适……”

余嬷嬷连忙赔笑，指着靠左边的那五个宫女，看向月千澜。

“太子妃娘娘，太后一早就告诉奴才了，要把这五个宫女拨到太子殿下那里去。这五人不但容貌清丽，看着让人舒服，关健是会伺候人，一定会帮着太子妃伺候好太子殿下，太子妃娘娘放心，太后安排的一定没有错的。”

月千澜打眼瞧去，一水的温婉可人，这五人和另外五个人比起来，倒是略胜一筹，和明显就是太后老早准备好给太子的。

“这件事，我还要和殿下商议一番……”

岂知，月千澜的话刚刚说了一半，余嬷嬷便立即打断。

“太子妃，这是太后的懿旨，无论是殿下还是你，商量与不商量没什么意义……”

月千澜的眸光，微微转冷，冷冷的看向余嬷嬷。

“余嬷嬷，太后她老人家有没有教导过你，主子说话的时候，千万不要插嘴……我的话还没说完，你就非常没有规矩的打断。余嬷嬷，这是一个奴才对主子规矩恭敬的态度吗？”

余嬷嬷被她这个凌厉的眼神，弄得全身一颤。

她双腿不自觉的微微发软，噗通一声跪在了地上。

“太子妃恕罪，是老奴逾越了……”

月千澜没有立即回应她，重新拿了茶盏，掀开茶盖，轻轻的拨拉着杯中的嫩绿茶叶。

杯盖磨蹭着杯沿的东西，在这安静的厅堂内，尤其刺耳。

其余的人，更是战战兢兢，一时之间没人敢说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332339"  chaptername="第541章">加入书签</a>
</div>
