    西游路上客栈之中，唐三藏激动的看着屏幕，自语说道：“赢！一定要赢啊！区区傲来国而已，不堪一击！”

    孙悟空躺在房梁上，说道：“师傅！你这话说的俺老孙就不高兴了，什么叫区区傲来国不堪一击？俺老孙就是傲来国人士！，你来打我试试啊！”

    唐三藏抬头傲然道：“天下前十，我大唐进入两只队伍！”

    “唔！不是只有一支队伍吗？”孙悟空抓耳挠腮说道。

    唐三藏笑道：“贫僧也是大唐人士啊！我们的队伍也算是大唐的。”

    孙悟空翻了一个白眼说道：“俺老孙还是傲来国的呢！”

    猪八戒叫到：“老猪我是乌斯藏国高老庄人士。”

    沙和尚哈哈说道：“我的流沙河倒是不属于其他国家，我没有国家，跟上师傅混也可以。”

    唐三藏站起来，看着孙悟空说道：“我不是说你一个！”扫视一圈说道：“在坐的各位都是我大唐的！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你们跑不掉的。”

    这时候屏幕里面传出一道声音：“红方后羿一杀！”

    几人连忙低头看去，只见后羿立在空中，红云直接被一箭钉在远处山峰上。

    随后声音一道道传来：“红方祖龙一杀！”

    “红方后土一杀！”

    “红方太一一杀！”

    “红方太一两杀！”

    祭坛里面卞随直接蒙了，什么情况？怎么全军覆没了？

    后羿一边杀野怪一边摇头说道：“弱！简直太弱了！”

    后土也感叹道：“真不知道他们怎么走进决赛的？”

    傲来国卞随等人复活之后立即冲出来。

    卞随操控着帝俊跑到后土面前猖狂叫道：“痛快，真是痛快！你们果然还是这么厉害，也只有你们配做我的对手。”

    后土脚在地上一跺说道：“大地束缚！”

    一道道土黄色的光束从洪荒大地上升起，如灵蛇一般紧紧束缚住帝俊，帝俊连忙慌乱的挣扎！

    后土喝道：“六道轮回！”

    后土身后升起六个黑洞，每一个黑洞里面都冲出一道黑色的龙卷漩涡，朝帝俊抓去。

    被束缚在原地的帝俊惨叫一声：“不！”被六股黑色的龙卷漩涡抓进六道轮回之中，六道轮回消失帝俊已经没了身影，原地出现一只庞大的黑熊咆哮连连！

    后土手指轻轻一弹，黑熊嘭的一声化为血污。

    “红方后土一杀！”

    过了一会，帝俊再次跑过来大声叫道：“你们应该就是这次大赛最强者了，但我是不会怕的，一决雌雄吧！”

    “六道轮回！”嘭!

    不一会帝俊再次跑过来叫道：“你们真的很强！但不要小瞧我啊！我也是从重重对手之中杀出来的无敌强者！”

    “六道轮回！”嘭!

    祭坛周围，卞随咽着唾液看着围着外面的一个个升腾着煞气的魔神，怎么会这样？完全不合理啊！

    玄武低吼一声：“杀！”顶着龟甲就冲了上去，大龟甲术所向睥睨，直接在祭坛上灭杀了红云，白虎，其他人一举摧毁祭坛！

    五位至高魔神，顶天立在站在祭坛之上。

    西游路上客栈之内，唐三藏笑道：“果然不愧是我大唐儿郎，灭傲来国不费吹灰之力。”

    猪八戒挠了挠没有几根毛的头皮说道：“弱啊！真弱！真想不明白他们是怎么进入决赛的？运气这么好吗？”

    孙悟空看的也是一阵咬牙切齿，打的什么玩意啊！净给俺老孙丢脸了，真想一棒子敲他脑袋上。

    沙和尚笑道：“估计是逍遥神君心念大师兄情分，直接放他们进来了吧！”

    孙悟空心中一动，这个念头越来越强，肯定是这个原因，不然这些废材怎么可能进决赛？心中一阵感动，虽然结局不是很好，但这份情分还是要记得。

    张俊身影再次出现在战场之上，战场直接黑了下来，再次亮起的时候，破碎的山脉，斩断的河流全都恢复原状。

    张俊笑道：“这场比赛也算的上是皆大欢喜了，大唐的魔王队赢得了胜利，为大唐赢得了荣耀，也算是实现了为国而战的目标。而傲来国的帝皇队虽然输了比赛，但是也找到了能打败他们的对手，卞随国王也算是如愿以偿了。”

    观众席上一阵哈哈大笑，一想到比赛之前傲来国国王那副天下第一的嘴脸，在和现在一对比，怎么这么想大笑呢？哈哈哈~

    观众席上，李世民也是一阵大笑，欢快说道：“我看你还怎么嘚瑟？”

    房玄龄，杜如晦也是一阵大笑。

    德全陪笑说道：“陛下，他们这次立下了大功，要不要奖励一点东西？”

    李世民笑道：“这个回去再说，朕不会亏待功臣的。”

    德全恭敬道：“是！”

    张俊说道：“下面让我们看看下一组对战的选手！”

    天空裂开两道口子，两个队名从裂缝里面冲出，轰然撞在一起，烈焰焚天！

    妖神战队和幽冥战队在烈焰之中熊熊燃烧，张俊退隐，战争开始。

    幽冥战队选的是法师后土，法坦共工，法战祝融，辅助帝江，刺射玄冥，全是祖巫一系。

    妖神战队选的是法师帝俊，战士太一，法师朱雀，坦克玄武，战士祖龙，大致上应该都算是妖族，他们也想选自己同一阵营的英雄，比如鲲鹏，陆压等等，可惜没出这些英雄，只能用其他的，东拼西凑的阵营与对方全祖巫阵营明显不是一个档次的，气势上都落了一成，真是好气哦！

    双方刚接触就打的难解难分，恍如是延续了上古巫妖之战，分外眼红！

    玄冥刚杀了对方的祖龙，立即就被太一反杀，太一刚跑了没多远，被后土一招六道轮回灭杀，随即后土就被抓住机会的帝俊，拉入周天星斗大阵，直接镇杀！

    战场随时变化，波谲云诡，战士热血厮杀，刺客诡异难测，法师悠然绝杀，一个个技能妙到巅峰，一个个战机把握恰到好处。

    看的观众一个个热血沸腾，激动不已，这才是洪荒神话，这才是真是战场！随着战场上的厮杀发出一声声低吼惊呼之声，心神为之牵动。