 “杀——”

    随着贝金赛尔的指令，不仅有数十名军警涌入了树林，还有十几名提前安排的枪手从树林深处涌出。他

    们杀气腾腾的挡在叶天龙可能逃窜的途中。贝

    金赛尔此次追捕带了两百多人，大部分都化装成学子或老师，还在叶天龙身周五百米部署了兵力。包

    括这个小树林。

    所以见到叶天龙窜入小树林，贝金赛尔没有太多惊讶，从容不迫发出指令，让林中枪手阻挡叶天龙。

    同时，她调动其余地方的兵力支援。如

    非顾忌这是英伦大学，她会直接下令炮轰，至少可以增添三成胜算。“

    在这！”林

    中的枪手很快见到叶天龙影子，手中枪械齐齐抬起，想要把叶天龙打成筛子。然

    而叶天龙不仅如同一阵风似的显身，还杀气凛然，他在猎豹般的奔跑速度中，左右手一齐开弓。两

    串子弹破空。

    “啊——”三

    名军警应声倒地，头上都有一个血洞，死不瞑目的倒在血泊中，怎么都没想到对方枪法如此精准。

    这时，其余军警手中的枪响了，一道火力交织网向叶天龙罩过去。“

    来得好！”叶

    天龙双腿一蹬地，爆发出了绝对速度。

    他像是定格的画面忽然止速，随后又瞬间前冲，在子弹扑射来时滚入树后，从容躲开了一片子弹。

    等枪声稍微停止，他又忽然爆射出来。

    “砰砰砰——”两

    把枪口先是射出四颗子弹，撂倒四名前面的敌人，同时打中一名敌人的大腿。

    前者爆头惨死，后者摔地嚎叫，死亡和嚎叫在此刻交织的淋漓尽致，让其余敌人都下意识停止步伐。也

    在这个瞬间，叶天龙再次向还没合拢的敌人冲锋，把横档在前面的军警一一击杀。

    一分钟不到，叶天龙就干掉了这批阻挡之敌。

    “砰砰砰——”只

    是没有等他喘口气，左侧又涌入了二十多名枪手，对着叶天龙不断射击，草木一棵棵断裂。

    叶天龙不断躲避，连换六个藏身处后，他就一蹬树木来了一个前空翻，恰好落在枪手的阵营中。二

    十多名枪手一时迟疑，打也不是，不打也不是，总之是投鼠忌器，生怕子弹误伤了自己人。

    叶天龙却毫不客气，他也没有时间思虑，因为敌人大批赶来，于是左右手同时开弓。他

    在人堆里面一边奔跑，一边疯狂射击。刹

    那间，枪口所指敌人纷纷倒地，中枪者都是脑袋爆开。

    “砰砰砰——”叶

    天龙双手不停的点射，手枪简直就是生死判官的笔，指向谁，谁就会轰然倒下。敌

    人的合拢瞬间被他撕扯出缺口。

    “哒哒哒——”与

    此同时，背后赶赴过来的军警也抬起枪口，对着叶天龙不断扫射。叶

    天龙似乎也早预料到对方夹击，于是闪到一名被击毙敌人面前，把他躯体横挡在自己的背后。而

    子弹依然间不停歇的点射！“

    砰砰砰！”在

    叶天龙背后尸体被打烂时，叶天龙也把七名枪手毙掉。“

    砰砰砰！”不

    过敌人反击也越来越迅速，数十支枪械已大汇合对他无情扫射，打得草木作响，石头崩裂。

    叶天龙的手脚也被多次擦伤。

    火力密集。

    “来得还真快啊。”叶

    天龙望向树林边缘，触手可及，也就三十米距离，可前方也围上了数十名枪手，不让自己突围。

    “扑扑扑！”

    在叶天龙拿出手机一按时，空中响起了低沉且不和谐的枪声。下

    一秒，叶天龙就听到密集枪声中，响起几记凄厉的惨叫，扫射的子弹也为之一滞。

    六名军警背后中枪倒在了血泊之中。

    叶天龙由衷赞道：“干得漂亮。”“

    别玩了，从西侧杀出来吧。”

    叶天龙的耳边传来雪狼清冷声音：“大批军车正抵达校门口，一旦你被他们缠住，估计会很麻烦。”“

    好，那我们就从西侧杀出去。”在

    其余军警下意识回头张望时，叶天龙扯着一具尸体冲了出去，同时不断扣动手里的扳机。

    四名反应不及的军警瞬间被打穿脖子。

    接着，叶天龙就拖着尸体侧转过身，把后面三名追兵一一射杀，随后他就向树林外面突围。树

    林西侧，驳接的是专做学生生意的步行街，人来人往，一旦混入，很难锁定。

    一明一暗，叶天龙和雪狼配合的无比默契。

    “扑扑扑——”雪

    狼不断点射要追击叶天龙的敌人，同时清理匿藏在制高点的枪手，而叶天龙一路奔行，气势如虹。敌

    人顷刻倒下近百人，剩余者基本是盲目开枪！

    于他们来说，现在连瞄准的时间都不存在了，稍微停缓，叶天龙和雪狼的枪口都会毙掉自己。

    两人的速度和枪法，实在太快太精准了。

    “呜——”在

    叶天龙即将杀出树林边缘时，不仅十几辆军车抵达，天上还响起了直升机动静，杀气腾腾。叶

    天龙和雪狼显然都知道时间紧迫，因此两人速度都提升一倍。

    “扑扑扑——”雪

    狼枪声过后，三把封锁树林的机枪炸开，失去杀伤力。

    “砰砰砰！”

    叶天龙也毙掉最后四名阻挡的枪手，速度极快冲出了树林，随后又跑出二十几米。

    “嗖——”就

    在叶天龙要穿入一条巷子融入步行街时，角落忽然窜出一个干练俏丽的女人。

    她一头撞入叶天龙怀中，左手抱住他的腰，右手直取他的腰眼，手腕凸出一枚钛刺。这

    一个变故，不仅突然，而且狠辣，一看就是经久沙场的老手。

    “去死！”

    在叶天龙眼睛一眯时，干练女人低喝一声，钛刺势大力沉捅入。“

    扑——”钛

    刺穿破了叶天龙的衣服，却在触碰肌肤前停了下来，无论干练女人怎么用力，钛刺就是无法前进。她

    低头一看，叶天龙的手刁住了她的手腕，巨大力量让她难于移动。干

    练女子满脸震惊，怎么都没有想到，激战一场的叶天龙，还有这种体力？“

    何必找死呢？”

    叶天龙抓着她的手腕，嘴角勾起一抹戏谑，随后蛮力一吐，掉转锋利钛刺，捅入干练女子的腹部。一

    股温热的鲜血迸射出来。干

    练女子闷哼一声，脸上闪过一抹苦楚。

    “要杀我的人太多了，可惜一个都没成功！”叶

    天龙又猛然拔出钛刺，又是一股鲜血飙射出来：“你也一样……”

    干练女子咳嗽一声捂着堵不住鲜血的伤口，剧痛让她几近全身无力，更是无法发出声音。叶

    天龙把手上的血迹，在她身上擦了擦，随后摸出一个证件：

    “贝金赛尔，英情八处……大人物啊！”

    叶天龙一笑，正要把钛刺钉入贝金赛尔咽喉，却见到证件背后一张情侣照…… 