    　　男人放开她时，又在她的脸颊上落下一吻。

    　　他拇指擦拭着她的唇角，嗓音沙哑地开口：“还有几天假期？”

    　　砚时柒的眸里一片雾色，显然还懵着呢。

    　　听到男人的询问，琢磨了半天才给出答案，“好像就剩明天一天了。”

    　　闻言，男人良久地沉默着。

    　　她不清楚他这样问的用意，拉开两人的距离，眨了眨水光潋滟的眸，问道：“怎么了？”

    　　男人的视线，幽幽落在她泛红的唇上，轻抚着，语气低哑：“想带你去平宿山区走一走……”

    　　哦，想起来了！

    　　他之前说，要带她去平宿山区，见一位故人！

    　　砚时柒思索着，尔后面色一喜，“平宿山区是不是在华南那边？戏份接下来的取景地正好在那边，不如我抽空咱们去一趟？”

    　　男人深泓的视线将她锁在眼中，微忖后，他点头回应，“也好！”

    　　本不该这么着急的带她过去。

    　　可是隐忍的心情已达到极致，有些事，她需要知道，而有些过往，她也有权利接受或者拒绝……

    　　……

    　　另一边，尹安飒和砚时柒分开后，站在假日酒店的门口望着远去的保姆车，双眉之间涌现皱褶。

    　　她看得出，十七在遇见那个女人后，便满腹心事的样子。

    　　很想帮她分担，却又不知道能做什么。

    　　她很讨厌这种力不从心的感觉，就像是眼看着自己重视的人深陷泥沼，她想奋力扑救却又无能为力。

    　　“哎……”尹安飒染了愁绪，转身踏进旋转门时，重重地叹了一声。

    　　她低着头随着旋转门往里面挪步，由于心情烦躁，注意力不集中，刚踏进大堂的地面，就撞到了人。

    　　她的鼻尖磕在对方的肩膀上，瞬间让她的眸子里溢出酸涩的水光。

    　　捂着鼻子抬眸，看到的是一双略显不悦又噙满冷冽的眸。

    　　“乔、乔总。”

    　　对方是乔擎。

    　　尹安飒懵了一秒后，连忙往旁边让了让，以为他要出门，也没多打扰，正欲错身而过时，乔擎开了口，“等等。”

    　　“啊？”尹安飒揉了两下鼻尖，听到声音立马回身看着他，“乔总？”

    　　这位乔擎文化的投资人，身份太高大上，她不敢怠慢。

    　　“这里面的资料，去帮我打印三份，你操作打印，不要留下痕迹。再买一盒胃药回来！”

    　　乔擎说着就将手中的一个U盘递给她，尔后转身打算折回大堂，走了两步，微微侧目，道：“尽快，送到2089房间。”

    　　尹安飒看了看手中的U盘，又望着他已经踱步离去的身影，忙应声，“哦哦，我这就去！”

    　　这个时间，已经快晚上九点。

    　　尹安飒不得不重新回到街面上，打开地图导航，开始寻找打印店。

    　　乔擎特意嘱咐她不要留下痕迹，显然这份资料很重要，不然直接交给酒店的商务中心就能处理。

    　　尹安飒按照地图所示，走了两条街才在一个古旧的小区里，找到一家照片复印社。

    　　很幸运，小小的门店里，只有老板一个人在打电脑游戏，一听说她要打印，就指了指旁边的电脑，让她自己动手。

