
　　据罗修所知。

　　当今的景天混沌国的国主，已经在位长达一个混沌纪元的岁月。

　　按照景天混沌国的规矩。

　　每相隔一个混沌纪元，都会有一次国主的更替。

　　新国主登基，老国主则隐居幕后，成为皇族的底蕴力量，为皇族太上长老。

　　至于太皇这个称呼，唯有一人。

　　那便是景天混沌国的开创者，那位整个混沌国最强的教尊！

　　这一代的混沌国主膝下，有数位皇子。

　　但凡能取得皇子称号的必然都是惊艳的天才，每一个人的修为都达到了无上境的层次。

　　据传闻，一旦继承国主之位，就会有一个古老的仪式，新国主只要修为处于无上境。

　　那么即便是无上境初期，亦能直接提升到无上境大圆满，且不会有大道境界跟不上修为的情况出现。

　　至于将来能否有机缘突破到证道境的层次。

　　那就要看个人的造化了。

　　悠久漫长的岁月，景天混沌国或许并非只有三位证道境。

　　但在明面上，却一直都保持着三位教尊的存在。

　　至于半步证道境的数量并不少。

　　然而这些半步教尊，想要踏出那最后的半步，都要苦熬无尽的岁月。

　　在这个过程中，稍有不慎，可能就会功亏一篑。

　　二皇子与六皇子，都是竞争国主之位的皇子之一。

　　此番二皇子派人送来请柬，那么其目的自然也就不言而喻，意图拉拢。

　　毕竟罗修此前与血幽无极一战，表现出了极其强大的战力，以及无与伦比的潜力和天赋。

　　若是以罗修的性格，他是懒得理会这种事情的。

　　有那时间去参加所谓的聚会，还不如继续修炼，只要将混沌天龙丹炼制出来，那么他突破到无上境，就可谓指日可待。

　　不过转念一想。

　　这二皇子与六皇子之间虽是同父异母的兄弟，却也是彼此的竞争对手。

　　在竞争国主之位的过程中，称之为死敌都不为过。

　　而罗修与六皇子之间亦是有些恩怨，起源于那个叫做林雅儿的女人。

　　并且他在传承秘土中，也曾公开挑衅过皇族。

　　或许可以通过这件事情，缓解他和皇族之间的关系。

　　毕竟他若只是有六皇子这么一个敌人也就无所谓了，若是成为整个皇族的众矢之的，那可不是明智之选。

　　暂时罗修并没有离开鸿蒙城的打算。

　　因此他要在这里潜修一段时间，所以他还是打算走一趟。

　　此去应邀，罗修没有带上别人，只带上了无子垭还有小黑。

　　这些时日以来，小黑的修为越来越精进了，可惜桎梏于血脉等级，想要突破到证道级的层次，那就遥遥无期了。

　　二皇子的宫殿，就在传承秘土的附近。

　　罗修来到这里的时候，一个白衣青年同样也来到了这里。

　　“你就是太上情？将东西交出来吧。”

　　白衣青年冷漠看着罗修说道，并且伸出一只手，索要某件东西。

　　“你脑子有病吧？”

　　罗修只是淡淡的扫了对方一眼，旋即就从他的身边走过，将那金色请柬拿出，旋即就在宫殿守卫毕恭毕敬的目光中，走进了二皇子的宫殿。

　　他不知道那白衣青年是什么身份亦或是来头，但对方的态度很明显能看得出对他有敌意。

　　那么既然是敌非友，罗修自然也就不会给什么好脸色。

　　至于对方索要的东西，并且直呼他为太上情。

　　罗修就知道，此人必然是为了索要那块刻有太上淳这个名字的令牌。

　　“景柔公主来了！”

　　罗修前脚刚刚走进宫殿，旋即就听到了一阵惊呼。

　　然后他看到在一群年轻修士的簇拥下，一个身穿霓裳，如仙子降临尘间的女子走来，在她的身边左右跟着侍女，将她与周围那些年轻修士隔开一些距离。

　　当看到这位景柔公主的一瞬间，罗修的嘴角就泛起了一丝笑意。

　　因为这个景柔公主不是别人。

　　正是当年他在地星殿内见过的那位水柔仙子。

　　当初水柔仙子邀请他去前往景天界的时候。

　　罗修就猜测此人与景天皇族有关。

　　不过自从罗修来到鸿蒙城后，却一直都没见过亦或是听说关于她的事情。

　　却不曾想，二皇子举办的的这次聚会。

　　她出现了。

　　在这鸿蒙城内，罗修也听说过关于她的一些传闻。

　　传闻，她不仅仅是景天皇族的公主。

　　亦是让无数年轻天才俊杰疯狂追求与爱慕的神女，人气甚至要比几位皇子都要高的多。

　　宫殿内，二皇子坐在高处。

　　陆正文站在他的身后，看到罗修来到这里，当即就与二皇子神识传音。

　　只见二皇子的目光便是一亮，旋即就抬起头来，朝着罗修这边看了过去。

　　“罗兄来了，快，请坐！”

　　二皇子显得很激动，亲自起身相迎，并且让罗修坐在了距离他最近的一个位置上。

　　要知道，二皇子是此间主人。

　　尽管有资格能被邀请来的都是鸿蒙城中名气不小的天才俊杰。

　　但却有个三六九等之分的。

　　就比如这座位的排序。

　　二皇子坐在最高处。

　　然后就是两排座位一直往下，距离二皇子越近，无疑就意味着此人在二皇子心目中的地位更高。

　　距离二皇子最近的只有两个座位。

　　其中一个座位，毋容置疑必然是景柔公主的。

　　但是另一个座位，竟然被罗修一屁股给坐下了。

　　登时就让在场的诸多年轻俊杰，将目光全部都落在了他的身上，带着森然的冷冽与敌意。

　　虽然说与血幽无极一战，让罗修的名气在鸿蒙城中声名鹊起。

　　但是身处于鸿蒙城中的诸多天才俊杰，皆都自傲非凡，此刻看到罗修在二皇子心目中的地位比他们更高，心里自然是不服气的。

　　对于这些眼神，罗修恍若没有看到。

　　他的目光落在了景柔公主的身上。

　　而恰好，他的座位和景柔公主的座位正好是对着的。

　　“罗兄，我们又见面了。”景柔公主嫣然一笑，缓缓举起了身前桌案上的酒盏。

　　这一笑，倾国倾城，让在场的诸多年轻俊杰，都有一种神魂颠倒的感觉。

　　“是啊，许久不见。”罗修也举杯示意。

　　他与景柔公主认识？

　　在场的所有人，皆都一脸的懵逼。

　　包括二皇子在内，也是一脸的疑惑。

　　他可是从不知道自己的这个妹妹，什么时候与罗修认识的？

　　不过转念一想，二皇子也就释然了。

　　因为和他长久的呆在鸿蒙城里有所不同。

　　他的这位景柔妹妹，经常离开鸿蒙城外出历练，或许就是在那个时候与罗修结交的。

　　想到这里，二皇子的眼中闪过一道精光。

　　若是如此的话，或许可以通过妹妹景柔，拉近他与罗修之间的关系。

　　按理说，罗修虽然很强，但却也并非证道境的存在，也不是半步证道，不至于让他一个皇子这般拉拢。

　　但问题是，通过与血幽无极的那一战，罗修的背后似乎站着那位圣荀教尊！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于就连皇族的那位太皇老祖，都亲口说了一句，此子必成大器！

　　能让太皇老祖做出这样的点评，也只是出现过一次。

　　而且还是两个混沌纪元以前的太上煜，在那个时候莫说是他二皇子，就连他的父亲，当今的混沌国主都还没出生呢。

　　太上煜，太上情，或许这两者之间，也存在有某种联系，都是太上族的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十四章 景柔公主免费阅读。https://xs.23sk.com 