    当！
    一声钟响，
    惊起林间飞鸟无数。
    一群女尼从山门之中涌了出来，一个个手持木剑，快速站位，前三、中三、后三，转眼间就组成了一个九宫格剑阵。这些女尼有年长的，也有年轻的，捏着剑诀指，手中的木剑指着宁涛，一个个杀气腾腾的样子。
    宁涛愕然地道：“这……这是什么意思？”
    慈恩说道：“宁医生，实在不好意思，这是我们这里的规矩。外来的人想要进山门都要闯过九天剑阵，你是客，所以我们换上了木剑。”
    宁涛皱了一下眉头：“我是修真医生，炼丹治病在行，打架却是菜鸟一只，让我闯剑阵，这怕是有点不合适吧？”
    慈恩说道：“这其实也是宁医生你证明自己的实力的机会，峨眉派可不是什么人想进就进的。这里是佛门圣地，这九天剑阵蕴藏着佛家的道理，只有闯过了剑阵的人才有资格进去。”
    宁涛说道：“那要是我闯不过去呢？”
    慈恩抬手指了一个方向。
    宁涛顺着慈恩指的方向看去，看到了一座简陋的草庐，坐落在几块农田中间，显得孤零零的。
    慈恩说道：“那就只有请宁医生屈尊暂住那里了。”
    宁涛看着那草庐，心里暗暗地道：“难道是灭心师太知道我的来意，不想让我进山门，却又想我帮她修补飞剑，所以才用这种方式将我安顿在那座草庐里？”
    如果不是为了朱红玉的头骨碎片而来，他有可能转身就走了。可是，只有进了山门，见了灭心师太才有机会找到朱红玉的头骨碎片，才有机会解开朱红玉当年被杀之谜，他怎么能那样意气用事，转身就走？
    见宁涛沉默，慈恩的语气里带着一丝轻蔑的意味：“宁医生，你连进山门的勇气都没有吗？”
    宁涛收起了思绪，淡然一笑：“既然是这样，那我就勉强闯一闯吧。”
    “请！”慈恩退开了。
    慈心和几个女尼也退开了，通往山门的路上就只剩下了宁涛和对面的九个持木剑结剑阵的女尼。
    宁涛将天宝法衣的兜帽拉了起来，罩在了头上，然后迈步向剑阵走去。
    “天有九重，九九归一！”剑阵中，一年长的女尼一声诵念，连带她在内，九把木剑突然从剑阵之中飞出来，九把合成一把，带着凌厉的破空声扎向了宁涛。
    宁涛没躲，以胸膛接剑。
    慈心惊呼道：“小心！”
    然而，她的提醒远不及九九归一的木质飞剑快，她的一句“小心”刚刚飞出嘴唇，一把巨大的木剑就扎在了宁涛的胸膛上。
    慈恩和一群观战的女尼一个个惊呆，就这能耐，也敢闯九天剑阵？
    却就在观战的女尼们以为宁涛会吐血倒地的那一刹那间，宁涛伸手一拍，九把合成一把的飞剑瞬间裂开，稀里哗啦的掉了一地。
    掉落的还有峨眉派师太们的下巴。
    他竟然用胸膛接剑，然后破解剑阵大招！
    天宝法衣刀枪不入，子弹都不能打穿，几把木剑岂能扎穿法衣伤到宁涛？只是这个秘密，他肯定是不会说的。
    九个女尼探手一招，掉在地上的木剑就像是被磁铁吸引，嗖嗖嗖飞回到了她们的手中。九个女尼也就在那一瞬间散开，将宁涛困在了中间。
    一句句梵音经文从她们的口中传出来，木剑舞动，罡风四起，一团浓雾也从四面八方奔涌过来，转眼就将宁涛吞没了。
    剑阵外，慈恩淡淡地道：“九天剑阵有九道关，他侥幸闯过了第一关，这第二关他是决计闯不过的了。”
    一个女尼笑着说道：“等他败下阵来，我就去那草庐里给他铺床，让他住那里。”
    慈恩微微点了一下头。
    却就在这个时候，一道人影从迷雾之中冲天飞起，虚空踏一步，升一截，再踏一步，再升一截，然后又是第三步、第四步、第五步！
    每一步都升高两米，五步升高十米，再加上起跳时的那一纵身一跃的四五米，宁涛的这一跃等于是飞上了十四五米的天空，而那差不多是五层楼的高度！
    这样的高度，就算是轻功厉害的唐子娴也做不到，更何况是虚空踏步。那身姿潇洒至极，犹如舞蹈！
    一群女尼仰望着天空中的宁涛，一双双眼睛瞪得溜圆。
    长达两秒钟的滞空里，宁涛甚至还不慌不忙地抽出了不可破扇，哗啦一下弹开，对着下方的浓雾扇了一下。
    一股风息从不可破扇上吹了出去，然而下方的浓雾却没有散去。
    这就有点装逼失败的尴尬了。
    不可破扇是玄天子的法器，也就是属于普通修真者的法器，宁涛修复了它，却始终没法正常使用它。最多也就是拿它来挡子弹，现在他有天宝法衣挡子弹，这不可破扇的那点防护面积也就形同鸡肋了。看来是时候让它退休了，送给江好或者青追，亦或者是白婧和殷墨蓝。
    宁涛的双脚落在了地面上，已经是在九天剑阵之外。他轻轻摇了摇不可破扇，掩饰刚才想用不可破扇吹散剑阵浓雾的举动。
    剑阵的浓雾哗啦一下散开了，九个持剑女尼现身，一个个的脸上满是惊容。宁涛用轻功破阵的时候，她们岂肯让他逃脱，九个一起追击宁涛。峨眉派的轻功也是天下一绝，不比唐门弱，所以她们甚至觉得宁涛用轻功破阵是自取其辱，可是这一追才发现宁涛不仅飞得比她们快，还飞得比她们高！
    宁涛出声说道：“那个，我算是闯过剑阵了吗？”
    九个持剑女尼各个一声清喝，哗啦一下又扑了上来。
    这一次她们没有直接用飞剑攻击宁涛，而是宁涛围在中间，持剑诵念法咒。
    宁涛的视线里，虚空颤动了一下，一尊金色的骑象的普贤菩萨凭空出现。那菩萨金光万丈，神面威严，让人不敢直视。那白象百米之高，巨大无比，一脚就能踩碎一座山头！
    剑阵外。
    慈恩冷哼了一声：“他必闯不过这第三关，这第三关需要领悟佛家的佛法精髓才能过关。”
    剑阵里。
    宁涛轻声念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，外人听不见那神钟浩荡的钟声，可在宁涛的脑海里它却犹如排山倒海的巨浪，瞬间就冲走了那金光万丈的普贤菩萨，还有那百米之高的巨大白象。
    不过是幻象，而《你的经》第一句专破各种幻象。
    宁涛身形一晃，再次从九天剑阵之中闯了出来。
    又是一地下巴，不只是围观的女尼们，还有结阵的女尼们。
    宁涛开口说道：“这剑阵到底有多少关啊，我这一关一关要破到什么时候？干脆你们用最厉害的那一招，我们一次性解决问题，好不好？”
    “狂妄！”慈恩被激怒了，佛尘一挥：“太霄归一，法火灭魔！”
    宁涛笑道：“我又不是魔，怎么灭我？”
    九个持剑女尼快速就位，再次将宁涛围困在了中间。
    慈心顿时紧张了起来：“师姐，按规矩只要宁医生闯过了三关就算过关了，这第九关是灭杀关，你怎么能……”
    不等慈心把话说完，慈恩便打断了她的话：“我自有分寸，你休要多嘴——火来！”
    一声“火来”，九个持剑女尼手中的木剑突然炸裂，刹那间木粉在剑阵之中弥漫扩散，从四面八方向宁涛席卷过去。不等沾上宁涛的身，所有的木粉哗啦一下燃烧了起来，宁涛的四周，头顶全都是明晃晃的金色火焰。
    这是一个火牢！
    宁涛没法用脚下有梯空遁破阵。
    九个女尼向宁涛踏前一步，火牢顿时缩小，再塔前一步，又缩小一圈。第三步，宁涛已然能感受到炙热的气浪，那法火不仅温度奇高，似乎还在拷问他的灵魂！
    慈恩厉声说道：“宁医生，只要你现在认输，住进那座草庐里，我就撤阵。”
    宁涛忽然明白了过来，刚才慈心说按照规矩闯过三关就算过关了，可慈恩却执意动用了最强的第九关，还说只要他认输去住草庐就撤阵，灭心师太不想他住进峨眉派的心已经是昭然若揭了。
    可是灭心师太越是这样，就越是说明这里有朱红玉的头骨！
    宁涛淡然一笑：“认输？我的人生字典里从来没有认输这个词。”
    慈恩说道：“你以为你身上的衣服能抵御九天的怒火吗？你会被烧死！”
    宁涛也知道身上的天宝法衣无法全部抵挡这剑阵的法火，天宝法衣只有一部分的法力免疫性能，不是绝对，遇到厉害的法器和法阵，它还是会破损，他也会受伤，甚至陷入极其危险的境地。不过，他自有破阵的手段！
    宁涛移目看了一眼火牢之外的慈恩，露齿一笑：“我觉得你们这火，和街边烧烤摊上的火没什么区别。”
    慈恩被激怒了：“上！”
    九个结阵女尼踏出了第四步，火牢再次缩小，刹那间烈焰涛涛，炙热的气息烤灼着宁涛。他虽然有天宝法衣护体，可裸露在空气中的手掌，指节上的体毛瞬间被烧焦，散发出了烧毛的焦味。他的皮肤也滋滋作响，随时都可能被烤焦！
    慈恩怒喝道：“快认输！”
    宁涛深吸了一口气，朗声念诵道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
    灵力念诵，自有法力。
    《你的经》第三句出口，宁涛身边的气温骤然降低，整个世界都好像被汪洋大海淹没了。悲伤绝望的气息席卷了每一个人的心灵，包括那九个结阵的女尼。
    一边是法火，一边是汪洋大海，两种能量一碰撞，都消失了。
    宁涛从九天剑阵之中走了过去。
    身后，一大群女尼呆若木鸡。
