    已是春暖花开时节，姚远看着教室窗外盛开的桃花，心想，这么好的天气不去踏青真是遗憾。

    上课铃声已经响过，老师还没来，教室里显得有些嘈杂。这时有一位男生踏步进来，朝教室里扫了一圈，最后走到姚远旁边落座。

    因为面生，姚远不由得偏头看了他一眼。

    那男生一坐下就靠椅子上闭目养神了，一副没睡好的样子。

    坐姚远另一边的女生伸手扯了扯姚远的衣袖，很小声地说：“嘿，这人我知道，是大四的学长。”

    那男生穿着一件淡青色的高领毛衣，头发细而软，五官组合在一起，说不出来的养眼耐看。只是现在在打瞌睡，看起来有些没精打采的，或者说气色不怎么好，有点病恹恹的样子。

    姚远旁边的女生低声问姚远：“我说，要不要告诉他，他走错教室了？”

    姚远沉吟：“算了吧，反正我们不认识他，就当不知道吧。”

    下一秒，那人却睁开眼睛，转头看向姚远。那双眼睛黑亮有神，让被看的人有种心慌慌的感觉。

    他说：“你怎么那么缺德？”

    姚远从梦中醒来，百思不得其解，“怎么会做这么奇怪的梦？”她研究生都读完了，竟然还会梦到自己大一那会儿的一堂课。

    “一定是最近看书看太多看傻了。”于是她决定，“等会儿起来得玩游戏缓解下才行！”

    姚远从小到大都是好学生的代表，本科念的是名校江泞大学的汉语言文学专业，之后她被保送去加拿大读研，毕业后回母校工作，成了一名选修课老师，教的是《美学概论》，工龄两个月。

    她没啥远大的目标，只盼流年无殇。

    比如，打游戏的时候一定要保证网速畅通无阻啊！

    星期天中午，姚远起床后，早饭中饭一起搞定，就开电脑登录了《盛世传说》。一进入游戏，她就看到自己的号——若为君故站在一处庭院中，高墙曲径，正前方是一方小小的池塘，里面都是睡莲，一朵朵开得艳丽。

    这一处杨柳垂丝、水木清华标示着“小柳园”的清净地儿，是她瞎逛时找到的。

    因为这边没什么东西好打，所以几乎都没玩家来。

    剑客若为君故静静地站在一棵柳树下，剑背在身后，乌黑长发以三枚银色发簪绾在脑后，随意地垂落在身后，淡紫色雪纺里衣，烟罗紫双层外裙，配套的还有银紫色马甲和蔽膝，英姿飒爽。

    “如此适合约会的好地方，竟只有我这孤家寡人在，真是浪费了。”

    姚远感叹着，殊不知，此刻若为君故身后的高墙上，站着一名刀客，银白长发，衣袂飘扬，正默默地看着她。

    而姚远也没能意兴阑珊多久，同帮派里的玩家花开私聊她：“小君，听说你要跟咱们《盛世》里的牛人君临天下私定终身了？！”

    姚远：“啊？”

    花开：“你不知道吗？你这两天没上来，世界频道上都传疯了，说你被君临天下救了后，打算以身相许了。”

    姚远：“啊？！”

    要说自己跟那牛人君临天下开始有所交集……仔细想想，也只是近一周的事情而已。

    回忆第一幕：

    近一周前的一天，她散步经过某一山脚下时，看到了山清水秀间一对情侣正在浓情蜜意，男号叫爷最帅，女号叫美人依旧。然后，电光火石间，一队人马冲了出来，杀向那对正秀恩爱的情侣……

    咳，秀恩爱的被人杀就算了，为什么连路过的她也被攻击了？姚远很郁闷，那队人里的雄鹰一号二话不说冲上来朝她就砍。一对一对噼里啪啦打了十来分钟，最后她提剑一招瞬发，漫天花雨下剑尖划出一道月弧，此瞬发名为“花见月”，俗称“晃花你的眼”。在打断对方攻击的同时，趁着对方3秒晕眩，姚远精准无比地迅速读了两式“血祭”，1。5秒一剑，两剑总算是砍去了对方剩下的血，雄鹰一号挂了。期间那对秀恩爱的也挂了。

    之后姚远以为她要被雄鹰一号的同伙围殴的时候，出乎意料，那些人只是站在那里，其中一人复活了雄鹰一号之后，就没见什么人再有动作了。

    在姚远暗暗戒备的时候，之前被他们砍杀掉躺在地上的女号美人依旧在世界频道上对天下帮的帮主——盛世里的牛人“君临天下”喊话：“君临天下，你就不能放过我们吗？”

    当时并不在场的君临天下回话：“不能。”

    这多半是游戏里最常见的“感情纠纷”了，姚远看完只能叹自己RP不好，她这完全是在错的时间错的地点碰上了正洒狗血的一批人嘛，实属无妄之灾。

    那天她以为没她什么事了，正要走，那队里一名风度翩翩的男性角色温如玉走上来跟她道了歉，说他们的雄鹰一号眼神不好看错了人，然后问她是否介意跟他互相加下好友。

    她觉得无语且莫名其妙，在对方发来的加为好友的请求栏里按了“否”，回了句“加好友就算了吧，既然是误会那我走了”，说完就操控着游戏人物走了，走前倒是无意间瞄到了屏幕上的几句对话。

    落水：“咱们天下帮的第一财富官被拒绝了？史无前例啊！”

    温如玉：“吵什么？你们难道不觉得，咱们帮帮主年纪也不小了，是时候成婚了吗？”

    落水：“你真不怕死！”

    说明：1。花见月：又名晃花你的眼，瞬发，打断对方攻击并使对方晕眩3秒。2。血祭：1。5秒读条时间，扣自己25%的血来实现4倍爆击，4招可自尽。

    回忆第二幕：

    上述事件发生两天后，堂姐的号水上仙被人围攻，喊姚远去救场。姚远在勉强救下堂姐跑路、被对方的人在世界频道上发通缉追捕时，那叫温如玉的人也上世界刷了几条。他说：“敢杀若为君故者，均是我温如玉之敌。”

    有名气的人物讲话就是不一样，世界频道瞬间就热闹了，在有人问他若为君故是谁时，他又发了条：“咱帮主夫人嘛。”于是，世界频道一时间刷得跟走马灯似的。

    坐在电脑前的姚远深呼吸了下，然后上去发了条：“温如玉，你乱说什么？”

    而同一时间，有人发了条跟她内容一模一样的话，连标点都没差。

    那人叫君临天下，《盛世》第一大帮派的帮主。

    随后君临天下又扔下一句：“即便是事实，也别到处乱说。”

    “……”

    这话太值得探究和八卦了。

    于是姚远的若为君故那天很是红火了一把。

    回忆第三幕：

    两天前，她去做任务，在迷踪林里绕晕了，找不到出去的路了，正无语问苍天感叹路痴伤不起的时候，屏幕上出现了一号人物，头顶ID：君临天下。俊美倜傥的刀客，一袭深色长衫，银白的长发束在脑后，有几缕发丝散落在额旁，两只手上分别拿着两把制作精美的极品武器，一把是障刀，一把是横刀，当他一步步朝她走过来时，第一感觉：还真是“君临天下”，以及盛世的美工们真了不起啊！

    这还是姚远第一次如此近距离地接触到这位大神。

    他说：“我带你出去。”

    然后他把她带了出去。

    姚远说：“谢谢。”

    他回：“不客气。今天我有点事，先下线了。”

    姚远：“……哦。”

    回忆结束。

    所以，哪里来的什么“以身相许”啊？

    姚远觉得自己跟君临天下，那是真不熟，连认识都算不上吧，撑死就是有过“一面之缘”。

    再说了，不是传说那人很凶残无度、高贵冷艳的嘛，高贵冷艳的人怎么可能会说那种话呢？

    所以一定是误传！

    姚远跟花开肯定完“妥妥是误传”之后，却看到世界频道上那高贵冷艳的大神发了一条：“若为君故，来一下紫云山。”

    被夕阳映照着的紫云山山顶上，君临天下正靠着一棵参天大树，眺望远方。对于君临天下这位大神，传说很多。

    一说，他玩《盛世》方才半年时间，花了20万人民币不止，土豪！

    二说，他其实是《盛世》的老板，或者老板的儿子，也是土豪！

    三说，他是职业玩家，跑来玩网游是消遣，牛人！

    总之，君临天下是大神，众所周知。而这人品行“恶劣”，也是众所周知。

    据说他经常在游戏里泡女人，但每次泡到后“相处”没两天就拿钱打发人家走人了，真是花心无情至极。本来嘛，游戏里就男多女少，把到了妹子却还这么不珍惜！

    “人民币玩家了不起啊！”把不到妹的男玩家心声。

    “虽然大神话很少，但是，人真的不错，至少遣散费数额很不错，我想我不会轻易忘记他的，有缘江湖再见。”被遗弃的一部分女玩家心声。

    “他连我照片都没看过，怎么就知道我不是他要找的人？再也不相信爱情了！”另一部分被遗弃的女玩家心声。

    而一直被外界各种揣摩的君临天下，或者确切地说，在屏幕后面操控着君临天下的那人，对那些流言蜚语并不在意，他在意的只有一件事。

    姚远现在很惆怅，深深地体会到了膝盖中箭是什么感受。

    至于紫云山？她当然没去。

    她压根就不认识他，随传随到什么的，又不是情侣或者召唤兽。

    所以她毅然选择了去逛市场。

    而那天她刚到交易市场，世界频道上就开始刷出：“君临天下大神在摆摊？”“不是吧？你是不是看错了？这大神刚喊话不是在紫云山上等那谁吗？”“ID没错啊，是君临天下，在摆摊，在卖武器！”“天哪，天下帮的帮主那么富还需要卖武器吗？！”“……”

    但是这些姚远没看到。

    姚远逛了一阵后，看到一群人围在一处，然后听到路过她身边的两人说着什么：“大神报出的价格高的……他果断在玩大家伙儿吧？”

    姚远不明觉厉，于是走过去也想看看究竟在卖什么东西。结果她还没看清卖的是啥呢，那被围在中心的卖家就先说了：“若为君故，御魂剑，价格1金币，要买吗？”

    御魂剑，中高档极品，而游戏里的1金币，相当于买一只肉兔的钱，简言之，超便宜。

    对于这种好事，姚远想都没多想：“买！”

    交易成功，而她也终于看清了卖家的ID：君临天下。

    围观党：“大神果然在玩我们啊……”

    君临天下收了摊子，对姚远说：“不好意思，刚价格说错了，是1000金币，请再补999金币。”

    姚远、围观党：“……”

    价格说错那么多是何等不科学啊！大神。

    当然占了便宜的姚远也并不耍赖，谁让她是高风亮节的人呢？

    姚远：“我没那么多钱，要不我把御魂剑退还给你吧？”

    君临天下：“麻烦。陪我去紫云山办点事吧？”

    姚远：“什么事？”

    君临天下没有回答，起步走了，姚远眼角一抽，只能跟上。

    那天在紫云山上，一名名扬盛世的刀客和一名默默无名的小剑客在千岩竞秀、红梅映雪的山上足足溜达了一小时，啥都没做，连肉兔都没抓一只。

    不过这段时间里姚远所在的“百花堂”的帮派频道里却很热闹。

    百花堂是她堂姐水上仙建立的，成员只有十来号人，高手没有，八卦人才很多。

    亚细亚：“我好像看到君姐姐了，她在跟传说中的君临天下逛《盛世》十大约会圣地之一的紫云山！”

    百花堂里唯一的男性玩家阿弥惊道：“什么？我之前问小君，她说不去的啊，小君骗我！”

    亚细亚：“君姐姐真的要以身相许给大神了吗？”

    姚远忍不住发了一串省略号上去。

    哆啦A梦：“君姐姐！你跟那君临天下大神真的勾搭上了吗？！怎么勾搭上的？求详情！”

    怎么勾搭上的？

    姚远也只能感叹有些事还真是天时地利人和……的反义词。

    姚远：“怎么说呢？我只是欠了他点钱，所以在帮他做任务偿还而已。”

    阿弥：“什么任务？”

    姚远看着屏幕上器宇轩昂的大神号，心说，陪散步算任务吗？果然牛人的精神世界，凡人难以触及啊。

    姚远一边感叹，一边在帮里含糊其辞地说：“反正没你们想的那些事啦。”

    阿弥：“哦哦，那就好！否则人家今晚要睡不着觉了！”

    这边姚远终于忍不住咨询大神：“君临天下帮主，我们紫云山差不多都走遍了，请问你是在找什么呢？说出来，我也好帮你留心。”

    君临天下：“走厌了？”

    姚远实话实说：“有点。”

    君临天下：“那好吧，今天就到这里。下次换地方。”

    姚远惊讶了：“等等，大神！我欠你的999金币，不是陪一次就抵消的吗？”

    君临天下：“不是。”

    姚远：“……”

    君临天下：“加一下好友。”随后又补充，“讨债方便。”

    姚远：“我还您武器行吗？”

    君临天下：“我说了，麻烦。”

    你这样一次次讨债不是更麻烦？！

    对方发了好友请求过来，姚远迫于无奈最终还是按了确定。至此，若为君故的好友栏里多了一号金光闪闪的大人物：君临天下。

