    只见贾天河一掌逼退了五位老祖，那强大的精神力瞬间向四周激荡而去，只一瞬，贾天河就意识到究竟发生了什么。

    “小崽子！你胆敢阴我！”

    贾天河发出了一声低吼，没有想到陆燃竟然跟他玩了这一手。

    如果九天十地囚圣大阵真的被陆燃给破坏掉，那他是无论如何都不是这灵云山五位老祖的对手。

    他想要冲上去解决掉陆燃，然而他刚刚一动，那被他逼退的五位老祖已经再一次冲了上来，挡在了他的面前。

    “你们五个老匹夫，竟然还想要拦我！”

    贾天河发出了愤怒的嘶吼，单手一抓，顿时有一条暗紫色的雷电长鞭出现在了他的手中。

    贾天河此时实际上已经担忧无比，毕竟一旦真的被陆燃得手，他这具分身肯定是会交代在这里的。

    “哼，只要我们五个在，你就别想离开这里！”

    五位老祖也是无比的坚定，就是为了给陆燃争取到足够的时间。

    “那你们几个老匹夫就给我去死！”

    贾天河发出了一声愤怒的嘶吼，直奔五位老祖冲去。

    他已经动了杀心，更是快速的催动着那座九天十地囚圣大阵，目的是尽快干掉面前这五位灵云山的老祖。

    而另一边，陆燃也知道情况紧急，他不断的出现在这座大阵的各处阵眼旁，在上面布置着一个个微型阵法。

    时间一分一秒过去。

    五位老祖受创严重，浑身是血，其中十二祖更是被生生崩碎了半边身子，若非他的修为高深，恐怕现在已经死掉了。

    而陆燃也是趁着五位老祖为他争取的时间，终于是在九天十地囚圣大阵的各处阵眼之上全都布置上了一个个微型阵法。

    “贾天河……该轮到你了……”

    陆燃喃喃出声，随后眼中陡然间闪过了一抹狠色。

    只见他心念一动，他之前所布下的所有微型阵法顿时全都绽放出了无比璀璨的光芒。

    而伴随着那些微型阵法启动，陆燃与五位老祖顿时感觉到自己的身体骤然一轻，笼罩在他们身上的那股压力正在快速的消退。

    反观贾天河，他的脸色骤然一白。

    竟然真的被陆燃给成功了！

    他所布置的阵法受到了暂时的影响，短时间根本无法复原！

    “师叔成功了！”

    七祖抹了一把满是鲜血的脸，看待贾天河的眼神已经变得好似野兽一般凶狠。

    “杀了他。”

    十祖缓缓开口，声音阴森，更是有骇人的杀机从他的身上荡漾而出。

    十二祖倒是没有说话，他的身体绽放出了明亮的光芒，受损的那半边身体正在快速的修补着。

    贾天河脸色铁青，没有想到自己所布置的一切竟然被一个天婴境界的小修士给毁掉！

    这具身体虽然是他的分身，但是也是他的后手，将来他的本体若是将这道分身给收起，他的本体也将得到巨大的好处，甚至可以去尝试冲击圣人之境。

    但是如今，他清楚，自己的这具分身，恐怕是活不了了。

    “那个小崽子！！”

    贾天河嘶吼着出声，将所有的过错全都算在了陆燃的头上。

    他没有丝毫的犹豫，直奔远处的陆燃飞掠而去。

    他明知是死，也想要先杀掉陆燃再说！

    “不好！他要对师叔下手！”

    七祖脸色阴沉的开口，也是直接就朝着贾天河追去。

    其余几位老祖紧随其后，至于十二祖正在修补身体，速度倒是慢了一些。

    而见到九天十地囚圣大阵已经被遏制住，陆燃的脸上也是浮现出了一抹笑容。

    “这次，那家伙应该是不行了吧……”

    陆燃擦了一把额头上的汗水嘟囔着。

    就在这时，一股强烈的危机感瞬间将陆燃给席卷，让陆燃身体一颤，只感觉如堕冰窖，仿佛就连魂魄都被冻住了。

    几乎是没有丝毫的犹豫，陆燃直接唤出了栖霞养身炉，身体直接钻入了那庞大的炉身之内。

    下一刻。

    轰！

    一只巨大的巴掌印从天而降，重重的砸在了地面上，方圆十里之内，土地生生下陷了一丈有余！

    泥土纷飞，天摇地动，一副灭世景象。

    唰！

    贾天河出现在了此地的上空，眼眸带着冷厉，看起来好像正在寻找着什么。

    虽然他感受不到了陆燃的气息，但是他能够感觉到，陆燃并没有死。

    就在这时，一抹亮光在泥土之中迸射而出，紧接着一座巨大的炉子已经冲天而起，想要飞离此地。

    “哼！”

    贾天河发出了一声冷哼，抬起手臂，手掌轻轻的一握。

    那栖霞养身炉顿时被定在了半空之中，动弹不得。

    同时，还有无比恐怖的力量正在向那栖霞养身炉之上挤压而去，仿佛想要将这栖霞养身炉给生生挤压成一块铁饼。

    更为凶险的，则是有丝丝缕缕的力量不断的涌入了到了栖霞养身炉之内，对陆燃造成了极大的威胁。

    虽然渗入到炉身之内的只是极少数的力量，却也不是只有天婴境界的陆燃所能够抵抗的。

    哪怕陆燃身着穷奇战甲，还发动了冥王佛法相，但是那恐怖的力量仍旧让他的全身骨骼都传出了爆豆一般的声音。

    陆燃死死的咬着牙，动用着自己全部的手段去对抗着那恐怖的威压，却也只是强弩之末，只能勉强撑上一段时间。

    远处，七祖和十祖终于追了上来。

    刚刚来到这里，他们就见到贾天河正在对陆燃的栖霞养身炉动手。

    “大胆！放开我师叔！”

    七祖发出了一声大喝，双目陡然有湛湛神辉激射而出。

    贾天河躲闪不及，被那神辉击中，竟然生生洞穿了他的肩头。

    “呃……”

    贾天河发出了一声痛哼，那抓着栖霞养身炉的手狠狠一甩，竟然将栖霞养身炉给丢了出去。

    噗！

    栖霞养身炉之内的陆燃只感觉剧烈的撞击让他的五脏六腑仿佛都移位了，直接狂喷出了一大口鲜血，肌体更是已经开裂，仿佛随时都会被震碎成为一滩血雾。

    十祖的动作很快。

    他身形一闪，挡在了栖霞养身炉飞行的途径上，拦下了向天边飞去的栖霞养身炉。

