    江城听后笑道：“谢谢，明天我让人将名单给你。”

    “好，不过，有个问题，要是违反了公司规定，我可是要开除的。”

    “那当然。”

    江城说完站起来要走。

    焦伟忽然压低声音道：“江总，程涛、韩备和牛耕都出意外了。”

    江城知道焦伟要说什么，淡淡的道：“我知道，一个是在马背上摔死的，两个是坐电梯摔死的。”

    “真是奇怪，前后不到一个月，三个人都出了意外。”

    江城淡淡的道：“任何事情都有因果。焦总，还有事吗？”

    焦伟赶紧摇头：“没事了。”

    “那我就先走了，我们总部大楼您可得抓点紧，怎么地基还没处理好？”

    “江总，这可不怨我啊，本来十层的地基，你愣是要处理二十四层的地基，这就要费功夫。”

    江城呵呵笑了两声：“那是，2000年以前，我们的办公楼十层够用，两千年以后，就得二十四层。”

    焦伟说后，伸出了大拇指。

    “江总，您真不是一般人，现在连2000年以后的事都考虑了。

    “人无远虑必有近忧，江总，就这样，我还有事，先走了。”

    江城离开焦伟，在公司处理了一些工作，然后回家。

    江城回家的时候，在商场买了一支口红和一个娃娃。

    父母这次来，唐敏服务很周到，这让他很高兴，算是奖励吧。

    江城将车停在别墅的停车位，走到门口，敲了敲门。

    “谁啊？”

    “你在猫眼上看看不就知道了。”

    唐敏一听是江城的声音，道：“乐乐，赶紧去给爸爸开门。”

    “不吗，不吗，妈妈，我正看葫芦娃呢，让爸爸在外面呆一会！”

    江城听后，喊道：“乐乐，你还是不是爸爸的亲闺女，你将爸爸挡在门外，到时候，爸爸被老猴叼走了你可就没有爸爸了。”

    江城说后，乐乐赶紧喊道：“爸爸，爸爸，我这就开门。”

    门开了，一张粉嘟嘟的脸出现在江城面前。

    乐乐看见江城手里的洋娃娃：“爸爸，娃娃！”

    江城赶紧将洋娃娃塞给宝贝闺女：“怎么样，乐乐，洋娃娃漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “拿好了。”

    “爸爸，你手里那是什么？”

    乐乐指着江城手里的口红。

    “给你妈妈买的礼物？”

    这时候，唐敏穿着紧身的毛衣正拿着拖把拖地。

    听见江城说给自己买了礼物。

    “别给我买东西，乱花钱。”

    唐敏直起了腰。

    一张精致的脸白里透红，身材前凸后翘，无论这一副精致的面庞还是这个身材，都让男人欲罢不能。

    江城再次盯着唐敏暗暗的道：“真是天生尤物，难怪刘强硬花3000元，也要唐敏陪他一晚。”

    唐敏被江城盯的不好意思。

    “盯着人家干吗？”

    “好看。”

    唐敏瞪了江城一眼，从江城手里拿过口红：“这支口红多少钱，我们学校的张老师就有这么一支口红。”

    江城见状，一把抱住唐敏：“给你花多少钱我都愿意。”

    唐敏听后，一张脸囧的通红：“放开我，乐乐在呢，晚上......”

    “不，我现在就想抱抱。”

    这时候，乐乐提着洋娃娃走了出来：“爸爸，这个洋娃娃脑袋怎么这么大?”

    乐乐看见江城抱着唐敏，立刻扔掉洋娃娃：“爸爸，你为什么抱着妈妈，我也要抱抱。”

    江城无奈，只好抱起乐乐。

    在老婆和女儿面前，那老婆肯定占下风。

    “乐乐，爸爸抱，抱一会，你就去看电视好不好？”

    “不好，我知道，你让我去看电视，又要抱妈妈，我才没那么傻呢？”

    江城无奈的摇摇头。

    唐敏见状道：“城子，你吃了吗，要是没吃，我给你做点。”

    “还真没吃，家里有吃的吗？”

    “馒头面条都有。”

    “妈妈的蒸辣子你学会了吗？”

    唐敏本就是个心灵手巧的人，蒸辣子又是江城爱吃的，她肯定学会了。

    “会，妈的真传都教给我了，你和乐乐玩一会，我马上就给你蒸。”

    “好，不着急。”

    三十分钟后，唐敏端着三个白面馒头，一碟子蒸辣子和两个荷包蛋走了出来。

    “晚上不宜吃的太多。”

    江城吃后，对唐敏道：“敏敏，晚上，睡迟点，等乐乐睡着后，我有些事要给你交代。”

    唐敏一听，脸又红了，她知道，江城要给她交代什么。

    晚上，他们都等着乐乐入睡，可是，这个小妮子就是不睡，抱着电视机看个不停。

    江城无奈，只好去关了电，最后才睡着。

    乐乐睡着后，江城迫不及待的将唐敏紧紧的抱住。

    “城子，少用点力气，我都被你勒的出不来气。”

    .......

    第二天，江城起床后随便吃了点，就去了公司。

    刚到了公司，江城的电话就响了。

    是个陌生号码。

    江城接起电话：“你好，全家乐江城。”

    “江总，我是贾成生啊。”

    “贾市长？”

    江城有点吃惊，贾成生这个时候打的什么电话。

    前两天田博成的事，让江城认识贾成生这个人，是个十足的老滑头。

    所以，那件事结束后，江城并没有给贾成生告别，就回到了岭西。

    没想到，这个家伙今天又打电话。

    什么事呢？

    这种人既然不能用，但是也不能得罪。

    “贾市长，您日理万机，今天怎么有空打电话？”

    “江总，今天中午，我要来岭西，到时候，吃个饭。”

    “行啊！”江城赶紧道：“贾市长，这次来岭西有事？”

    “有点事，但最主要的来看看你这位老朋友？”

    江城听后彻底懵逼了，贾成生这是什么意思：“还老朋友，老子和你是老朋友吗？”

    “好啊，贾市长，你准备在哪个酒店，我安排。”

    “岭西大酒店，这次我安排，我先挂了，到时候等我电话。”

    对方挂断了电话，江城也挂断了电话。

    贾成生来岭西，还请自己吃饭，这是什么意思？

    江城微微的皱着眉头。

    难道是因为卢永祥？

    江城想到这里，微微的摇摇头。

    要说和卢永祥的关系，自己根本比不上贾成生，人家可是卢永祥的秘书。

    不想了，还是等消息吧！

