    贞德的突然降临，毫无疑问如同一枚核弹爆炸般震荡了整个世界。

    尤其是拿破仑帝国，更是全民轰动，陷入了不可抑制的狂热氛围中。

    尤其是那些在蕾缇希娅身边的人，更是一个个双眼狂热，虔诚无比的看着光幕影像里的圣女贞德和他们身边的蕾缇希娅。

    因为，蕾缇希娅真的与贞德一模一样, 甚至连气质都几乎一样，都是亲切且温和，又有着旁人无法比拟的勇气与坚定的信仰。

    如果换上与光幕影像中贞德一样的服装，那么蕾缇希娅就真的和贞德没有任何区别了——至少仅仅是外表的话，确实如此。

    蕾缇希娅则没有旁人的心思和反应，她看到光幕影像里的自己后, 虽然也稍微惊讶了一下, 可随后就双眼变得更加坚定。

    既然早就知道了，现在光幕影像里出现了‘自己’, 不过是进一步证明了她确实是圣女贞德的转世罢了。

    奥尔良大教堂前，黑贞德一脸错愕，随后露出了不知是愤怒还是讥讽的颜艺笑容：“这就是我作为圣女的那一面吗？还真是滑稽且可笑的样子啊！完完全全就是神明手下的玩物，如同世间最好笑的小丑一样！”

    “真是可笑到让我作呕！呐，吉尔，你说是不是啊？”

    后面的话是对蓝胡子说的，只是说出去后，她半天没得到蓝胡子的回应，就转头看了过去。

    结果, 就看到蓝胡子两只青蛙眼已经泪奔了。

    “噢~贞德哟~太悲哀了！太可笑了~明明憎恨着一切, 仇视那些出卖者的你, 应该被怒火所吞噬, 诅咒神明创造的一切之物才对！”

    “可是啊, 万恶的神明却将你一分为二，将你黑暗的一面和光明的一面强行切割！噢~太残忍了~太痛苦了~”

    “啊啊啊~我吉尔-德-雷诅咒你啊！神啊！我吉尔-德-雷永远诅咒你啊啊啊啊啊~~~~”

    说到最后，他抱着脑袋痛苦嚎叫起来。

    黑贞德看后, 露出一张地铁老人看手机脸, 然后收回了目光, 不打算继续说什么了。

    不过，看光幕影像中那个白贞德的时候，一股强烈的烦躁和厌恶感还是不可避免的涌上心头，让黑贞德总有一种想冲进光幕影像里和白色那个打一架的冲动。

    然后，光幕影像里新出现的镜头，也解释了贞德出现的原因。

    ————

    光幕影像，镜头在这一刻拉近到了远坂时臣的双眼，最后冲入其右眼，开启了经典回忆剧情。

    时间拉回到几天前，远坂时臣在那個时候进入过身边的那个山洞，然后在这座山的内部身处，可以看到熔岩，还有一些高台。

    在高台的中央，似乎有着什么东西，只不过因为镜头关系，让人看不到那究竟是什么。

    不过，从圣杯战争展现的情报来看，这应该是圣杯战争的核心——大圣杯的所在地。

    远坂时臣所看的东西，大概率就是大圣杯了。

    不过，因为镜头关系, 大圣杯的面貌并没有展现在光幕影像里，只不过远坂时臣的心声在这一刻响起，并诉说出了一些情报。

    “借用大圣杯的力量，可以让冬木市在圣杯战争期间暂时进入‘无法窥视’的状态，任何未来视，观测力等能力都将在这期间失效。”

    “除此之外，大圣杯其实还有一个隐藏功能，那便是当圣杯战争中有人作弊，破坏基础规则的时候，就可以触发该功能，圣杯将自行召唤出Ruler职阶的从者，作为维护圣杯战争公正而存在的特殊从者。”

    “Ruler并不需要御主，其存在的魔力将由大圣杯直接供给，是中立性质的从者，并不会介入圣杯战争参赛者们的战斗——除非有人违反规则。”

    “不过，圣杯战争的御三家们完全将圣杯战争当成了自己的禁脔，所以在大圣杯被创造出来的时候，这项功能就被锁住了，故而无论有何人作弊和违规，Ruler都不会被召唤出来。”

    “除非……拥有操控大圣杯权限的圣杯战争御三家成员将这项功能解锁。”

    “呵，以前的圣杯战争御三家所持有的器量也不过如此了。”

    “既然有Ruler职阶的从者存在，那就让他被大圣杯召唤出来好了，当条件成熟的时候，作为中立者而存在的Ruler，也会变得非常有用。”

    当这番属于远坂时臣的话说完的时候，回忆杀结束了。

    镜头也回转到了现在，远坂时臣直面贞德的画面。

    现实世界的人们也终于明白，为何会突然出现一个Ruler职阶的从者，原来是圣杯战争本来就会出现这么一个类似裁判的从者。

    只不过圣杯战争御三家为了方便他们作弊搞事，给自己带来更多的胜算，直接将这个功能给BAN了。

    远坂时臣作为这一代远坂家的家主，有着将功能解禁的权限。

    作为超级大BOSS，这位也完全有着相应的器量，并且有不可告人的秘密，所以就干脆在当初封未来视这些外挂的时候，将这个功能也捎上了。

    如今时机成熟，至少远坂时臣认为成熟了，所以该功能也被直接解除锁定。

    基于这场圣杯战争中作弊的不止一个，召唤Ruler的条件达成，所以贞德就这样被召唤了出来。

    只能说，不愧是远坂时臣，那个时候就留下了后手，而现在已经到达圣杯战争的最后一夜，其后手也被一一揭露了出来。

    ————

    光幕影像，远坂时臣面对贞德，脸上的优雅笑容不变，富有磁性的声音响起了：“欢迎来到冬木市，传说中的圣女贞德，如你所见，这场圣杯战争里有着许多违反规则之人，身为Ruler的你，可以行动起来了。”

    贞德闻言，深深看了远坂时臣一眼，随后沉声道：“我会用我的双眼去见证，若有人真的违反规则，我将履行我身为Ruler的职责。那么，我就先告辞了。”

    说完之后，贞德纵身跃起，一迅捷的速度离开了远坂时臣。

    可以看出，贞德似乎看出了远坂时臣有问题，或者说知道对方不是好人，但因为对方没有违反圣杯战争的规则，所以她也不会对远坂时臣做什么。

    毕竟，作为Ruler，身为贞公平，就要公平中立才行，不能以善恶喜好行事的。

