    半个时辰后。

    “谢谢神仙！”

    “神仙显灵啦！”

    “求神仙保佑我儿能平安回来……”

    满村的妇孺老人已经在村口，跪倒了一大片。

    脑子有些涨的李臻这次实在是阻拦不动了。

    而听着这些话，他没言语，只是看向了杜如晦。

    要么说杜如晦能名传千古呢。

    只需要李臻看一眼，他便明白了意思。

    目光落在跪倒在自己二人面前的秀梅，直接问道：

    “下一处村落，顺阳方向的，可是五满村？那村子可还有人？”

    “有……有的……就是……不多了……”

    听到这一声回答，又见道人点头后，杜如晦说道：

    “咱们走吧？”

    “嗯！”

    李臻肩膀一晃，下一刻，已经来到了村口。。

    可古怪的是，面对这群跪倒之人，他却并没有开口说任何话语，只是肩膀再一晃，已经来到了追雷之前。

    翻身，上马。

    杜如晦慢了一步，但也跟了过来。

    等二人上马后，他便直接调转马头，要带着李臻朝着那个五满村走。

    可眼尖的树大茂看到这俩人要走，赶紧喊道：

    “神仙莫走！神仙莫走！”

    但李臻理都不理，扯着缰绳就掉了头。

    而杜如晦见李臻是真没有说话的意思，眼里流露出了一丝愕然。

    这时，树大茂的声音再次传来：

    “神仙高姓大名！我等定为神仙立祠供奉……”

    “驾！”

    “……”

    看着拍马而出的道人，杜如晦愣了愣，眼底那一丝愕然逐渐转变成了敬佩。

    于是，他也不在回头，追着前方的三马一人：

    “驾！”

    只留下了在后面高呼“神仙留步”的村中妇孺。

    而这夜之后，等第二天天明时，树大茂在村中的百亩耕的土质松软蓬松，一看便知种下了粮种便肯定会有个好收成的田野之上，对村中面露喜悦感激之色的家家户户言明：

    “春耕暇隙，各家须夯泥垒砖，立神龛塑像两座于祠，四时八节祭祀不停，以敬二位神仙！”

    可因不知仙名，便以农仙法判之名为由，曰：春社双神。（旧时土地神为“社神”，社稷之社）

    春来护佑春耕风调雨顺，村中一应人事判祭，皆在此处。以土地厚德, 判官法度衡量, 故不失德, 天道公允。

    到此之人无不判服。

    ……

    “道长……”

    一天一夜未休息，面露疲惫之色的杜如晦骑在马上开口说道：

    “已经四个村子了。”

    “嗯，怎么？”

    虽然脸上同样有些疲惫, 但精神却不知为何，有种通透之感的李臻扭头看着杜如晦问道。

    “……”

    杜如晦回忆着四个村子里所发生的一切……

    在到达五满村后, 他便成为了那个通知里正出来相见之人。

    代表公理的判官, 在这些村民来看, 似乎比那什么神仙显灵的借口要强上太多太多了。

    杜如晦甚至都不需要解释什么祥瑞不祥瑞的。

    直接发布命令，里正便乖乖去办了。

    然后, 如同多丁村一样，从一开始的满腹猜疑，到二人走时那全村老少的感恩戴德……

    在四个村子的耕地结束后, 杜如晦心中的疑惑也达到了极致：

    “为何村民问起道长道号法名时, 道长不予理会呢？”

    “为什么要理会？”

    李臻反问了一句。

    接着掏出了怀中早已经重新变得冰凉的饼子咬了一口, 在马上一颠一颠的咕哝道：

    “我做我自己的事, 目的达到了不就好了？”

    “……自己的事？”

    杜如晦一怔。

    “嗯。”

    听着李臻的答应，他忍不住又问道：

    “道长……这么做, 不是为了这三郡之民？”

    “是啊。”

    “那为何还说……”

    “因为，首先我要先满足我自己。”

    指着自己的心口，李臻耸耸肩：

    “不让三郡之民……唔, 或者说上洛、弘农两郡之民在秋收时挨饿，没了后顾之忧, 这确实是好事嘛。可是在做好事之前，我先满足的, 是我自己的私欲。”

    “私欲……？”

    “嗯，我想帮他们, 不管他们接受不接受。不管这人好吃懒做，农不侍田也好，还是家中有牛有驴，却吝啬无比也罢……我不管。不管他们怎么想，怎么考虑的。我只是当他们都是苦哈哈在地里刨食的人。他们为人如何，是否勤勉，与我无关。”

    “……”

    杜如晦的眉头一下子就皱了起来。

    虽然这话听着有点不分青红皂白的意思……可是……

    道长确实是在做好事。

    就如同自己当初误会了他一般。

    可为何这话说的, 却偏要在这种好人好事中，捡出来一些个例，来提醒自己……或者是“自己”，这些人不是所有人都值得帮助的？

    他想了想, 忽然觉得道长此举，却有些暗合天理……？

    于是便忍不住问答：

    “可是那孤阳不生、孤阴不长，阴阳两存，天地不失的道理？”

    他觉得自己想对了。

    这天下之事，不就是如此么？

    一大片好人中，总有着几个貌合神离之人。

    一大片坏人中，也有着心存良善底线之徒。

    道长这境界……

    果然不是一般的高。

    可李臻却一愣……

    满眼疑惑：

    “啊？……啥？”

    “……”

    看着道人那一脸“你在说啥”的表情。

    铁面判官嘴角忍不住一抽……

    难道……是我多想了？

    但马上转念一琢磨……道长这般举动，不恰好合了道家那“清静无为”之举？

    无为非不为。

    有些事情，不需要想的太多。

    做了就做了。

    做的事，与做事之后带来的相关杂念无关。

    如此通透……

    可不就是无为么？

    嘶~~~

    这次，道人那一脸“你在说啥”的表情，在杜如晦眼中，已经成为了修道之人的典范了。

    守初道长……

    真高人也！

    ……

    京师长安。

    入夜。

    “族兄留步，若再相送，可是静禅失礼了。就此告辞，待到自洛阳归来时，再来拜访伯父。“

    与一处立于山水之间的豪华庄园府邸门口出来后，孙静禅整理了一下身上的披风，带着一队人马下山而去。

    而下山时，她还能看到长安之中的灯火。

    虽然飞马城已经很大了，可看那长安的灯火轮廓，比之飞马城还要广阔几分。

    她眼底有些唏嘘……

    也不知道那洛阳究竟是何等的繁华。

    而正思付着，忽然听到旁边有人一声低喝：

    “什么人！”

    随着一声话语，便是手按到兵刃上的碰撞声。

    更是有人拿出了几把袖箭，随时准备击发冲天，呼叫增援。

    此地乃关陇世家的领地，于情于理，若前来拜访的客人有事，他们都不会坐视不理。

    而随着动静，孙静禅的目光落在了那孤零零停靠在路边的马车上面。

    马车简单。

    车旁站着一个蒙面汉子。

    可也就是这么一个人，却让飞马城的内门弟子、一应长老神情凝重。

    并非说这汉子压迫感有多强。

    而是因为……自己这么多人，对方却敢拦在路边等待。

    除了艺高人胆大之人外，脑子进水的可能性微乎其微。

    越是这样，越要小心才是。

    可孙静禅的目光却越过了汉子，看向了那马车。

    马车之上，有一个看起来很粗糙的印记。

    那不是文字，家徽或者是什么符号。

    好似随便涂鸦上去的。

    但偏偏，当孙静禅看到了那印记后，却直接抬起了手：

    “安静。”

    这一声，冲淡了杀气。

    接着，她向前了一步：

    “有事？”

    蒙面汉子一拱手：

    “我家主人有请静禅先生一叙。”

    不少人的脸上表情已经冷了下来。

    这话虽然听着客气。

    可是……恐怕没说完罢？

    下一句是不是该来一句：

    “静禅先生最好识相，否则后果自负？”

    但偏偏，孙静禅却在这时点点头：

    “嗯，好。”

    “！！”

    “少宗主？”

    “大小姐……”

    “无妨。”

    在一群人的质疑声中，孙静禅摇摇头：

    “来人是我的朋友，我俩早有一见，你们回吧，我去去就来。”

    说完不顾任何人的阻拦，直接来到了那蒙面汉子身边。在汉子的恭敬拱手中，登上了那架简陋的马车。

    接着，蒙面汉子又对飞马城之人拱了下手后，驾车朝着另外一个方向快步离去。

    留下了眉头紧皱的飞马城之人。

    ……

    “来了？”

    长安城外，一处虽然还未万物复苏，却已经能看出来日后必当山明水秀的庄园内。

    当孙静禅走进来，看到院子里正坐在院中望天观星的女子时，她神情一顿……

    满眼的愕然。

    甚至都不知道该说什么好。

    “是不是以为，我应该是个男子？”

    自天，收回了目光。

    女子偏头望去，看着满眼愕然的静禅先生，眼里是无悲无喜的平静。

    “还是说，同样以女子之身，坐到了飞马宗少宗主之位的静禅先生，对我的女子之身有什么误解？”

    “……”

    眼底的惊愕一点点的褪尽。

    看着无论容貌姿色，都是天下一等一的女子，孙静禅拱手致礼：

    “飞马宗---孙静禅，见过李侍郎。适才惊讶于侍郎大人暴露真身对我之为，是静禅失礼了。“

    “静禅先生请入座。”

    女子微微点头，手一指桌前的一把玉壶，两只酒杯：

    “听闻静禅先生好美酒，今夜特地备了些长安薄酒，希望静禅先生不要嫌弃才是。”

    “多谢李侍郎。”

    孙静禅再次拱手：

    “只是……我已戒酒，怕是要辜负侍郎大人美意了。”

    “戒酒？”

    女子眉毛一挑……

    接着，好似随口闲聊一般，来了一句：

    “为谁而戒呢？”

    “……”

