    紫薇闻言苦笑着摇了摇头：“我也就不过是说说罢了，仅此而已！”

    大商累积千年底蕴，如今更有圣人出世，非天时地利人和，不可将其剿灭。

    费仲知晓自己难容天下，一群刁民想害自己，所以火烧火燎的便催促舟车回返上京城。

    只是才走出数里地，忽然水面波动，一道斗笠人影不知何时悬浮于水面上，手中持着一把大刀，静静的立在那里。

    踏水不沉，要么是法家真人，修得道法。要么，就是见神不坏！

    虞七没有选择变化之术，混入费仲的身边，小船就那么大地方，船上的人根本就不会下来，他完全没有动手的机会。

    变化之术，并非是万能的！

    尤其此时费仲身边的将士，他根本就完全不熟识，想要变化之术混到费仲身边进行刺杀，太难！

    “戒备！”

    战船上的士兵察觉到了江面之人来者不善，连忙高声呼喝，声音里满是凝重的看着一身斗笠的虞七：“来者何人，此乃当朝上大夫费仲船驾，乃是天子钦点，闲杂人等速速回避。”

    费仲的钦差队伍足足有三座大船，当头的乃是兵家战船，在之后是费仲的主船。在之后，方才是粮草辎重等物。

    “我与费仲有大仇，不愿多起杀戮，尔等若肯让开道路，饶恕尔等一命。若是不肯……说不得将尔等斩灭！”

    一边说着，虞七踏水而行，欲要绕过打头的战船，向费仲所在的大船走去。

    “射箭！”领头将领一声呵斥，下一刻铺天盖地的箭矢卷起，向着虞七射来：“大胆贼人，我乃朝廷大将军飞廉，尓敢在我面前逞威，简直找死！”

    飞廉一声令下，铺天盖地的箭矢，径直向着虞七攒射而来。

    虞七摇了摇头，周身气机波动，脚下黑水卷起涛涛浪潮，化作了一道米许厚的水墙，翻滚着挡在了其身前。

    那满天箭矢射入水墙，就像是遇到了黏着的胶水般，动弹不得分毫，纷纷插在了水墙上，不断颤抖。

    而虞七却是不紧不慢的循着水墙，绕过大船向费仲所在的船舱走去。

    “混账！”飞廉一声呵斥，抽出一根长枪，猛然纵身而起，脚踏浪水，一枪向着虞七扎来。

    “见神不坏？”看着踏水而来的飞廉，虞七脚步顿住。

    不管是什么时候，一尊见神不坏的强者，都值得他认真对待。

    见神强者已经触及到了冥冥中‘神’的特性，就算圣人想要将其降服，也需花费一番功夫。

    “铛~”

    水墙破碎，被长枪挑散，然后只见对方一枪划过虚空，来到了虞七身前。

    刀枪碰撞，劲力迸射，河水为之破碎开来。

    虞七瞳孔深处倒射着对面飞廉怒火冲霄的脸，下一刻手中长刀卷起道道刀光，径直向飞廉砍了过去。

    论技击之术，虞七自然是及不得飞廉这等老牌高手，一身本事上下腾挪，手中刀光剑影交错，虚空为之不断爆开。

    飞廉不愧是老将军，长枪舞动犹若蛟龙，虞七从未系统的学过刀法，面对飞廉只有招架之功，却无还手之力。

    那长枪枪尖就像是毒蛇，不断攻取虞七周身关窍，只要稍有不慎，便是被刺个窟窿的下场。

    不过身为见神武者，一身修为堪称绝顶，纵使是刀法及不上对方精妙，但防守却完全不成问题。

    “此是何人？”大船上，费仲被惊动，转过头看向交手的二人问了句。

    “刺客！”有侍卫道了声。

    “定然是西岐余孽，杀掉算了，去神臂弩来！”费仲不紧不慢的道。

    话语落下，五百甲士依阵势拍开，然后重重叠叠的聚在一处，一张张弩箭架起来。

    神臂弩，乃是大商重器！

    那神臂弩长三米，其上排布八根箭矢，每一根箭矢都与寻常长枪一模一样，乃是破阵的无上神器。

    用二十人齐齐拉动，就算岩石也能射入其中。

    天地间一缕杀机弥漫，虞七与飞廉转眼间过了数百招，眼见对方摆开阵势，自己奈何不得对方，就见虞七忽然抽身而退，摆脱了飞廉的追杀，然后长刀塞入袖子里，下一刻虞七双手环抱，一道亮到极致的璀璨紫色光芒，就像是一个小太阳般，在其胸口缓缓迸射而出。

    “雷来！”虞七驾驭龙珠，开始召唤天地之力。

    一声令下，河水上空风云变色，满天水汽升腾，黑云席卷而起，一道惊天动地的闪电，向着对面的大船劈了过去。

    “小心！”飞廉一声惊呼，对着身后的五百甲士吼叫了一句。

    “咔嚓~”雷霆扫落，死伤无数，众位甲士身穿铁甲，弹指间阵势被破，惨叫声响，五百甲士瘫痪成一团，然后神臂弩失去控制，向着四面八方攒射，只听得虚空呼啸响起，比之前世子弹出膛的呼啸还要强盛三分。

    雷霆迸射，虞七周身三尺天雷弥漫，所有箭矢靠近其周身三丈，便已经化作了齑粉。

    一波攒射过后，虞七操控雷霆，一道道天雷自云层垂落，向着对面的飞廉砸去。

    “不可能，你是见神武者，怎么能操控天雷之力？除非你是人神！”飞廉不敢硬接天雷，就算见神，被天雷劈中也绝不会好受。

    “轰！”

    雷霆洛水黑水，黑水卷起怒浪，就像是猛烈的火药炸开，空气中散发出一股硫磺的味道。

    一道道雷霆劈落，向着大船而去。

    飞廉见此，不敢叫虞七一直施为，一边躲避着天雷，一边向虞七奔驰而来。

    虞七摇了摇头，飞廉不愧是难得的猛将，只怕自己不施展太古变，短时间未必能拿得下他。

    不过，他要杀的并非是飞廉，自然也就用不到太古变。

    雷光满天，河水翻滚，将虞七的身形遮掩。

    此时天机紊乱，时空扭曲，虞七趁机化作清风遁走，绕过了飞廉，再出现时已经来到了飞廉身后，然后几步之间已经登临大船上。

    “哗啦~”兵器碰撞的声音响起，一众侍卫拥簇在一起，将费仲死死的围在中间。

    “费仲，今日你死定了”虞七自袖子里抽出长刀，无视了周边的众侍卫，一双眼睛死死的盯着对方。

    “我费仲自从出道以来，从未的罪过阁下这般强者。所以你必然是西岐的人，你欲要杀我，难道不怕为西岐惹来大麻烦吗？”费仲先入为主，已经认定虞七是西岐的人。

    这是一个美妙的误会。

    没有回应费仲的话，虞七只是一步迈出，脚下大地地脉律动，手中长刀猛然出鞘，一道森然刀光卷起，犹若是惊雷般炸响。

    “保护大人！”飞廉在后面绝望的嘶吼了一声，猛然踏水而行，面色狰狞的追赶而来。

    可惜，来不及了！

    身为费仲的护卫，若是不能保护费仲，致使其遭受意外，只怕人王饶他不得。

    虞七一刀劈出，空气犹若流水般荡漾起层峰纹路，一道惊雷自长刀上蔓延而出，所过之处众侍卫纷纷化作焦炭，或者是口吐白沫，晕了回去。

    “乱臣贼子!”费仲一双眼睛死死的盯着虞七：“我纵使是死，也绝不会向尔等屈服。你等杀得了我的人，但却杀不了我大商的意志。陛下会为我复仇的！西岐，将会化作焦土。”

    长刀劈下，费仲此时反倒是面色平静了下来，一双眼睛静静的看着自天空中劈落的长刀。

    “铛！”

    眼见着虞七欲要将费仲力劈开，化作两半，可此时忽然只听得一道脆响，虞七手中长刀折断，整个人也倒退三步，被那一股反震之力挡了出去。

    “这是……”看着眼前的人影，虞七不由得瞳孔一缩，双目内露出一抹凝重：“武靖！”

    天地玄黄塔不知何时垂落，玄黄之气弥漫，将费仲护持住。

    “大王怕此行有鬼祟之辈作乱，所以派我暗中跟随。”武靖面无表情的看着虞七，手掌一伸，一道长鞭自背后拖出：“阁下本事不错，已经天下绝顶，绝非无名之辈，不知可否请教阁下名号？”

    “我的名号？”虞七看着武靖：“打赢我，我便告诉你。”

    “贼子，给我死来！”此时飞廉自后面追赶而来，恨极了虞七，手中长鞭滑落虚空，当头向虞七的脑袋砸了下来。

    玄黄塔在此，两位见神武者守护，除非虞七施展底牌，否则今日怕难以将其拿下。

    “哗啦~”虞七避开了飞廉的一刀，纵身一跃落入水中，唯有声音在河面传开：“江湖路远，日后再见。人头便先寄存在汝脖颈上。”

    话语落下，虞七水遁而走。

    “武天王，多亏你来了，否则咱们今日可是要闯下大祸了！”飞廉看着河面的涟漪，心有余悸的对着武靖道了句。

    听闻这话，武靖摇了摇头：“多亏大王神机妙算，放心不下，才派我前来。”

    “走吧，回去吧！”武靖道了句。

    “这贼子，难道就这般让他走了？”费仲有些不甘心的站在船边，扶着桅杆，身躯在不断打哆嗦。

    “穷寇莫追，保护大人要紧”飞廉摇了摇头。

    对方手段太诡异，若是杀个回马枪，岂非误了大事？

