    看到刘子安竟然将所有的糖果都借给小花花了，二流子立马就在那没好气的对他说道；“刘子安你个吃里扒外的东西，你借那么多糖果给小花花干嘛啊，叔叔要是把糖果都变给她了的话，那以后就不能再给你们变糖果吃了哦！！”

    “啊，这样啊，那我就借小花花十个糖果好了。”

    听到二流子这带着警告的话，刘子安立马就乖乖的收起自己的糖果，然后从里面数出十个来递给小花花了：“呢，小花花，给你十个糖果，你去让叔叔给你变多一点就可以了。”

    一脸可惜的看了一眼刘子安拿回去的那些糖果之后，小花花便拿着十个糖果走到二流子的面前，抱着他的胳膊撒娇道；“刘氓哥哥我和姐姐也要和子安他们一样多的糖果，你给我们变多一点出来好不好啊？？”

    “哥哥尽力吧，糖果放到篮子里面来，好，让开一点，哥哥要开始念咒语了哦，嘛哩嘛哩哄，变！！”让小花花将糖果放到篮子里面去之后，二流子就在那一边给篮子盖上布，一边装模作样的念起了咒语来了。

    念完咒语之后，二流子就在那一边轻轻的打开布，一边指着篮子里面的糖果说道；“小花花，你们看，刘氓哥哥给你们将糖果给变出来了哦....。”

    “哇，刘氓哥哥你好厉害啊，好多糖果啊，这下子我们都有糖果吃了……。”看到二流子变出来的糖果，小花花他们五兄妹在一阵惊呼之后，直接就冲上前去将篮子里面的糖果给哄抢完了。

    而这时候，刘子安也上前来问小花花要回自己的那十个糖果来了；“小花花，你借我的十个糖果，快点还给我！！”

    “12345678910.......20.....25.....我才二十五个糖果，要是还子安十个的话，我就剩下十五个了，所以还是....不还了吧。”

    在心里嘀咕了几句之后，小花花直接就很是无情的转身看向刘子安，然后故作一脸茫然的说道；“子安，你说什么啊，我什么时候借过你的糖果了啊？？”

    “好无耻啊，这么多人看着，竟然还敢耍无赖。”听到小花花的话，不但刘子安震惊了，就连二流子和小花花的哥哥们也都被她的无耻给震惊到了。

    听到小花花这么无耻的话，刘子安立马不理她了，他直接就看向二流子说道；“叔叔，你知道我为什么赢了小花花的弹珠哪怕是被投诉也都不还她吗，因为每次还她了她就像现在这样说我根本就没有还她，有时候还那弹珠本来就是她的....。”

    “弹珠是你的，但这糖果是刘氓哥哥的，这些糖果都是刘氓哥哥变出来的，所以我才不要还给你呢，哼。”

    见刘子安揭老底，小花花也不耍嘴皮子，直接就大方的承认了，但她也说了要让她还糖果就还是老样子没门。

    “子安，算了，糖果到她手里了，你是要不回来的了，呢，叔叔给你一个巧克力棒吃。”

    伸手从口袋里摸出一根巧克力棒来安慰心灵受伤的刘子安之后，二流子就在那看向自家的三个小不点问道；“我的小宝贝们，你们想要爸爸给你们变什么啊？？”

    “爸爸等等，菜菜现在去拿......。”

    听到自己爸爸说自己也可以变东西后，小咸菜先是开口让二流子等她一下，随后她就直接跑出去了，然后没多久她就将李翠翠给拉过来了；“妈妈进篮子，进篮子，爸爸快变，变妈妈出来，快嘛哩嘛哩哄，快....。”

    【我这闺女孝顺啊，这么小就想着让我这个当爸爸的想齐人之福了，不过可惜了，媳妇这个东西我没备货，没法变啊....。】

    在心里嘀咕了几句小咸菜真孝顺之后，二流子就在那看向小咸菜说道；“小咸菜，爸爸只能变东西，不能变人哦....。”

    “你们在玩什么游戏啊，还有这些孩子，你怎么给他们这么多糖果啊，你是闲着没事做了对吧？”

    在问了二流子一句他在玩什么游戏和说了他一顿为什么乱给糖之后，李翠翠直接就拿着小篮子，无情的将刘子安和刘子全的糖果都给没收了：“子安，子全，把糖果交出来，一天只能吃两个，吃多了蛀牙我告诉你。”

    在家里想吃什么东西，跟李翠翠说了，她是会给的。

    所以被李翠翠没收了糖果的刘子安和刘子全并没有伤心，他们直接就在那指着李翠翠手里的那个篮子说道；“婶婶，篮子不要拿走，叔叔能用那个篮子变东西出来，我们的糖果就是叔叔给变出来的...。”

    “真的吗，我这刚好有一件有点旧了的外套，你给我变出一套新的外套来去！！”

    听到小家伙们说二流子会变东西，李翠翠直接就将糖果倒进自己的大口袋里面去，然后就随手从桌子上拿起一件自己的旧外套来让二流子变了。

    二流子的士多店里面，上次在廣州买衣服的时候，刚好还有给李翠翠的新衣服在里面，所以面对李翠翠的要求，二流子直接就选择满足她来了。

    伸手将李翠翠的外套在篮子里面放好后，二流子就在那一边用布将它们盖住，一边在那开口念起了咒语来了；“好，那我们这次就来玩个大的，来变一把衣服去，来了哦，嘛哩嘛哩哄，变...。”

    念完咒语之后，二流子就在那一边轻轻的打开布露出篮子里面的东西来，一边在那看向李翠翠笑道；“李翠翠女士，你要的新衣服，给你变出来了哦。”

    “啊这，啊这，老公你真的能变啊，你这是怎么做到的啊，你好厉害啊，我的天啊，你这里厉害，那我们家以后是不是就都不用花钱买衣服了啊？？”看到篮子里面多出来的新衣服，李翠翠不可思议的惊呼出声来了，完了就直接开心的抱着衣服回房间去换去了。

    而早就听到动静过来了的李大国，在看到李翠翠那多出来的衣服后，立马就从口袋里摸出自己随身携带的十块五毛钱来递给二流子说道;“来，刘氓，帮爸一个忙，帮我把这钱变个一百倍的就可以了...。”

    “还有我，还有我，我身上今天刚好带了很多钱出来，我带了一百，你给我变个十倍的就好了，呵呵呵。”跟李大国一起过来的刘爱国，这个时候也从自己口袋里面拿出一百块钱来，笑着让二流子也帮他一下来了。

    看到李大国和刘爱国的无耻举动，二流子直接就解开自己的衣服，露出里面的香蕉，糖果，来摊牌，并表示自己不玩来了；“你们玩不起是吧，好吧，我不装了，我摊牌了。

    魔术是骗人的，东西其实是我藏到怀里，然后再悄悄放进篮子里面去的。

    还有，这个是我逗小家伙们和我媳妇玩的，你们两个大老爷们来瞎凑什么热闹啊？？”

