    一绿，一白。

    两只宠物你追我逃，但明显绿蛇占据上风，那白色的宠物貂只有慌忙逃窜的份儿。

    “哼，想偷袭我，你还太嫩了点！”

    白灵珊冷哼一声，目光看向从一侧走来的萝莉系少女。

    这少女虽然生了一张萝莉的娃娃脸，但身材却比她还好，就是个头上，比她稍微矮上了那么一丢丢罢了。

    “怎么我家未来夫君身边的女人，一个比一个漂亮？”

    看清乔心妍的面容后，白灵珊脸上闪过一丝愁容。

    不过转念一想，自家未婚夫是何等的天之骄子，如他这样的盖世英雄，身边的女人能差么？

    “住口，你个狐狸精，今天我非抓烂你的脸不可！”

    乔心妍鼓着腮帮子，气呼呼地朝白灵珊扑了过去。

    不过仅一个照面，她就吃了大亏，被白灵珊三下五除二，摁在了身下。

    “小丫头片子，就你也想跟我抢男人，嗯？”

    白灵珊一脸得意。

    这时，她忽然嗅到一股淡淡的香味，紧接着，她就感觉全身一软，就如同全身的力气瞬间被什么东西抽干了一般。

    察觉到白灵珊异常的乔心妍顺势挣脱开来，她爬起身来，一把将白灵珊推倒，随后张牙舞爪地跟白灵珊扭打在了一起。

    不远处，一群武院弟子见状，想过去帮忙吧，却又不知道该帮谁。

    “会长，这可如何是好啊？那两个女人好像都跟阁主大人有着特殊的关系，如今她俩打起来了，我们该帮谁啊？”

    一名武院弟子满脸焦急的表情。

    “帮你妹，这时候帮谁都是自找不痛快，就装没看到的，该干嘛干嘛去！”

    魏光青翻了个白眼，随后哎哟一声，捂着胸口，哀嚎道：“我这是招谁惹谁了啊，赶紧去找阁主大人，我这毒……快撑不住了！”

    ……

    另一边，林佑凡追到了顾云汐。

    此时的顾云汐刚准备上车走人，结果林佑凡直接站在车前边，他张开双手，一副打死不让的样子。

    “你给我让开！”

    顾云汐冷着脸，气呼呼地摁着喇叭。

    “不让，死也不让！”

    林佑凡摇头道。

    “再不让开，我就撞死你！”

    顾云汐威胁道。

    “云汐妹妹，你要想撞死我，那就撞吧，我绝对不会躲的！”

    林佑凡态度坚决。

    顾云汐闻言，只觉得林佑凡在玩苦肉计的戏码，当即一踩油门。

    就在她以为林佑凡会躲开时，呼听砰的一声，林佑凡被撞飞了出去。

    看着林佑凡飞出两三米远，躺在地上一动不动，顾云汐大脑嗡的一下，整个人都傻掉了。

    “佑凡哥哥！”

    顾云汐推开车门，快步跑到林佑凡身边。

    “佑凡哥哥，对不起，我……我不是故意的……呜呜呜——”

    顾云汐跪在地上，双手轻轻推着林佑凡，似乎是想将他推醒。

    这时，林佑凡睁开眼睛，一副精神萎靡，气息微弱的样子道：“云汐妹妹，你别哭了……哭得我心都碎了！”

    “佑凡哥哥，对不起，我不是故意的，我以为……以为你会躲开，没想到你竟然这么傻，你为什么不躲开啊！呜呜呜——”

    顾云汐一边哭着，一边手忙脚乱地拿起手机拨打120急救电话。

    “云汐妹妹，你能听我解释么？其实我和那个白灵珊一点关系都没有，是我师傅……我师傅背着我……”

    见机会来了，林佑凡赶紧解释了起来。

    他将事情的始末简单说了一遍，接下来，就看顾云汐信或者不信了。

    “佑凡哥哥，你别说了，我信你，你别乱动，一会儿救护车就来了！”

    顾云汐连连点头。

    “你真的信我么？”

    林佑凡再三确定了一下。

    “我信你，佑凡哥哥，你说什么我都信！”

    顾云汐眼泪汪汪，心里内疚到了极点。

    “云汐妹妹，你信我就对了，我和那个白灵珊真的一点关系没有。”

    就在她伸手抹眼泪时，却见原本躺在地上的林佑凡忽然一下子坐了起来。

    “佑凡哥哥，你……”

    顾云汐一愣，她亲眼见到林佑凡被她开车撞飞了两三米远，怎么这会儿却跟没事人一样坐了起来？

    “我没事，你家佑凡哥哥身体好着呢，就你刚刚那车速，再撞个十几二十下，我也不会受伤。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “那你刚刚躺地上……好呀你，你骗我！”

    顾云汐反应过来，又是生气又是高兴，她挥舞着粉拳，朝林佑凡胸口胡乱砸下。

    可刚锤了几下，就被林佑凡一把给抱住了。

    林佑凡紧紧抱住顾云汐，在她耳边柔声说道：“云汐，佑凡哥哥不会做对不起你们的事情，所以，以后再遇到这种情况，先给哥一个解释的机会行吗？”

    “阁主，咳咳……那个，会长快撑不住了！”

    就在两人关系稍有缓和，准备好好温存一下时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    林佑凡转头望去，就见一名武院弟子神色匆匆地赶了过来。

    “差点把这事给忘了！”

    林佑凡心中一惊，这才想起，南江市武院负责人魏光青似乎中毒了。

    想到这，林佑凡抱着顾云汐站起身来道：“云汐妹妹，我这边有点事情要去处理一下。”

    “我跟你一起去！”

    顾云汐闻言，立即搂住了林佑凡的胳膊。

    林佑凡无奈，只得带着顾云汐一同赶了过去。

    等林佑凡赶到时，魏光青已经陷入重毒昏迷，他脸色黑得发紫，口中还不断有白沫吐出，一副中毒太深，命不久矣的样子。

    见状，林佑凡赶紧朝白灵珊所在的方向望去，这一看，他又是一惊。

    “心妍妹妹，手下留情！”

    林佑凡带着顾云汐赶了过去。

    此时的白灵珊与乔心妍正扭打在一起，不过很明显，乔心妍占据了上风。

    乔心妍坐在白灵珊身上，双手摁住白灵珊的手腕，让其动弹不得。

    她气呼呼地瞪着林佑凡道：“佑凡哥哥，你心疼这个狐狸精了？”

    “不是，我是想让她给我解药！”

    林佑凡尴尬一笑，赶紧解释。

    话音刚落，乔心妍直接在白灵珊身上一通摸索，很快就摸出两个瓷瓶，随后扔给林佑凡道：“喏，解药给你！”

    说着，她就准备继续教训白灵珊。

