    品罗一手握拳，用力的碰击到自己手掌心上，发出‘啪’的一声脆响：

    “我看那意昌穿的最厚，裙子里三层外三层的，大家对他都像是很畏惧的。”

    他这会儿想了起来，又道：“那初容穿的也多，难怪之前那长胡子老头儿还对他很是恭敬的模样，进来时那些被他吩咐出来打招呼的居民也有些畏惧他。”

    说到这里，品罗又有些纳闷：

    “你说他们穿这么多，不热吗？”

    “……”宋青小看了他一眼，有些无语，两人谈的是这些人衣裙的异常之处，他管人家裙子穿了热不热。

    “不过话又说回来，这里的温度确实低，可能依山傍水而建，难怪需要穿厚一些。”尤其是这栋宅子，更是寒气袭人。

    年轻人说到这里，不由环了环肩，还缩了下脖子。

    “这里冷的原因，是因为阴气比其他地方更重一些。”几人从九龙窟进来时，本身就已经沾染了阴气，使得自身的阳气受损，所以品罗一进来时，便感觉浑身发寒，难以抵御，感觉不大对劲。

    “阴气？”品罗怔了一怔，宋青小便指点他道：

    “你没看到进来时，那门上以金漆所画的虎？”

    当然看到了！

    年轻人点了点头，宋青小接着就说：

    “门上画虎，是为了压制鬼魂。”只是那门上的金虎虽说颇有灵气，却又比不过当日宋青小在顾府探险之行时，在顾府大门上发现的那只虎的灵息深。

    “难道，难道真的有，有那个东西？”他打了个寒颤，看宋青小的神情不太像是开玩笑的样子，不由吞了口唾沫。

    随即他像是想起了什么一般，急急的开口：

    “初容提到龙王祭时，说是早有准备……”

    当时品罗还曾误会，以为初容所说的‘早有准备’是指可以保住祭祀的少女性命，哪知初容却正色道：“祭祀之后，会有一系列的打扫工作，以确保死去的阴魂不能作祟，影响到别人。”

    初容说这话时，品罗还不以为然，此时结合宋青小说的话，再想到两人进来的宅子上以金漆画的那头虎，品罗当即面色铁青。

    这里不止有鬼，很有可能鬼还会出现在这栋宅子。

    宋青小一路过来时，便注意到其他房舍的大门与这栋宅子并不一致。

    这里地方虽小，人口不多，但等阶分明，身份低微的族人居住地在最外围。

    而这套房舍不止是位于中间的位置，且紧领意昌的居所，证明这屋子绝非一般住所。

    且门上绘虎不说，还上了锁。

    玉仑虚境之中人口稀少，又不与外界往来，可以说这里家家户户路不拾遗，夜不闭户，压根儿用不着上锁。

    恐怕此地禁止随意出入的，除了圣庙之外，便唯有这间房屋了。

    而这间房舍为什么会如此特殊？临近中庭，占地极广，却又仅住了姐妹二人。

    房舍之内阴气极重，庭院之中引入湖中的水流，在建筑之内循环不绝，更加深了这种阴气的聚集。

    两个被困锁在此处的少女，阻挡鬼魂的虎绘，再加上龙王祭在即，种种线索一相串连，宋青小哪儿还有不明白的？

    “我们要不现在就去找其他人，先赶紧离开这里。”品罗一听到此处有鬼，更是觉得一刻都呆不下去：

    “我看这里不止地方邪门，那初容也不是好人，他说的龙王祭已有人选，十有八九是想先稳住我们，等到把我们困在此处，再到时拿你……”

    “不。”宋青小将他的话打断，摇了摇头：

    “龙王祭的人选已经定下了。”

    她的话令品罗吃了一惊，“定下了？”

    他重复了一句，接着又提高了些音量：“你怎么知道的？”

    “住在这里的姐妹二人，恐怕其中一人就是即将要被献祭的人选之一。”

    品罗瞪大了眼睛，一时半会儿还没反应过来，宋青小则又想起先前被他带跑的话题。

    正如品罗所说，意昌等人穿的衣服太过繁重，不利于行。

    衣裙的层数越重，虽说代表着那人地位的越高，但同时也有可能还代表着其他的信息。

    她想到此处，不由问了一句：

    “品罗，你们当地的殉葬习俗，你有没有过了解呢？”

    品罗还沉浸在她先前说的话带来的震惊中，这会儿听宋青小一问，还有些反应不过来，脸上显出一丝疑惑之色。

    “你们当地有没有挖出过古墓之类的，死去的人下葬之时，穿的衣物是什么样子的？”

    年轻人这会儿听清她说的话后，很快便明白她的意思：

    “你是说，他们穿的衣服，可能是……”

    宋青小点了点头，他又开始发抖，牙齿撞击之间发出‘咔咔’之声：

    “不能吧？我刚刚碰到过，他们是活的呀。”

    他这会儿已经慌了，但这会儿有了宋青小提醒，他倒很快想起了一些事：

    “十几年前，此地挖出过一个三千年前的土司之墓……”他的脸色青白，手脚都颤个不停：

    “举国震惊，因为这个发现太过重大，还在我们当地建立了博物馆。”

    而那土司下葬之时所穿的礼服，经过学者的清理之后，呈列在博物馆中。

    当时开馆，当地人都去看过，品罗时常也去。

    这会儿一想，那件土司的尸身之下被扒下来的殉葬衣物，确实与这些人所穿有些类似。

    “都是深蓝交领的宽袖上衣，下身以布裹层，以玉勾挂在腰侧。”

    “你确定吗？”这个答案虽说早在宋青小意料之中，但她依旧追问了一句。

    品罗脸色惨白，却十分坚定的点了点头：

    “我确定。”

    他吞了口唾沫，平定内心深处的忐忑：

    “你有所不知，我们当地一直以来就有龙存在的传说。”

    三千年前，礼仪未立，衣着打扮等并不规范正式，但此地有龙的传说，因此当地都以信奉龙王的习俗，崇拜龙的图腾。

    地方权势最大的哪怕土司，在穿着打扮之时，都不敢在衣物之上纹绣龙的图腾，因为害怕将龙穿在身上，对龙不敬，引来龙王震怒，导致灾难降临。

    但人死之后，就没有那么大的约束了。

    在世之时，害怕福气压不住龙气，一般不会身上绣龙图腾，可人死之后，下葬之时所穿的寿衣便带龙形图纹，以寓意死后灵魂会受龙王引导，回归到极乐世界，福泽后世子孙。

    “你这会儿一说之后，我才注意到，意昌等人所穿的衣物绣的边纹，那很像龙纹。”

    初时看来像简略的弯曲图形，但宋青小一提醒之后，品罗再一细想，便察觉出来不对劲。

    博物馆的那件寿衣，因为年代久远，又有损伤的缘故，就算再是修复，也不可能恢复到全新时期，所以他一时半会儿没有认出来。

    这会儿回想之后，那件博物馆中的寿衣不止是外表与意昌等人所穿相似，那图纹更是有七八分相似。

    “那时刺绣的技艺没有后来发达，所以只是神似、形似，并不像后世的龙绣，栩栩如生。”

    只是意昌等人所穿的衣物，明显要比那件从挖撅开的墓穴中取出来的下葬物更新、更华贵，而且因为穿在‘活人’身上，所以他当时根本没往这个方向去联想。

    “更何况，更何况，那件土司所穿的衣物，也没有那么多层啊。”品罗越说，越要哭了。

    宋青小则是十分镇定，品罗所说的话验证了她内心深处的猜测。

    确定了意昌等人所穿的衣服不对劲后，唯一还有待证实的，就是那衣物层数所代表的意思，到底是什么原因。

    此地除了这一次相叔带来的人之外，原本的族人一共有147人，这个数字应该是固定的。

    “147……”

    宋青小低声将这个数字重复了一句，她想起自己一路走来时，向自己行礼的人中，有男有女，有像初容一样的中年人，也有老年人，但唯独像是没有看到过孩童。

    仔细一想，仿佛他们看到过最年轻的人，便是此地地位最崇高的意昌大人。

    在船坞凉亭中时，一个山羊胡老头曾对初容十分恭敬，并口称三叔，这又是什么意思？

    那外表看似四、五十岁的初容，究竟是不是真的只有四、五十岁呢？

    若是他并不止是四、五十岁的年纪，而是以某种方法，使他保存现在的外表，这个方法又是什么呢？

    如果他真的只有四、五十岁，那么之前那老头口称他为三叔的原因，兴许只是他辈份较高的原因。

    毕竟有些夫妻老来再得子，而长子早生，这样也会拉大叔侄之间年纪的差距，也不是没有可能。

    可如此一来，宋青小心中又有疑问——

    此地没有孩童的存在，不止是没有孩子，同时她一路走来，也没有看到过坟茔的存在。

    初容说此地共有147人，人数固定，几乎没有变化。

    只是既然生而为人，便有生老，也有病死。

    这就是宋青小觉得古怪的地方，这里没有新生命的存在，也没有埋葬死人的坟。

    她想到了相叔。

    在河廊之上时，相叔与意昌交谈之际，提到他的年纪。

    当时他话没说完，便被打断，品罗当时与她说话，引起了那意昌注意，因此没有允许相叔再继续说下去。

    相叔当时说：他已经七十有一，近来身体大不如前，意昌当时答应他--

    宋青小猜测，相叔数十年来寒暑不断，月月在固定的时间为玉仑虚境中的人运送物资，照相叔所说，这是一笔交易。

    而从双方相处时的情况看来，这两方地位明显不大对等，相叔出钱出力，所求的东西必定不是一般物品。

    他提到年纪，宋青小便大概猜得出来，人最害怕生老病死，尤其是像相叔这样从鬼门关前走过一遭的人，他会比寻常人更惜命。

    也就是说，如果宋青小没猜错的话，相叔没有说完的话可能是这样的：‘大人当年曾答应我，让我活下去。’亦或是：‘大人当年曾答应我，让我长生不老。’诸如此类。

    那么问题又来了，凭相叔这一生的际遇，他凭什么相信意昌真的有赐他长生不死亦或是续命的能力呢？

    除非相叔曾亲眼见证过‘奇迹’，而这‘奇迹’一定是与长生之道息息相关，所以依相叔的性格、年纪、阅历，才会对此深信不疑。

    “相叔是多少年前出事的？”她问了一句。

    惶恐不安的品罗听她发问，几乎是下意识的回道：

    “五十多年前了……”

    具体的时间他也记不大清，毕竟年代久远，随着老一辈的逝去，几代之后，后人很难说得清当年相叔事发之时的真实年纪。

    品罗只隐约知道，相叔出事之时，年纪还小，只有十几岁而已。

    这样一推算，应该就是在五十多年前出的事。

    宋青小听到这里，抿了抿嘴角，露出一丝若隐似无的笑意。

    “你发现什么不对劲了吗？”

    品罗问了一声，她却没有开口。

    相叔五十多年前与玉仑虚境中的人第一次相遇，从此找到了进入玉仑虚境的‘秘径’，与他们达成了某项交易。

    而意昌应该就是在那时，给了相叔一个令他无法拒绝的承诺。

    可那是五十多年前啊，相叔从十几岁的少年，到如今成为白发苍苍的老头子，而五十多年前的意昌又多少岁？

    究竟是如相叔所言，此地超脱三界之外，天庭、地狱都无法插手，拘这里人的魂，所以使得此地的人拥有长生不死的本事，还是意昌有什么秘法，可以令他长生不老，永保青春？

    若是如此，那么之前的一些疑惑就说得通了，比如初容说的，此地族人的人数固定，且没有坟茔。

    这里的人不老不死，所以自然不需要坟茔。

    那么这种可以令人长生不老的秘法，到底是什么，与九泉、龙王祭之间又有什么关系呢？

    她的目光又往初容再三提及不能随意进出的圣庙方向看了过去，这里的阁楼阳台恰好正对着那圣庙所在的方向。

    那令品罗看了之后感到毛骨悚然的凹槽，她却看得入神。

    “宋……”品罗见她久久不出声，正感到有些不安之际，刚一出声，接着一道少女惊诧的脆声将他的声音压了下去：

    “宋三！”

    阁楼之下，从右侧厢房赶来的少女穿着青蓝露脐上衣，身下配同色以绣纹所绣图腾的百褶裙，跑动间那衣摆之上垂挂在她纤腰上的细小铃铛相互碰撞间，发出‘叮铃铃’的脆响之声。

    从试炼之后便已经分别的两位试炼者，此时终于相遇。

