    方芳深知郑爽不可能娶自己，自己最多只能是郑爽人生途中的一个驿站，一个小憩的凉亭，一道眷念的风景。她深知手掌抓沙抓得越紧漏得越快的道理，因而不想在郑爽面前表现出自己的醋意，便温婉地抬手拍拍陈丽的手臂，说：“我不关心你，该谁关心你呢？对吧？”

    说着，方芳朝于虹微微一笑，说：“于虹嫂、盛工，你们也在呀？对了，郑爽，幼儿园的卫生都做好了，房间也打通了，桌子、凳子已添上，小孩子的睡床也配好了，现在可以招收老师和保育员了。这方面，还请你多考虑一些。”

    于虹嫂子见方芳并没表现出醋意来，暗自松了口气，笑着说：“于虹嫂，我可以去当保育员吗？”于虹开心地笑着说：“我觉得当然行啊，可得人家老板点头才算数呢！嫂子问郑爽吧，他是老板，我只是伙计一个嘛！”见方芳这样说，郑爽连忙笑着说：“不对呀！你是园长，招收老师和保育员的事情，当然应该你管了。盛工，你说是吧？”

    方芳真把幼儿园当成她一辈子的事情，这几个月来为筹办幼儿园的事情，忙里忙外的，没多少心思放在郑爽身上。加之郑爽一直很忙，深深加班，又有盛工住在家里，虽然不时来找郑爽说幼儿园的事，方芳也不好意思留宿在郑爽家里。因而，连盛工也不知道方芳是郑爽的一个情人，以为他们两人只是工作上的关系。

    盛工见郑爽来问自己，呵呵笑并不表示自己的意见。

    想起已经好久没跟方芳亲热了，此时想起方芳在床上吸付入骨髓的媚，郑爽心头一热，色心不由一动，就说：“那我们先去看看吧。对了，于虹嫂子，中午饭你帮盛工做，我不回来吃饭了。过几天，请你帮方芳招收小孩子入园，好吗？”说着，朝方芳一笑，两人一起走出了大门口。

    郑爽故意不提陈丽，就是存心让她受点冷落，好让她知道在他面前不可太放肆，该收敛时应该懂得收敛。

    于虹答应一声，拉着陈丽的手，说：“陈丽嫂，中午你也在这里吃饭吧！走，我们一起到厨房去。”于虹的本意，是想拉陈丽到厨房，悄悄告诉她人前人后要懂得分辨，不可态度恣意妄为，让郑爽不好做人。可惜，陈丽虽然聪明，毕竟年太轻，还嫩了点，并没有领会到于虹的用意，想着女儿还寄在邻居家里，就说：“不了，于虹嫂，我还要回家做饭给阿妹吃呢！好了，我回家去了！”说完，扭动大屁股，一摇三摆的开心地走出郑爽的家门。

    于虹嫂子望着陈丽走出去的背影，叹了口气，侧头望向盛工，说：“这小女人不知天高地厚，总要吃过几回亏，才懂得怎么做人呢！在方芳面前，她还嫩得太多了啊!”盛工迷惑地问：“你是说，郑爽跟方芳老师也是？”于虹嫂子呶起双眉，耸了耸肩膀，朝盛工微微一笑，反问道：“你以为呢？”盛工惊讶地说：“看不出来，郑爽挺受欢迎的嘛！”