    森重宽面无表情的拉起地上的坂井，拍了拍他的背，“看我来给你报仇！”

    还是依靠森重宽的掩护，张本在宫城的逼抢下，跌跌撞撞的把球运到前场，还是坂井上来掩护。

    这次樱木吸取教训，没有贸然上前，和张本保持距离，挡在传往内线的路线上。

    让张本正常传球没问题，让他越过樱木的防守吊内线那就是难为人了。

    “给我！”

    坂井再三分线外抢住位置，尽管宫城爆发和速度占优，但是巨大的身高差距只能让宫城徒呼奈何。

    坂井接球后不迟疑，利用身高优势吊进内线，森重宽再次单打赤木。

    接球的森重宽没有多余动作，接到球之后重重一拍，丝毫不顾及面前的防守人，举起双手就要灌篮。

    还来？

    赤木也被森重宽目中无人激怒了，好个目中无人的小鬼，今年的一年级实在是太不可爱了！大吼一声，几乎和森重宽同时起跳，高举双手：小样儿，你还太嫩了。

    终于，赤木的双手碰到了篮球。

    防住了，赤木心想。

    森重宽继续加力，双手继续下压。

    “哐当！”森重宽灌篮成功，赤木被狠狠的撞出边线。

    全场出现了0.01秒的静止，马上又像滴入油锅的沸水一样沸腾起来。

    森重宽挂在篮筐上，居高临下看着赤木。

    看到森重宽的眼神，赤木感觉对方在嘲讽自己，心中的火苗“噌”的一下蹿了起来，本来就黑的脸看上去更黑了，拒绝了湘北球员的帮助，自己爬起来走回半场。

    “教练！队长他。。。”安田看出赤木状态不对，试图提醒安西教练。

    “再看看。”安西教练示意安田不急。

    安田只能坐回座位，都说安西教练的原型是禅师，现在看来还真像，同样的稳如老狗。

    “宫城，传球！”

    回到场上，赤木开始主动要球，势要一雪前耻。

    宫城的球传的很及时，张本努力的防守根本没能产生任何效果。

    赤木接球，顺势转身，把森重宽卡在身后，双腿一曲，双手抱球向篮筐扣去。

    森重宽在身后，后发先至，单手把球拍在篮板上，然后二次起跳，把球抱在怀中。

    “张本！”

    张本接到传球，快速向前场奔去，反应过来的宫城在身后紧追不舍。

    张本别的本事没有，就是速度快，几下便已经踏过了三分线，马上就三步上篮。这一上篮就看出来是个初学者了，动作频率太慢了。

    本来落后的宫城快速赶上，冲跃而起，高速的在空中追上，一巴掌把球拍在篮板上。

    还没来得及高兴，就听到彩子焦急的声音“宫城小心！”

    还没来得及弄清楚状况，宫城就被一个巨大的身影撞出底线。

    是森重宽！在空中将下落的篮球接住，补扣得手，同时把因为封盖没站稳的宫城撞出底线。

    “宫城！”

    湘北球员一下子慌了，赶紧跑到宫城身边。诸星大是怎么退场的，湘北可是非常清楚，宫城的身体素质虽说很好，但是控卫和中锋的差距实在太大了。

    看到森重宽还吊在篮筐上不下来，安田火冒三丈，“裁判，这家伙吊了多长时间了？这是技术犯规！”

    裁判这才反应过来，“白色15号，技术犯规！”

    宫城被抬出场外救治，放心不下的彩子跟了过去，湘北只能换人，安田上场。同时，明显变得不冷静的赤木也被木暮换下。

    赤木下场，湘北的内线防守压力顿时增大，好在赤木时不时缺阵，湘北其余几位表示习惯了，流川枫和樱木第三次搭档内线。

    湘北由三井执行技术犯规罚球命中。

    14:12，湘北的领先优势只有两分了。

    还是湘北的球权，既然这个14号防守捉急，安田很快就确定该怎么打——自己单打。

    森重宽内线再狂暴也不过是2分，14号的防守形同虚设，在这种条件下，安田的得分不要太容易。

    安田连假动作都没做，运球到前场，迎着张本就扔。

    “刷！”进球后的安田朝着名朋队员摊摊手，so easy！

    安田在场下看的分明，这个14号就是运球厉害，传球一般般，得分能力基本没有。张本刚运球到前场，示意流川枫和樱木夹击森重宽，安田则是在外线罩住张本。

    从两人夹击中把球传进内线，张本显然没有这个能力，只好把球传给出来接应的坂井。

    坂井面对三井，虽然有10多公分的身高优势，可惜外线持球进攻能力有限，在被三井提前封住投篮角度的情况下，也无力在进攻上多做文章。唯一能做的，就是利用身高优势把球传进内线，名朋工业要求他做的也就这么多，剩下的，交给森重宽。

    樱木和流川枫的联合防守可不是爱和学院那几个废柴内线可比的，森重宽刚一运球，就被流川枫把球断掉，传给已经向前场跑去的安田。

    安田速度确实不及张本，无奈张本的防守技巧一言难尽，虽然提前站到安田身前，却被安田一个变向轻松突破。突破后的安田继续向内线插入，三步上篮，把球向篮筐托去。

    这时，耳边一阵风声吹过，一个宽大的身影向安田压来。

    不用猜就知道，肯定是森重宽，名朋只有这个家伙有如此爆发力，能迅速由攻转守。

    来得好，等的就是你。

    安田收回篮球，险险的避开森重宽的封盖，从背后传给了一个高速奔来的身影。

    是樱木。樱木此刻的速度几乎调到了极限，几步之间便已经来到了篮下，球刚好落向自己，接住篮球，眼前浮现出宫城痛苦的表情和大猩猩失落的脸庞。拔地而起，刚好与落下地的安田擦身而过，向刚刚落下的森重宽身上飞去。

    “蓬！”

    篮筐发出一声清脆的响声，而樱木身体的下半身，是完全的骑在森重宽的头上。

    标准的隔人骑扣！

    樱木大吼一声，落了下来，无视满眼愤怒的森重宽，与旁边的安田相互拥抱在一起。

    “哈哈```````！”安田大笑着，森重宽，你也有今天。

    “走！”湘北向后场跑去，留下一群目瞪口呆的名朋工业球员楞在原地，难以相信，一向在篮下称王称霸的森重宽，竟然被人隔扣了？！

    湘北休息席上一片欢腾，这一扣实在太解恨了！

    这就叫一报还一报。

