    第８７章深山荒村，不信试试

    “这是自然，一上擂台，生死由命，杀死对手算得了什么。”

    龙雷暗主说道。

    “呸！还九成把握，好不要脸，你还想杀人，我看你不要被人杀死就好了。”

    这时，蓝冰剑在后面走上前来，讥讽道。

    “其实我想说十成的，就是因为不好意思才说九成，怎么能说不要脸呢？”

    谢峰回过头，面含笑意的道。

    “我看你连一成都没有，龙雷大人，你最好还是举荐我，我估计他一场也赢不了，上次我是受了比试范围的限制才输，以后我绝对不可能输给他了。”

    蓝冰剑瞪着谢峰，一脸挑衅。

    “你的话太多了，乖，睡觉去。”

    谢峰微笑着，看了蓝冰剑一眼。

    “我偏不……你！”

    蓝冰剑怒视着谢峰，突然感觉眼皮沉重起来，一下倒在地上。

    “你这小子……”

    龙雷目瞪口呆，看向谢峰。

    谢峰笑了笑道：“暗主大人，没事，我就是让她睡一觉而已，免得聒噪。”

    说完谢峰捉着蓝冰剑的脚踝提了起来，“嗯，皮肤光滑如羊脂白玉一般，果然是个雌的……”

    想了想，他便是把蓝冰剑，拖着向舱房走去。

    “你……该死…”

    蓝冰剑拼命的瞪大眼睛，压制眼意，却是拿谢峰毫无办法，只能生闷气。

    一天一夜的航行，破空舟到了宏天王朝的范围内，进入一片广袤的山脉中。

    进入山脉深处，破空舟降落在一座颇为破败的村落外面。

    村落似乎已经破败很多年，没有看到原住民，到处是戴着面具或者蒙面武者。

    谢峰暗暗心惊，到了村落之中，他仿佛成了异类，村落中所有人的修为，最少也是武元境七重八重以上，只有他是武真境。

    而且，更为恐怖的是，武意境的数量，比起武元境还要多上许多，武宗境也是随处可见。

    如果谢峰不是跟在龙雷暗主，只怕会被当成奸细。

    进入村落，四人住进了一座小院。

    刚进入院中，没有安置下来，两名身着黑袍的武者，便是进入院中。

    两名武者都是男子，走在前面的一人，通体散发着黑气，气势恐怖，赫然也是一名武宗境中的强者。

    显然，此人也是一名暗主级的人物。

    而后面一人，刚是武元境九重，气息浑厚，显然真气凝炼，实力极其的强大，多半这名暗主所举荐的人。

    这两人都是戴着黑色面具，进入院中之后，便是打量着谢峰和蓝冰剑。

    “龙雷，你果然来了，怎么，这就是今年你所举荐的人？”

    黑袍武宗，盯着蓝冰剑，淡笑道：“看来实力不怎么样吗？”

    “鬼戏，蓝冰剑是蓝袍举荐的人，我举荐的是他，谢峰！”

    龙雷暗主指了指谢峰，说道。

    “哈哈哈，武真境九重？你莫非是在说笑。”

    黑袍武宗不由大笑，指着蓝冰剑和谢峰，“如果你选的是这个人，我还可以理解，然而你却选了这个人？是不是疯了？难道你是知道不可能保住白橡暗市，所以故意放弃？”

    “我是不是放弃，明天你就知道了。”

    龙雷暗主眸中寒光闪烁，淡淡说道。

    “这位大人，不用等明天了，我现在就可以告诉你，这个叫谢峰的家伙，我一招就可以杀了他。当然，换成蓝冰剑也是一样！”

    这时，站在后面的黑袍武元境，轻蔑看了看谢峰，又看向蓝冰剑，冷笑道。

    “你觉得能杀我，我们现在就试一试！”

    蓝冰剑声音冰冷，盯着对方。

    “你以为我不想杀你？可惜暗界规定，入界仪式开始之前，不能私斗，否则现在你就死了！”

    鬼枪阴笑不已。

    蓝冰剑和这名叫做鬼枪的人，剑拔弩张。

    谢峰则是一脸平静，看都不看鬼枪一眼。

    “好了，鬼戏，你也不用玩这种挑衅的小把戏，明天就知道结果了。”

    龙雷示意蓝冰剑闭嘴，说道。

    “可以，明天你们就知道后悔了，我们走！”

    鬼戏不屑一笑。

    鬼枪目光阴沉，冲着谢峰和蓝冰剑做了一个割喉的手势，转身走了出去。

    “可恶！”

    蓝冰剑咬牙切齿，盯向谢峰，不屑道：“你不是很自以为是吗？刚才怎么连屁都不敢放一个？”

    “没有什么好说的，明天杀了就是。”

    谢峰撇了撇嘴，说道：“而且，他明天又不会挑战你，你有什么好激动。”

    “杀了他？说的倒是轻松，此人的实力不弱，甚至有可能与我不相上下！”

    蓝冰剑冷笑道。

    “不相上下？他比你强大十倍也没有用，一样要死。”

    谢峰笑道。

    蓝冰剑气得肝疼，谢峰分明是在说他太弱了。

    “暗主，谢峰真的有把握，这个鬼枪实力极为惊人，而且此人和鬼戏一样，都是修炼鬼道，恐怕难以对付。”

    在谢峰离开后，蓝袍面色凝重。

    “既然选了他，也只能相信他。”

    龙雷暗主说道。

    “你觉得那个谢峰如何？”

    走出院子，鬼戏暗主看着鬼枪问道。

    “此人只有武真境，龙雷暗主竟然选择此人，可见必有过人之物和特殊手段，甚至他可能是拥有斩杀武元九重的实力。或者真正的修为，并非武真境。”

    鬼枪语气傲然的道：“龙雷暗主大约是想利用他的修为迷惑挑战者，扮猪吃虎。”

    此人表面张狂，其实竟然心细如发，十分可怕。

    “并非如此，本座刚才查看过了，他确实是武真境九重，而且似乎受了伤，境界不稳，随时有掉落到武真境八重的可能。”

    鬼戏暗主说道。

    “那此人就一定是有过人的手段了！”

    鬼枪说道：“可惜龙雷暗主并不知道我真正的实力，无论对方有什么阴谋诡计，或者再惊人的手段，我都一招就可将之杀死！”

    鬼戏暗主闻言，没有多说，显然对于鬼枪也是信心十足。

    夜，原本荒废的山村，极其热闹。

    赶到此处的暗界武者，及被举荐的武者，最少有千人以上。

    谢峰四人所住的小院中，只有两间房子。

    因此谢峰和蓝冰剑，被安排住在了一起。

    傍晚，谢峰进入房间中，蓝冰剑则拿出衣服，似乎要去浴房。

    谢峰瞄了她的胸部一眼，按照他上次踩的那一脚，感觉蓝冰剑的凶器，规模应该是极为惊人。

    但不知为何，日常之时，根本就是一平如洗，看不痕迹。

    而且，从龙雷和蓝袍的举止来看，他们显然不知道蓝冰剑是一名女子。

    这凶器到底是怎么藏起来的，谢峰也十分的好奇。

    “看什么看，再看挖了你的眼睛！”

    蓝冰剑阴声说道：“房间我一个人住，你滚出去！”

    “凭什么？我还想一个人住呢！”

    谢峰嗤笑一声，直接躺到唯一的木床上。

    “你不是男人！”

    蓝冰剑怒道。

    “我当然是男人，不信我可以让你晚上试试！”

    谢峰眸中透着笑意……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

