    景宴接受后打开，是几十条他们之间合作的注意事项。

    其中有一条是，两人在婚后不能有夫妻之事。

    景宴：“……”

    他觉得谢时竹多虑了，以自己的情况，这个条件加与不加都一样。

    消失了一天的系统终于出现在了谢时竹意识中。

    【宿主……】

    谢时竹一边卸着妆一边与系统进行对话：“呦，我亲爱的乙方你来了。”

    系统第一次绑定了棘手的宿主，所以它必须拿出作为系统的威严，让谢时竹听自己的话。

    【……宿主，你要是不按照规定，我们就实行最终惩罚，让你永远也回不到自己的世界。】

    只要搬出惩罚，每个任务者都会瑟瑟发抖，就算多难搞的宿主都会听从指挥。

    谢时竹却说：“那可太好了！”

    系统：【？】

    谢时竹起身去洗手间洗脸，说：“打工是不可能打工的，一辈子都不会。”

    苦逼的996社畜谁愿意回去啊。

    系统欲哭无泪，闭麦不语。

    “你们所谓的规定是服务我来完成任务，”谢时竹回到卧室，躺在床上，“而且你们的规定是什么？让我继原主的后尘死缠烂打？”

    她的一番话问住了系统。

    谢时竹轻嗤一声，按照系统的规定，她永远也完成不了任务，而且她察觉到雇佣自己灵魂的体系，并不完善。

    系统沉默良久，半天才想到措辞：【我会向上级反映的。】

    回应系统的是谢时竹沉睡呼吸声。

    系统：【……】

    翌日。

    关于景氏集团未来接班人景成带着新欢参加宴会的新闻占满头条，直接打脸了景氏跟谢氏两家集团。

    而谢时竹跟景家大公子在车里热吻的消息只占据了很小的板块，虽然没有激起多大浪花，但也给了不少吃瓜人一个震惊。

    景之阳看到这个新闻时，一个头两个大。

    尤其是接完谢海龙的电话，他脸黑得跟铁一样。

    在公司里把景成叫到自己办公室，顺便一同喊来了景宴。

    办公室内传出景之阳的怒吼声，口口声声要他跟程思雨断绝来往。

    景成誓死捍卫爱情到底，被景之阳一巴掌打过去，立马没了声。

    下一秒，景成转身冲出去，背后还传出景之阳骂骂咧咧的声音。

    “滚！我就当没你这个儿子！以后别想让我再见到你。”

    景成也不打算继续在公司待下去，天天没日没夜的工作他受够了，还不如直接找程思雨，所有人都在说他不如景宴，唯独程思雨鼓励他。

    离开时，他碰上了被助理推着的景宴，景成站住脚，满脸嘲讽。

    “一个残疾配一个疯子，挺合适。”

    撂下这句话，景成转身坐上电梯，也没在景氏集团待下去。

    景宴眼底一沉，不动声色地进了办公室。

    景之阳则问起来他跟谢时竹的关系，等景之阳提到谢时竹的名字时，他想起昨晚女人留在她腰上的温度，然后不紧不慢道：“我在追她。”

    他话音一落，景之阳脸上闪过一丝复杂。

    良久之后，景之阳叹气：“我知道了。”

    “你先稳住谢时竹，我再去劝劝你弟弟，”景之阳不想让他跟谢时竹结婚，原因可想而知，但以景成死不悔改的情况，他也觉得没希望，随后又说，“你们要是两情相悦，我也不会阻挡的。”

    景宴唇角微勾，笑意却未达眼底，“嗯。”

    景之阳背对着他，“景成手上的工作你接手吧。”

    “好。”

    离开办公室，景宴表情隐晦不明。

    下午。

    谢时竹坐在景宴的对面，两人面前摆放着咖啡，她轻笑问：“怎么样？”

    景宴高挺鼻梁上架着的平镜被灯折射了一道刺眼光，“他离开公司了。”

    说完后，偏过头看了眼助理。

    助理领会到意思，将手上拎着的包装放在桌面。

    谢时竹摆了摆手，“来都来了，还带什么礼物，真的是……”

    话是这么说的，但手已经收下了礼物。

    景宴瞧见她的动作，嘴角噙着笑，“这算是我们的定情信物。”

    谢时竹停下拆包装的手指，抬头看他，男人眼瞳幽深正凝视着自己。

    她低下头，继续拆，是一个方形盒子，里面放着一个戒指。

    “嗯？”谢时竹盯着丝绒盒子里的钻戒，“这钻石不是碎钻吧？碎钻不值钱的。”

    助理听了她的话，立马拿出钻石的鉴定证书放在谢时竹面前。

    她看到一串零，颇为震惊。

    谢时竹收回刚才的话。

    在两人交谈期间，店内进来一对情侣，那两人，不是别人，正是景成跟程思雨。

    “亲爱的，待会我闺蜜跟她男朋友来，你不会介意吧。”

    “怎么会，”景成笑着说，“你的朋友就是我的朋友。”

    两人被服务员带到离他们最远的卡座，显然没有发现谢时竹跟景宴。

    谢时竹也没被影响到，她未取出戒指，反而推到景宴面前，景宴以为谢时竹不喜欢这个礼物时，却听到女人低笑又夹杂着戏谑的声音。

    “景先生，这戒指，不应该你给我戴上吗？”

    景宴一怔，下一秒谢时竹将纤细漂亮的右手伸在他的面前。

    谢时竹眉眼弯弯，静静地等待着他。

    景宴低下头将戒指取下，戴到谢时竹的手指，两人的肌肤贴在一起，谢时竹收回手时，指尖蹭到他的手掌心，让他浑身僵住。

    被谢时竹碰到的手心略微痒，景宴快速收回手放在膝盖上。

    他往常平淡如水的眸子有些浮动，面前坐着的女人，又恢复往常的风格，简单的宽松休闲衣，头发随意扎起来，有几缕发丝掉落在鬓角两边，整个人慵懒又自在。

    谢时竹微微挑眉，对于他的视线很是淡然。

    助理感觉自己像是几千瓦的电灯泡，立马背过身。

    倏然，离他们最远的卡座传来争执声，两人互相对视的眼睛才转移开来。

    不知何时，程思雨所谓的闺蜜以及闺蜜男朋友来到此地，应该是闺蜜男朋友眼神时不时盯着程思雨，又说一些不着边的话惹怒了身为程思雨男朋友的景成。

    景成站起身，右手狠狠揪住那男人的衣领，吼着说：“你再用你那狗眼睛看我女朋友，我揍死你！”

