    包间内，恢复热闹的景象。

    数十名检察官一边喝酒吃菜，一边低声谈论今天聚餐的主人公。

    郑锡庆的出现，确实令人出乎意料。

    同时，检察官们也感觉自己来对了。

    哪怕郑锡庆快要退休，但人脉和声望摆在那里，不容小觑。

    况且，有小道消息，郑锡庆退休后会参选国会议员。

    如果竞选成功，那么代表检察官的影响力，又能更进一步。

    一杯接着一杯，一个接着一个。

    李在华敬了在场所有人一杯，数十杯酒下肚，换做普通人，即便是清酒也会有醉意。

    然而，李在华的身体经过强化，数十杯酒下肚，就跟喝水似得，没有一点反应。

    只不过，没反应也的装着有反应。

    李在华来到郑锡庆的身边，告罪一声，说是要去一趟卫生间，随后离开包间。

    包间外，听着里面喧哗的声音，他脸上露出满意的微笑。

    今天的聚餐很成功，明天首尔中央地方检察厅所有人，都会记住他的名字。

    李在华收敛笑容，吐出一口酒气，旋即向外走去。

    来到庭院，一名四十岁左右，穿着半岛传统服饰，戴着眼镜，长相有些猥琐的中年男人，早已等在哪里。

    他的身后，还有几名黑色西装的保安。

    李在华见到来人，主动上前握手，笑着道：“罗老板，不好意思，要麻烦你了。”

    此人正是景罗半岛餐馆的老板，罗景花。

    由于名字里带个‘花’字，他一度认为，餐馆的老板是个女人，没想到接电话的是个男人。

    今晚数十名检察官聚餐，再加上郑锡庆的关系，罗景花哪里敢小看李在华，巴结都来不及。

    “李检察官，哪里的话，区区小事，举手之劳......”

    说着，罗景花掏出一把车钥匙道：“李检察官，你的钥匙。”

    李在华是坐郑锡庆车来的，他的车自然是让相熟的检察官开过来。

    但是，后备箱里的钱，早就被其转移到空间背包内。

    “谢谢！”

    李在华接过车钥匙，按了一下，滴滴两声警报。

    他马上来到自己的轿车，假装打开后备箱，将装钱的箱子重新放进去，然后抱起箱子，回到罗景花的面前。

    “李检察官，辛苦了，箱子可以交给他们拿，请跟我来。”

    话音落下，李在华将箱子交给其中一名孔武有力的保安，自己轻松的跟在罗景花的后面。

    说实话，石东出的六亿半岛元，解了燃眉之急。

    原本，李在华还计划大出血，把石东出给自己的两亿拿出来，现在则无需放血，正好用到其他地方。

    很快，一行人来到罗景花的办公室。

    房间外，李在华一眼看到角落的摄像头，谨慎的向后退了一步。

    “罗老板，我这个人不喜欢拍小视频，麻烦你把那些小玩意关掉。”

    罗景花闻言，眨了眨眼，随即看向办公室里的监控器，不由恍然大悟。

    “明白，请李检察官稍等。”

    说完，罗景花走进房间，来到办公桌前打开电脑，关闭办公室内的监控器。

    “李检察官，现在可以了。”

    李在华笑了笑，示意罗景花先出来，对方有些不明所以。

    前世宾馆酒店的隐藏摄像头泛滥，每次出去旅游或者跟女跑友开房，都得小心翼翼，生怕自己雄壮的本钱出现在那些网站上供人欣赏。

    罗景花的餐馆，实际上并不挣钱。

    这家餐馆存在的意义是给大人物们提供交流的场所，从而扩大自身的人脉。

    穿越而来，重活一次，李在华只会用最大的恶意去揣测一个人。

    他关闭办公室的灯光，掏出手机打开视频功能，

    紧接着，房间内出现三个针孔大小的红点，李在华见状，冷笑一声。

    “罗老板，现在你怎么说！”

    罗景花面对视频里的红点，瞬间意识到，自己隐藏的摄像头被人发现了，立刻面露苦笑。

    “李检察官，我说忘记了，你会不会相信？”

    哈哈哈......

    李在华拍了拍罗景花的肩膀，语重心长的道：“罗老板说是，那就是。不过，相对的信任只有一次，希望罗老板好自为之！”

    罗景花闻言，暂时松口气。

    他真怕李在华揪着不放，把郑锡庆给引过来，到时候可就真的有口难言。

    这一次，罗景花没敢再耍花样，老老实实的关闭房间内的所有摄像头。

    李在华按着装有六亿现金的水果箱道：“三个箱子装一亿，其余按照今晚来的客人人数，各装五百万。”

    事实上，他想每个箱子装一千万，可现实不允许，真要那么干，得把自己的两亿也贴进去。

    片刻功夫，六亿现金分别装进各种写着营养品的盒子里。

    这时，李在华又道：“那三个一亿的盒子，分别放进郑检察长、崔次长和韩江植部长的车里，剩余的盒子放进其他车里......庭院应该有监控，按照车辆内的人数放，千万别放错了。”

    罗景花点点头，吩咐了保安们几句，接着调出今晚庭院外的监控录像。

    剩下的事无需李在华去管，他悠闲的离开房间。

    罗景花望着离去的背影，顿时皱起眉头，心中升起不祥的预感，似乎跟那个年轻的检察官有关。

    来到庭院，李在华没有返回包间，而是来到前门。

    因为，司法研修院的洪敏贞院长还没来。

    洪敏贞院长身份特殊，不能待太久，露一面就要走。

    ----------

    晚上20：20分。

    一辆银色轿车，驶入庭院。

    眼尖的李在华，通过车窗玻璃，立即认出后座的人，急忙上前主动打开车门。

    “院长，您来了！”

    洪敏贞瞧着一脸恭敬的学生，摇了摇头，笑着道：“你啊！还是喜欢耍小聪明，等久了吧！”

    “能等院长是学生的荣幸，其他人想等还等不来呢！”

    李在华略带撒娇的拍马屁，洪敏贞很是受用。

    作为地位极高的女性，她的丈夫早死，儿女全在国外发展，自己一个人孤零零的留在半岛，内心自然极度渴望亲情。

    李在华正是抓住这一点，才能讨好洪敏贞。

    “院长，我已经处理好了，您只需露个面即可。”

