    第163章二星势力，玄水宗

    “葛玉洁身上的灵纹契约，可是已经生效了呢。”楚千璃不紧不慢道。

    一番话，刺激得葛玉洁脸色煞白，葛家大长老的脸色亦是阴沉得快滴出水来。

    “七百万第一次。”莲华久久未听到加价声，只好喊道。

    “什么？葛家竟然不加价了？”

    “那葛玉洁岂不是死定了！”

    众人纷纷震惊。

    而二楼包厢中，一行人却是直皱眉。

    “这赤鸾国的人到底说什么呢？”

    一中年男子黑着脸，若非他的本命驭兽是水月貂，而水月貂又很珍稀，可遇不可求，他才不会花大价钱拍下兽核。

    可如今听这些议论声，竟有一种，七百万还会有人和他争的错觉。

    “无所谓他们说什么，骆长老只管把这枚兽核拍下就是。”坐在一旁的白衣女子突然开口说道。

    她面上带笑，声音温柔，但周身却隐隐透出一股强势，叫她气质多了一丝格外吸引人的地方。

    白衣女子话音刚落，附和声就响了起来。

    “蓝首席说得是。”

    “这赤鸾国的人，可不配叫我们认输。”

    而这时，莲华已经喊道：“七百万第三……”

    “大爷爷！”葛玉洁的眼泪唰地下来了。

    “一千万！”

    这时，大长老眸光阴鸷，却直接喊出一个天价。

    他不能沉默。

    事到如今，钱都已经花出去了，绝不能功亏一篑，否则葛家的声誉真的没法挽回了。

    “天呐，一千万！”

    峰回路转，众人惊得目瞪口呆。

    这还没到压轴拍品呢，竟然就飙出了一千万的天价！

    这场拍卖，真是叫他们大开眼界。

    嘭！

    骆长老愤怒地一拍桌子，“什么鬼？一千万，这赤鸾国的人真疯了？”

    “长老不必动怒，比财势，我玄水宗怎么可能输。”就在他愤怒不已时，蓝首席又轻声细语地开口。

    语气中，特意加重了“玄水宗”三字。

    骆长老眸光一闪，立时领悟了，“蓝首席说得对，比财势，我玄水宗绝不会输。”

    说着，他便扬声喊道：“我玄水宗万兽峰，对这枚兽核势在必得。一千一百万！”

    瞬间亮出的身份，叫众人哗然。

    “玄水宗！二星势力？他们怎么会在此？”

    “完了完了，谁敢对上二星势力啊，这下葛小姐死定了。”

    ……

    听着这些个议论，楚千璃眸中寒芒闪烁，一字一顿道：“玄水宗，万兽峰！”

    不就是那个蓝丝萝当峰主，害了小舅舅的势力么。

    此时竟然出现在了赤鸾国，还放话势在必得。

    那她就叫他们，什么都得不到。

    冷冷一笑，楚千璃直接开口，“二千万。”

    “什么？你疯了？”大长老大惊，不敢置信地瞪向楚千璃。

    这可是玄水宗，都已经亮身份来震慑他们了，楚千璃竟然还敢加价？

    而且一喊就是二千万！

    “混账，到底是谁，竟敢如此不把我玄水宗放在眼里！”

    还没等楚千璃开口呢，一道暴怒声陡然炸开。

    大长老心头一跳，就见那二楼包厢的门嘭地打开，瞬间冲出一人。

