    墨锦深的声音瞬间拔高了许多，他怎么也没想到人都掳来这了，还能让她跑了！

    他瞪着云清尘问道：“怎么跑的？”

    说起这事。

    云清尘也挺意外的：“苏九歌爬上树跑的，我也没想到她这么大胆，这么远的距离直接跳了过去。”

    虽然他表达得不是清楚，大概是怎么一回事墨锦深还是明白了。

    墨锦深没好气的说道：“你没在周围布置人吗？”

    云清尘回他道：“布置了的，但是他们都说不是苏九歌的对手，她好像对他们使用了什么暗器，一接触到他们就感觉一麻，然后不受控制的砸向地面晕了过去。”

    “真是低估了她！”

    “给本宫好好找，一定要抓到她！”

    墨锦深沉声说道。

    云清尘领命后带着手下的人四处找起了苏九歌。

    至于墨凌云这边他的人还盯着的。

    墨凌云的人注意到了。

    墨凌云知道暂时将苏九歌送不出去，就让她暂时安心的待在他这里，等过些日子他再送她离开。

    “墨大哥，言烨那边你皇兄怕是已经派人去通知他了。你有没有办法给他传个信？”

    苏九歌说着问道。

    墨凌云望着苏九歌说道：“我会想办法的。”

    “墨大哥，谢谢你了。”

    苏九歌感激的道谢道。

    墨凌云跟她聊了几句就离开了这里。

    次日早朝。

    墨凌云如同往常一样去上早朝，上完就在他走出大殿没多远时，墨锦深又叫住了他。

    其实他不用问都猜到墨锦深想跟自己说什么了。

    但还是假装什么不知的回过了头。

    “皇兄，你有什么事吗？”

    墨锦深见墨凌云表情不慌不乱，他走到他身旁说道：“苏九歌在你哪里吧？”

    墨凌云一脸诧异的说道：“皇兄你再说什么，苏九歌？她不是在大夜朝吗？”

    “都到了这时候你还装，你敢说她真没在你那吗？”

    墨锦深目光锁着他道。

    墨凌云脸不红心不跳的说道：“她当然没在我那里，皇兄这到底怎么回事，她来我们帝都了？”

    “你好样的！”

    墨锦深没在同墨凌云废话，他转身离开了这里。

    晚上。

    夜深人静的时候，礼部尚书府忽然有人喊了起来：“来人啊，抓贼啊！”

    柳尚书里的侍卫此时已经追了出去。

    与此同时。

    有其他大臣家里也被人偷了。

    一个个家里的侍卫都追着抓起了贼。

    动静不小。

    没多久就传进了墨凌云的耳朵里。

    他们所住的地方可是在内城，一般贼怎么可能进得来？

    墨凌云只觉得有问题，立马去找了苏九歌，把刚刚发生的事告诉了她。

    苏九歌听完后说道：“只怕你那大皇兄是想打着抓贼的名义，来搜我。不过另外一方面你也得注意些，小心他栽赃你。”

    墨凌云跟苏九歌说道：“我知道了，我这就让家里人查查看看有没有问题。至于你，现在哪也不要去就在密室里待着就好。”

    “能行吗？你这个密室会不会被你皇兄手下的人找到？”

    苏九歌一来担心连累墨凌云，二来担心自己被发现。

    真要是被抓回去。

    想再跑怕是就不容易了。

    墨凌云闻言看向苏九歌说道：“我这个密室他应该不知道，不过为了以防万一我等下让手下会易容的人将机关处遮掩下。至于你，我不叫你，其他人叫你，你一定不要出来。”

    “好！”

    苏九歌应道。

    却不想接下来发生的事，超出了他们的预想。

    半个时辰后。

    有人上门来了。

    但来的不是大官家里的侍卫这些，而是宫里的禁军。

    墨凌云一听是宫里的禁军来了，心里不由得升起抹不好的预感，迎出来为首的禁军统领一看到他就拿出明黄色的圣旨宣读起来。

    大概意思就是各个官员家里丢失的财产这些，在通政使司左通政的府里找到，据他交代这一切都是墨凌云让他这么干的，目的就是为了储备更多的钱，用于收买人心夺位。

    皇上为了弄清楚是怎么回事，特让墨凌云去大理寺配合调查。

    起身后。

    墨凌云还没接过圣旨，金风就气呼呼的说起话来：“这纯属就是污蔑，我们家主子才没干这样的事！”

    “六皇子殿下真要没做，大理寺自然会还他一个清白。”

    禁军统领语气从容的说道。

    说完。

    他看向墨凌云道：“六皇子殿下请吧。”

    墨凌云知道自己不去是不行的，他对着金云和金风说道：“我不在家，你们照顾好家里所有的人，没事不要到处乱跑。”

    他的意思。

    他们当然明白。

    不就是让他们照顾好苏九歌吗？

    金风和金云都有些不放心墨凌云，可他这么说了，他们到底是没好跟着他一起去大理寺。

    墨凌云的母妃贤妃，娘家现在也不算差。

    他母妃的爹爹是退休的太傅，哥哥是当今的工部尚书，妹妹嫁的人是正五品吏部郎中。

    墨凌云一出事，他们就帮着周旋起来。

    通政使司左通政之前并没有站派。

    如今出了这事。

    一个个都在私下议论说他其实早都站队墨凌云了。

    只是今天没办法了才爆出来。

    但也有一部分人认为，这里面有问题。

    内城里这么多守卫不说，住的还都是官员，墨凌云公然让通政使司左通政这么干，他是疯了还是傻了？

    明显有些不合理。

    可他们说的话很快就遭到了其他人的反驳，这些人认为墨凌云正是想着内城的各家的守卫松懈些，所以选在这样的夜晚动手。

    哪成想还是出事了。

    墨凌云身为皇家子嗣，不是一般的人，一切自然不能草率的就将他定罪。

    于是。

    大理寺这边就先将墨凌云收押，然后继续收集证据。

    金风他们知道有人盯着他们便没有去找苏九歌。

    很快有人来了他们家。

    美其名曰搜查下他们家。

    看看有没有问题。

    他们中其中就有云清尘和他手下的人，他们从大门找到厨房，各个院子都找完了。

    他们都没有找到苏九歌。

    云清尘又让人仔细的找了遍，注意各个角落看看有没有密室。

    然而。

    他们还是一无所获。

    云清尘瞟了眼金风他们，看他们神色如常，不由得在心里嘀咕道难不成苏九歌已经逃离帝都了？

