    美好的时光十分短暂。

    在520城没待多久，云灵和秦彦西便踏上了去X国的旅程。

    白嫣然感染病毒，病情刻不容缓。

    尽管他们刚结婚，尽管他们还没甜蜜够。

    搭乘直升机，两人抵达军备机场，于当晚深夜到达X国的空港。

    飞机降落，云灵从飞机上下来时，很明显感觉到X国的氛围，沉浸在一片死寂当中。

    机场上只剩穿迷彩服的雇佣军们，来来回回，手里拿着枪，对每位乘客进行严格的检查。

    云灵和秦彦西走得特别通道，无需安检。

    砰——

    两人刚进通道，旁边就响起了一声枪响。

    偏头一看，一名雇佣军，直接把一名入境的人员爆头。

    人死在地上，鲜血流淌出一大片。

    很快，便有穿着防护服的医务人员，拿来裹尸袋，将人带走。

    现场随即进行消毒杀菌。

    云灵见惯了生死，波澜不惊。

    但她还是下意识地抚了抚肚子，担心吓到肚子里的宝宝。

    “这是什么情况？”她问道。

    秦彦西立马捂住她的眼睛，不想让她看到这么残忍的画面。

    “X国不少感染病毒的平民逃来首都，这种病毒传播链很复杂，国内各城市已经封闭，不允许城市与城市之间的人员流窜。”

    后面的话，秦彦西不用多说，云灵已经完全明白了。

    这个国家的手段，简单粗暴，毫无人性。

    不过，她无权指责别人国家怎么决策，怎么办事。

    她只知道，自己可以尽自己所能，减少这样的惨案发生。

    “彦西，你等我一下。”云灵拍了拍秦彦西的手，大步朝旁边的普通通道走去。

    她只戴了普通的防毒面具，没有太多的保护措施。

    雇佣兵看到她胸口的国旗，以及红十字会的标志，立马就猜到了她的身份。

    “刚刚那个人，先别烧，把他送来我的实验室。”

    云灵的声音很淡，用着当地的语言，语气波澜不惊。

    她这话一出，雇佣兵们便面面相觑，你看看我，我看看你，不知道怎么应对。

    很快，兵团的队长走过来，了解完情况后，也陷入到了为难的境地。

    “抱歉，这是上面的规定，为了避免病毒扩散、传播，我们必须立即焚尸。”

    “你们去跟上面交涉，尸体，我要留下。”云灵态度很坚决，语气不容置喙。

    秦彦西见他们交涉了许久，于是大步走了过来。

    揽上云灵的肩膀，了解情况。

    “你要留下这具尸体？”

    “是，解刨。”云灵点了点头。

    秦彦西闻言，眼神里稍纵即逝的诧异。

    他没想到，灵儿居然还懂解刨？

    虽说医生或多或少都了解这方面的知识，但仅仅只是了解。

    解刨的工作，有专业的法医。

    “相信我。”云灵不多解释，直勾勾地看着秦彦西。

    秦彦西毫不犹豫，抓起她的手：“我信。”

    他当然信她，毫无保留。

    “尸体我们要了，出任何问题，我负责。”秦彦西对队长道，态度直截了当。

    队长很熟悉他。

    华国来的生物科学家，是这次研发对抗病毒药剂的核心人物。

    “行吧，我去上报。”

    云灵来到X国，且刚来就要了一具尸体的消息，很快就在X国高层传开了。

    传闻这位神医不走寻常路。

    现在一看，果然跟传闻一样。

    云灵和秦彦西抵达实验室，已经凌晨。

    整个实验室仍旧灯火通明，所有人都在加班加点的工作，没人敢有一丝一毫的怠慢。

    韩祁照听说她来了，特地带人来实验室门外迎接。

    X国医学部的成员，看到来的居然是一个年轻的小姑娘，全都不可置信。

    有人喜欢以貌取人，见云灵年轻，就起了逆反心理。

    “这就是你们华国最负盛名的神医？”X国医学部的医学家凯文，露出了讥讽的表情。

    其他医学家虽然没有他这样直白，但同样都对云灵表示了怀疑。

    “年纪小就算了，居然还是个女的？”

    X国女性地位不高，在这个国度，女人学问高，就属于异类，会被父母、乃至以后的丈夫嫌弃。

    这边的女人，只要学会如何相夫教子就行。

    她们的价值，就是做好男人的贤内助，更好的凸显男人的价值。

    云灵没想到，这个国家都处在危亡关头，这群所谓的医学家，还能在这里哔哔，搞性别和年龄歧视。

    在华国人眼里，云灵就是医学界的神。

    在韩祁照眼里，亦是如此。

    所以听到这群人居然大言不惭地嘲讽云灵，韩祁照当即就暴跳如雷，根本压不住火。

    “这就是贵国求人的态度？我们华国不要贵国一分钱，一分人力，完全出于人道主义，无偿帮忙，我希望你们心里有点数，知道自己在说什么，会给自己的国家带来什么！”

    一群人见韩老发飙，这才尴尬地道歉。

    “我们不是故意的，可能是两国的文化差异吧。”

    “是的是的，请原谅我们的唐突。”

    这群人不停地给韩祁照道歉。

    云灵却一个字没听，抬步朝实验室走去：“彦西，给我准备一个单独的实验室，待会我要给那名死者进行解刨。”

    “好。”秦彦西应声。

    两人比肩离去，只留下X国的一群人，像小丑一般伫立在原地。

    很快，死者被抬上了云灵的实验室。

    X国的医学家们，聚集在了实验室门外，透过实验室的玻璃窗，观察里面的一举一动。

    他们想知道，云灵解刨病毒感染者，目的是什么。

    这么多活着的感染者不去研究，研究一个死人干嘛？

    尤其他们得知，活体感染者里，有一位是她的大嫂。

    按道理，应该第一时间去给大嫂看病才是啊。

    实验室里，云灵全副武装，手法娴熟，拿着解刨专用的工具，有条不紊地工作起来。

    秦彦西给她当副手，在旁边辅助她。

    “死者的心肺已经重度钙化，他们真正的死因，是心肺功能丧失造成的。”

    “你看这个钙化灶，这里、这里，还有这里。”云灵指了指几处。

    她将这些钙化灶提取出来，放进试管里。

    不同的区域，分别置于不同的试管。

    在显微镜、以及药剂的实验下，云灵看到这群活跃的病毒，不禁一怔。

    “这种病毒，可能不是偶发形成，而是人为！”

