    沈四嫂不情不愿地跟沈氏去了小厨房。

    原先，她觉得能在铺子里干活，她就满足了。可是到了七里香干活之后，看着铺子里每天的进项，她开始慢慢不知足起来。

    特别是知道林萱开了那么多家店铺，别的铺子可能比七里香还赚钱后，她心里更加躁动起来。

    若是，她什么时候也能开一家铺子便好了。

    这么想着，她又摇了摇头。

    心想就算是开铺子，也得分家了再开，不然她辛辛苦苦挣的钱，大部分都交到了婆婆手里，不是花到两个小叔子身上，就是花到大房二房那几个孩子身上……

    沈四嫂觉得自家花的钱最少，最吃亏，以前也就算了，反正家里就那样，但是，现在和以前可不同，动不动就是白花花的银子，这个亏她可不吃。

    沈四嫂心中愤愤，但也知道，不管怎么样，都得先把本事学到手才行，不然，什么都是空的。

    看林萱那个样子，只怕是不会同意让她跟着去学手艺。不过能在铺子里学些做吃食的方子，她也满意了。

    来七里香这段时间，她已经把铺子里的情况弄得差不多了。她要是有一家这样的铺子，还愁没好日子过吗？

    沈四嫂满脑子的小算盘，到了厨房便跟沈氏打探起来，“姑母，这酱没多少了，是不是该熬些新的了？”

    沈氏将面团放入压面器中压面，也不看她，只忙着手里的活，“是该熬些新的了。”

    沈四嫂见她脸上没有不悦的表情，顿时觉得学手艺这事有希望，殷勤地在一旁给她打下手，嘴上不停道：“要买些啥？姑母你安排，我一会空了去街上买一趟，把该买的东西都买回来。”

    沈氏道：“这事你不用操心，铺子里缺了什么，小五都会看着买回来的。他跟那些商户熟，不但买东西质量好价格还便宜。　”

    沈四嫂心中懊悔不已，早知道就这么来了铺子干活，沈氏也不好意思将她赶走，她婆婆丈夫也拿她没办法，她就应该听她娘和嫂子的，早些到铺子里来干活，要不然这般好的肥差，也不会落到小叔子头上了。

    沈四嫂越发觉得她娘那话说得不错，什么事都要自己去争取，若是不会自己争取，真是吃屎都遇不上热的。

    她心里那般想着，嘴上却是道：“小叔子就是能干，能说会道的，不想我家那口子，憋半天连个屁都憋不出一个来。”

    沈氏不喜欢她这般说沈四郎，哪有这般踩踏自个相公的？她脸色一下就落了下来，“这里我一个人来就好，去边上把碗洗了。”

    沈四嫂见她不高兴，也后知后觉地反应过来自己说错了话，忙补救道：“姑母，我刚才那是口快，你可千万别生我的气。我并没有嫌四郎的意思，我就是想夸小五能干。”

    “先去干活吧!一会外面的客人该催了。”沈氏不苟言笑道：“我留你在铺子里是来干活的，你若是干不好，那我就只好换个人了。萱萱最近在外面买了好些人，听说还没想好怎么安排呢，送到铺子里来也正合适。”

    沈四嫂被她的话吓了一跳，不知道是自己的小心思被她看穿了，小心地打量沈氏道：“姑母又吓我，还好我胆子大，不然要给你吓死了。”

    沈氏没理她，一丝不苟地煮面。

    沈四嫂有点讪讪的，老老实实地到一旁去洗碗。心里却是想，这在人家屋檐下的日子真是不好过。稍有一句话不对，就被甩脸子。

    还是得自己当东家，等她自个开了铺子，想怎么样就怎么样。

    *

    林萱牵着傅明岚的手一边往后院走，一边问她家里最近的情况。

    傅明岚道：“二哥最近天天往葛师傅那跑，前天还拿了个奇怪的东西回来，说是个难得的宝贝，要在家里摆弄给我们看，结果那东西可能没有做好，今天又抱着去找葛师傅去了。”

    “四弟和附近的孩子都混熟了，现在没事就出去和他们玩，每天回来的时候身上就一身泥，娘说他在乡下的时候都没这般脏过，再这样下去不行，说要请个夫子到家里来，给他上课。

    还不让二哥天天往葛师傅那跑，说等夫子请回来了，就让二哥也跟着在家里上学。说不能看到家里日子稍微好过一点，就学坏了。说城里好些人家的小孩，原本都是成才的好孩子，就是看到家里日子好过了，就跟着学坏了，她得好好管着他们，不让他们学坏了。”

    林萱笑了笑，觉得这才像孩子，以前几孩子都太懂事了，懂事得让人心疼。不过沈氏打算的倒也有道理。

    小孩子是应该好好引导教育才对。

    “小磊今年九岁了吧？”

    傅明岚道：“过了四月就十岁了，我们两都是四月份生的，二哥比我大两岁，去年我七岁他九岁，今天我八岁他该十岁了。”

    “那你们快过生辰了。”林萱道：“是四月什么时候？你想要什么生辰礼物？”

    傅明岚道：“二哥是月圆的时候，我比他晚两天。”她说完，又道：“不用礼物，现在这样就很好了。”

    她爹去世后，她真是做梦也没想到，还能有现在这样的好日子过，只要以后能天天过这样的好日子，她就满足了。

    她不想要什么礼物，只想要全家都平平安安的就好！

    林萱笑着揉了揉她的脑袋，没再说礼物的事，打算回家好好想想，等她过生日那天给她一个惊喜。

    转而说起上学的事，“那小磊能去学堂里上学了，等我晚上问问你哥，看看哪个学堂还招收学生，到时候把他送学堂里去上学。

    至于小铖嘛……我和娘商量一下，要不你们一起去我那边住，到时候请个夫子回来，你也跟着一起上课，学些知识。”

    傅明岚顿时双眼发亮，高兴地给林萱道谢，“谢谢嫂嫂！”

    “这么点小事，你谢什么。”林萱其实有些不好意思，觉得自己太忙了，没有顾及到家里几个小的，这些事她应该早些安排好的。

