一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十三章找回面子

    甄昊的这番话，让张铁森的世界观都跟着刷新了。

    要知道，甄昊以前也是恶霸来着。

    一个无恶不作的人，现在居然能开口替另外一个恶人求情。

    山福村这边的村民全部都被惊呆了。

    可就算甄昊替他们求情了，张铁森的心意也没有改变。

    “这是他们自作自受，谁求我都没用。”张铁森一脸冷漠的说道。

    晓军看到有人帮他求情了，推着趴到张铁森面前，苦苦哀求着：“爷爷，我求你了，我真的求你了，就帮我爹的胳膊给安回去吧……”

    建友现在虽然很痛苦，可是他觉得也丢不起这个脸。

    他觉得今天在这里面子丢大了的话，以后回村里还有谁会惧怕他。

    “啪！”

    建友扬手就狠狠的甩了晓军一巴掌，怒喝道：“你给我拿出点骨气来，今天咱们打不过别人就认栽，你这样求别人干嘛。”

    一旁的柱子赶紧过来扶起了晓军，满眼畏惧的看了张铁森一眼，说道：“堂哥，咱们快走吧，求他也没有用的。”

    甄昊实在是不忍心看这一幕，一脸同情的望着张铁森说道：“张铁森，你就当做做善事吧，给他把胳膊安回去。”

    “不可能！”

    张铁森想都没想，直接一口否决了。

    当他看到甄昊着急的神情，无奈的叹了口气，缓缓说道：“他的胳膊只是脱臼了而已，随便找个大夫给他安回去就可以了。”

    他没有去帮建友安回胳膊，那是他已经下定决心了。

    至于他会说最后这句话，完全是看在甄昊的面子上。

    听了张铁森的话，晓军松了口气，扶着建友，嘴里连连道谢，“谢谢爷爷，谢谢爷爷……”

    “还谢个屁啊，赶紧滚，以后别在踏进山福村半步了，不然打断你们的腿。”村长故作凶相，趁机出来又耍了一把威风。

    他身后的那些村民们也跟着呐喊了起来。

    “滚滚滚，赶紧滚……”

    知道自己不是张铁森他们的对手，山根村的村民们只能憋着一肚子的怒火相互搀扶着回去了。

    张铁森转身也打算要回去了。

    “滴，滴！”

    这时，身后传来了一阵汽笛声。

    张铁森回头看到欧阳顺的车子过来运货了，后面还跟着温迪的车子。

    欧阳顺看到那些村民们听到汽笛声以后，并没有让路的，就从窗户里钻出了脑袋，拍了拍车门喊道：“我说你们没看到按喇叭了吗？还不赶快让让。”

    一个村民向欧阳顺丢去了一个不屑的眼神。

    欧阳顺被弄的是莫名其妙，只好下车让他们给车子让道。

    “我说你们能让让，我的车子过不来了。”欧阳顺指了指货车对那些村民说道。

    一个村民本来就憋着一肚子的气没处撒，现在看谁都不顺眼。

    他不知道欧阳顺和张铁森的关系，指着欧阳顺的鼻子都大骂了起来，“你叫你妈啊叫，这么急赶着去投胎啊。”

    欧阳顺觉得自己只是让他们让一下，上来就被人劈头盖脸的骂了一顿，火气顿时也上来了。

    “你这人怎么一点礼貌都没有，你们让会死吗？”欧阳顺不服气的反驳道。

    那个村民不由分说，上来就一个拳头砸了下来。

    欧阳顺都没反应过来，白白的挨了一拳。

    等他反应过来的时候，却看见后面更多的人上来了。

    他只能死死的抱着头，蹲在地上任凭别人踹打了。

    那些村民现在找到出气包，都上来不要命的殴打起欧阳顺来。

    温迪在车上看到欧阳顺被人围殴了，急忙下车跑了过来。

    张铁森看到以后，也快速的过来了。

    “都给我住手！”

    张铁森大声的怒喝了起来。

    听到是张铁森的声音，那些村民立刻停住了，满脸惊恐之色的退到了一边。

    他们慢慢的挪动着步子，打算偷偷溜走。

    张铁森本来是不打算跟他们计较，而他们现在还把欧阳顺给打了。

    说句不好听的，这个打狗也要看主人。

    张铁森觉得今天不给欧阳顺讨回公道，丢的可不是自己的面子，就连温迪的面子也给丢了。

    “谁要是再敢动一下脚，我就把他的腿给废了。”张铁森盯着那些人的脚步，面无表情的说道。

    温迪看到欧阳顺被打的鼻青脸肿的，顿时就发火了，怒吼道：“这到底是怎么回事？怎么一言不合就动手打人？”

    他发现那些人都是农民的打扮，还以为是张铁森村里的村民，瞪着张铁森质问道：“铁森，这些人是不是你村里的人？怎么能动手打人呢？”

    张铁森也能理解温迪现在的心情，心平气和的说道：“温迪你先别生气，这些不是我村的人，是隔壁的村过来闹事的。”

    温迪一听，脸色更加的愤怒了，点点头说道：“不是你村里的人就好，今天不给个说法，都当我们温家的人好欺负是吧！”

    晓军看到温迪的时候，神情明显变得更加难看了，心里想着“这个不是温氏集团的少爷吗？他咋会跟张铁森认识？”

    他怕温迪会认出自己来，看了温迪一眼，急忙把头给低下了。

    “小迪，今天这面子你想咋找回来，只要你一句话，我全给你办妥了。”张铁森一脸威严的说道。

    温迪给了他一个信任的眼神，转头问欧阳顺，“老欧，你说这些人该怎么处理？”

    欧阳顺吃了这样一个闷亏，心里也是很不舒服。

    可是有温迪在场，他也不干擅作主张，捧着脸说道：“温总，你看着处理吧，我怎么样都行。”

    温迪看了他一眼，望着那些村民，不留情面的说道：“刚刚有谁动手了的，你们自觉点相互扇巴掌，扇到我满意为止。”

    那些村民们相互看了一眼，很自觉的开始互扇巴掌了。

    有张铁森在场，那些村民们不敢不听温迪的话。

    “啪，啪……”

    现场响起了一片扇巴掌的声音。

    山根村的其他村民都是一脸的着急，只能眼巴巴的看着他们，谁也不敢为他们出头。

    而山福村的这些则是一脸的愉悦，都觉得是大快人心。

    才没多久的工夫，那几个村民的脸上都出现了红红的手掌印。