    ······

    文王故居，它不在现在，不在未来，而存在于过去，存在于时光当中。

    “文王居然以时光长河形成的瀑布作为门户……”

    苏宇此时不知道该如何去形容文王，是该说他强大呢，还是该说他骚包呢？

    老爸就是在这里捡到的时光册，文王到底是不是时光师？

    原本他觉得是，但是豆包跟他说过，两者不是同一个人，这就让他抓瞎了。

    希望能够在里面找到答案吧，苏宇暗道。

    就在这时。

    唰唰唰！

    云杰、秦广、周天齐三人同时赶到，三人看着眼前的场景，不由倒吸一口凉气，这是……

    “阿宇。”

    “爷爷你来得正好，我要进去一趟，这些东西你帮我拿着。”

    说着，苏宇将一大堆东西交给了云杰，自己身上只留下几样，包括文墓碑、时光册、文明志、猎天榜碎片和王冠五样东西，噢，不对，苏宇身上还有一只毛球，它也要进去。

    这时，周天齐开口问道：“这个遗迹是文王的？”

    苏宇眉头一挑，“大周王知道？”

    “猜的，”周天齐看了场上几人一眼，淡淡道：“其实并不难猜，南元在上古时期属于文王的封地，这个众所周知，其他三位三极人王都有遗迹出世，只有文王遗迹不见踪影，现在看来，就是眼前这一座。”

    说话间，周天齐的余光一直在云杰的身上，时刻观察着。

    云杰假装没有看到，他惊奇的看了一眼坐落于时光长河之上的“遗迹”，扭头问道：“阿宇，你打算进去？这时光之力并不简单啊。”

    说着，云杰取出一具尸体，向时光瀑布扔去，一眨眼的功夫，尸体化为飞灰，啥也没留下。

    苏宇笑道：“爷爷，你放心吧，我有把握。”

    “文墓碑你应该带着吧？如果这真是文王遗迹，文墓碑或许能够护住你。”

    实际上云杰知道，文墓碑的用处不大，能护住苏宇的只有时光册，哪怕这个时光册只是一个副本，凭借它，苏宇依旧能够安全进入。

    苏宇听完点点头，他自己也知道自己的事，要么是文墓碑，要么就是时光册，反正他应该是能够进去的。

    当然，他觉得很大概率是时光册，因为刚才是因为他引动了时光册，最终才发现这里的，而文墓碑毫无作用。

    “去吧，情况不对的话，我们会出手将你拉回来。”

    云杰拍了拍苏宇的肩膀，鼓励道。

    苏宇微笑着，大步向前迈去，很快，几人看着他成功进入。

    周天齐看了云杰一眼，平静道：“看来，苏宇身上的传承是文王的。”

    云杰摇了摇头，“这我不清楚，他没跟我提过这些，我也没问。不过现在看来，应该是这样。”

    秦广看了两人一眼，悄悄回退一步，没有说话，又开始了……

    “听说老夏和老朱在得到你的帮助后，快要合道了？”

    云杰笑呵呵道：“帮助倒也说不上，本身他们距离合道就只差临门一脚，我只是提了一点过来人的建议罢了，主要还是他们自己的能力。”

    周天齐深深的看了云杰一眼，你已经暴露了，你知道吗？

    不过……能够隐藏十万年而不被我发现，已经相当相当厉害了，也不知道以前是不是一直在遗迹里沉睡，要不然不可能凭空冒出这么一个人来。

    强者不是随随便便就能出现的，比如他自己，他知道自己的事，一般人晋升合道，哪能一下子就成为顶级合道，这不是扯淡吗？

    这时，秦广忽然开口道：“既然老夏和老朱即将合道了，那云琛和云缨什么时候可以合道？”

    云杰愣了一下，老哥，你这个时候插嘴不好吧？

    不过云杰还是回答道：“这个还得看契机，契机到了，合道不过是水到渠成的事，所以，还得看运气。”

    “呵呵，”周天齐笑了一声，有些意味深长。

    秦广也是意味深长的说道：“不管如何，让他们尽快吧。”

    “嗯，我一定敦促他们。”

    云杰也懒得辩解什么了，更何况，云琛两兄妹确实有打算在近期合道，因此，为了接下来不被啪啪打脸，现在还是默认下来吧。

    过了一会儿。

    云杰问道：“我们要在这里继续等下去吗？”

    秦广想了想，道：“等吧，我也想看看苏宇在里面能有多少收获。”

    如此强大的遗迹，里面的好东西应该不少，不知道苏宇能够提升多少。

    于是乎，三人在星落山站了整整一天。

    等到苏宇再从里面出来时，他的气息完全变了。

    “证道了？”

    秦广一脸惊讶。

    “不，应该说是融道。”

    周天齐纠正道。

    云杰看着他，一副不出所料的表情，“你果然懂。”

    周天齐平静道：“你不也是吗？”

    一个简简单单的“也”字包含了很多。

    云杰笑道：“我想老周你们真的误会了，我不是，我只是懂的比较多，但我真的不是。”

    周天齐收回目光，像是懒得搭理云杰，都这个时候了，否认有用吗？

    云杰耸耸肩，也不在意，他看向苏宇，问道：“你进去一趟，怎么突然就融道了？走的哪条道？”

    “笔道。”

    苏宇没有隐瞒，直接说了出来。

    他笑着说道：“在里面收获颇丰，所以就顺便证道了。”

    秦广嘴角抽搐了一下，好一个顺便证道，也就没有其他人，要不然这会儿恐怕会大受打击，能不能不要这么凡尔赛？

    云杰又问：“笔道？文王留下来的？”

    “嗯。”

    “不错不错，”云杰看起来有些开心。

    当然，周天齐的心情也不差，终于有人能够继承文王的笔道了！

    笔道很强，这是万界公认的。

    周天齐眼神一动，“宇皇，里面的事，方便讲一讲吗？”

    此话一出，苏宇的眼神有些玩昧：“大周王好像很好奇？”

    周天齐笑了笑，“毕竟是文王留下来的，谁不好奇啊，老云，你是说吧？”

    “对对对，阿宇你说说，爷爷我也挺好奇的。”

    苏宇的眼神在周天齐和云杰的身上来回扫视，眼珠子一动，他好像……有些明白了。

    苏宇摇摇头，“改天吧，改天再说，我今天有些累了，而且我今天刚刚融道，还有一些感悟没来得及消化，需要闭关几天，嗯，就这样吧。”

    说完，苏宇直接遛了，爷爷和大周王之间的事，我不掺和，让他们俩自己斗去。

    云杰和周天齐相识一眼，接着云杰哈哈一笑，“哈哈，既然如此，那我也走了，老哥，要不要上我那坐坐？”

    秦广拒绝道：“不了。”

    云杰点点头，然后他也消失了。

    剩下秦广和周天齐，两人简单交流了几句之后，也分别离去。

    ······

    三天后。

    苏宇出关。

    苏宇没有闲着，他一出关就是大动作。

    在死灵界域被追杀的事，他可没忘，也不敢忘，那是他距离死亡最近的一次，可以说是终生难忘。

    这不，现在实力提升了，底气充足了，他立马就开始召集人马，准备一举荡平死灵界域。

    甭管追杀自己的那个死灵侯来自哪一方，要么臣服，要么荡平，就这么简单。

    接下来不管是征战上界还是等待上界开启，人族这边都需要一个稳定的大后方，死灵界域那边是重中之重，苏宇不可能放过。

    他出关的第一时间谁也没找，先找到了古城镇守们，他现在有一个大胆的想法，他打算把死灵侯们引到星宇府邸再让镇守们击杀，这样一来，凭借着规则奖励，说不定他们可以借此合道，届时，他这边的力量将会大增。

    于是乎，接下来的几天时间，苏宇跑上跑下，联络各方，顺带的，他还带着万天圣走了一趟时光长河，而后万天圣自然而然就证道了，只不过他没有融道，而是选择了自己开道。

    蓝天那边，苏宇没有着急，他听了蓝天的想法，知道蓝天想要证道难度不小，所以，干脆等一切忙完了，再帮助他开道也不迟。

    就这样，三个月时间悄然而过。

    ······

    PS：

    抱歉，昨晚失眠了……

    写小说就是这样，动不动就失眠，很烦！

    今天就两更了，抱歉抱歉。

