    七天前。

    “元始传话，说今年盖亚女神的诞辰，我们东方刚好诞生了一位新神，我应该带云霄过去给瑞亚祝寿。”风曦说道。

    “盖亚，宙斯的奶奶？”

    “嗯。她是世间仅存的原始神氐，比我还古老。”

    “不会有什么阴谋吧？”

    “就算有阴谋，也是应该去的。”

    “哦, 那你们去吧。”

    “为了防止意外，我会开启一个特殊的领域，你不要抵抗。”

    “什么？”

    忽然间，胥余感觉周遭的景物全都消失无踪了。

    他遁入了一片灰蒙蒙的空间之中，这空间极为安静，连自己的呼吸之声，手擦衣角之声都清晰可闻。

    “现在, 你处于我的领域之内。”那是风曦的声音, 话音一起，她就出现在了胥余的眼前。

    胥余顿时安静下来，疑惑地道：“这领域有什么用？”

    “等下你就知道了。”

    几秒钟之后，“这是哪里？”

    随着一声疑问，虞姬的倩影忽然出现在胥余眼前。

    “大王，你怎么在这里？”虞姬惊喜地道。

    胥余见虞姬近在眼前，就伸手去搂她，谁知一搂之下，两人瞬间交叠在一起，才发现彼此都是虚影。

    “喂，当着我的面，不太好吧？”妲己娇嗔着说道。

    “妲己，你也来了。”胥余惊奇地望着妲己，但并不和虞姬分开，虽然什么也搂不到，但这时候决不能怂。

    没多久，莫阿娜、哪吒，云霄也都出现了。

    “曦姐姐, 这到底是什么地方。”

    “这是我创造的一片领域。在这里，我们可以无视时空的阻隔，自由的交谈。我们马上要去的地方比较遥远，这段时间我会一直开启这个领域，由于云霄可以在不同位面自由穿梭，所以一旦发生什么变故，你们可以立刻预警。届时云霄将会出现在你们身边。”

    “所以……这是一个聊天群？”胥余吐槽道。

    “聊天群？嗯……这个词有点意思。”

    “这可太好了，以后大家随时可以见面了。”莫阿娜笑着说道。她可能一年半载都回不来，这个聊天群简直来得太及时了。

    “好，现在我教你们如何自由地进出……聊天群。”

    风曦说着，教给了大家一段咒语，众人各自默念了几遍，表示记住了。

    胥余说道：“其实我感觉元始天尊忽然搞这么一出，应该是西周得到我们坐着平安舰出发的情报，起了歹心了。”

    妲己撇撇嘴道：“你明知道那些间谍是谁，为什么不揪出来，还一天天让他们往西周带信。”

    胥余笑道：“那些间谍带去的都不是什么重要信息，不要紧的。现在霄霄坐镇平安邑, 他们也不敢进来, 如果一直抓瞎, 他们会疯的。相反一直有信息送过去，反而会安分点。而且我们现在要向西周倾销商品，这方面的相关信息就必须得让他们知道。”

    妲己戳了一下胥余的额头，食指直透而入，插入了他的脑壳，咯咯笑道：“你真是个奸商。”

    胥余往后退了一步，把脑袋挪出妲己的手指，说道：“我猜他们想趁着我不在平安邑的时候搞点事，又害怕霄霄，所以想了这么个法子把她调走。不过他们肯定不知道霄霄的能力。现在有了这个聊天室，到时候霄霄忽然出现的话，肯定能把他们吓哭。”

    哪吒忽然道：“我想试试。”

    “试什么？”

    “我想和杨戬大哥斗一斗。”

    “哎哟，挺自信啊。那这样吧，看他们来多少人，如果人少能对付的话，霄霄就不要出面了，怪吓人的。”

    “谁吓人？”云霄佯怒道。

    “额……不是，夸你实力强呢。”

    ……

    “杨戬大哥，雷震子大哥。你们两人就敢闯平安邑，未免胆子大了些。”

    “这下麻烦了！”杨戬皱眉说着，扬起一张符篆，迎风一抖。

    “汪汪！”，一只白毛细腰的神犬凭空出现。

    杨戬已经明白的事态的严重性，对方似乎早就知道自己会来，就在这等着。

    对手实力不俗，于是杨戬召唤出了哮天犬，这时候，能多一分力量都是好的。何况哮天犬这样的神兽，实力非常强劲。

    “啸天，好久不见啊！”哪吒笑眯眯地朝啸天招了招手，手里还拿着一个不知道从哪里摸出来的肉包子。

    啸天疑惑地看了一眼杨戬，感觉情形不太对，倒是没敢上前。

    哪吒把包子塞进自己的嘴里，含糊不清地道：“不愧是神犬。杨戬大哥，咱们来斗一场吧。”

    杨戬对雷震子道：“我缠住哪吒，你先走，你速度快，其他人追不上你。”

    “想逃么？”妲己现出灵狐真身，申公豹和黑虎分离开来，四个人占住了四个方位。

    “黑虎是薄弱点，从他那边突围。”杨戬低声说道。

    雷震子点点头，手中的黄金棍运起儿臂粗细的雷电，猛地朝妲己击去。

    妲己吓了一跳，九条狐尾爆发出各种能力，迎向那道雷电。

    两道浑厚的灵力相撞，轰隆一声炸响，雷震子趁势后退，挥起黄金棍猛地朝黑虎砸去。

    黑虎闪身便逃，雷震子刚刚落到黑虎的位置，便听轰地一声，忽然被什么东西击中，凌空落下。

    落了上百米，他一个翻身，定住了身形，

    却听轰地一声，又被击中，一个翻滚，又落下上百米。

    雷震子强忍剧痛，好容易定住身形，又中了一下。

    ……

    “九点钟方向，高度2200，距离3100。”

    “捕住了！”

    柱子坐在高射炮上，操纵着方向盘，把粗壮的炮管对准着空中的雷震子。

    右脚连踩，一颗一颗炮弹发射出去。

    炮弹的初始飞行速度可以达到三马赫，也就是三倍音速，虽然有衰减，但是在三千米范围内，速度还是远超音速。

    雷震子猝不及防之下，根本无法躲闪，被一击击中。

    雷震子身高六米，双翅展开则更大，隔得老远看起来也是很大一坨，实在是太好瞄准了。

    所以柱子毫不犹豫地选择了朝雷震子开炮。

    雷震子毫无防备之下被高射炮发出的穿甲弹击中，纵然是神，也免不了受伤。

    要知道这穿甲弹经过高速飞行，带着强大的动能，绝不是之前用来炸须佐能乎的手榴弹能比拟的。

    一发中，发发中。

    从第一颗炮弹发出，后面的炮弹就连续不断的打出，这个距离之内，炮弹的速度比音速更快，所以雷震子都是先中弹，后闻声。

    穿甲弹超强的穿透力打得他的灵力一阵紊乱，根本无法凝聚，也就无法防御。

    更严重的是，由于雷震子在混乱之中无法收起翅膀，他的单只翼展超过五米的大翅膀成了天然的滑翔伞，严重阻碍了他坠落的速度。

    如果是没有这两只大翅膀，中炮之后就算凝聚不起灵力，急速的下坠速度也使得他不会中第二炮。

    但是现在，雷震子从三千米的高空落下，居然连中十多炮。

    雷震子硕大的身躯“噗通”一声落入大海之中，掀起十多米高的浪花，不知是死是活。

    杨戬被眼前的这一幕惊呆了，在雷震子中炮的过程中，他想上前施救，却被哪吒拦了下来，脱身不得。

    “你做了什么？”杨戬惊叫道。

    “从今天开始，人也可以弑神。”哪吒淡淡说道。

    杨戬一言不发，跃入大海。

    哪吒没有再阻拦，几秒钟后，杨戬带着雷震子又飞上了半空。

    雷震子浑身是血，但精神尚好，看来炮弹虽然将他击伤，但没有性命之虞。

    他推开杨戬，舔了一下伤口的血，问道：“那是什么？”

    哪吒道：“高射炮！专门对付在天上飞来飞去的神仙。”

    雷震子甩了甩满头红发，身上的血液瞬间蒸发，蓦地朝地上怒吼道：“再打我一下。”

    话音刚落没几秒，“轰”地一声，一发炮弹轰在脑袋上，将他炸得朝后飞出好几米远。

    不过这次他有灵力护持，并没有受伤。

    “不过如此！”雷震子定住身形，“再来！”

    话音一落，翅膀一扇，朝右急飞，“轰！”在他飞过的地方，爆发出一声响亮的爆炸之声，差点就被炸到了。

    “不过如此！”雷震子大声喝道，“再来。”绕着平安邑飞了起来。

    哪吒见他一脸不舒服的样子，有些无语，默默地道：“我们先退开些。”

    说着降落在了柱子操作的高炮旁边，他怕雷震子逼急了会搞破坏。

    妲己等人见状，也跟了下来。

    杨戬见状，也跟了下来。不过哪吒等人都没说什么，由得他。

    雷震子仍然在天上飞着，躲避着炮弹。不过他受伤太过，已经无法达到音速了，所以高射炮仍然能捕捉到他。

    杨戬好奇地看着眼前那台叫做高射炮的东西。

    它居然是好几个人在操作的，有负责瞄准的，有负责递弹的，有负责装填的，有负责发射的，每个人都在有条不紊地干着自己的事。

    “高度2800，距离8100。”

    “超出射程了。”

    话音刚落，轰地一声，雷震子又中弹了。

    杨戬一愣，不是超出射程了吗？他一直看着操纵高射炮的几个炮手，倒是没注意天上的情况。

    “又不止一架高炮，这叫交叉火力。你叫雷震子大哥停下来吧。怪丢人的。”哪吒说道。

    杨戬也觉得丢人，大喝道：“雷震子，够了。”

    话音刚落，雷震子又挨了一炮。

    雷震子有些骑虎难下。之前挨炸是因为没有防备，还说得过去。

    现在可是有防备的，结果又挨炸，谁能知道那该死的高射炮不止一架呢。

    从城市的各个地方，都有高射炮在射击，防不胜防。

    而他的速度刚提起来一点，冷不防中上一弹，凝聚起来的灵力又被击散。

    这也就是他这样肉体强悍无比的高阶神，如果是个弱一些的，估计已经被轰死了。

