    阴鬼王掌控着鬼阴山，方圆二三百里的范围，手下有八大鬼将，两万鬼兵，普通鬼族杂役等近十万，在这片混乱之地，算是中等的势力。

    阴鬼王亲自统领四千精锐鬼兵，坐镇鬼阴山，八大鬼将每人统领两千鬼兵，分别在鬼阴山外围扎下军营，拱卫着鬼阴山。

    林平之混在巡逻鬼卒之中，和他们一起回到了鬼阴山外围的军营。

    在鬼阴山熟悉了一段时间，随后开始了自己的收编行动。

    先将自己军营里的鬼兵，分批分次的炼入万鬼幡中，开始不敢一次炼化太多，怕引起麻烦，每次只炼化一个小队。

    用了十天才把两千鬼兵，全部炼化了进万鬼幡。

    最后把鬼将邓伦，也收进万鬼幡，炼化收服，整个军营全部落入了林平之的手里。

    把邓伦放出来，邓伦立马单膝跪地，冲着林平之大喊道：“属下邓伦，拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，把你知道的鬼阴山，和阴鬼王的情况，都跟我说一下。”

    邓伦站起来说道：“主人，我们八大鬼将实力差不多，阴鬼王手下的四千精锐，战力很强大，他还有两位鬼王级别手下，帮他统领这四千精兵。”

    想不到鬼阴山竟然有三个鬼王，实力确实不错，先把八大鬼将收服了，再对付他们。

    “邓伦，你和其他的鬼将，关系如何？”

    “主人，我们八人之间虽然不是太好，但都能说得上话，主公想去收服他们？”

    “不错，我要把他们，以及他们的手下，全部收服了，然后去鬼阴山。”

    “主人，我可以带你去他们的军营，然后，主人再出手收服他们。”

    林平之点点头，说道：“好，我也是这么想的，你准备一下，我们明天就开始行动。”

    “是，主人。”

    第二天，林平之随邓伦，去了其他鬼将的军营。

    先收服了鬼将，然后，把军营里的鬼兵全部收服。

    用了七天的时间，把八大鬼将，和他们手下一万六千鬼兵，全部用万鬼幡炼化，变成了林平之的手下。

    法宝万鬼幡，也成了名副其实的万鬼幡，如果把这些鬼兵，全部收入万鬼幡，那么万鬼幡的威力会提升一大截。

    让八大鬼将继续坐镇军营，自己幻化成邓伦的样子，去了鬼阴山。

    用同样的办法，接触了几个精锐鬼兵，把他们炼化。

    随后幻化成他们的样子，进了军营，一批一批的把它们全部炼化。

    又幻化成亲兵的样子，用定魂符偷袭了两个带兵的鬼王，把他们收进万鬼幡，炼化收服。

    接下来就简单了，让两个鬼王带着自己，找到了阴鬼王，三人一起出手偷袭，把阴鬼王收进万鬼幡，收服炼化。

    这蜃珠配合《水月幻心诀》，真是太好用了，只花费了一些时间，就将整个鬼阴山的势力，纳入了自己的掌控之中。

    让三个鬼王，把自己的收藏都交了出来，把炼制法宝的材料收了起来，其他的还给了他们，三个鬼王的法宝也没要他们的，还指望他们带兵扩张呢。

    阴鬼王又带着林平之，去了自己的藏宝库，仔细的看了一遍，东西倒是不少，大多都是鬼修用的，对自己作用不大。

    林平之只挑了几样有用的，和一些炼制法宝的材料收了起来，这些材料也大多是鬼修用的，不过可以留着以后和人交换东西用。

    既然来了一趟阴间，自然要搜刮一番，同时利用这里的有利条件，多炼制几柄万鬼幡，以后无论走到哪里，都有一大群手下可用。

    血魂幡想要发挥出最大威力，还需要大量的鲜血冤魂，这阴间应该有血河、血池之类的，利用这些资源，可以快速地让血魂幡达到巅峰。

    “阴鬼王，你给我说说，这周边都有哪些势力，以及这些势力的详细情况。”

    “主人，和我们接壤的有四个势力，西边的血岩山是血鬼王的地盘，他的地盘上有一条血河分支，实力和我们差不多。南面是赤鬼王的地盘，实力比我们弱一些。东面的和北面的两个鬼王，实力也都不如我们。”

    血鬼王的地盘上，竟然有血河的分支，这真是太好了，只要有足够多的鲜血，就可以把血魂幡升级到真正的灵宝。

    “阴鬼王，我想对外扩张，你说先对付哪个势力比较好？”

    “主人，现在各势力都达到了平衡，无论我们对哪方出手，其他几方都会一起对付我们。”

    想不到会是如此的情况，这就有点麻烦了，难道要让自己一个人去收服？对了可以把他们收进万鬼幡，等到了地方再放出来突然袭击。

    “你们准备一下，我带你们去偷袭血鬼王，只带四千精锐就够了。”

    “是，主人。”

    三人答应一声，下去准备了。

    林平之看了看法宝材料，凑了三套万鬼幡的材料，利用这段时间全部炼制了出来，又多了三柄万鬼幡。

    三天后，林平之来到了血鬼王的地盘血岩山。

    先去了血河，拿出血魂幡，重新炼化了一遍，将血魂幡抛到了血河上空，疯狂的把血河吸进了血魂幡里。

    半个时辰后，收回了血魂幡，里面已经形成了一条小型血河，重新炼化一遍，把收进来的血河也炼化了，现在已经是一件真正的灵宝了。

    然后再次把血魂幡，抛到血河上空，继续吸纳血河，再次炼化，如此吸收炼化了四次，让血魂幡进化成了极品后天灵宝，这真是一场造化啊。

    不过以林平之现在的实力，想要操控极品灵宝有些困难，好在血魂幡是自己亲手炼制的，器灵也是自己炼化的鬼兵，操控起来还是勉强可以的。

    林平之幻化成血鬼王的亲兵，找到血鬼王，直接祭出万鬼幡，把血鬼王等人全部罩了进去，让他们陷身在鬼域之中。

    阴鬼王带领四千精锐鬼兵，在鬼域中向血鬼王发起了攻击，血鬼王寡不敌众，被阴鬼王拿下。

    林平之将他们收入另一柄万鬼幡中，将他们一一炼化。

    随后放出血鬼王，让他召集所有的鬼兵，全部收进万鬼幡中，炼化成了自己的手下。

