    “噗！”楚离又吐出一口血。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两灵虎并肩站在他身前十米外，虎眼炯炯，有些玩味的打量着他。

    楚离能够感受到它们的戏谑与感兴趣，好像要仔细研究一下他，把他剖开来看清楚一般，不由的浑身起了寒气，汗毛一根根竖起来。

    “二位到底有什么吩咐，何必拖拖拉拉的？”楚离有气无力的说道。

    他已然散去了舍身神功，在它们跟前根本无用，自己纵使再强也无法脱身，在它们跟前如螳臂挡车，差得太远，就像当初身为先天高手面对天神一般，没有一丝取胜之机。

    既然如此，它们又不想杀自己，自然要顺势而为，好汉不吃眼前亏。

    “你修炼了御虎诀？”浩荡威严的声音在他脑海响起。

    楚离点点头：“是，略得一些皮毛。”

    “修炼御虎诀者杀无赦！”灵虎哼道。

    楚离道：“我并非灵兽宗弟子，只是无意中修得此诀，据说此诀便是从这山洞得来。”

    “你是想修炼成天神吧？”灵虎说道。

    楚离一怔，没想到它竟然也知道。

    灵虎淡淡说道：“既然如此，你下天人誓，不得驯服灵虎与诸灵兽！”

    “天人誓？”楚离迟疑。

    他并不知天人誓是什么，但想必是绝对有束缚力的誓言。

    灵虎道：“怎么，你不敢？”

    楚离摇头道：“我不知如何这天人誓。”

    他脑海里忽然浮现出一段口诀，低声诵念了一遍，顿时只觉周身一畅，好像骤然呼吸到了格外清新的空气，生出一种奇异感觉：自己即是天地，天地即是自己，彻底的天人合一。

    “誓吧！”灵虎道。

    楚离无奈的叹口气，沉声道：“我楚离在此誓，绝不仗着灵兽心法来驯服灵兽！”

    “很好！”灵虎似乎没那般严肃，威严的声音继续说道：“现在帮我一个小忙。”

    它扭头看向身边略显娇小的灵虎。

    那娇小灵虎打量一眼楚离，蓦然消失在虚空，下一刻再次出现，嘴里叼着一只脸盆大小的椭圆形金蛋，散着温润的光泽，显得奇异非常。

    楚离一怔，看了看那只大灵虎。

    灵虎哼一声道：“你运转御虎诀内力助它出生，若它能健康出生，你便有功，我会助你练成御虎诀，若它不能活下来，那你也陪它吧！”

    “这个是……？”楚离讶然。

    娇小灵虎深深看一眼那金蛋，松开嘴。

    金蛋顿时慢悠悠飘到楚离跟前，他伸手接过，运转御虎诀进入，顿时感受到了一只小虎在其中安睡，一动不动没有了一点儿生命气息。

    他抬头看向两灵虎，露出苦笑道：“它已然死去了吧？”

    “吾一族不会轻易死去。”灵虎浩荡声音在楚离脑海虚空震响。

    楚离叹口气。

    灵虎继续说道：“你若救不活它，你便死罢。”

    “好吧，我尽力而为。”楚离叹着气点点头道：“不过我有一个条件。”

    “不准有条件！”灵虎沉声道。

    楚离伸手指了指下面的山洞：“我要到那里去住一阵子。”

    “一个月内，若救不活它，你也要死。”灵虎说道。

    楚离点点头。

    ——

    看着两头灵虎蓦然消失在虚空，好像从没出现，但周围狼藉的树木们显示刚才的大战，楚离惨败，只能接受它们的条件。

    他捂着怀里的金蛋万分好奇，灵虎难道是蛋生的？就像鸟儿一般？这完全违背了常识，猛虎都是胎生的，可从没听说过是蛋生。

    想必灵兽与野兽确实是不同的种类，这蛋内的灵虎气息已无，已然死去，但身体没有腐烂，仍旧栩栩如生，而且还在吸纳着灵气。

    这并非能证明它活着，灵虎即使死去，身体仍会自动的吸纳灵气保持不腐不朽。

    楚离先催动御虎诀开始渡过去内力，良久过后没有反应，显然真的死去，但若真的彻底死了，两灵虎也不会执着于让他救。

    他把金蛋放到一旁，先把山洞清理出来，伏虎神剑锋利异常，切石块如豆腐，他一直没用弑天剑，就是害怕此剑一出鞘，惹怒了两灵虎。

    这伏虎神剑号称杀过灵虎，剑身所带的气势一定会被灵虎感应得到，一旦出鞘，两灵虎怕真要杀自己了。

    清理出了外面的山洞，里面并没有倒塌，古籍犹在，他想先把它们转回自己的小院，却现空间被封住，无法施展神足通与虚空大光明术。

    他无奈的摇摇头，在灵虎跟前自己委实是太弱。

    于是将金蛋放到身边，左手按住，御虎诀的气息源源不断的注入，右手则抽出一本本古籍，直接用大圆镜智观照看透内外。

    他不由的暗叫侥幸，亏得自己如此做，否则一翻开这些古籍，怕是什么也看不到，直接化为粉末落下来。

    这些古籍已然被灵虎所摧毁，只是看不出痕迹，无声无息做到这一切，这两灵虎也算是煞费苦心，可能是不想激怒自己。

    空间虽被锁住，大圆镜智却能用，神通也能用。

    大圆镜智一一观照一本本古籍，完全烙印入脑海，对于上古时期的一些传闻与秩事有了一些了解。

    他才知道，上古时期的宗门林立，远非现在可比。

    现在的武林宗门虽然繁多，但形成了几家独大之势，各国有四宗，八宗，其余宗门难成气候，而上古时期却不同，却是百家争鸣，群星闪耀，武学昌明繁盛。

    有的宗门人多势众，有的宗门一脉单传，但很难说人多便更强，人少便弱，往往一脉单传的只一人便能独挑一个大宗。

    而且宗门起起落落，灭灭起起之事层出不穷，乃是寻常之事，不像现在的宗门，一旦立了宗，便很难被灭，很难衰落下去，如大季四宗，大傅八大宗，都是千年以上的传承。

    楚离看得津津有味，看得出来上古时期宗门的竞争之烈，竟然没有一家独大的宗门，便如长生教，也并非什么大宗门，只不过出了一个宋无忌后，一举灭掉数十天神，才有如此地位。

    宋无忌这般人物在上古时期层出不穷，数年或者数十年便会出几个，然后群星争锋，武学大昌。

    楚离看完这些，若有所思。

    天人已现，长生教也出世，宋无忌这般天人在，楚离相信长生教不会无缘无故的忽然出山，显然与这一次的天人降世有关系，与天外天的变数有关。