    第184章 第一百八十四 极北之旅，雪帝胚胎（下）

    雪帝化作的白色气流被伊莱克斯毫不费力地控制住，不过仅仅过了几呼吸之间，极北之地的两大凶兽便来到了徐青枫的周围，而他们的族人也在飞速地朝这里逼近。

    一只是冰熊一族的冰熊王。

    一只是泰坦雪魔一族的泰坦雪魔王。

    “雪帝！”感受到雪帝的气息，两大凶兽的语气中透露出难以掩饰的激动。

    早在魂兽榜开榜之前，极北三大天王当中的雪帝和冰帝便双双失踪，而到了魂兽榜开榜之日，并没有在榜单上看到雪帝和冰帝存在的冰熊王和泰坦雪魔王也是在心中默认了冰帝和雪帝在突破大限是失败，承受天谴而死。

    失去了极北之王雪帝，以及极北之地第二君主冰帝的极北之地，一时间群龙无首，大不如前。

    而今日，雪帝的气息突然出现，让冰熊王和泰坦雪魔王都是一惊，迅速赶来了现场。

    “来得很快嘛，我很满意。”徐青枫淡淡地说道。

    “你是何人？”泰坦雪魔王出声问道，他能够感受到，身穿冰神之铠的徐青枫散发着一种极为强大的极致之冰的气息，这股极致之冰的强悍程度甚至可能会超过雪帝。

    “极北之地，我为主宰。”徐青枫飞到空中，神之凝形，冰神之弓握在手中，九环九箭化作极致冰雨，缓缓落下，这种超低温让同为极致之冰属性的泰坦雪魔王和冰熊王都不禁为之颤抖。

    “上古冰神？！”泰坦雪魔王大惊道，因为他这一族本就是上古冰神临幸泰坦一族所生，所以对于徐青枫身上的冰神气息，泰坦雪魔王尤为敏感。

    “错了。”徐青枫淡淡地说道，随即神之铠切换，至高神铠附体，鎏金色的眼眸在一片皑皑白雪当中显的尤为霸气和威压。

    一眼万年。

    包括雪帝在内，冰熊王，泰坦雪魔王都在一瞬之间了解到了徐青枫的真实身份。

    可能徐青枫在人类魂师界，他日月联邦邦主的身份还不足以让所有人对他顶礼膜拜，俯首称臣。

    但在魂兽界，徐青枫至高神王，至高龙神的身份，却完全可以让除了海魂兽以外的所有魂兽对其俯首称臣，包括银龙王在内。

    “主上！”雪帝的声音带着一丝丝的颤抖，其实作为极北之地君主的雪帝，即使在银龙王的面前，雪帝依旧有着高傲的尊严，但是徐青枫至高神王的身份让其完全无法心生傲意。

    “你现在这样状态，很大一部分原因是因为意外，所以接下来放松心神，我会尽量尝试着帮助你重塑肉身。”徐青枫淡淡地说道。

    “伊老，拜托了。”徐青枫转身向伊莱克斯说道。

    伊莱克斯淡然一笑，随即手中法杖挥动，开始引导着雪帝的本源之力。

    第一步，试验。

    经过伊莱克斯这一段时间对于魂师，魂兽，以及魂环的研究，他发现，魂环在本质上是魂兽的一种灵魂力量，也就是精神力量，在这种力量当中，蕴藏着魂兽最重要的力量，到了魂师的身上便形成了魂环，其中蕴藏着一个魂技。

    也就是说魂师突破瓶颈需要的就是魂兽的灵魂力量。

    但事实上，魂师对于魂兽灵魂力量的利用率低的可怜。

    要知道，哪怕是百年级别的魂兽，自己所拥有的魂技也不只有一个，而到了魂环上面，哪怕是万年魂环也就只有一个魂技存在。

    所以说猎杀魂兽获取魂环这种方式，其实是一种对魂兽灵魂力量利用效率很低的事情。

    所以，在徐青枫的设想当中，他想建立一个专门的组织，然后能够让魂兽分出一部分的灵魂力量结合上密封奶瓶所提供的魂力，模拟出魂兽的状态，然后让魂师在这个组织内和模拟魂兽作战，在作过程当中，双方的生命危险系数会降低到最小，而且魂兽也可以在战斗的过程当中进一步的强化自己的灵魂力量。

    如果魂师胜出，便可以进行由灵魂力量和密封奶瓶所构成的魂环，并且获得魂技，突破瓶颈。

    当然，即使这样，还是会有魂师想要为了魂骨而去魂兽聚集地猎杀魂兽，但只要魂兽的实力足够，那去猎杀魂兽的魂师，和被魂师猎杀的魂兽，双方生死相搏起来，胜率是五五开的，也不会存在魂兽大面积灭绝的事情发生。

    以上，就是伊莱克斯和徐青枫所有的理论成果。

    那么接下来就是实践。

    之所以选择雪帝，也正是因为雪帝这种特殊的状态，会让试验的风险降到最低。

    “开始了。”伊莱克斯的面前出现了一座小塔。

    伊莱克斯曾有一塔，名曰永恒之塔。

    而现在伊莱克斯面前的这座小塔，被他称作魂之塔，也就是魂兽灵魂之塔的简称。

    伊莱克斯最终咒语缓缓吟唱，想要抽取出雪帝的部分灵魂之力，进入魂之塔之中。

    但是随着吟唱不断进行，伊莱克斯却皱起了眉头。

    “伊老，不行吗？”徐青枫见状问道。

    “不行，按照我们的设想的话，需要的灵魂力量，也就是精神力，是很高很高的。”伊莱克斯停止了吟唱，若有所思的说道。

    与现在命运线中未曾出现的魂灵相比，徐青枫现在想要实现的这种状况是需要魂兽拥有很强大的精神力才行，而魂灵的话，则是需要契约之人和被契约之人拥有较为强大的精神力即可，两者所需要的条件截然相反。

    听了伊莱克斯的话，徐青枫也陷入了沉思。

    精神力，又是精神力。

    不管是斗铠的研发，还是现在魂兽未来的发展形式，对于徐青枫来说，他现在急需一门魂师和魂兽都能够修炼的精神力功法。

    “系统，有无精神力修炼功法，来一本，秋梨膏。”徐青枫在精神之海当中呼唤着系统。

    “有，不给。”系统秒回道。

    “为啥不给。”徐青枫反问道。

    “我的功法我做主，我想不给就不给。”自从系统有了意识之后，就变得更很皮。

    而就在徐青枫和系统拌嘴的时候，一道不属于极北之地的气息，正在逐渐的向徐青枫所在之处逼近。

    (本章完)

