    当高典听到有人来找自己的时候，他是有些诧异的。

    他看着来人，只觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，但是不知道是谁叫什么名字。

    蔡广新吃过了饭，就急急忙忙赶过来。

    他一开始是有些迟疑，但是他一旦决定，便明白一个道理，那就是宜早不宜迟。

    趁着现在大家关注还在，早点将证据拿出来，他才有可能进入后面的比赛。

    不然等什么都结束了，他拿出来也得不到好处。

    当然，这件事蔡广新不想参与太深，所以证据什么的，他根本没想过自己来公布，他只想着送给高典。

    并不需要他叮嘱什么，高典就会自己去做。

    “你好，请问我们认识吗？”高典疑惑道。

    “不认识，也不需要认识。我来这里，是有一样东西交给你。”蔡广新说到。

    “什么？”高典有些疑惑。

    “能否去安静一些的地方谈？”蔡广新问到。

    高典沉吟一会儿，他不知道眼前这人到底有什么东西要交给自己，他心里也有些好奇。

    “行，那你和我来办公室吧。”高典说到。

    蔡广新应了声，默默跟在高典后面。

    他没有做自我介绍，因为他并不想暴露自己。虽然这样的隐藏没有太大的用，毕竟他参加后面的比赛，高典肯定能够认出来自己。

    来到办公室，蔡广新二话不说，递给高典一份u盘，示意高典看这里面的东西。

    高典带着疑惑，在电脑上打开。

    看到了这份视频，目光诧异的看了眼蔡广新。

    视频里，有着他需要的“证据”，他看的明明白白，王品魁在自己上厕所的期间，对自己的包动了手脚。

    镜头面前的人，打了很重的马赛克，只能看出是个人，但是面目是一点也看不清楚。

    但高典也不傻，他顿时明白，这视频里打了马赛克的人，正是自己眼前的这人。

    这是一份自己急需的证据，不过高典并未表现的太过激动。

    如今的他，早已经不是以前，他如今也是沉得住气的，毕竟经历过那么多事，早就学会了成熟。

    “我需要付出什么？”高典表情平静的询问。

    蔡广新笑了笑说到：“我只是看不惯这种行为，不需要你额外付出什么。”

    高典闻言笑了笑，对于这番话，不可置否。

    “那我就多谢你了，不过我总要表达一些感谢才是。”高典说到。

    蔡广新说：“感谢什么的，就不需要了。我把这份视频交给你，只有一个要求。”

    “什么？”高典问到。

    同时，他心里一凛，开始谈条件了吗？

    “其实也没什么，就是我不想暴露出来，所以还请尽量帮我隐藏。”蔡广新说到。

    只要高典去做这件事，他就能够达成自己的目的，不需要高典额外付出什么。所以蔡广新就只有这一个要求，那就不暴露自己。

    “这个当然，我会尽力帮你隐瞒的。”高典说到。

    “那就行，东西我也送到了，那我就先走了。”蔡广新说到。

    “留下来吃个饭吧。”高典起身说到。

    “不了，我还有事。”蔡广新摇头拒绝。

    随后也不等高典再说什么，他径直离开了这里。

    高典看着蔡广新离开，手指轻轻敲击这手中的u盘。

    这人有些奇怪，没有介绍自己，也不求回报。

    好像过来就是单纯的为了将这份证据交给自己。

    他什么信息都没有暴露，目的也不明。

    高典现在能够得到的消息，极为有限，他从视频中能够推断，这人也是选拔赛的参赛选手。

    并且还是进入了第四轮的选手。

    可是……他的目的是什么呢？

    高典想了一会儿，没有想通。

    忽然，他笑了笑，自己想那么多干嘛？

    反正人家都已经把证据交给自己，那么就当他是单纯的好心，至于什么目的，和自己也没有什么关系。

    有了这份证据，事情就变得很简单了。

    很快，他开始打电话。

    …………

    次日。

    全国面点师大赛的主办方突然宣布，取消王品魁比赛资格，并且严厉斥责毁坏他人食材的行为，警告其它参赛选手。同时，王品魁取消比赛资格之后，名次顺移一位，也就是原本的第二十一名变成第二十名，拥有了参赛资格。

    这个公告一出来，在这个圈子里，算是炸了锅。

    引起了广泛的讨论，关于王品魁毁坏他人参赛食材这种恶劣的事，众人都表示强烈的谴责。

    一时间，王品魁的名声扫地。

    蔡广新看到这个情况，心里乐开了花，他的目的达成了。至于其他的，他一点也不用管。

    王品魁快要疯了。

    他没想到主办方为何突然要出这个公告。

    其实参不参加后面的比赛，于他而言无所谓，可是这个毁坏他人食材这事，性质太恶劣的，会让他今后都寸步难行。

    王品魁有朋友，自然也有对头，这种方式道德出现问题，没人提倒是没什么，可是一旦有人抓着不放，后果就是极为严重的。

    很快，王品魁给吴贵打去电话，可是没人接。

    他愣了愣，又继续打。

    他必须要问清楚这件事到底是怎么回事，怎么突然就变成这样了。

    明明之前都还没有证据，现在一下子就变了天？

    连续好几次，吴贵都没有接王品魁的电话。

    就在王品魁着急的时候，吴贵心里把王品魁的祖宗八辈都给骂了个遍。

    怎么能够做这种事呢？

    现在他都要被牵连。

    他和王品魁关系不错，并不是什么秘密。虽然比赛前两人见面喝酒的事，没什么知道，但是两人平日里的关系就不错。

    单单是关系好的话，他倒是不会受到牵连。毕竟是王品魁犯的错，和他也没有什么关系。

    可是袁媛的那篇文章，直接让他变成了包庇王品魁的人。

    上面也有疑问，王品魁是怎么知道监控是坏的？按理来说，有监控在，他不敢做出这种事。

    吴贵叫苦不迭，只能一遍遍否认。

    这边应付过上面的人之后，吴贵看到了王品魁打过来的电话。

    心里恼怒不已。

    没过一会儿，王品魁的电话再次响起。

    这次，吴贵接了起来。

    “老吴，你终于接电话了。”王品魁说到。

    “王品魁你TM想死别带着我行吗？我认识你简直是倒了八辈子霉……（省略八百字）别在给老子打电话！”

    吴贵劈头盖脸就是一顿骂，一下子让他王品魁愣在原地，随后就是怒火升腾。

    “吴贵我……”

    “嘟嘟～”

    王品魁才说了三个字，吴贵就挂断了电话。

    随后，王品魁再打过去，发现对面已经给自己拉黑了。

    “我艹吴贵，我TM哪儿得罪你了！”王品魁骂道。

    可惜此刻电话打不通，吴贵也听不见，他骂了心里也觉得不得劲儿。

    王品魁打电话过去，就想问问是怎么回事，结果吴贵二话不说，直接给他一顿臭骂，随后还将自己拉黑。

    这让王品魁心里气得不行。

    王品魁不知道的是，吴贵也是气的不行。他和王品魁的关系虽不错，但是也没好到“好兄弟一辈子”那种程度。

    这次王品魁自己做的事，连累到了他，吴贵自然生气，并且也不想和王品魁再有任何联系。

    此时的王品魁，只觉得自己瞎了眼，居然和吴贵是朋友。

    “爸，我回来了。”王品魁儿子说到。

    因为王品魁没有得到第一名，他出去借酒浇愁去了。

    他考虑的，倒不是王品魁如何，而是想着自己以后生活质量会下降。

    看到他会来，王品魁心里的气就不打一处来。

    “一身酒味，你又在哪儿去鬼混了？”王品魁呵斥道。

    “嗝儿～就几个哥们儿一起去喝了点，我先去睡会。”他说到。

    对于父亲的唠叨，他早就免疫了，反正你唠叨你的，我就是不听。

    “给老子滚过来，你看看你像什么样子，一天到晚就知道去鬼混！”王品魁骂道。

    他儿子皱了皱眉头，心里老大的不爽。

    他是出去喝了点酒，可是又没喝过多少，有必要在这里一直叨叨个不停吗？

    “行了，我知道了。”他儿子不耐烦的说到。

    说完，他就准备回房间去休息。

    “站住！”王品魁大声吼道。

    “不是，你今天吃枪药了？”他儿子皱眉道。

    这其实是他正好撞到了枪口上，现在的王品魁，本就憋了一肚子的火没地儿发。

    “你TM还有心情去喝酒，我看饭店垮了你怎么办！”王品魁说到。

    他说这话，是言重了一些。

    虽然如今他的名声不太好，但是也不至于垮掉。

    毕竟他还有一批忠实顾客。

    毋庸置疑的是，生意肯定会受到影响，并且他的名声算是彻底毁了，这将会成为伴随自己一辈子的污点。

    他说这话，无非就是想让自己儿子从现在开始努力，别一天到晚就知道出去鬼混。

    这话在他儿子脑海里，顿时炸开。

    要知道，他现在靠着的，就是他父母开的这家饭店，所以才能心安理得混吃等死。

    若是饭店垮了，他的生活将一去不复返。

    “这怎么可能？爸你一定是在说笑！”他儿子说到。

    王品魁冷笑一声，说到：“说笑？你来看看，这是我说笑？”

    说完，王品魁把主办方发布的公告给他儿子看。

    他儿子虽然好吃懒做，但是又不傻，一看这公告，顿时就愣住了。

    “这……怎么可能！爸，你不是说没问题吗？”他儿子满眼都是不可置信。

    “我怎么知道？我现在也很疑惑，到底是哪儿出现了问题。”王品魁说。

    “怎么办？怎么办？”他儿子急得团团转。

    王品魁说到：“以后，饭店就靠你你，趁着我还有点精力，好好教你厨艺，等你学艺有成，饭店还是可以继续经营下去的。”

    他儿子闻言，惊恐道：“不！不行！一定还有办法的！”

    王品魁皱了皱眉，他儿子简直无药可救。

    突然，王品魁儿子大声道：“我想到了，爸！我想到办法了！”

    “什么办法？”王品魁问到。

    都已经这个时候了，还能有什么办法？

    “爸，我们不承认就行了，他们没有证据的。”王品魁儿子说到。

    王品魁说：“他们没有证据，会取消我的比赛资格吗？”

    “不！爸他们有可能是受到了舆论压力，你想他们如果有证据，为什么不公布出来？”王品魁儿子说到。

    王品魁思索着，这确实也有些道理。

    “算了，事已至此，就这样吧。”王品魁忍着心痛说到。

    他没办法不心痛，要知道他现在可以说是晚节不保了啊。

    “不！爸我们不能这样算了，你看看啊，情况不可能再差了吧？我们承认与不承认，这都是最差的结果了吧？可万一他们没有证据呢？一切都可以挽回！”王品魁儿子说到。

    他没有别的办法，能够想到的，就是死不承认。

    王品魁闻言，有些心动。

    他现在心里也是一片焦急，思考问题也没有冷静时那么全面。

    如今的情况，确实已经算是很糟糕的。

    但是，万一没有证据呢？

    要知道，现在只是发出一个公告，至于证据什么的，一个也没公布。

    真要是有，为什么不把证据公布出来呢？

    可以赌一把！

    输了不会再差，他也没有什么可以输的。但是赢了，一切都可以挽回！

    王品魁是有些心动的，加上他儿子一直在一旁蛊惑，他很快便下定决心？

    “好，我听你的，试试。”王品魁咬牙道。

    “爸，我认识一个朋友，他就有路子，可以帮我们找水军。”王品魁儿子说到。

    “什么是水军？”王品魁有些不理解。

    “简单的说，就是帮我们说话的。仅仅我们否认，没有太大的效果，但是有人帮我们说话，效果就完全不一样。”王品魁儿子说到。

    王品魁沉吟一会儿，说到：“那你去找你那个朋友，这种人越多越好。”

    “放心吧。”王品魁儿子一口答应下来。

    …………

    “你是怎么找到证据的？”

    典心楼办公室里，魏巧依有些惊讶的问到。

    她正在想办法通过另外的途径帮高典出这口气，结果没想到，高典悄悄就解决了。

    魏巧依也是今天看到主办方的公告才知道。

