    她那叫一个恨啊。

    恨的牙根都痒痒了。

    这秦风分明是睁着眼睛说瞎话啊。

    但是，她却不能够反驳秦风，毕竟，一旦反驳的话，她魅惑秦风的事情，那就得拿在明面上来说了。

    而这一点上，她也是不占理的。

    而且，想到了自己竟然对着一个不算熟悉的男子，爆起了粗口，而且这有生以来第一次爆粗口，哪怕是这梵凤依的定力十足却也忍不住一阵的身躯颤抖。

    再次想想这秦风那一只大手，竟然在她的身体上摸了又摸的事情，不觉间，这小妞竟然越想越觉得委屈。

    “泣泣泣……”

    在秦风惊愕的眼神之中。

    这梵凤依竟然哭了？

    哭……哭了？

    秦风的眼珠子都要差点瞪出来了。

    这可是珈蓝净土的传人啊，现在却像是一个小女生一般的哭起来了，这若是传出去绝对会掀起一场轩然大波。

    “我说……别哭了……”

    看着梵凤依，秦风忍不住的苦笑道。

    “呜呜呜……”

    没想到的是，这秦风的话语刚刚的落下，下一刻，这小妞竟然哭的更厉害了。

    “要不要这么狠啊……早知道就不摸她了。”

    没想到这小妞还这么的爱哭，听得秦风那叫一个郁闷啊。

    不过，不得不说，虽然秦风一方面在亚历山大，但是另外一方面，这身体还是颇为享受的。

    此时，他的手臂揽住了这梵凤依的身躯，而对方此时因为哭泣的缘故，身躯也是半靠在她身上的。

    那柔软之中带着香甜气息的美丽感觉，着实的让人有一种尸骨迸发的味道。

    让秦风都有点忍耐不住了。

    “嘶……小妞，你这简直是在玩火！”

    感觉到，自己的内心情绪，秦风不由得倒吸起了凉气。

    而哭泣之中的梵凤依，也随之察觉到了秦风的情绪。

    “哼……”

    顿时，这梵凤依忍不住的一阵冷哼之后，狠狠地从这秦风的身上推开。

    一对美眸，狠狠地剜了秦风一眼之后，气呼呼的朝着前面走去。

    “呼呼呼”

    等到她终于离开了自己，秦风这才微微的喘息了几口，刚才的那种感觉虽然尸骨迸发，但是对于他而言，却是绝对的难以承受的。

    两者并肩而定之中。

    气氛似乎陷入到了一种古怪和尴尬之中。

    不只是如此，其中还夹杂着一种若有若无的怪异。

    就在秦风还在思考着，该如何打破这种尴尬气氛的时候，猛然之间，在这虚空之上传出了一声惊天动地的爆破声。

    随之。

    虚空之上，一道道的虚影缓缓地呈现。

    有神明演化，有古老大殿，有亘古战场，有绝世武将……

    诸般的虚影缓缓地呈现之中，无数的神光更是冲天盖世的穿破云霄，光华，笼罩方圆百里之地，缓缓的弥漫开来……

    “这是绝学演化到了极致的表现，其中还有至宝散发出的古老神光，怎么回事？”

    看着那古老的虚影，秦风的心中微微的一动。

    此刻，这梵凤依也扬起俏脸朝着前方注视起来。

    “走，去看看！”

    秦风扬声说道。

    梵凤依微微的点头，虽然没有去真正的理会秦风却也没有排斥，不过，这小妞那秀脸上一片的红色，分明显示着她此时的内心还是没有平静多少。

