    “我已经找到宇宙立方了！”洛基单膝归于阴影之中，而他的面前是完全的黑暗。

    灭霸，一个能够让宇宙颤抖的名字。

    一个有着无限贪欲和野望的人，他追求力量，不惜杀掉所有阻碍他的人，包括他的亲人。

    而现在洛基却打着小算盘，和希望能够借助灭霸的力量，来统治地球，甚至占领神域，成为无上的主人。

    “宇宙立方就是在神盾局的研究所里，现在你应该兑现你的诺言了，给我军队。”

    灭霸没有立刻出声，只是在黑暗里缓缓地吐着气，“很好，现在你去打开时空大门，我的队就会立刻出现在地球上。你去做你应该做的事情。”

    “之前，不是说只需要找到宇宙立方的地点，你就立刻给我军队呢？”洛基说道，他现在就要品尝权利的滋味。

    灭霸还是没有立刻回答，黑暗之中抬起了手。

    洛基的脖子就被无形的力量勒住了，“记住，执行我的话，你没有第二条路。”

    然后灭霸保持着抬手的姿势从黑暗中走了出来，还捏着洛基的脖子。慢慢地朝前走去，丝毫不理会洛基已经满脸紫红，就要被他捏死了。

    他们所在的地方是一个庞大的宇宙舰队的旗舰之中。这个舰队覆盖了超过一个星系的空间，大大小小，密密麻麻，就像宇宙中的蝗虫一样飞行着。大的像星球，而小的也有一个城市那么大。

    至于电影里的那种鲸鱼飞行器，不过是登陆艇而已，更本不算飞船。

    “军队早已经准备好了！一直都准备着！”灭霸说道，“现在，滚回去，完成你的任务，打开我们和地球之前的通道。”

    洛基睁开眼睛，他还是在地球上，可是那种要死的感觉却是真实地反应在了自己的身体上，他几乎是疯狂地吸着空气。即使只是灵魂出窍，可是自己的灵魂死了，那么身体也会变成了烂泥。

    灭霸如此可怕，让洛基心悸。不过他没有选择，为了权力，为了夺回自己的东西，他必须依靠灭霸的力量。

    当然灭霸的宇宙大军是最后的正菜，至少还有一段时间才会过来。现在不过是主神开胃菜的时候。

    托尼·史塔克的工厂。

    一袭紫色西装的小丑，带着一群小混混大摇大摆地从正门走了进去。

    枪，和炸药，都是小丑的武器，不过他最强大的武器是人类的劣根性。就算是普通的小混混，也能被小丑变成罪大恶极的罪犯。

    警铃大作，不过小丑依旧不紧不慢，真正的疯子，常人是绝对不会明白的。

    一路炸弹开路，机枪消灭保安，小丑的目标是史塔克工厂里的武器。

    仓库的门很坚固，炸药炸不开，不过小丑早有准备。这个工厂的小经理因为生活作风问题，被小丑抓到了把柄，所以小丑早就拿到了工厂的地形图还有最后仓库的密码。

    当然只有密码还是不行的，还要仓库值班员的两把钥匙。这个简单一把在值班员身上，一把在保险柜里。

    小丑手下从来不乏能人异士，那古老的机械锁的保险柜一下子就被打开了。

    三个必要的东西都齐全了，仓库的大门就像是处女最后的一块遮羞布一样，一下子就被扯掉了。

    金属色大门之后，是史塔克工厂完工了的军队装备。小到枪械，火炮，大到坦克武装直升机，仓库里堆满了这些东西。

    “现在这些东西都是我们的了！”小丑笑道。当然他不会认为这些武器能帮他解决所有的问题，现在只是一个开始，混乱的开始。

    “老大，东西太多了！”小混混说道。

    “拿不走的东西当然是全部炸掉。”小丑带着手套抚摸着一个飞弹弹头，嘴角永远是那个微笑。

    这些武器只是小丑表演的道具，现在道具已经到手了，舞台也准备好了，就剩演员没有入场了。

    当托尼知道消息的时候，他的工厂已经变成一推废墟了。他是从电视新闻里看到的，老实说这是他第一次如此之快地知道自己公司的变动。

    以前公司发生什么事情，都是小辣椒在处理。要是小辣椒处理不了的，就会费尽千方百计找到不知道在哪里风流或者疯狂的托尼，报告事态的严重，然后托尼才慢悠悠地回公司处理。

    而今天，他直接从电视上看到了自己的工厂变成了废墟，比小辣椒的电话还要快些。

    “托尼，出大事了！”小辣椒的电话才来。

    “我看到了，我现在就回公司！”托尼穿上钢铁衣，以他最快的速度回到公司。

    同时一家私人飞机在机场着陆，一身黑色西服的布鲁斯·韦恩也到达了纽约。当然作为蝙蝠侠他其实昨天就已经到了纽约了，今天白天，不过是作为布鲁斯·韦恩再来一次而已。

    纽约的大戏在中洲队到达的第二天就开始了。

    杜兰还在和章鱼博士谈话，从他从万能胶囊里拿出生物能转化仪器的时候，章鱼博士已经被征服了。

    这才是最为完美的仿生能源系统，几乎可以媲美人类自己的吸收器官。而这样的系统不过是c+，那么b和a的科技将是什么级别的呢？章鱼博士突然发现自己的脑子不够用了。一向自负的他，受到了打击。

    “为什么，会有这种东西？？”章鱼博士睁大的眼睛说道，“难道还有比这东西更厉害的科技？？”

    “没有错。”杜兰笑道，“博士，我有一个问题，不知道能不能请教一下？”

    “什么问题？”章鱼博士说道。

    “博士，你认为我们人类进化的方向对么？科技发展的方向对么？”杜兰突然说道，他是准备施展他好久没有用的忽悠**了。

    “什么意……”章鱼博士刚想说什么，可是突然愣住了。杜兰这个为题要是在普通人眼里看来就是多此一举，不过对于成天考虑高精科技的科学家来说就是他们追求的最重要的原动力，也是他们想要达到最终的结果。

    人类的进化和发展，一个永恒的论题。

    章鱼博士久久没有说话，他皱起了眉头，心里百转千回，可是没有一个答案，所以他只能反问，“杜兰先生，你说你们主神空间是集齐世界上最伟大科学家的组织，你们对于这个问题有答案么？”

    “可以说有，也可以说没有。”杜兰说道。

    “怎么说？”

    “说有，那是因为人类的精英可以指引人类发展的道路，我们发展的目的非常明确不是么？”杜兰说道。

    博士微微点头，是的，人类的未来是掌握在他们这些科学家手里的，很多时候他们就代表着人类的未来，“那为什么说不知道答案？”

    “因为人类的局限性。请问博士你知道宇宙有多大，宇宙中有多少其他形式的存在么？”

    摇头，鬼才知道。

    “真是这样的，我们人类对于宇宙了解的太少了，即使你这样的科学家都不知道宇宙的神秘。那么人类的精英又如何能从宇宙的大局出发来引领人类呢？所以我们不知道人类的发展是不是符合宇宙的规律，而不是违背宇宙的。”

    章鱼博士张着嘴巴，未来的事情谁能知道，这样说的话，杜兰说的没错。谁也不能确定人类就是符合宇宙大势在发展，非常有可能在精英的带领下跑偏到违背宇宙规律的道路上。

    细思极恐，章鱼博士的很汗都流下来了，他自己都不确定自己发明这些东西是不是符合宇宙规律。博士竟然开始有些否定自己所做的一切了，一看就是被杜兰给拐带了。

    “原来是这样的，那我所在的一切又有什么意义呢，一切都没有意义，没有意义！”也只有章鱼博士这类科学家因为自己一向的理念被摧毁了，就会变的疯狂。

    杜兰当然不是来逼疯章鱼博士的，“博士醒来，请你继续听我说。”

    此时章鱼博士两眼无神，就像是落魄的乞丐一样，一点也没有之前的风采了。

    杜兰的嘴炮越来越厉害了。

    “博士，我并不是来让你失去作为科学家的信心的。”杜兰继续说道，“我也是个科学家，我们主神空间也是科学家的组织，请你仔细听我下面的话。”

    章鱼博士落寞地一动不动，不过他应该是在听的。

    “地球在宇宙之中，我们现在追求的是飞向宇宙，我们的很多科技都是朝着这么一个方向发展的。现在我们在做一个假设，我们人类的科技发展是有边缘的。”杜兰说着说着就要像《三体》致敬了。

    ps：今天早更。

