    “这些高丽棒子安置下了？”

    “已都安置下了，他们带来的贡品也都入了库房。”汪洋随意一坐，端起面前的茶喝了起来。

    坐在他身旁的是一个身着便服的人，此人三十开外的样子，瞧着就是精明强干的样子，尤其是一双眼如鹰一般锐利。

    此人姓蒋名通，是通事处邓秉的左右手，也是通事处在上海和宁波两地的总负责人。

    这一次朝鲜国前来主动进贡，而且还打着属国见君主国的旗号，通事处第一时间就接到了消息，所以邓秉把这件事交了个蒋通负责。

    蒋通虽然本官的官职不高，只不过是一个区区六品经历，但其权却远高于汪洋这个少卿。更何况，汪洋明面上是鸿胪寺少卿，可实际上却也属于通事处管辖，由于通事处主要负责对外情报，所以通事处的人员在鸿胪寺和理藩院中任职并不希奇，这也是朱怡成特意默许的。

    “这些是贡品的单子，崔锡恒交给我的，明日我得先递至军机处那边。”汪洋放下茶杯，从怀中摸出一张礼单来道。

    接过礼单打开看了看，其中无非都是些高丽参、皮毛等物品，这些东西虽然货值不低，但实际上却没什么大用，看过后蒋通把礼单推了回去，随后点点头。

    “哦，对了！”汪洋突然想起了什么，顿时笑着又从坏里取出个金饼来，这金饼足有五两多重，正是崔锡恒之前在码头悄悄塞给他的。

    “瞧瞧这，崔锡恒贿赂我的，试图让我想办法尽快安排他入京。”汪洋笑着说道。

    蒋通一听顿时也乐了，拿起金饼在手里掂了掂，笑道：“这崔锡恒的出手还算大方，怎么？他就没说事成之后再给你重谢？”

    “如何没说？前头送我出来时候就讲了，这老小子还眼巴巴地等着我替他办事呢。”

    “哈哈哈！”

    蒋通乐得大笑，随手就把金饼丢还给了汪洋：“你补一份说明报告给我，这些金子就算你的外块了，不过我可提醒你，别真掉进钱眼子里去呀。”

    汪洋顿时不屑一顾，把金饼当垃圾一般直接往桌上一丢：“说什么呢，我是见钱眼开的人？区区这些就能收买我？真是笑话！这说明我可懒得写，这东西就直接上交得了，也免得以后又有什么狗屁倒糟的麻烦。”

    汪洋身为鸿胪寺少卿，同时又是通事处的人，有着两份俸禄可拿，再加上补贴什么的，每月收入几乎能同三品官差不多了。大明现在的官员俸禄可不少，一个三品官每年收入加起来足够过富裕的生活，五两金子虽多，可按照现在大明的比例兑换是一两金子兑二十银元，折算下来也就一百银元而已。所以，这些金子根本就不被汪洋看在眼里，何况他本就没打算藏下，之所以收下只不过是不让崔锡恒多想而已。

    “这也好，交了也利索，这报告我来写吧，到时候这钱就直接入通事处的津贴，也算是谢谢他崔锡恒的乐输了。”蒋通呵呵一笑道，汪洋顿时也乐得连连点头。

    “对了，上面的意思是打算晾这些高丽棒子几日？”

    “这哪里是我等能打听的？”蒋通正色道：“督爷只是让我们晾着再说，至于多少时日，这个慢慢等消息吧，不过你这里要随时做好准备，记得一不能怠慢，二也不能承诺，此外如何和崔锡恒说，你自己想办法。”

    摇摇头，汪洋笑道：“明白了，拖着就是，这个我拿手，不过应该做的准备还是得先做好，免得京师一旦来消息措手不及。”

    “正是此理！”蒋通点头道：“朝鲜虽是小国，但皇爷对于朝鲜还是很看重的，所以这个差事要办的稳稳妥妥，千万不能出漏子。”

    当即，两人商议了起来，说了许久，汪洋这才起身离开。

    之后几日，汪洋时不时会去崔锡恒那边拜访一下，无论是对方的衣食起居等等就安排的极好，而且为了给崔锡恒解乏，还三天两头陪他出去逛一圈，或购物，或听戏等等，就连他的个人问题也没遗漏，繁花似锦的上海什么没有？自然不缺这些。

    一开始，崔锡恒倒不怎么在意，毕竟上海到南京有着几天路程，一来一回也要好几日时间。可随着时间一天天过去，崔锡恒虽然在上海过的远比在朝鲜舒服许多，但身负重任的他也不免得焦虑起来。

    这时候，汪洋自然有一套说辞，今日说这理由，明日又拿出另外一套理由来，早就有准备的汪洋轻而易举地就把日子拖了下去。可一日接着一日，眼看着这一年马上就要过去了，崔锡恒在上海都呆了大半个月时间，催促也越来越急。

    这一日，汪洋又笑呵呵地前来拜访崔锡恒，刚进大门，度日如年的崔锡恒见到汪洋就急急上前，张口就是追问汪洋何时可以入京。

    “恭喜崔大人，贺喜崔大人！”汪洋笑眯眯地说道。

    崔锡恒顿时眼前一亮，连忙追问是不是有消息了。

    “崔大人的事终于办下来了，不容易呀。”汪洋点头笑道：“你要知道，如今我大明正在同清军交战，虽说现在已是冬天，北方战事趋于平稳，可湖南之地还在交手，再加上我军已准备进攻广西，无论是皇爷还是军机处几位大人都忙于国家大事，根本无暇顾及他事。”

    说到这，汪洋故意使了个你懂的眼神，又道：“这不，好不容易才打通了关节，让人说动了皇爷，如今皇爷已让军机处下了文，所以崔大人不日就可入京了。”

    闻讯大喜，崔锡恒一个劲地道谢，同时还主动拿出了一百两金子以表示感谢。

    还别说，这崔锡恒出手的确大方，这些日子为了替汪洋帮他办事，前前后后已送了他不少金子，如果再加这一百两金子，起码有一百五十多两了。这笔钱折算下来也不是个小数目，全部入了通事处的津贴中，看来今年过年通事处各同仁能拿这些钱买不少年货。

    独乐乐不如众乐乐，对于如此慷慨的崔锡恒，汪洋自然也就大大方方地“笑纳”了。

    