    第三百四十八章 无路可逃   

    见状，我这刚松下去的心跳，顿时又急促了起来。

    

    这些战士竟然搜查力如此惊人，这么快又追上来了。

    

    不过，主要还是因为我现在喉咙严重不适。

    

    否则凭借我的速度，这些个普通人想追我那是难如登天。

    

    还有一点就是，现在正值凌晨，这周围都已经没什么人了。

    

    我这样一个人在这光线暗淡的路上狂奔，的确太过显眼。

    

    再加上我刚刚还因为不熟悉这三蛇部落的地形，好几次都走进死胡同。

    

    而这些战士本就是三蛇部落的人，自然对地形十分熟悉。

    

    手中还有火把照亮周围环境，那想追捕我便更简单了。

    

    我马上反应过来，转身朝着另一边跑过去。

    

    可我刚转身看向后方，却是突然一怔。

    

    只见，后方远处也亮起来十多道明晃晃的火把光亮。

    

    而且这光亮越来越大，正在以快步速度逼近我这边。

    

    看来，这时周围站岗的战士也被派过来了。

    

    我连忙抬头扫视周遭。

    

    这一看，顿时更惊了。

    

    不只是前后方，左右竟然也亮起了火把。

    

    四面八方，将近上百道火把光亮在朝着我逼近。

    

    与此同时，那远处战士的叫骂声响起。

    

    “快快！缩小包围圈，此人就在里面，我刚刚看到他进去了！”

    

    “此人胆敢对泰少爷动手，必须抓住处死！”

    

    “绝对不能让其逃跑了！否则泰少爷发落下来咱们都担待不起啊！”

    

    …   

    看着四面八方火把光亮正迅速逼近，我心底竟然产生了一股莫名的危机感。

    

    要知道，以前的我即便是一个人在草原上遇到几十头，甚至上百头豺狼，那也没有任何的害怕情绪。

    

    反而，还是有一种仅凭一人包围百头豺狼的兴奋之意。

    

    我反客为主，已经将这些豺狼当成了猎物。

    

    而现在，面对区区上百位三蛇部落的战士，我竟然动容了。

    

    究其原因，还是因为这里面掺杂的东西太多了。

    

    现在好不容易得知了那武装直升机在中心区的线索。

    

    我若是与这些战士硬刚，那势必再次将事情闹大。

    

    到时候，这条线索就这么断了。

    

    我也将再无机会进入那中心区，唯有强行杀进去这一条路。

    

    可这样一来，不稳定因素就太多了   

    毕竟，我从来不做没有把握的计划。

    

    而那上官陵一派，本来在三蛇部落的势力薄弱，我要是搞这么大的事出来，估计也管不了我。

    

    到时候，我在这三蛇部落恐怕连面都不能露。

    

    处处有人追捕我，怎么离开三蛇部落都成了个问题。

    

    若是任由这些人抓捕，到时候真的将我处死怎么办。

    

    即便我手里有那上官陵的令牌，万一这些人不认账呢。

    

    毕竟这些战士可都是那泰玉龙一派的人，双方本来就针锋相对。

    

    到时候那泰玉龙暗中将我处死，然后将此事秘密处理了。

    

    那我不就被挂上了一个失踪了名号了吗。

    

    即便是那上官陵想保我，也根本不知道是谁动的手。

    

    越想下去我的心底就越发的不安。

    

    情急之下，我只能赶紧靠在了这红魔馆店铺的旁的石墙上。

    

    想借助屋檐的遮蔽，将自身没入黑暗之中。

    

    不过，周围战士追捕的脚步声越来越近。

    

    我这样迟早要被发现的。

    

    此时我的大脑正在高速运转，做着激烈的斗争。

    

    最后，我做了一个决定。

    

    实在不行，那就直接硬拼。

    

    先将这周围将近一百个战士全部宰了。

    

    然后趁着现在凌晨夜色，马上冲出三蛇部落。

    

    至于那武装直升机的事，只能另寻他路了。

    

    强闯肯定是行不通的，只能重新派人摸进三蛇部落。

    

    想到这，我的手掌朝着腰间一探。

    

    拨开衣服，掏出了一把银白色的尼泊尔军刀。

    

    这把刀，是我在营地的武器库中找到了。

    

    应当是我手下的人从那些幸存者身上搜到了。

    

    因为这把刀看起来比较威风，所以我在来之前将其带上了。

    

    我拿起尼泊尔军刀放在月光下，锋利的刀锋顿时闪耀出阵阵白光，格外的闭眼。

    

    刀身一尘不染，十分的崭新，看来是还没用过。

    

    我握住刀身的手臂逐渐捏紧，手心中汗水都渗了出来。

    

    想不刚用这把刀，就要大开杀戒了。

    

    今晚，这三蛇部落得死上百人了。

    

    周围脚步声已经逼近，距离我不到一百米的位置。

    

    那四面八方的灯光，都将周围的道路照耀得豁然开朗。

    

    而我因为身处一个角落，并没有被找到。

    

    就在此时，不远处一道声音响起。

    

    “不应该啊，人呢？

    ！我刚刚就看到他跑到这里来的啊！”

    

    “你看那里！那有个角落，该不会此人就躲在那里吧！”

    

    “那你还废什么话，赶紧带几个人去角落看看啊！”

    

    …   

    话音落下，紧接着我便听到了几道声音在朝着我所处的角落逼近。

    

    此时的我已经顾不得喉咙的难受，全身肌肉瞬间发力，做好战前准备。

    

    那脚步声越来越近。

    

    八十米…不，五十米了…   

    我的胸膛快速起伏，就连呼吸都加快了一半。

    

    下一刻，我的手臂迅速抬起。

    

    脚步也迅速作出狂奔的动作，准备直接冲出去。

    

    可就在我正要冲出去的时候。

    

    脚下的一块木质地板突然动了起来。

    

    怎么回事？

    是虫子吗，那不可能有这么大的力气。

    

    难不成下面有人？

    

    可还没等我多想，脚下的地板就直接落了下去。

    

    我双脚踩空，也是猝不及防地摔了下去。

    

    下面竟然是一个通道，呈现斜坡状，我直接滚了下去。

    

    本以为会直接被重重砸下去。

    

    可下一刻，我的身体却是被一个软绵绵的物体接到了。

    

    并且，还有两团奇怪的东西抵在我的背后。

    

    传来的感觉热热的，特别的温暖。

    

    紧接着，一道熟悉的声音传入我的耳畔。

    

    “李浩？

    ！你怎么会在上面？”

    

    听到这声音，我心底顿时一跳。

    

    紧接着，马上睁眼看去。

    

    瞬间，一副粉白俏丽带着丝丝英气的脸颊，便是出现在我眼前。

    

    那嘟着的小嘴还带着几分可爱的模样。

    

    此人，竟然是秦绮。

    

    看到这熟悉的不能再熟悉的小脸蛋，我瞬间身体犹如被电击了一般。

    

    

