    “咚咚咚咚！”

    敲门声响起，李言毫不意外，肯定是那几个队友。

    随后李言便伸出手打算开启权限，给敲门的人开门。

    但手伸出到一半，，李言突然一顿，停下了动作。

    转头将手伸到了背包里，将皮肤【吸血鬼】掏了出来。

    皮肤这东西，就是用来装逼用来秀的。

    如果不秀，那就是毫无意义。

    正好，趁着这个机会，赶紧穿上显摆显摆。

    这么想着，李言伸手直接将这套皮肤套到了身上。

    伴随着一阵猩红色的血雾，这套皮肤妆扮瞬间在李言身上穿戴整齐。

    一身纯黑色的修身西服，凸显出肩部线条的流畅和修长，同时更修饰的身材结实、高大笔挺。

    脚下是一双锃亮的皮鞋，使穿戴者的打扮更显得考究精致。

    身后披着一条暗红色的大披风，将气势拉高到了一个新的高度，称得上是气势逼人。

    在皮肤效果的影响下，李言的颜值也提升了不少。

    眼睛更加深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇微薄，尤其是搭配在一起之后，更是犹如神手下巧夺天工的作品。

    头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处露出的肌肤细致如美瓷，虽然有些病态的苍白，但却更增添了魅力。

    额间的碎发盖下来，毫无凌乱之感，反而无比自然。

    同时，在李言周身有淡淡的血雾始终笼罩着，给他带来了一丝冷酷的气质。

    “唔，帅气。”李言挑了挑眉，满意的点点头。

    又下意识的整理了一下衣服，这才给敲门者开了门。

    下一刻，一个浑身金光闪闪，尽显气势的身影出现了。

    来人穿着一身金色的袍服，仿佛就像是真正的黄金制成的。

    袍服上面绣着一条威风凛凛的五爪神龙，大张着龙吻，怒目而视。

    头上戴着冕旒，有珠帘垂下，遮挡在面前。

    这一身装扮，显得穿戴者沉着冷静，且有器宇轩昂的风度。

    一举一动，霸气侧漏。

    但是一开口，气质全毁了：“哎呦！言兄！这身装扮很帅嘛，可是比起我还是差上那么一丢丢！”

    这人正是醉剑仙，此时他那沉着冷静的表情已经全部消失了，取而代之的是一脸的嘚瑟。

    “。。。。”李言沉默了许久，两人之间的气氛也渐渐开始滑向尴尬。

    就在这个时候，又是一阵“咚咚咚咚”的敲门声响起，拯救了即将崩溃的李言。

    李言以光速开通了权限，将敲门的人拽了进来。

    来人一袭白衣若雪，腰上别着玉佩，挂着宝剑。

    不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，眸子深处，似乎布满了星辰。

    闪亮，晶莹，柔和，晃眼，又似乎带不曾察觉的凌冽，矛盾，却又和谐。

    鼻若悬胆，似远山般挺直，薄厚适中的最唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    眉眼中又一抹忧色，和不易察觉的傲气。

    似阳光，似微风，又似雷响，如同仙人一般。

    李言愣着看了几十米，才试探着问道：“你是。。。。老钱？”

    “是我是我，我这一套皮肤是不是十分帅气啊，这可是【谪仙】啊！”那仙人哈哈的豪迈大笑道：“不过言兄你这套吸血鬼也是很配你嘛，把你的气质很好的凸显出来了。”

    李言闻言倒是一愣。

    嗯？我和吸血鬼的气质这么搭吗？我不觉得啊？

    还不等李言说什么，一旁醉剑仙的声音就立即响了起来：“噗哈哈，谪仙？这么胖的谪仙？你是猪八戒被贬下凡吧？谪猪？”

    “妈的，猪八戒怎么了，猪八戒还是天庭的天蓬元帅呢！”

    钱胖胖闻言大怒，直接向着醉剑仙扑去。

    醉剑仙转身就跑，两人开始追逐打闹。

    听见“猪八戒”三个字，李言似乎想到了些不好的回忆，脸色一僵，好久才恢复正常。

    看着打闹中依旧带着这阵特效、丝毫不显狼狈姿态的两人，李言口中也不由得发出了“啧啧”声。

    这皮肤真是强啊，不仅直接把钱胖胖从一个有些胖胖的彪形大汉变成了一个清冷的谪仙形象，而且毫无违和感。

    甚至不管做什么，都永远保持着帅的以免，始终不失风度。

    就算现在醉剑仙被按在地上爆锤，依旧是那么帅，被揍都显得特别有王者霸气。

    怪不得那么有钱人喜欢买皮肤啊。

    难不成，帅的人就算下地插秧都是那么帅气吗？

    “咚咚咚”，敲门声再一次响起。

    不用猜，肯定是剩下的富武了。

    给富武开了门之后，顿时一阵柔和的光芒布满了李言的视野。

    一个人形的光缓缓出现在李言面前，然后光芒渐渐变淡，显露出富武的形象来。

    富武的形象本就不错，现在更是整个人沐浴在阳光之中，显得柔和了不少，中和了他原本冷酷的气质，一眼看过去就能让人心生好感。

    不论男女。

    明明形象上没有多余的修饰，但就是会让人觉得，这绝对是一个有着天使心灵和外表的人。

    富武身上最吸引人，最能先让人注意到的，就是他背后那长达三米的巨大翅膀。

    那翅膀上带着神性的光，还时不时的轻轻扇动一下，活灵活现。

    其次，在富武头顶，还有一个光圈漂浮着，就像是神话中天使头顶那种一样。

    让人心中喜欢，想要忍不住接近的同时，却又带上了一丝畏惧感，成功的保持住了一丝距离感。

    而就是这丝距离感，却让人更加向往。

    同时，富武除了在腰部简单的围了一圈白布以外，身上是不着寸缕的。

    露出他健壮的胸肌，和令人羡慕的八块腹肌。

    双脚离地十厘米左右，悬浮在半空中，像是一位真正的大天使一样。

    说实话，李言玩游戏这么久，穿【天使】皮肤的玩家他见了无数个，但没有一个，能像面前的富武一样，把这套【天使】彰显的如此出彩，别具一格。

    这套皮肤仿佛就是为富武量身定做一般，装备在他身上，富武和【天使】皮肤都得到了升华，两者相得益彰。