    我想法有点多……

    江胜内心一阵吐槽，那欧皇手中的卡真是张张都让人眼红，但非要自己选一个方向的话，马超和徐庶是最好的选择。

    没法，自己后勤卡太多了，张角这种多功能选手现在都是被他当做主战卡用，像马超这样的超级猛将卡实在太能吸引他了。

    五虎是三国顶尖武将的标志, 正面作战能力来说，各有千秋，关羽爆发能力最高，赵云最均衡，黄忠骑射无双，而马超和张飞的基础属性最好！

    前三者强在战法, 后二者则强在上限，配备科学的功法和战技提升, 马超和张飞后期则越来越强。

    当然，徐庶这张卡对江胜也很重要，基地里有现成的谋主，魏浩东资质还算不错，配备徐庶，很快就能成长起一个强大的军师，对势力整体提升非常明显。

    相比而言，马超虽然诱惑，可自己队伍里却没有合适的猛将苗子，资质好的只有柳燕，柳燕配马超……

    尽管江胜很看好这个女人，但风险太大，万一爆了，人卡两失，哭都没地方哭去…..

    但如果争徐庶的话, 那个刀疤大汉有些克制自己。

    自古射手怕刺客，可不是说着玩的。

    心中权衡数次, 但表面的时间上却没停留多久，几乎几秒的功夫江胜就给出了答案, 如今这场合比得是一个气势，你犹犹豫豫反而容易被针对。

    “我对马超挺有兴趣！”江胜笑道：“我主卡不方便说，但我可以说下我的能力，如果世子大人觉得在下有用便留下，如果觉得无用我便离开如何？”

    “哦？”萧恒微微一怔，随即笑道：“这说法倒有意思，你说说看。”

    “五十步内，我可射杀二十级内任何猛士，三十步内，我能对三十级的人造成一定影响！”

    所有人瞳孔一缩，连萧恒都是一愣，好奇的打量道：“任何猛士？你确定吗？”

    坐左边的刀疤男也意外的看着江胜，这小子一路上看起来挺低调的，原来是个这么狂妄的主？五十步射杀任何20级猛士，倒真敢说呀！

    “自然是确定。”江胜笑了笑：“不过不演示，世子大人信则信，不信在下就没办法了。”

    “用弓箭？”

    “用弓箭…….”

    “有点意思呀……”萧恒摩擦着手指, 饶有深意的看着对方, 自己能探查到对方夸张的精神力，绝对是一个智力属性极高的卡, 智力高，善射？什么卡？

    一时间萧恒竟猜不出来，可他又不觉得对方是在撒谎，这种合作，撒谎没意义，他选的是马超，竞争者不少，一旦被人发现说谎，众人有理由群起而攻之。

    江胜面对萧恒的眼神只是回应的笑了笑，也没多说，他不觉得对方猜得出来，雷法是稀有战法，公开的数据有限，至少江胜就没从任何渠道里得知雷法可以用在弓箭上。

    “好！”也没耽误多久，萧恒便抚掌笑道：“江公子既然这么说了，那我便信一回，我会把江公子的说法纳入计划当中，但倘若你到时候拿不出效果，可别怪我们手黑。”

    这话，显然是将其他所有人都绑在了对面。

    而且没人反驳，毕竟少一个人就少一个分东西的，他们巴不得这姓江的话是假的，否则真有那能力，争夺起来会很麻烦。

    “你们呢？”萧恒看向另外几人。

    算上世子，一共八位开拓者，已经四人暴露了自己的能力，剩下四个自然不能装聋作哑。

    “没人要陈群吗？”王野笑着开口了：“我挺缺这种内政人才的，不知机会如何？”

    萧恒闻言微微额首：“情报里会跟随在宇文护的队伍里，但这种文臣一般负责后勤调度，会在大后方，不太好接近。”

    “哦？是吗？那我挺适合的。”王野摸着下巴道：“我就选陈群吧，我的主卡是夏侯渊，战法：【将行其疾】，也是用弓，命中敌人，没被裆下，可造成百分之三百的会心伤害，就算没命中要害也能让其心脉受损，持续内伤叠加，而倘若被挡下则被沉默五秒不能使用任何战法！”

    沉默箭！

    江胜心头一跳，最受欢迎的射手王牌技能，历史名将里也只有三人抽得到，分别是战国的李广、三国的飞将吕布，以及夏侯渊。

    相当无赖的一招，命中则持续内伤掉血，格挡则直接沉默战法，战场上遇到有时候很让人头疼。

    “你这战法，和你去干掉陈群有什么关系？”有人忍不住问道，这战法厉害是厉害，但在击杀大后方文臣上没什么特殊优势吧？

    “我没说有关系呀……”王野咧嘴笑道：“我透露战法是表示我对击杀宇文护有很大作用，至于怎么解决陈群，那就不关你们的事了吧？”

    众人：“………”

    “特么的还可以这样？”刀疤男摸着下巴：“都是套路老实人呀，早知道这样劳资也只暴露一个战法了。”

    “很好！”萧恒则是点头看向另外三人呢：“你们呢？”

    其他人目光顿时看了过去，现在局势一人一张，都是岔开的，那么剩下三人的选择便是争锋相对的了。

    “我有个问题…..”角落里，那青衣女子突然开口道：“这种分路竞争的方式，万一发生彼此冲突，有所损伤，难道不会影响击杀宇文护的计划吗？”

    “看来大家都有疑惑…..”萧恒笑道：“那我大概说下情况吧。”

    说着他拿出了地图，指着墨阳道：“八卦阵我会设在城内，但徐庶是战阵大师，所以得把宇文护和他的得力手下分开，这点并不难，我有完整计划，你们的作用就是按照我的计划，将宇文护引到八卦阵内部，只要这个目的达成来了，你们便暂时不用管宇文护了，根据我的情报去猎杀你们相中的人物即可。”

    “猎杀完后你们可以选择就此离去，也可以选择回来帮忙。”萧恒笑道：“还是那句话，谁亲手杀了宇文护，宇文护的主卡就归谁！”

    所有人互相看了一眼，听起来不亏呀，但就不知道对方是不是个守信的人了。

    “还有什么问题吗？”萧恒笑望着那个女人。

    “那我选马超！”女人幽幽道：“我的卡是韩龙，战法为：【惊龙】，三尺内暴杀百分之六百，同一个位置被我击中两次者，瞬死！”

    “嘶…….”房间内顿时都是抽冷气的声音。

    尤其是江胜，整个人都有些不好了，刺客卡，对着自己来的！

    韩龙这历史名人很多人不太知晓，但他却是三国里最为顶尖的刺客，曾孤身入军营，成功刺杀鲜卑王者轲比能，换取曹魏北方数十年边境安宁。

    而且这女的抽中的战法听起来就更吓人了，自古刺客虐弓手，她倒是直白…..

    “呼……”王野看了一眼江胜，露出一副劫后余生的夸张样子：“还好我没哥们你贪呀。”

    江胜：“………”

    萧恒则是淡淡的看向另外两人：“你们呢？”

    另外两人看起比较低调，很少发言，此时被问起居然互相看了一眼，那样子似乎彼此关系很熟。

    这种情况倒是少见，开拓者班里很少有真正的友谊，就算有，降临了也很少能凑到一起。

    “我选华佗。”其中一个道：“我的卡是许褚，战法虎痴，锁定一对手后能不断找到对方弱点，击破一个弱点，获得破阵效果，伤害加倍，而且会随着对战时间越长，力量和敏捷会持续增长，击破弱点的机会也会越多！”

    众人再次心头一跳，缠斗技能，而且是那种拖的时间越长越厉害的那种，许褚的神技！

    江胜暗自回忆了下许褚的属性，论基础属性，魏国阵营武将里最好的是典韦，其次就是许褚了，本身就有着相当强大力量、敏捷基础的许褚再加上虎痴战法，若不能短时间击败对方，便会越打越难打。

    算得上单挑神技了！

    可对方公布技能后，同样选择华佗方向的凤阳郡主却表现得很平静，仿若并不把对方当回事。

    众人顿时有些稀奇起了，因为许褚加虎痴的组合单挑很是霸道的，对传说中的太阿剑来说，是一块非常有含金量的试金石，也不知道到底谁能取得上风。

    众人将目光看向最后一人，那人面对众人眼神顿时摇头：“我的卡是辅助卡，左慈的金丹秘术，可为你们准备丹水，快速治疗伤势，并不能成为直接战斗力，倘若世子大人觉得没用，我这便离开。”

    “这倒是个好东西呀！”萧恒顿时笑了起来：“为防万一当然是需要您这样的，这样，我做主，宇文护开的卡包肯定不少，手中金卡应该不止四张，很可能是因为没有合适的人继承所以留在手中的，倘若此次功成，便让你在他剩下的卡里挑选一张如何？”

    “那便谢过世子大人了。”对方抬头笑道。

    江胜看了看两人，一个奶妈一个战士，挺搭的，但看这两人选择似乎有分道扬镳之意，也不知道为什么。

    “你们也一样！”萧恒笑道：“也不用非要拼个死活，倘若中途放弃，击杀宇文护后也可参与对宇文护的遗产瓜分，也是有机会得到金卡的。”

    “这个说法倒不错呀……”刀疤男顿时笑道。

    “又没人和你抢，你不错什么？”萧恒白了他一眼，随即笑眯眯的看向众人道：“既如此大家回去准备一下吧，如果没住的地方也可以住王府，免费的哟……”

