    抵达住所的时候，楼辙便按了七层的电梯。他租的公寓很小，但好在有一片硕大的落地窗，在摆了一张高质量沙发后，地板连坐的位置都没有了。

    “欢迎来到我的陋室，地方不大，甚至还靠近老旧的火车轨道。不过也得感谢它，如果没有它的存在，一个月八百块根本租不下来。”他对着自己的房间侃侃而谈。

    从柜子里取出橙色的土拨鼠牌登山包，在装入口香糖、湿巾、四双运动袜以及两套换洗的衣物后，他还望了一眼台面的书籍，再三思索后，把那本《牧羊少年奇幻之旅》也塞了进去。这是他最喜欢的一本读物，故事充满幻想，非常符合现在的状态。

    “我有个疑问，就是挺好奇你是怎么找到我的？”楼辙拉起了封口的拉链，关上了中央空调，对着坐在沙发上不知所措的女孩问道。

    现在她看起来不太像十八岁，像六岁，非常需要别人的照顾。原本的护理衣物也已经被褪去了，穿上便服后，显得有了几分楚楚可怜的美态。

    “我入侵了你爷爷的电脑。”她起了身，进入了浴室。在哗啦啦的水流声中，她接着说：“你的爷爷在那台老化到不行的电脑中，用文本记录了你的身世以及你成长的每一时刻，甚至每次过年的时候，测量的身高都记录在册。”

    “是吗？说出来怪难为情的。”楼辙想起虎丘阁楼上的大屁股显示屏，那是90年代的老家伙了，在他的记忆中，给那破玩意开一次机，他在楼下煮的粥都已经熟透了。

    “楼兰族是在十一年前与人类的战争中覆灭的，当时你只有五岁。如果你要活下去，那么你必须在某种特殊的条件下登记到人类的人口系统里。我攻击了国家的人口局内网，在五岁进行登记的小孩几乎少之又少，很快就匹对出你的虚假信息了。”她的脸蛋还带着水珠，在冰冷的液体下企图让自己打起精神。

    “看不出来，你还是个天才网络少女？”

    “算是略知一二吧。”她心事重重，完全没有因为夸张而感到高兴。

    楼辙收拾好行李后，从门外将门上了锁，接着便开始下楼梯，此刻他对这个宛如黑客的电脑高手有着极强的兴趣。

    “然后你发现我住院了，就在护理网页上置顶了自己的个人信息，让我选择雇佣你。果然，事情太过顺利都是存在猫腻的。”

    他咬牙切齿地说，为自己这么容易就落了套感到气愤。

    “算是吧。我没有想到你会生病了，我在未人协会的网站上刚刚获取了你的审核申请，但下一秒你的信息就停滞了。在审核阶段停滞，只有两种可能，要么还未报道，要么体检出了问题。”

    “不是吧，你连协会的资料都能获取？”楼辙甚至产生了一丝崇拜，“你会不会觉得我是个弱智呀？我感觉我跟你好像没有在同一个智商的水位线。”

    波段凌犹豫了一下，接着说：

    “如果你要这么衡量的话，那么我在你眼里也会是一个弱者的。这个世界上没有谁拥有过超过三种截然不同的波导能力。”说出这句话的时候，波段凌的脚步已经停在了楼下高铁站的地面入口。

    “你是怎么知道我拥有超过三种不同的能力的？”

    他把目光投向了这个充满神秘的女孩。

    “是——秘——密！”波段凌把手指放在了鲜红的嘴唇上，如果不是看过她的真实面目，现在她就跟身旁移动的人类如出一辙。

    “其实我在第一次觉醒波导的时候，整个过程非常的不顺利，也许是我父亲的能力扰乱了我原本自带的气，导致我到现在为止都还没有属于自己的能力。

    疾队长跟我说过：没关系的，反正，你把基础打扎实了，总有一天会衍生出来只属于你独一无二的特质的，这种事情不需要太过着急。

    所以，我便开始在内心摆烂了起来。反正自己又没想要成为什么救世的大英雄，换做是现在，能健康活下去就已经阿弥陀佛了。”

    “可你执行任务的时候怎么办？协会的成员不都需要定期完成一些被政府委派的工作任务吗？”

    “能怎么办，就体术搏斗呗，如果被逼入绝境，那就没有办法了，虽然我很抵触我父亲的能力，但你要知道，死了不就什么都没有了。

    所以，我会在脑海里跟他说，你这个不尽父亲义务的臭家伙，快把力量再借给我一下呗。”

    “可以的，精分少年都是这样过活的，我一点也不意外。”

    波段凌盯了盯他眉飞色舞的样子，他正手脚并用地演绎着精彩的战斗桥段。

    “只要能力租赁生效，接下来就是嘎嘎乱杀，那家伙的能力太变态了，这种强制转变物体特质的能力，几乎可以破开所有的攻势，当然涉及人体以及单纯覆盖在人体表面的生命气息则不太行。”

    路程很快就过了一半了，彼此的认知还在继续下去。

    “为什么你会对我说的那句话有那么大的反应？”

    “哪句？”楼辙眨了眨眼。

    “十六岁的时候确诊疾病那句。”

    “其实也没什么，我以为你跟他认识。不过这可能只是一场误会而已。”

    “他？”

    “嗯。十四岁的时候，我走在回家路上的时候，有个——”他想了想应该怎么描述这个陌生的男人，“青色瞳仁的男人告诉我，我会在十六岁的时候确诊疾病，他也说了一些什么基因代码阐述的，不过我那时候断定他是个骗子了。”

    “他也懂基因编辑？”

    “不知道诶，他说完就走了，也没有提到其他的内容，因此我才会觉得这也许是一种诅咒术。”

    波段凌想了想，虽然没有证据，但她大概可以猜出一些端倪。

    “那家伙，一定也是全息世界的人，但至于通过什么手段获取到你的DNA，这个我就不知道了。”

    “真让人头疼，你们的出现，让我觉得我先前保守自己秘密的那几年，像个傻子一样……，大家好像都轻而易举地就获取了我的信息。”

    “也不能这么说，这不才两个人吗～”

    “再多几个，我都怀疑是我哪天睡蒙了，在村广播里大声喊过呢。”

    波段凌扑哧一笑，有时候，她会觉得这个男孩还挺可爱的，帅气倒谈不上，但至少可以肯定他十分的有趣。

    楼辙拉了拉书包的背带：“很可恶，现在我感觉我自己就剩一个裤衩子了，网络世界所谓的隐私保护果然不靠谱。”

    “准确的说，其实裤衩子都没有。”波段凌露出了鬼魅的邪笑。

    “不至于吧。”想到这里，楼辙下意识地护住了自己的关键部位。

    ……

    来自夏季的艳阳让两人满头大汗。没走多久，楼辙便感到有些乏力，可能这几日住惯了病床，缺乏运动的缘故，他的气都开始喘了起来。

    “你真的是相当纯粹。”波段凌又调皮了起来，她的心情好像有变得好一些，“真的要带我回全息世界吗？你现在这个样子能保护得了拖油瓶美少女一号吗？”

    “我很快就会恢复的。要知道我参加未人测试的时候骨折过，医生说得三个月才能好，我只用了两周就痊愈了。”

    “老古板～，这年头到处都是整容机构与肌肉移植坊，可靠男孩的标配不就得有微管道影像强化器，可以在黑夜中看清路过女孩的身段子，又或者在视神经种上一块时间显示芯片，在点上一杯拿铁后熟料地报起当时的时间。”

    “如果可以再做一个性别模糊手术的话，跟你成为姐妹就更好不过了。”他翻出了白眼，为这个女孩的天方夜谭感到好笑。

    “可以呀，这样我们就可以变成绝绝的双生姐妹花了。”她的步伐变得轻盈，在超过楼辙后，开始倒退着前行，回身的目光与男孩对视着。

    高铁站在地下的负二层，这里遍布商铺，到处都弥漫着美食的香味。刚刚出炉的烤肠摆放在摊子上，奶茶店里的果酱面包正从备餐间端了出来。

    “你怎么不接着问我问题了，尽管我用身体说服了你，但你应该还有很多困惑吧。比如说我是怎么从全息世界离开的？”

    “我相信你。如果我们结成了伙伴，而我还对于抱有怀疑的话，那么在困难面前我便会腹背受敌。这样的情况很糟糕，我可能会死。硬是要去验证的话，可真累。我宁愿相信你把我当作真心的伙伴了，我们会在合作中共赢，这样子，一切才能有继续下去的可能。你不都说了要相信命运吗～”

    轻快的步伐踢踏在彩虹瓷砖的地面上，发出呲呲的声音。

    “你的性格真好。如果我再比你少个两岁，肯定会被你深深的吸引的。”她把头凑得很近，虚幻的身躯充满了无法形容的清丽感，“真的没有女孩子喜欢你吗？”

    “是的，你满意了吧！你也没人喜欢吧，都到了性命攸关的地步了，还一副无所谓的样子。”

    “你说这话可就有点过分了。如果不这样，我总不能扑倒在你的怀里哭个不停吧。你应该也能明白，生命之所以珍贵，正是因为设置了终点。我们已经开始在享受生命了，在最正确的事情面前不用焦虑。”

    地下广场四通八达，底层的信号非常差，靠着手机的地图导航都无法找到正确的道路。好在进站口就在自己住所的两百米位置。收拾完行李后便可以快速抵达。

    “Beverage（饮料）.”波段凌指着远处的奶茶店说，“不知道为什么，我对这个单词真的是情有独钟。”

    楼辙停了下来，正好也可以借此机会休息一下。

    “想喝草莓冻奶！”她眨了一下左眼，暗示道。

    “你——能喝吗？”楼辙想起了她的身体构造。

    “我能够品尝，但不用吞下去。不过吞下去也没事，自序器会将水分控制在身体内环，然后慢慢挥发。” 　

    停顿了半响后，波段凌接着补充道：“你问这个问题的样子可真蠢。对于女孩子来说，没有人愿意失去味觉的体验的，就算在全息世界，依旧可以享用美食的，只是分量少得可怜。在离开这里之前，我想喝一杯超大杯的。” 　　

    “那就喝！作为你优质表现的肯定，雇主理应大方一次。”

    在获得了准许后，波段凌迈着大步伐走了进去。人生可真是太美妙了，她对着刚刚做好的去冰草莓冻奶嗦了一口，顿时感觉整个人都畅快了起来。

    两个悬挂着死亡倒计时的少男少女，在此刻第一次共同地抛开了对死亡的恐惧，享受起了生命的美好。

