    在家里招待四人吃了一顿丰盛而美味的下午饭，并约定好了周末相聚的时间和地点，又终于把自己这几位同学送走了之后，梁月这边却并没有因此而变得清闲下来。

    楼下那些才刚刚被他夸了一阵尽忠职守的保安们，现在却貌似犯了一个原则性的错误。

    “嗯~娜塔莎?罗曼诺夫女士，看你的样子，似乎是刚刚下班，不过我以为身为史塔克集团新任总裁的助理，应该是需要二十四小时随时保持后应才对。”

    梁月此时有些无奈的倚在门口上，看着眼前的突然而至的寡姐，一时间也不知该说点什么好。

    自己这才刚刚离开了神盾局的视线没几天，对方现在竟然又找上门来了，这是真不想让自己清闲啊~

    “不请我进去吗？”

    寡姐听了他的话之后，只是露出了一个迷人的笑容，而后看着他道。

    梁月闻言，倒也没有觉得自己，对这位神盾局的超级女特工有多少讨厌的心思，在他的心里，只是下意识地保持着对这群特务人员的警惕罢了。

    但却也还没到，连个门儿都不让进的程度，于是便就向后退了两步，侧开了身子。

    “谢谢~”

    “你拉着个行李箱做什么？”

    “如果我说我想住进来，你愿意吗？”

    “嗯？这恐怕不太方便。”

    “别担心，我只是过来跟我的新邻居打个招呼而已，顺便来问你一点事情。”

    “邻居？你不会是想说，你也搬来了这里吧？”

    “事实上，早在几年前我就已经在这里，拥有了一处固定的公寓房产。”

    “你是说，你在这栋楼上有一处秘密的安全屋？”

    “对~就是这个意思。”

    “唔~~~坐！”

    梁月闻言，顿时有些无奈叹了口气，对着客厅里的沙发伸了伸手，而后继续对着寡姐道。

    “要吃点东西吗？虽然刚刚才招待了我的四个同学，不过如果你饿了，我可以单独问你再做上一顿。”

    “我不饿~谢谢，不过如果能给我来一杯酒的话，我会十分感激的，就要那天你送给托尼史塔克的那种。”

    说着，寡姐便对着梁月眨了眨眼，随后从茶几上的水果篮里拿了个红彤彤的大苹果，轻轻地咬了一口。

    那清新而特别的味道，顿时也是令这位见惯了世面的超级特工为之一呆。

    良久，一声舒适的叹息之后，便就软软的半躺在了沙发上，愉快地，小口小口的吃起了苹果。

    而这时候，梁月也已经从厨房里拿了两个杯子出来，并开启了一瓶新的远古果酒，为各自斟了小半杯。

    “谢谢~你家的好东西真是不少，给我的感觉也很舒适。”

    说着，寡姐便端起了高脚杯与梁月的碰了碰，仰头喝下了一小口那晶莹透亮的深蓝色酒液。

    “话说~娜塔莎女士你这次来，不会是为了，上次我在电梯里跟你说过的话吧？我也就那么随口一说而已~”

    梁月对方旁边的单人沙发上，面上虽然带着微笑，但内心里却恨不得拍烂自己的嘴。

    上次他要是不装逼，说神盾局内部被渗透了，然后再装作不认识对方，那这一切估计就都不会发生了……

    “当然~我，嘶~嗯，我就是为了~嘶，啊噢！唔~~~”

    正说着，对面的寡姐此时却突然神色一变，一张妩媚而动人的脸上顿时生出了几分痛苦之色。

    起初她只是稍稍皱了皱眉头，但很快，这位身经百战的超级特工，便似乎再也忍受不住这种痛苦，不住的呻、吟出声。

    最后，整个人更是直接抱着自己的小腹，蜷缩在了沙发上。

    “娜塔莎女士？你这是怎么了？不是~我这酒它也不是毒酒啊，而且我也喝了。”

    梁月见此，连忙将酒杯放在了茶几上，而后蹲在了对方不住颤抖着的身前，有些手足无措的解释说道。

    “啊~！嘶~啊！！”

    不过，回答他的则只是一阵更加撕心裂肺的痛苦呻、吟之声。

    此时的寡姐一张脸已经开始变得通红，脸上一阵青筋暴跳，一副剧毒发作的模样。

    但接下来，她却又做了一个令梁月很是意外的举动，那就是，颤巍巍的拿起了茶几上的酒杯，而后继续喝酒。

    一张有些扭曲的脸上，却还依稀带着一丝渴望之色。

    “砰~！”“啪~！”“嗙啷！”“轰~！”……

    紧接着，伴随着一阵乒乒乓乓的混乱之声。

    梁月家的客厅，厨房，卧室里的玻璃窗，甚至还有金属防盗门，便顿时被人从外面暴力破碎开来。

    一群身着黑色特战服，几乎武装到了牙齿的作战人员，顿时从天而降。

    身上挂着吊索，举着盾牌和自动步枪，就这么从各个方位冲了进来。

    几个呼吸间，便把梁月和满脸痛苦的娜塔莎包围在了里边，然后嘴里还不住地大喊着。

    “住手！不许动！”

    “不许动！抬起手来！趴在地上！现在！”

    “快点！跪下！”

    “赶紧给我跪下！你这个狗娘养的！”

    “快点！现在！”

    ……

    可惜，看着周围这些人一个个虚张声势的面孔，梁月却根本不为所动。

    并且，随着他脸上神色渐渐的开始变得难看，并从半蹲的姿势站起之后，周围之人也开始慢慢变得谨慎了起来。

    “娜塔莎！你没事吧？”

    一阵紧张和混乱之后，一个顶着小平头，手拿弓箭的男子，这时候忽而拨开人群走了进来，脸上带着关心和一丝紧张之色。

    “巴顿，让他们，都出去！这是个误会！”

    寡姐此时继续窝在沙发上，用颤抖的声音勉强跟对方说道。

    说完之后，还不忘继续往自己嘴里倒了一小口酒。

    “误会！？可是娜塔莎你现在的样子~”

    “听我的！”

    “好吧。”

    ……

    片刻之后，一帮特战队员便就有些尴尬的从公寓倒塌的门口处，慢慢地走了出去。

    那位已经被确认是鹰眼巴顿的特工，也已经将弓箭背了起来，此时他正蹲在寡姐的身边，神色疑惑和关心地注视着她。

    而梁月这厮，此刻则是掐着腰，臭着一张脸，看着自己客厅地毯上那满地的尘土，黑脚印，玻璃碎片，还有门口倒地的那扇铁门。

    整个人都显得有些微微出神~

    “娜塔莎，你现在好一点了吧？刚刚是怎么回事？”

    鹰眼巴顿此时看着依旧蜷缩在沙发上，但脸色明显已经好多了的寡姐，轻声的问道。

    “别担心巴顿，这只是一场误会而已，还有就是，梁月刚刚给我喝的这杯酒，效果太好了，我有点反应不及。”

    说着，寡姐将杯子里仅有的一点酒液仰头倒进了嘴里，随后又爬到茶几上，把梁月的那一杯也拿了过来，一口闷了进去……

    “效果太好了？那你刚刚这是怎么回事？”

    巴顿闻言，立刻有些奇怪的问道。

    只是这次，寡姐却并没有再回答对方的话，而是抬头看向了一旁的梁月，努力弯出了一个笑容，道。

    “对不起梁月，这次是我们给你添麻烦了，稍后会有人过来给你打扫，还有谈论赔偿的问题，虽然很想留下来陪你。

    但我现在，确实需要，需要去医院检查一下了。”

    说着，寡姐此时便直接从沙发上站了起来，有些勉强的直起了腰，眼睛红红的，隐约正带着一丝泪光，给了梁月一个满怀的拥抱。

    而后，又拿起茶几上那大半瓶子远古果酒，跟他示意了一下，便在鹰眼巴顿的搀扶下，踉踉跄跄的走了出去。

    半晌之后，梁月抿着一张嘴，看着自己的这座刚刚才入住没多久的公寓，重重的叹息了一声。

    “唉~！两万美金，就这样为了狗啊~”

    随后，这厮便也立马收拾了一下自己的行礼，又给自己批上了一件大衣之后，便带着些无奈的走出了房门。

