    大顺朝他的追赃助饷活动不仅仅在京师举办，在各地也有分会场。

    大顺军一路攻城略地，在各府县都驻扎了兵马，京师的战友们发财了，他们心里也痒痒，就如老太太摸电门一样，抖起来！

    一时间，天津卫、大名府、河间府、顺德府等诸地州县，顺军们全都浪起来了，各种夹棍、炮烙往缙绅、士大夫们身上招呼。

    被追赃助饷的官绅们对大顺新朝既失望又恐惧，本想在新朝混个官做做，谁承想这帮狗日的流贼不仅不用，还把自己的家财抢尽，让自己体面扫地。

    大顺朝自上而下的追赃助饷，逐渐失去了控制，演变为官兵劫掠，不仅抢了士绅、地主们的土地家产，还抢了商人的铺子钱财，就连一些普通百姓也惨遭毒手。

    顺军每过第一地，都被刮的干干净净，那些曾经高呼“迎闯王、不纳粮”口号，还开城献城的百姓也不说话了，一见到顺军撒腿就跑。

    处于重灾区的京师，百姓们更是无不恨贼，投降的官员们肠子都悔青了一大截。

    近日来，坊间各处开始散布一条惊人的消息，大明皇帝在南京禅让，皇太子继承大宝，将要北伐恢复中原。

    李自成有点慌了，他下令各将停止烤掠，稳定人心，然而现在哪还有什么人心，连一干尝到甜头的闯将都开始阳奉阴违。

    就好像一个刑满释放的老哥，去妓院中找感觉，面对前凸后翘勾人心魂的漂亮姑娘，还是脱光了的，你让这位老哥淡定一些，文明一些，可能吗？

    京师中的烤掠情况很快传到了辽东，洪承畴、邱民仰、吴三桂等人都不敢相信自己的耳朵。

    沈阳城中，蓟辽总督洪承畴的脸上一阵青一阵白，他厉声喝道信使：“什么？顺军在京师毒拷官员士绅？”

    原以为太子做的够过分了，没想到闯贼更是可恶啊！

    洪承畴的目光有些阴冷，原本面对双方的招降，洪承畴、吴三桂等人是打算投降李自成的，毕竟皇帝不知所踪，太子的人马相隔数千里，根本无法救援辽东。

    再者满朝诸公都投降了，大顺还是汉家体制，自己比较熟悉一些，也不会有投降鞑子的那种心理障碍。

    然而当确定京师所发生的一切是真的，特别听闻官员勋贵多遭拷掠死，洪承畴心下就与大顺划清了界限。

    洪承畴又闻皇帝南下禅让了，更加发誓与流贼势不两立，他立即向宁远、山海关、南京等地发出告急，请援兵解沈阳之围。

    宁远城中，吴三桂听闻亲爹被烤掠，吴府被抄，顿时气的火冒三丈，当场杀了前来劝降的大顺官员。

    其他武将也是惶恐不安，心下一片茫然，这流贼也忒狠了吧，若是自己投诚了，说不定也被骗去京师烤掠至死了，人财两空，想想都他妈的让他感到害怕。

    神兴皇帝多尔衮得知李自成在京师烤掠，更是笑的合不拢嘴，他再次执笔，一一写信给辽东诸将。

    他的意思很明确，若是投靠大清，一律封王，如往常一般，各掌各的兵马，大清绝不背信弃义，行事后换将之事。

    对辽东巡抚邱民仰等文官副将，多尔衮许下了国公之位，可谓是下足了血本。

    然而令他失望的是，邱民仰等官员，直接无情的拒绝了他。

    当日，一直按兵不动的清军忽然再次猛攻沈阳和锦州各处，给辽东各将施压，洪承畴一天数次告急，向锦州的祖大寿和宁远的吴三桂求援。

    辽东巡抚邱民仰也收到了告急，看着求援的使者泣血哀嚎，邱民仰大动，他不敢怠慢，连忙前往宁远，亲自会见吴三桂。

    邱民仰也察觉到吴三桂多次与辽东各将联系，心中摇摆不定，他便亲自上门语重心长的对吴三桂说道：“平西伯，圣上都禅让了，流贼之事，自有新皇处理，吾等只需谨守关墙便有大功，待太子出兵北伐驱逐流贼后，自会论功行赏，勿要多生事端啊。”

    他又道：“听说吴老爷子被流贼烤掠了，哎，这岂是新朝新气象啊，简直就是流氓！强盗！”

    邱民仰瞥了一眼吴三桂，担心他暗中投降满清，于是提醒道：“以往建奴多次扣关南下，杀我不少汉家男儿，平西伯昔日攻打盛京（沈阳）时，斩杀了城中不少旗丁和王公大臣，为我汉家男儿雪恨，本官记忆犹新，深感佩服！”

    说完，邱民仰对吴三桂一躬到底。

    闻言，吴三桂脸色一直铁青，暗道这邱民仰的嘴可真厉害，自己那时哪里是雪恨，分明是愤恨孙应元抢了头功才屠杀泄愤的，这家伙现在提这一嘴，不就是担心本伯投靠满清吗？

    最终，吴三桂不愿再与这个文化人纠缠不休，决定由邱民仰留守宁远，自己率领关宁铁骑，驰援沈阳……

    行至松山一带，吴三桂忽然下令全军就地修整，自己前往锦州会见舅舅祖大寿。

    对比当年，吴三桂的脸上颇有风霜雪雨之色，他背负着吴家、祖家等将门利益，甚至整个辽东集团的利益，每走一步，都要思虑再三。

    吴、祖两家的嫡系总共不过才三万人，他们还分散在锦州、宁远等处，这是自己的资本，现在去救沈阳，风险太大了，若是这些兵马有所损耗，那就得不偿失了。

    流贼和鞑子个个气势汹汹，来者不善，吴三桂的内心十分的忧心。

    “若是茅元仪那老东西带兵走出山海关就好了.......”

    吴三桂喃喃道，他心中一直对山海关念念不忘，那个位置太重要了，如果有机会，他一定会趁机占据关墙赖着不动，为以后的选择攒足资本。

    一路上，吴三桂绞尽脑汁，终于有了决定：保存实力！

    守住吴祖两家锦州到宁远的这部分地盘，静观其变，有大凌河与小凌河相阻，相信八旗军即便打下了沈阳，也不会继续冒险南下了。

    皇太极曾写过不少“情书”给祖大寿，足以表明清廷对锦州的重视，

    他完全可以拖延时间，坐等中原变局，大明、大顺、大清，三方皆可任自己选择，谁给的价码高，条件优渥，态度诚恳，我就跟谁混！

    想到这里，吴猛抽马鞭，前往锦州寻找祖家之人商量此议。

