    “所以说，如果拿不出违约金，就别提退出娱乐圈的事儿。

    大家都是成年人了，说话成熟点。”

    屈婉清端起咖啡，轻轻的抿了一口。

    “另外，我想知道你要退出娱乐圈的原因！”

    江雨辰的表情明显停滞了下，思考良久后，才小心翼翼的说：

    “我不习惯和陌生人搭话。如果和陌生人接触，脑袋会变得一片空白，不知道要说什么。

    我很享受一个人独处的时间，不喜欢和人交流，害怕他们对自己的评价。”

    说话的同时，江雨辰还小心打量着三个女人的反应，想得到她们的回复。

    屈婉清刚才在脑海中设想过无数种可能，但却没想到江雨辰给到的答案。

    不过联想到今天对方接电话时的表现，明显也是不想接电话。

    这让她在脑海中瞬间想到了一个词：

    社恐！

    能发短信就不打电话，能打电话就不约见面。甚至看到电话第一反应是紧张不想接。

    这些都是社恐的经典表现。

    看着此刻正满心期待着等待自己回应的江雨辰，屈婉清莫名的从他身上感到些许的孤独和卑微。

    他很注意细节，也期待得到人的回应。

    在学习心理学的时候，她也了解过这类人。

    如果在社交时，对方回复消息慢点或者没回，他们就会特别失落。

    这不就是现在江雨辰的表现嘛！

    “什么时候开始的？”

    “今天！”

    考虑到自己收集的资料中未提及这部分的情况，屈婉清想再详细了解下。

    但没想到江雨辰却说是今天。

    在这一刻，她的表情满是不可思议。

    你是在逗我？

    如果不是通过江雨辰的表情分析出对方正在认真的回答，可能屈婉清都想给他一巴掌了。

    敢骗老娘的人，还没出生呢！

    可能是察觉到众人不相信，江雨辰解释道：

    “我这几天昏迷的时候，感觉自己像是被封闭在一个阴暗的环境中，伸手不见五指，无论我怎么呼喊，都没有人回答。”

    江雨辰似乎是回忆起了一些恐怖的画面，整个人的身子都在微微颤抖，眼中充满血丝。

    “我在黑暗中也不知沉睡了多久，在这漫长的时间内，没有任何人，我只能独自站在原地......”

    从江雨辰的话语和身体动作中，屈婉清、顾芷晴和小小都能够感受到他心中的那种恐惧。

    在黑暗中独自一人，那是一种怎样的孤独！

    对于她们来说，江雨辰只是沉睡了三天，但对他来说，却是个“漫长”的时间。

    想必很多植物人也是他这样的情况吧。

    只是他比较幸运，很快就苏醒了。

    众人在心中把所有的细节都自行脑补了一遍，此刻对于江雨辰的经历，是真正的感同身受。

    但虽然理解，有些事情屈婉清却不得不说清楚：

    “我明白你的痛苦，但你与公司签订了合约，这是你必须要履行的义务，除非你能够掏出违约金。”

    五亿元违约金！

    即便是她，也拿不出这么多钱。

    听到违约金三个字，也是将江雨辰从痛苦中拉回到现实里。

    “我知道，我会尽快挣钱的！”

    说这话的时候，江雨辰仿佛老了十多岁，整个人都佝偻下去了。

    “雨辰加油，超新星比赛的冠军，可有一百万的奖金的！”

    一旁的顾芷晴也出口安慰他。

    什么？

    冠军竟然有一百万奖金！

    只要自己拿下超新星比赛的冠军，自己离退出娱乐圈就近了五百分之一！

    这一刻，江雨辰的眼中燃起了熊熊烈火。

    目标：超新星比赛冠军！

    “咱们这次的目标是冠军。”

    看到江雨辰眼中的斗志，屈婉清的脸上露出欣慰的笑容。

    “距离比赛仅剩四天了，你想好唱哪首歌了吗？”

    “你这次比赛的对手们，可都在紧锣密鼓的准备，听说他们可是花高价购买了几首不错的歌曲。”

    “我也看好了几首歌，不过需要你自己决定选择哪首歌。”

    既然有了决定，屈婉清也快速的回归自己的工作，调出电脑上的一个文件夹，供江雨辰选择。

    随着她点击鼠标，一首首demo的旋律在办公室内响起。

    江雨辰听着歌曲的旋律，总觉得有点不得劲儿，感觉和自己前世听得歌比起来，差的远了。

    说来奇怪，自从穿越后，每当江雨辰回忆曾经地球上事物的时候，脑海中都会浮现出详细的画面。

    每一帧每一秒，都清晰无比。

    前世他听过的歌，在此世身体深厚的音乐功底帮助下，他甚至能够将旋律都分秒不差的写出来。

    包括看到的电影，只要他想，他甚至能够回忆起波多老师的所有细节！

    坐拥地球上众多经典歌曲资源，他自然不可能弃宝山而不用。

    “这些歌都不要，这次决赛，我自己写歌！”

    江雨辰的眼中闪过一丝坚定，目光坚毅的说。

    这番话将众女都惊到了，全都诧异的看着她，眼神中满是不相信。

    尤其是顾芷晴。

    她和江雨辰相处数十年，自然是清楚的知道对方原创歌曲的质量。

    简单点说，那真是鬼见愁！

    曾经的江雨辰也试想过做一名原创歌手，但事实证明，并不是所有人都有这个天赋的。

    在歌曲创作上，江雨辰也只是个普通人，没有特别的天赋。

    这次的比赛，对于江雨辰而言，至关重要。

    但他竟然选择要自己创作，这不由得让顾芷晴的心中万分忐忑。

    可能是注意到江雨辰的表情又有些落寞，屈婉清赶忙拉了拉顾芷晴和小小，带着勉强的笑容，故作镇定的说：

    “如果你有合适的歌，那就按照你的想法吧。”

    说完，她就把两人拉出办公室，把空间留给了江雨辰，让他自由发挥，顺带着冷静下。

    顾芷晴和小小不知道屈婉清的想法，有些着急的说：

    “婉清姐，你快劝劝他，这次的比赛很重要啊！”

    屈婉清摆摆手，耐心解释道：

    “我知道很重要，但是你们别忘记了，雨辰现在的心理状态。

    现在的他，迫切得到人们的认可。

    如果连咱们都不相信他，恐怕他就会彻底的沉沦下去了！”

