    安吉拉最近要忙疯了。

    为了化解疾病欺诈者带来的弊端，她将会诊之后的私人时间，几乎全部用来寻找病人。

    白天忙完之后，为了让这“疯狂”行为显得更为合理。

    晚上她还会整理搜集而来的原始数据，常常忙到半夜。

    也幸她是双环超凡者。

    不然，这早上还真的起不来！

    不过，看着不停缩减的隐患，安吉拉还是由衷高兴起来。

    前往教会医院的路上，都忍不住板起手指，计算着还需要多少天，才能将所有人疾病逐层封印。

    值得一提的是，她对阿瑟斯说，她之前欺诈治疗人数大概有八千多人。

    结果这段时间跑下来，她才发现，说多了。

    实际上，只有五千人左右。

    剩下三千人，不是慕名而来的外地人，便是垂垂老矣，已经死去的老人。

    前者，散落外地，即便爆发，也影响不大。

    后者，老人之所以死去，倒不是疾病欺诈者失控，而是他们虽然被封印了疾病，但身体机能依旧不可避免的衰竭，死亡自然在所难免。

    安吉拉说到底，终究只是一名双环超凡者，能力有限。

    即便她能轻微欺诈“衰老”，也不会这么做，毕竟这太容易被人看出来了，也没那必要。

    因此她的工作量，并不算太大。

    “安吉拉！等等我！”

    身后一声招呼，打断了安吉拉盘算，她回头看去，同为教会医院医生的朱莉修女，正一边挥手招呼，一边提着修女服裙摆跑来。

    “早啊，朱莉姐姐，愿主的圣光照耀你！”

    安吉拉站在原地，等到朱莉跑进，笑着招呼道。

    “嗯，早！”

    朱莉修女敷衍似的应了一句，随即一脸激动道：“昨晚去黑市……不是，梦市了吗？”

    “梦市？那是什么地方？”

    “就是梦境黑市，不对，怎么说呢？昨晚阿瑟斯大人关闭了梦境黑市，在梦境之地查尔斯广场上空创造了一座浮空城堡！你昨晚没去吗？”

    朱莉言简意赅介绍道，眼神中尽是兴奋之色。

    “没有，怎么了？”

    安吉拉脸上闪过一丝尴尬。

    她胆小，可害怕梦境之地那些扭曲恐怖的梦境之物了。

    还记得上次去梦境之地，还是她自告奋勇要带阿瑟斯过去监视一下黑市。

    结果，她走半路就被吓哭了，幸亏阿瑟斯主动寻来，不然她还不知得哭多久。

    “那可太遗憾了！你不知道，浮空城堡出现时，有多么壮观！”

    朱莉修女一脸夸张的手舞足蹈比划着，末了还感慨一句：“难怪阿瑟斯能成为主教大人！”

    “是吗？”

    听到阿瑟斯之名，安吉拉来了兴趣，有心想去看看，但一想到黑市的恐怖，顿时又犹豫起来。

    “是的呀！我跟你说，你一定要去看看！还有哦，里面可有趣了，穿过地上大门，直接就能来到浮空城堡内部！可神奇了！”

    “你知道吗？我以前特别讨厌去黑市，一堆人戴着面具，披着黑袍，一副神秘兮兮，我就是异端模样，摊位上东西摆得乱七八糟，一开口就是天价，欺负人不懂行。”

    “可梦市就不一样了！我跟你说哦，你到大厅里，只要看向空中的发光球体，所有商品都会在你眼前呈现。”

    朱莉修女激动得手舞足蹈的形容着，频频引来行人的注目。

    毕竟这姿态，对于修女来说，可不雅观。

    安吉拉本来还想提醒一下，结果听着听着，顿时入了迷。

    朱莉修女描述的场景，她根本无法想象。

    “你知道吗？我制作的一些魔药，还成功卖了出去呢！哎，你不是一直抱怨魔药昂贵吗？等着啊，过几天我送你几瓶，免费的。”

    朱莉修女兴奋的许下平日根本不敢许下的诺言。

    因为她已经发现了商机。

    她的超凡特性正是药剂师，可以诱导出材料中的超凡特性，调配出各种具有难以想象效果的药剂。

    教会医院的工作，早已喂熟了她的技术。

    复杂药剂不敢说，常见药剂成功率近乎百分之百。

    有这能力，正好可以借助梦市，采购材料，制作药剂，赚取外块。

    那么送给安吉拉几瓶药剂又有何妨？

    “真的吗？那我就先谢谢朱莉姐姐啦！我就知道，朱莉姐姐对我最好了。”

    安吉拉大方应下，心神早已飘到梦市上，心中愈发蠢蠢欲动。

    寻思着，要不让朱莉今晚带她过去逛逛？

    此时的安吉拉，仅仅好奇于梦市的瑰丽，殊不知朱莉修女已然成了弗朗西斯神职人员的缩影。

    诚然朱莉修女的药剂师身份，更容易成为生产者。

    但对于游走于异端、邪教徒、神秘事件边缘的神甫们来说，他们手里的东西更多。

    现在有了一个更为广阔的变现渠道，梦市几乎在一夜之间在弗朗西斯传播开来。

    其代表的利益，更是令人眼红。

    然而这份利益，此时却赫然摆在修道院院长魏尔德、修女院赛拉修女，以及哈里执事面前。

    “这是梦市之钥，合三为一，即可获得梦市后台权限。包括且不限于发放星店执照、调整租金比例、更换广告位置顶位……等等。”

    “三位且收下吧，以后梦市收益，也将收归弗朗西斯所有，望三位谨记我主教诲，以传播我主光辉为己任！”

    红衣主教办公室里，宁修远将三枚造型古怪的梦境造物，放在桌子上。

    这三枚造物，一旦触碰，便会合拢为一个球体，类似鲁班球，获得梦市后台权柄。

    “主教大人，您这是……”

    哈里执事见状大惊失色。

    魏尔德和赛拉修女，亦面面相觑，皆一脸难以置信。

    虽然才过去一夜，但他们已经看出梦市的潜力和代表的利益，阿瑟斯主教这疑似放权之举，究竟是为哪般？

    “一切都是我主恩赐，包括你我所拥有的权柄，以权柄创造梦市，我岂能占位私有？”

    “三位代我主收下吧？修道院修女院抚养孤儿不容易，多些钱财，总是好的。”

    宁修远一脸坦然道。

    梦市对他最大的好处，其实不是笼络人心。

    因为他本就不是黎明神教的信徒！

    他只是这里的过客，他早晚会离开这里，笼络人心又有什么用？

    当然，该收买，他还是会收买，但这只不过是顺手之举。

    梦市对他最大的好处，其实是交易审判官的超凡仪式。

    梦市一出，新的交易规则，令他的力量再度上涨，特性之锚愈发稳固。

    这才是最大也是最值钱的收获！

    随着梦市深入身心，浮空城堡将是他的力量之源、亡者之墓。

    没人可以摧毁！

    只要贸易需求在，梦市就在。

    对比之下，梦市收益又算什么？些许俗物罢了。

    以这些俗物捆绑弗朗西斯高层，甚至影响阿贝方面决策，这很值得。

    再说了，梦市始终在他掌控之下。

    这梦市之钥，不过是二级权限罢了！

    “主教大人……”

    哈里执事闻言怔住了，他张了张口，最终万般情感鲠在喉边又生生咽下。

    阿瑟斯的虔诚和无私，令他震撼！

    他意识到，再推脱就是对阿瑟斯大人的羞辱。

    他不再多言，郑重取过一枚梦市之钥，握拳攥紧，按在胸口，致礼道：“愿我主圣光照耀宇宙！”

    宁修远看着哈里执事握拳动作，心想，那可是我真实教会的祝颂赞美感恩之礼！

