    “日暮苍山远，天寒白屋贫！”

    云苏这次意外的弯道超车，如此早就成就了准圣，超过了其他的顶尖大能，睁开眼来，看到这不周山的恢弘雪景，却是第一时间想到了一句充满了凡俗生活趣味的诗。

    即便是云苏自己，也微感差异。

    若是换了别的准圣，这时候自然是乘机衍化无数天地异象，大肆勾连洪荒天地，恨不得让整个洪荒上到顶尖大能，下到蝼蚁都知道自己成为准圣了。

    但云苏在睁眼那一刹那，却好似回到了过去，看到了幼年之时，那一幕幕早已忘却的童年甚至是幼年光景，都尽在这一眼之中了。

    “奇怪，我看不到上一世。”

    云苏非常肯定，他这一生，自地球诞生成人，并没有死过，来到乾元世界也是完完整整的，连根汗毛都没有少。

    他只是好奇，上一世的自己，又是如何呢？

    如今成了准圣，他试着顺逆时间长河，看一看上一世的自己是什么模样，却发现完全是一片模糊。

    这个疑问，转瞬即逝，解决不了的问题，他都是先放一放。寿命无尽，慢慢总有答案的。

    接下来，他所看到的一幕幕，从地球到乾元世界，从家乡故土到渔阳城，然后是白蛇世界，整个垚山仙域，甚至是整个乾元世界……

    云苏知道一些修炼者在成仙的时候，会回忆一生，留下许多渡劫成仙的收获，但他如今亲眼重见的画面，却又有些不同，略一思量，居然便懂了。

    “原来大道至简，化圣为凡。”

    初入准圣，云苏自然也不会浪费了这么宝贵的机缘时刻。

    上一次，踏入大罗之境时，云苏衍化了亿万生化之道，作为一个被鸿钧老祖称为执掌破灭的道人，他当时选择了生之道，而没有去穷究灭之道，便是知道生灭只在一念之间，生死相依，会循环共生的道理。

    “我的道，乃是星辰大海，要到达那远在无数大世界彼岸的归墟之境，生化亿万之道还有些不够，不打下坚实基础，即便未来以力证道成圣，也不过是力量强大一些，一时间逞凶斗狠颇有便利，但却不利于长远。”

    关于衍化什么样的道，走什么样的路，这个问题云苏其实考虑了很久很久了。

    原本他是比较摇摆不定的，既想着为日后冲刺那无上归墟之境，提前万个八千个元会打下坚实的基础。

    毕竟，归墟之境，已经不局限于一个世界，一方天地，就连现在在整个洪荒甚至是日后的无数世界被奉为无上大道的鸿钧大道都难以帮助云苏到多少，否则，鸿钧老祖自己就冲出洪荒，去追寻归墟之境了，又何必合道天地，灭情灭性灭自己。

    同时，云苏又想着尽可能强大一点，再强大一点。

    他有一个很不好的缺点，那就是一个人从地球到了乾元世界，举目无亲，又苟着发育了许多年，看似是越来越强大了，但总是缺乏一种安全感。

    这就使得他总觉得，可能一夜之间醒来，就被整个洪荒顶尖大能围攻了。

    虽然这种事情不可能出现，但你架不住他就是担心。

    即便手中掌握着盘古幡和混沌神剑，他依然觉得还不够。

    毕竟，自己的底牌都被他们知道了，这可不好，底牌最大的作用，就是拿来对付最不可思议，最令人意外之事件的。

    云苏虽然现在也有许多底牌，比如，若是被整个洪荒顶尖大能围攻了，一不小心挂掉了，那云苏就会翻开第一张底牌，从乾元世界再入洪荒，然后不管是一个人单挑一群洪荒顶尖大能，还是各个击破，都能和这些大能们杀到让他们绝望的地步。

    但这个底牌，云苏也很难轻易动用，这就好比两个人打架，另外一个人扯着嗓子喊：“你有种先杀了我。”

    这太掉份了。

    但如果不被杀掉，那种底牌要用出来又挺麻烦的。

    “若是能两全其美，便最好不过了。”

    云苏决定先补全生化亿万之道，毕竟，别说准圣之境，即便是圣人之境，也不过是修行路途上一个修建得比较豪华的驿站罢了，为了不浪费长生不灭不死不老不绝的机缘，云苏还是决定把基础打的再扎实一点，提前亿点点准备，这样日后冲击归墟之境，才更有把握。

    归墟之境最大的难点就在于，无迹可寻，完全得靠自己了，没有老师，没有参考，没有典籍，甚至可能连论道的道友，相爱相杀的欢喜冤家，一见面就打死打活的同阶层敌人都没有。

    “希望这生化亿万之道，能够讨个好彩头，便称作《归墟经》吧。”

    云苏是个下了决心，就不会改变的人，并且为了杜绝日后将这门终极大道之法传给其他任何存在，才取了个讨彩头的名号，这样一来，为了不暴露自己的目标，也是保守住圣人之境以后的大秘密，他也不会再传给其他人了。

    当然，门人子弟自然也需要高大上的修炼道经，依然还是那冗长无比的《太玄真经》，他准备借着这次突破的机缘，将一些破灭之道，以力证道的极少部分玄妙法门融入进去，放在后几卷中。

    这样一来，立足于鸿钧大道，又借鉴了多个世界大道规则的《太玄真经》，将能稳居洪荒第二功法的位置。

    并且，如果《归墟经》无法在生化亿万之道的基础上完善成功，那《太玄真经》可能就是第一了。

    《太玄真经》的推衍和加强，对准圣来说，不过是转瞬之间就完善了，难度并不大，只是云苏想加入进去多少好东西，挑三拣四的，然后便调理成了一桌盛宴就算完成。

    但《归墟经》则还是一个未知数，哪怕是云苏将此次突破准圣的绝大多数契机和机缘，都用在了它上面，也不知道何时能出结果。

    他也不着急，让混沌神体去慢慢推衍吧，这么枯燥的事情，慢慢来。

    “呵呵，不愧是准圣之境，准圣以下，即便算上三清上人，如今就算全来了不周山，也只能望我而兴叹。”

    云苏抱着白仙仙，察觉到她瘦了三斤四两八钱，轻叹了一声。

    这傻孩子不是饿的，也不是因为千年来没有进食，而是被自己突破时意外产生的大道冰寒所伤，损及了元气。

    对于这种傻孩子，他也没什么好说的。

    你不能以一个准圣的全知全会，去要求一个连太乙境界都还没到的可爱小神宠，让她在关心则乱的情况下，还知道站在一旁笑兮兮看热闹。

    “伤的真不是地方！”

    云苏下意识就想教训下白仙仙，不过想到她在无知者无罪的情况下，将身体最温暖最柔软的部位，拿来给自己双手祛除大道冰寒，自然那里便受伤最重，便也忍住了，开始给她疗伤。

    生化亿万之道，不但擅长生化亿万，拿来疗伤也是好到妙不可言，再加上云苏多少比较感动，又取了几个蟠桃和人参果为媒，化开药效，用在了白仙仙身上。

    没过多久，白仙仙就醒来了，不但完好无损，就连丢掉的那点体重都回来了，而且修为也终于踏入了太乙之境，成为太乙神兽了。

    不多时，白仙仙就醒来了，因为刚刚复原，眼睫毛上还带着冰霜，正在悄然散去，不知道的还以为是冰寒之力，实际上这货在梦里哭的稀里哗啦，流出的神泪，凝为寒霜挂在了眼睫毛上。

    “道长，你醒了啊。”

    白仙仙睁开眼来，虽然察觉到修为大涨，但却丝毫没有在意，反而第一时间关心起云苏来。

    “嗯。”

    云苏点点头，认真地说道。

    “道长，你下次若是有什么不高兴的事情了，或者不开心了，别一个人想不开啊，你还可以打我啊，你不是每次都喜欢打我吗。”

    白仙仙望着云苏，认真地说道，总觉得老苏和先前有些不一样了，但到底什么不一样，她也说不出来。

    “不错，这个要求很合理，你说打哪里。”

    白仙仙一想，用手指了指某个地方，上次好像打哪里的效果就不错，老苏心情就很好的，说不定那个地方有特殊疗效吧。

    云苏淡淡一笑，抱着柔弱无骨的白仙仙，并没有下手打，滑不溜丢的，有种一不小心就会从怀里漏下去的感觉。

    “道长，先前到底是为何，差点吓死我了。”

    白仙仙也懒得从云苏身上下来，缩在怀里，搂着腰，好奇地问道。

    云苏轻叹一声，说道：“金乌仙会历时两千年，却最终变成了一场人头大会，令我极为不喜，同时产生了很强的危机感，种种压力之下，大道天心有感而动，才进入了一种修行迷障，触发了大道冰寒。”

    “喔！道长，你虽然变得比以前强大了亿点点，但这个怕死的毛病真是太让我崇拜了。”白仙仙不知道怎么回事，她特别迷恋云苏这个缺点，也曾经细细琢磨过，也许是自己身为神狗的原因吧，老苏越上进，她就越高兴吧。

    “这个毛病，怕是一时半会儿改不了了，虽然如今我已进入准圣之境，领先其他洪荒顶尖大能小小亿步，但这种不安全感，还是没有完全消除。”

    云苏在白仙仙和小石头面前，没有什么可过多隐瞒的。

    “为什么呀？”

    两个声音同时响起，分别是白仙仙的，还有那个藏在衣服里面，正偷听的小石头发出的。

    准圣之境，白仙仙和小石头都非常清楚，那可是如今洪荒天地间的第一高人，到了这个境界了，云苏依然有不安全感，二位小仙女都感到极为不解。

    云苏伸手一握，便将小石头从贴身的位置取了出来，握在了手里，揉捏起来，一边慢条斯理地说道：“因为我成就准圣这件事情，恐怕早已是洪荒大能尽知，若是能保密百十个元会，尚且可以算作一张底牌。而除此之外，我不周山之至高宝物，都是洪荒众所周知的。

    如此一来，毫无秘密可言，又何来绝对的安全感。”

    “道长，既然这些底牌都曝光了，那就再弄一些新的底牌啊，你现在成了准圣，已经是领先了一大步，想做什么都可以。”

    白仙仙建议道，还顺口提了几十种她觉得可以试一试的办法，但都被云苏否认了。

    小石头则是一直默默听着，她也在努力思考，但奈何实在是不懂修炼，虽然知道的事情不少，但她却连哪些东西对云苏有用都不知道。

    “好道人，你还是带着我的乾坤鼎吧，这样就多一张底牌了。万一打不过了，还可以躲入鼎中逃走。”

    小石头想了想，直接唤出了乾坤鼎。

    “阿姐，这乾坤鼎虽然很强，是少有的极品灵宝，但其他大能手中也有一些，针尖对麦芒，一个个来还可以，但对手若是多了，就不一定好用了。”

    白仙仙想了想，忽然眼睛一亮，道：“道长，先前听说东皇太一和帝俊以秘法和灵宝斩三尸，要不你也用盘古幡，混沌神剑，或者乾坤鼎斩出个灵宝分身，岂不是打架也多个帮手。”

    云苏摇摇头，道：“此法有利有弊，利在眼前，弊在长远。”

    这个方法，效果自然是非常明显的，但东皇太一他们那么做过了，自然是瞒不住洪荒其他顶尖大能，就连小石头和白仙仙都听说了，说明这种办法早就是大路货了。

    何况，这三件东西，他都舍不得拿来斩灵宝分身，斩了一时爽，一直斩一直爽，但都是明牌，算不上底牌。

    白仙仙愁眉苦脸，郁闷无比，这是老苏的心病啊，老苏的心病就是自己的心病，老苏没有足够多的底牌，自己就开心快乐不起来，躺着吃喝玩乐也不舒服呢。

    她也是一时失言，胡说八道：“这妖族真是地大物博，家大业大啥都有，就连斩灵宝分身都是说有就有，暴殄天物。幸好他们没有把斩出什么太阳分身，否则就太欺负人了。”

    “你说什么？！”

    一刹那间，同时响起了两个声音，一个声音是非常高兴，非常愉悦的，那是小石头的声音。

    另外一个声音，则是云苏的，充满了震惊。

    “古太阳星辰啊，这妖族真是狗大户，瞧把他们能的，连混沌钟都能拿出来斩出了灵宝分身，估计也就只有太阳星辰他们斩不出来，才放在那里好看吧。若是可以，怕是连太阳分身都斩出来了吧。”

    白仙仙毫不在乎地说道，她这一族，自古就与星辰打交道，而妖族家大业大，但那颗盘古眼所化的太阳星辰，确实是妖族的最大底蕴之一。

    她的语气充满了嫉妒和鄙视，还有浓浓的不满。

    一时间，无数天机衍化，云苏实在是无法相信，自己推衍了无数年，遇到的无数疑难杂症，就因为白仙仙这货的一句话，豁然开朗，全都通了。

    一时间，成千上万的秘辛，无数的因果天机，全都对云苏显现出了本来面目。

    就在云苏震惊欢喜不已的时候，他又听到了更高兴的声音。

    小石头傲娇无比的声音，顿时将云苏和白仙仙震惊在了当场：

    “哼！不就是古太阳星辰嘛，有什么了不起的，我们家是没有，但我们有不周山啊。”

