    “怎么回事？”杨东升脸色难看。

    “不，不知道啊！出去的时候，还是好好的！”

    马超也没想到杨东升一来就碰到这种事，赶紧下车查看。

    马超这一下车不要紧，他这大个子实在太显眼，矿门口有人看到了他，冲马超一指，也不知道喊了句什么，人群一下子围了过来。

    这种情况下，就算真五虎上将马超来了也挡不住。

    马超吓的蹭的一下，重新钻回了车里。

    还没等他们的车调回头，就被气势汹汹的人群围上了。

    前前后后都是满脸愤怒的百姓，他们拍着车窗玻璃，说着叽里呱啦的方言，又隔着一层，杨东升听了半天才明白人家找上门的原因。

    原来是拉煤的大卡车把人家的路轧坏了，人家要东升矿业赔偿。

    浙省多山，要修条路难啊！

    好不容易修条路，结果这路才刚修好几个月，就被运煤的大卡车轧坏了。

    这不奇怪，拉煤的大卡车都是重载，而且几乎就没有不超载的，就算按照机场跑道的标准修，也经不住这么轧。

    杨东升家乡的路就是再好不过的例子，那破路要不是杨东升修的，早就不知道烂成什么样了。

    与杨东升的家乡顺河不同，浙省的路不少是盘山路，这路一旦轧坏了，不只是运输效率下降的问题，开着开着连车带人一起栽下去，可是会要命的。

    既然是路的问题，那就简单了，这可是杨东升的拿手好戏。

    杨东升伸手要打开车门，马超赶忙阻拦，“杨总，你不能下去！”

    “不下去就在这困着吗？”杨东升一把打开车门，马超见状也只得跟着下了车。

    “乡亲们，乡亲们，请听我说一句！”杨东升边把手向下压边喊，

    “你是谁啊！”

    “这是谁？”四周的人一脸疑惑道。

    “这是我们东升矿业的杨总！”马超忙介绍道。

    “杨总，他就是你们矿上当家的吗？”

    “我是东升矿业的杨东升，东升矿业就是我的！我很抱歉，轧坏了大家的路……”

    “你抱歉有个屁的用！”

    “就是，轧坏了我们的路，你说怎么办？”众人纷纷道。

    “弄坏了自然要负责修好！”杨东升斩钉截铁的道，“我们东升矿业是一家负责任的企业，我们轧坏的路，我们负责修！”

    “你真给修，你说话算话吗？”

    “我这就去乡里，算不算话，你们很快就会知道！”

    “能信他吗？”众人面面相觑。

    “信不信就这一回，不给我们修，我们明天再来！”一名领头的道。

    “明天来不及，最起码给我点时间，让我把设备运过来！”

    众人这才散了。

    杨东升重新上了车。

    马超松了一口气，好在没有出事，“杨总，咱们真的给他们修路？”

    “你也是跟着我的老人了，这种事都没有提前察觉？”杨东升斜了马超一眼，“以后再发生这种事，你应该知道后果！”

    “是！”一席话说的马超冷汗淋漓，“那咱们现在……”

    “刚才不是说了吗？去乡里！”

    杨东升见到了乡领导。

    两位乡领导都很客气，“杨总肯主动出手修复自然是好的！”

    “这条路我可以修复！但是说实话，这条路就算没有我们，能用多久？”

    “这个……”两位乡领导不明白杨东升的意思。

    “要想富，先修路！但是修路要花钱，养护更要花钱，听说目前这条路还是市里出钱修的，而且咱们乡里恐怕不止需要这一条路吧？”

    “不知道杨总有什么提议？”

    “很简单，我修路，同时我负责养护，但是我只修到我们矿上的路！听说咱们乡里还有几座矿！”杨东升笑了笑，端起茶杯。

    其后几天，杨东升连见了多个乡镇的领导。

    浙省面积与苏省相当，区内多山，矿场不少，矿产种类也不少，铁、铜、钼、铅、锌、金、银、钨、锡等矿都有，但多数为小型矿床或矿点，而且多为伴生矿，仅少数矿场达到大中型规模。

    石煤储量虽然不少，但是富矿少，也没有什么利润。

    浙省省内甚至没有一家像瓜州矿务局那样的大型矿业企业，矿场的所有权基本都在下面，这是好事，但也是坏事。

    杨东升虽然已经有了浙省省里的首肯，但是阎王好惹小鬼难缠，尤其是浙省民营经济强大，底层如果想为难杨东升的话，有太多方法。

    杨东升原本还没想好怎么打开局面，现在好了，浙省修路困难，杨东升帮他们修路，大家几乎是一拍即合。

    连续跑了多天，将手下矿场所在的乡镇跑了一遍，杨东升有些累了，主要是晕的厉害，浙省大部分路仍然很差。

    剩下那些东升矿业没到过的乡镇，就等他们自己上门了。

    东升矿业的做法很快就会传开，想合作的自然会主动上门，不想合作的，杨东升主动跑过去，他们反而会越发自觉得奇货可居，提出过分的要求。

    杨东升站在一座山脚往上看，这是他们复垦的一座茶山。

    浙西土壤酸性大，而且基本上都是山地，适合种茶叶，不适合种粮食，杨东升也没准备硬搬非洲那一套。

    杨东升在非洲将不适合种粮食的土地改造之后，强行种粮，是因为非洲缺粮。

    他们买粮需要外汇，某些粮食出口国还时不时制造一下短缺，敲诈他们。

    浙省虽然缺粮，但是临近的苏、皖等省都是产粮大省，靠着长江、大海，运输也方便。

    尤其是随着杨东升在西北种地，将来说不准能像美国一样，用粮食出口操控别的国家。

    茶树虽然适合酸性土壤，但也不是越酸越好，茶树最适合的PH值是4.5至5.5。

    可以看到这座茶山有些地方酸性太高了，都到4以下了，有些地方酸性有不够。

    茶树生长除了需要磷、钾、钙、镁，还需要锰、锌、铜、硼、钼等微量元素，锡、铅、镉、砷是有害元素，越少越好。

    杨东升正在调整，一辆车在旁边停下，车上下来一个四十岁左右的人，“杨总，好久不见！”

