    怒火中烧！

    黎冰冰从来没有这么愤怒过，老娘是来友情客串的，虽然也拿2000块钱的片酬，单从性质上讲，我这种行为就属于雪中送炭！

    可是呢？

    狗曰的孙浩，非但不说戏，而且还根本不把老娘当人看…

    【瞧见没有，这些都是我同学，你若不行，我马上就换人…】这他娘的是人话吗？

    不演了…

    热血上涌的黎冰冰，正要伸手把脸上的妆弄花，就听孙浩继续道：

    “冰冰姐，你是不是感觉我的话刺耳，然后就不想演了？

    呵呵…

    如果真是这样，那么我恭喜你，你终于解脱了！

    因为一位在表演上毫无灵性的女子，光凭努力，是不可能在影视圈里混出来的。

    你现在离开还来得及，别等到四十八九岁，还一事无成，要钱，钱没有；要演技，演技被人笑话，即便是找位年轻的小伙谈恋爱，最终也会被人骗……”

    “啊…”

    前来观摩孙浩导戏的中戏九六表本班的同学们，全都惊讶的张大了嘴巴…

    不可能吧！

    孙浩什么时候变得这么毒舌了？

    刺激的眼前这位美女连银牙都快咬碎了！

    而就在此刻，摄影师宁昊，灯光师邢建伟，道具师冯其孝…，以及化好妆、换好衣服在铁门另一侧就位的曾鹂，都纷纷朝临时客串场记的邓朝打了个OK的手势。

    邓朝见状，立刻跑到孙浩对面对其使以眼色。

    这时，孙浩笑了。

    “冰冰姐，你现在是不是这样想…

    狗曰的孙浩，老娘前途不要了，老娘明星不当了，拼着回家种地今天也要挠花你的脸？

    若真是这样，我劝你可千万别付诸行动，因为我身高一米八，体重165，还练着武，你根本就近不了我的身。

    当然，如果你想打我的脸还是有机会的。

    我不是说你演技不行吗？

    那你就当着众人的面演给我看，用事实告诉大家，我孙浩才是一个有目无珠的人。”

    “好！”

    从牙缝里挤出一个【好】字，黎冰冰转身就去了拍摄现场。

    打板的依旧是邓朝，这家伙见孙浩的眼神递过来，立刻在现场喊道：

    “Action！”

    铁门上有两把锁，曾鹂拿着好不容易抢来的钥匙去开锁，可才把钥匙捅进锁眼，铁门的玻璃窗上就闪过来一个女人。

    满脸脓包，披头散发，用手不停的拍打着铁门。

    “快，快开门，让我进去！”

    事发突然，正在开锁的曾鹂吓呆了，没有了后续动作。

    “求求你啦，快开门！”

    ……

    “快开门，臭婊子，我看到你了。”

    ……

    “快开门，臭婊子，信不信再不开门，我就咬断你的喉咙，挠花你的脸…”

    “嘭！”

    铁门外面歇斯底里的女人，见曾鹂一直毫无动作，就彻底发狂了，一边大喊大叫，一边开始用头撞击铁门。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    “啊…”

    另一边的曾鹂被吓坏了，心生恐惧，惊慌失措的想逃，结果一转身就撞在了墙上。

    “OK，过了！”

    手拿对讲机的孙浩，刚刚喊完这一口令，就迅速奔向了曾鹂。

    “鹂鹂，你没事吧？”

    “呜呜呜…，混蛋，你根本没有告诉我冰冰姐会这样演，都吓着我了，呜呜呜…”

    女友虽然在哭，她的小粉拳也挨了两下，但孙浩知道，曾鹂这是没事。

    于是就绕过铁门，孙浩来到了另一边。

    “嘭！”

    “嘭！”

    这时的黎冰冰是彻底失控了，用手拍门，用头撞门，用脚踹门…，并且力度一次比一次大！

    孙浩暗自庆幸，幸亏听了道具师冯其孝的，用海绵和皮革在铁门上做了包裹，否则今天还真有可能会出人命。

    “狗曰的孙浩，你为什么这么说我？”

    “狗曰的張圆，你特么的也不是个东西！”

    “我不就是年龄大了一点，人笨了一点吗？干嘛要这么说我？呜呜呜…”

    ……

    胡菁、张紫衣过来想拉她，可孙浩却摆了摆手，先是吩咐剧组工作人员准备下一场戏，然后就从兜里掏出来一个干净手帕，静静的等在黎冰冰身边。

    十分钟后，她终于哭够了，孙浩这才把手里的手帕递过去。

    “冰冰姐，是我的不对，我向你道歉，快擦擦眼泪吧！”

    不过，眼睛都已经哭肿了的黎冰冰，此时却抬起头来，笑道：

    “孙浩导演，谢谢你！”

    “哪有，应该是我感谢你才对，这场戏一条过，为《科洛弗道10号》开了个好头。”

    说到这里，孙浩一顿，然后压低声音道：

    “其实你最应该感谢的人是花姐，是她告诉我的，你这人心思重，想成名，即使在剧组受了欺负，也都深深的把情绪埋在心底。

    而这样，人早晚会崩溃的！

    正好，我的电影里需要这么一段恐惧、恼火、渴望、失控、绝望等诸多情绪交织在一起的戏，所以，就让你过来发泄一下。”

    “哦…，我懂了，谢谢！”

    黎冰冰张开双臂，礼貌性的抱了抱孙浩，转身就朝一直等在拍摄现场的王晶花走了过去。

    ……

    “啧啧…，牛13！”

    观看了整个拍戏，劉邺忍不住的赞叹。

    “劉邺，你说谁牛13？”胡菁好奇。

    “黎冰冰演的好，情感铺垫的到位，然后再层层递进的往上走，走到最后达到高峰，悲愤失控绝望，让人有一种不寒而栗的感觉！

    孙浩导的好，开拍之前，就用话使劲的刺激黎冰冰，充分调动她的情绪……”

    可劉邺的话还没说完，胡菁就撇了撇嘴。

    “啧啧…，劉邺，你牛13呀，没看不出来，咱们班的后进生，竟然都能分析别人的表演了。”

    “嘿嘿…，不好意思，胡菁，我不敢骗你，我是刚才偷听了田雨的分析，然后鹦鹉学舌学过来的，嘿嘿…”尴尬的劉邺摸起了脑袋。

    “哈哈…，你倒是也诚实！

    不过，田雨和汤帷还说啥了？”这时，张紫衣、袁荃等人也凑过来追问道。

    “也没说啥！

    主要是田雨对汤帷讲，他不如孙浩，孙浩敢让演员在剧组里大破大立，打碎了再重组。

    而他却一心只想照顾女朋友的情绪。”

    就在劉邺和班里的美女们热聊时，拍摄现场就又响起了邓朝得打板声。

    “Action！”

