    “我不需要你饶我，动手吧。”林枫这次准备拿出全部的实力对战姜昆，这个人有资格让他拿出实力。

    “胆子不错但欠缺自知。”姜昆抬手祭出一把一米六左右长度的细剑，这把剑的外观看起来就如同西方的击剑，非常的细。

    一道道雷弧在细剑上跳跃，他抬起剑就是对着林枫这么一刺。

    顿时雷芒大闪，一道蓝色的雷弧直接从剑身上冲出，急速攻向林枫。

    周围空气中仿佛灼热起来，一瞬间的热度迎面而来。

    林枫目光一凝，直接施展银蛇霸体，银色的光芒顿时闪耀，在他周身覆盖了一层银色的薄纱衣服。

    单脚点地，整个人冲上了天空，雷剑这时刚好擦着林枫的脚底而过，在地面上留下了一道细小且深的痕迹。

    这痕迹之外全部都是一片焦黑，甚至泥土都泛红了，可见其温度极高。

    雷，本身就是速度与温度的代表。

    “反应挺快，但也无用。”姜昆冷笑一声，手中的细剑对着林枫就是这么一挥，雷弧化为一个长鞭从剑尖冲出，迅速的扫向了空中的林枫。

    同时他另外一只手捏印，对着天空一掌击出，由蓝色雷电凝聚的虚影手掌拍向林枫。

    “这是姜昆的佛雷手印，果然名不虚传！”

    人群中有人认出了姜昆的这一掌。

    空气瞬间焦灼起来，强大的雷电之力压迫向了林枫。

    此时在姜昆的眼中，林枫已经无处可逃，迎面而来会遇上他的佛雷手印，如果逃走就会被他的雷剑鞭给击中。

    “我让你见识一下什么才叫真正的雷。”林枫凌空而立，没有任何要逃走的意思。

    他周身上下元力忽然涌动起来，右手忽然卷起一道道雷电波纹，对着迎面而来的佛雷手印就是这么一指点出。

    轰！

    方圆十里范围一声惊雷忽的炸响。

    一团湛蓝色的雷球直接从林枫手指中点出，迅速变大，眨眼时间就撞击在了姜昆的佛雷手印上。

    二者爆发出强烈的雷光，雷光之中佛雷手印被直接击溃，那雷剑鞭也在如此威势之下溃散。

    “这是小神通·小轰天雷！”姜昆惊骇的看着迎面而来的小轰天雷，此时也无法多想，他抓出一面古铜色的镜子，对着小轰天雷就是这么一照。

    金色光芒闪耀，小轰天雷落了下来，将古铜色镜子炸裂，周围一片雷光闪耀，气息狂乱。

    一些围观在近前的修士还没来得及逃，就被雷光直接炸裂。

    一瞬间所有修士全部后撤出数百米远才停了下来。

    他们目光看去，惊骇的发现地面上都是一片焦痕，甚至连泥土都被烧红硬化了。

    姜昆满嘴是血的站在原地，手中的古铜色镜子早已破碎，他用这个中品防御灵器挡住了林枫的攻击，但自己也受了伤。

    他心中满是震惊，雷王宗这种真鸿大陆的顶级中门中，都没有神通小轰天雷，结果今日居然在这里见到了一个名不经传的修士，他使用出了小轰天雷。

    那么只有一种可能，林枫是在秘境中得到的这个神通传承。

    姜昆内心虽然震惊，身体上虽然受伤了，但此刻眼中确是火热起来。

    等秘境结束后，他一定要让林枫交出小轰天雷，这种顶级的雷属性神通之一，雷王宗必须要得到！

    数万修士全部哗然，这林枫竟然这么强，到底是出自什么宗门啊，莫非也是七星宗门。

    之前本来想挑战林枫的金丹期修士这时暗自松了口气，还好他们没上去，不然估计会被打死。

    连姜昆这种强者都被打吐血了，他们上去真不够看的。

    南宫瑶倒是对林枫起了一些兴趣，这个修士好像和别人不太一样。

    大家都同意曹元凯意见的时候，他不同意。

    大家都以为曹元凯能赢林枫的时候，林枫却赢了。

    本以为雷修姜昆会赢的，结果还是输了。

    这种种迹象表明，林枫非常不一般。

    秦飞雪也没想到林枫会小轰天雷神通，虽然她也会神通，但她是什么身份，林枫只是一个四星宗门的人罢了。

    或许林枫真的只是机缘运气比较好，所以才在秘境中得到了小轰天雷神通。

    “道友真是使得一手雷属性好神通啊，我姜昆佩服，还要询问道友来自何方宗门，还请告知。”

    姜昆一改神态，收起灵器后对着林枫抱了抱拳，客气的询问道。

    周围的修士都暗自摇头，果然啊，人除非有实力才能得到尊重。

    姜昆这种人杀人不眨眼，平时从未见他如此客气，现在他打不过林枫，居然这么客气了。

    其实，姜昆不是打不过林枫，他还有手段没有用出来，但这种时候打下去已经没有意义了，他输了一线就输了一线，没必要非要拼个你死我活的。

    强者不会在乎眼前的得失，他们更加在乎的是将来。

    对于这种能屈能伸的人，林枫是佩服的，他本来的想法是姜昆一怒之下和他死战，那他就顺手解决这家伙好了。

    结果这家伙输了一线，就不再动手了。

    “别问这么多，反正我不是你们这些大宗门的人。”林枫从空中落了下来，对着姜昆摆手道：“既然你认输了就让开吧，别浪费时间。”

    姜昆眼中露出一丝杀意，但很快就消失不见，他忽然笑了笑道：“那林道友请便。”

    林枫没有搭理姜昆，从一开始他就知道姜昆是什么人，这种人林枫不愿意过多交流，很容易会被不经意间阴死。

    可以说一个个都是老六。

    姜昆退开后，林枫看着所有人再次说道：“还有没有要挑战的，没有的话我就和南宫圣女同时间进入遗迹了。”

    现场安静了下来，一时间没有人敢上前挑战林枫。

    在场的修士大多数都是筑基期，练气期也有一小部分，金丹期修士目前真不多，也就一百多个左右。

    这一百多个金丹期修士，自认为实力不会比姜昆强，所以上去和林枫打那不是自讨苦吃么。

    而且在这么多人的面前输了，是会丢人的。

    不打就不会输，就是这个道理。

    “我。”秦飞雪这时直接从人群内飞了出来，落在了前方的空地上淡淡的看着林枫。

    南宫瑶看见秦飞雪飞上来后，总觉得这个人她哪里见过，但却又想不起来。

    或许是自己记错了。

