
　　深渊之火凝聚而成的紫色外衣在楚让体表熊熊燃烧，待紫火停息时，楚让彻底显露出了DeepSpecter的姿态。M.23sk.com

　　原本黑色的身躯此刻已经变成亮银色，身上的蓝色纹路也越发闪耀，少数部位上多出的暗红色更是让他整个人看上去多了那么几分凶恶的煞气。

　　直面楚让的暗二十已经不知道该怎么形容内心此刻的震撼与惊悚。

　　他就算搜肠刮肚，把脑浆子都给榨干了都没能相通为什么能在龙骑的末日世界里遇见这样一个家伙。

　　除非，除非这小子本来就不是龙骑世界的！

　　暗二十的脑海里出现了无限接近真相的猜测，可严峻的形式已经由不得他再继续想下去了。

　　因为那恶鬼一般的身影此刻又一次消失了！

　　“混蛋！”，暗二十放开了声音怒骂起来，他现在体会到了刚才楚让所体会到的无力感。

　　没办法，谁叫大家都是玩能力的骑士，而恰巧黑甲斗所拥有的升时化能力对付起Specter的幽灵能力不行呢？

　　烈烈风声在空中响起，暗二十脸色一变，下意识把双手抬起并拢放在身前，两只小臂刚合在一起便受到一波接一波的巨力冲击！

　　嘭嘭嘭！！！

　　虽然看不见是谁在发起攻击，但双臂上传回来实打实的打击就已经让暗二十饱受折磨。

　　而视野的不可查更是让他在劣势之中越陷越深。

　　砰！

　　暗二十的脑袋狠狠一歪，就像是被谁挥舞着一根棒球棒给结结实实的甩在脸上，在这股强力量的作用下暗二十倒飞而出，在地上翻滚了不知道多少个轮回后才堪堪停住势头。

　　“我要...杀了你”，暗二十嘴里隐约都多出了一丝腥甜，在地上直接拍动腰间按钮！

　　“ClockUp！”（升时化！）

　　只有特殊的能力才能对抗特殊的能力！

　　无论是楚让还是暗二十，实际上想要对付对方的特殊能力他俩都没辙。

　　眼下便进入了这样一个奇妙的平衡里。

　　处于幽灵虚化状态的楚让无法被暗二十给察觉到，同时进入升时化状态的暗二十又没法被楚让给捕捉到。

　　整个空间顿时进入了一种诡异的静谧里。

　　“呵呵，我倒要看看你能维持升时化多久！”，楚让怡然自得的漂浮在空中，一点没有担心的意思。

　　不同于Specter的幽灵化能力，Clockup（升时化）可是对使用者的身体会产生极大负担的！

　　就算至暗组织的家伙对他们的手下进行了一定的改造，楚让也不相信这些家伙可以长时间的维持住升时化。

　　暗二十现在的处境正是楚让估计的那样，开启了升时化的他虽然可以不再受到来自楚让的袭击，但是身体却无时无刻的遭受着升时化的副作用。

　　说到底，暗二十使用黑甲斗腰带的次数满打满算也不超过十次，在简单的适应之后便被组织派遣来了龙骑末日世界。

　　而平日里他与暗十九当然也不敢轻易动用这作为底牌的力量，谁知道神崎士郎会不会通过他们身边的镜面观察到他们？

　　随着时间一分一秒流逝，暗二十已经感觉到快要维持不住升时化的姿态。

　　“那家伙到底是什么能力？！”，暗二十目呲欲裂，试图想出一个能够破解掉楚让能力的办法。

　　“ClockOff!”(升时化结束）

　　但腰带上的甲斗昆虫仪突然响起的声音告诉暗二十，他暂时是没有时间再去想了。

　　哗！

　　一条条黑红色的残影在空中猝然组成了暗二十完整的躯体，那由高速移动而留下的残影转眼间便在空中消散。

　　与此同时，一股早就酝酿好的劲风朝着暗二十汹涌扑来！

　　砰！

　　胸口仿佛被一只大象给重重的跺了一脚，暗二十只感觉自己的胸腔似乎都在瞬间发生了变形，如果不是有着黑甲斗装甲的保护，他丝毫不怀疑自己已经因为断裂的肋骨扎破脏器而亡了。

　　但饶是如此，胸膛上的力道也把暗二十给狠狠地轰击到了地面上，漫天的烟尘里楚让的身影缓缓显现。

　　“至暗组织的人都是你这样的垃圾货色吗?”，楚让的语气认真无比，可越是这样的语气越是能勾动出人心中的愤怒。

　　“你个该死的土著”，暗二十用力咳嗽着，暗黄色的复眼里涌现着仇恨的目光，可光是恨是打倒不了敌人的。

　　楚让和他都相当清楚这一点。

　　“想活命吗？”，楚让活动起肩膀与手臂，银面黑脸的他当真像是一个从深渊之中走出来的恶鬼，“告诉我你们至暗组织的结构，还有你们的任务和目的。

　　“配合的话，说不定能够饶你一命”

　　“呸！”，暗二十嗤笑一声，一手捂住还在阵疼的胸口，另一只手悄悄朝着腰间伸了过去。

　　啪嗒！

　　动用身体最后还能承受的力量，暗二十悍然发动了短时间内自己所能使用的最后一次升时化！

　　“ClockUp！”（升时化！）

　　可在他的手触碰到升时化按钮的同一时间，楚让的意念也早已与脑海中的骑士末日游戏沟通。

　　【羁绊契约召唤！】

　　唰！

　　一道白色的身影和一道蓝色的身影先后从空中凭空现身！

　　“SignalBike·ShiftCar！Rider！Deadheat！”，被楚让召唤而来的刚在出现刹那立刻将死火信号战车插入腰带，在沸腾的白色烟气之中同样擅长超高速战斗的刚也进入了急速战斗状态里！

　　嘭嘭嘭！！！

　　在楚让和同样被召唤而来的千翼看不见的超高速战斗里，刚手握前轮射手与手执苦无枪的黑甲斗瞬间激战百十回合！

　　唰！

　　二人猝然又重新出现在楚让和千翼眼中，两人俱皆是狼狈无比的模样。

　　但无疑，本就是拼出最后一股劲力的暗二十状态更加不堪。

　　他想不通自己那必能得手的袭击为何又会被两个明显不是龙骑世界的家伙给阻止。

　　很快，他的脑子里就有了答案。

　　这白色和蓝色的两个家伙都是被那个一直都让人看不穿的存在召唤到这方世界来的！

　　拥有如此实力的会是——

　　暗二十瞳孔一缩，朝着楚让的腰间看去。

　　“不是那腰带啊...”

　　“这家伙到底是——”

　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

　　暗二十没能说出他的猜测便在激昂的必杀发动声里嘭的沦丧与火海之中。

　　楚让伸手啪嗒一声借助从空中掉落的黑甲斗昆虫仪，但这腰带只是在他手里停留了不到片刻便像是褪色的油墨一样消散在了空中。

　　“有点意思。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十章 忘了一点，爷还有帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 