    阮柒被安乐幽怨又委屈的表情逗笑了。

    她翘起嘴角，安慰的拍了拍他的肩膀，然后转过身，看到了刚才喊她的封秦。

    因为要配合毕雨萱走红毯，青石娱乐的造型师特意为封秦选了一套墨蓝色西装。

    西装很修身，男人的宽肩窄腰大长腿线条全被勾勒出来。

    再加上衣服上点缀的blingbling的星光，使得封秦整个人看上去就很……

    骚光四射！

    阮柒被骚的‘哇偶~’了一声。

    “封总，你今天好闪呀！”她用手指在他面前比划了一下，“这条红毯上最靓的仔！”

    封秦被她夸的哭笑不得，之前因为毕雨萱带来的烦躁感也烟消云散。

    他含笑推了下眼镜，斯文有礼的视线在小姑娘身上转了一圈。

    “你今天很漂亮。”

    男人的语气真诚不轻浮，就好像好朋友之间的商业互吹。

    没有女人不喜欢被赞美，反正阮小七很吃这套。

    她特别开心的弯起桃花眼，正要说话，封秦忽然抬起手，在她头顶碰了一下。

    阮柒：“？”

    “你头上有东西。”封秦摊开手，掌心里躺着一小块银色亮片。

    阮柒恍然大悟的‘哦’了一声。

    “应该是刚才跟主持人说话时，被风吹到我头上的。那主持人头发里全是亮片。”

    她一边说一边扒拉了两下头发，确定什么都没有后，便和封秦安乐两人走进会场内场。

    阮柒并不知道，刚才封秦碰她头发的那一幕，正好被在现场搞直播的粉丝拍了下来。

    直播间里已经炸了。

    【我的妈！摸头杀！！我死了！！！】

    【啊啊啊啊啊！封总好苏啊！！！】

    【程家千金不是说封秦和阮柒关系一般吗？不会又是阮柒自己炒作吧？】

    【炒作个屁！是阮柒逼着封秦摸她脑袋的？封秦刚才跟阮柒说话时笑成什么样，你们看不到吗？！】

    【看到了！封总笑的超温柔！说他俩关系一般，打死我也不信！】

    【不信+1。封总跟毕雨萱走红毯时脸都是黑的，看见阮柒立马追上去了。还那么温柔的摸头，这要是关系一般，我就直播吃屎！】

    【所以，程家千金这是被打脸了？】

    【白天刚在直播间说封秦和阮柒关系一般，晚上封秦就来了个摸头杀。程嫣脸都被打肿了吧？】

    网友们在直播间里热热闹闹对程嫣进行群嘲，顺便把#封秦阮柒摸头杀#这个话题送上了热搜。

    阮柒并不知道网上发生的事，她和安乐封秦走进会场，一眼就看到了站在贵宾席最前面的沈文谦和顾飞扬。

    两人四周围着好几个西装革履的男人。

    那几个男人好像说了些什么，顾飞扬脸色不太好的回了一句。

    顿时，几个男人做鸟兽散，走的时候还不忘谄媚的冲顾飞扬打个招呼。

    顾飞扬冷笑着转过头，带着戾气的目光正好撞上阮柒。

    阮柒冲他挥了挥小爪子。

    “顾少，沈哥，刚才那些人是……”

    沈文谦刚要回答‘是想睡你的人’，顾飞扬就一皮鞋踢在他腿上。

    沈文谦：“……”

    你他妈轻点踢能死啊！

    疼到想飙泪的沈姓经纪人心累的抹了把脸，对阮柒回答道，“没谁，就过来随便聊聊。”

    他见小姑娘还想问，便压低声音凑到她耳边。

    “阮小七，你看你九点钟方向，坐的是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：乖巧坐等媳妇看自己.jpg

