    顾景琛不知道这是在问自己，还是在问苏安。

    不等她回答，便自顾自的继续往下说着——

    “我知道，是我对不起你，我们结婚的那天，我说不会让你受委屈，但是……我却没有做到，是我不好……许多事都没有考虑到你的心情，让你难过……”

    “安安，对不起。”

    顾景琛低声吐出最后三个字。

    这句对不起，他早就该说了。

    但却不想用这三个字当做他们之间最后的结束语！！！

    顾景琛突然猛地抬眼，眼神炽热的望向苏安！

    他不想离婚！

    如果他放下所有的尊严，向她许下一辈子的承诺……

    她也真的不愿意再给他一次机会吗？

    苏安被对方滚烫的眼神吓了一跳。

    “安安，你要离婚，是因为心里对我有气，对吗？”

    顾景琛突然沉声发问，说着，突然一把拉住了苏安的手腕，抵在了他的胸膛上！

    他眼神炽热的盯着苏安，似乎有话要说。

    苏安却眉心一紧，因为他一句话，情绪猛地掀起一丝细小的波澜。

    她心里怎么想的，已经不重要了。

    现在追究这些，也没有意义。

    苏安目光闪烁一瞬，平静的抽回了自己的手。

    顾景琛心底猛地一慌，急忙开口，“安安，如果我……”

    “顾景琛。”

    苏安突然打断了他，眼底已经恢复了平静和淡漠。

    “这个世界上是没有如果的。”

    她淡淡扔下一句话。

    短短几个字，却让顾景琛瞬间浑身猛地一僵。

    想说的话也全都卡在了嘴边。

    随即便听到苏安继续淡淡道，“我为什么要离婚，已经不重要了，我们之间……更没必要说什么如果，因为已经发生过的事，是没有办法改变的，现在，我只想向前看。”

    苏安说着，已经转身。

    “我有点困了，你也早点回去休息吧，别耽误了明早的时间。”

    她最后丢下一句话，说完，便头也不回的离开。

    顾景琛呆呆的站在原地，看着苏安的背影，不知为何，却和早上的场景重叠。

    以前，不管他在哪里，只要低头，身边就都能看到苏安的影子。

    可是现在……

    他却被抛下了。

    苏安的背影那么近，却又那么远。

    让他望尘莫及。

    好像这辈子，都没有再追上的可能了。

    顾景琛鼻尖猛地一酸，心脏突然传来一股从未有过的剧痛！

    他瞬间抬手捂住了胸口，却硬是没有发出一点声响。

    半晌——

    顾景琛的唇边突然溢出一丝苦笑。

    原来，彻底失去喜欢的人，是这样让人痛彻心扉的感觉……

    次日——

    苏安特意起了一个大早。

    又和顾景琛一起陪着顾老爷子吃了一顿早餐，便离开了院子。

    “去这么早吗？”

    顾景琛坐在车上，没有急着发动。

    他满眼不舍的看着苏安，眼睛底下带着淡淡的乌青，一看便知道，昨晚应该是一整夜都没有睡。

    此刻大脑也是乱的，天马行空的想着乱七八糟的事。

    比如突然下雨封路，让他们没有办法回市内，这样，就能和苏安再多相处一段时间。

    又或者市内所有的民政局最近都不工作，想要离婚，只能等着……

    “走吧，这个时间过去，到那里也快要中午了。”

    苏安的回答猛地拉回了顾景琛纷乱的思绪。

    她的语气比之前轻快了不少，一边说着，一边打开了手机，确认到达市区内大概要多长时间。

    脸上也是一副肉眼可见的轻松与迫不及待。

    顾景琛的心突然又猛地刺痛了一下。

    随即眼底突然猛地闪过一抹暗光，一脚踩下了油门！

    黑色的汽车扬长而去，只留下一道影子。

    两个小时后——

    顾景琛将车子停在了民政局外。

    再有半个小时，这里就要下班了，他们来的刚刚好。

    苏安早就已经准备好了所有的证件，刚一下车，便立刻朝着大门的方向走去。

    顾景琛急忙跟上，脑海中却忍不住想到当初和苏安来这里领结婚证的场景，心里顿时有些不是滋味。

    两个人一前一后的走了进去，随即便来到了办理离婚手续的区域。

    除了他们以外，还有两对中年夫妻，也分别坐在两边的长椅上，都是一副不想和对方说话的表情，俨然也走到了感情的尽头。

    空气异常的沉闷。

    没过一会儿，苏安便听到了机器叫号的声响。

    “到我们了。”

    她站了起来，急忙朝着窗口走了过去。

    顾景琛却像是被人放了慢动作一样，慢吞吞的从椅子上起身，缓缓的朝着窗口的方向挪了过去。

    可不管怎么磨蹭，却终究还是站在了苏安的身边。

    双方都同意离婚的情况下，手续办理的异常顺利。

    不过十分钟，两个人的手中便一人多了一本，和结婚证一模一样的小本子。

    不同的是，上面却写着“离婚证”三个大字。

    苏安看着手中总算拿到的证件，一颗心终于彻底落回了原地。

    终于……离婚了。

    折腾了那么一大圈，现在看着这本离婚证，总觉得好像在做梦一样……

    她做了这么多年的梦，这一次，终于彻底结束了。

    苏安手指轻轻划过证件上的字体，心里有些发酸，但更多的，却是一种让人心情舒畅的解脱感。

    顾景琛同样呆呆的看着手中的东西，一时间有些出神。

    不过巴掌大的证件。

    却将苏安彻底剥离了他的人生。

    从现在开始。

    他们两个就是没有任何交集的“陌生人”了。

    以后苏安的任何事情，都和他顾景琛没有关系了。

    “顾景琛？”

    苏安疑惑的声音突然在不远处响起，猛地拉回了顾景琛的思绪。

    他猛地抬眼，这才看到苏安已经走出了一段距离，正不解的回头看着自己。

    只不过和来时不同的是，面前的苏安，是笑着的。

    那曾是顾景琛最喜欢的温柔的笑。

    但此刻，却像是一把利剑，直直的插在他的胸口。

    安安很开心。

    因为……终于和他离婚了。

    这个念头不停的在脑海中翻涌，让顾景琛忍不住咬紧了牙关。

    紧接着就听到苏安又问道，“你……不走吗？那我先走了？”

    “走。”

    顾景琛闻言急忙应了一声，和她一起朝着民政局外走去。

    大门近在咫尺。

    可他的每一步，却都像是千斤一样沉重而缓慢。

    如果可以的话……他希望这条路能一直走下去。

    永远都不要有踏出这扇大门的那一刻。

