    “肯定是有脏东西。”有人说道，“我听说过一个传闻，传闻中有邪魅可以在不知不觉间杀人。刚才会不会就是这个？”

    顿时，大家都开始惊慌了起来。

    夏阳冷冷地说道：“你少在这里危言耸听。没有证据的事情就不要胡说八道，容易引起恐慌。我会调查清楚的。”

    “可这些都是有人见过的，我也不算是胡说八道。”男子苦笑着说道。

    “你们都给我在这里待着，我来判定。”苏林说道。

    他开始帮阿庆检查，在阿庆身体上有一股腐蚀的气息。正常人身上是不会有这样的气息的。夏阳在周围观察了一圈，也没有发现相应的气息。

    “行了，你们都先走吧。”夏阳说道，“这边我们会观察多一会儿的。一旦有什么消息，我们就会告诉你们。”

    “不要紧张，这边有我们在。一旦有什么问题，我们也能够及时处理好。”

    苏千雪轻声说道。

    大家纷纷点头，但他们的话并没有办法大家带来太大的安全感，众人纷纷离开。

    “阳哥，现在是什么情况？”苏千雪轻声说道，“我都有些看不懂了。”

    “有人杀了这个人，但应该不是仇杀。”夏阳分析道，“如果是仇杀的话，那以凶手的实力，要解决他，随时都可以。何必在这里惹人注目？”

    “所以，对方应该是在特定的时机里出手杀了他，从而达成目的。这或许是一种邪修的修炼方法。”

    苏千雪的神色一变：“如果这是一种邪修方法，那就太可恶了。不行，我们必须要尽快将凶手找出来。否则的话，这家伙再一次杀人，坞城这边会形成恐慌的。”

    “我知道。”夏阳点头，“你感觉到了吗？这个死者身上有腐蚀的气息。我们只要找到了拥有腐蚀气息的人就可以了。不过我们一直在这里盯着，凶手或许不方便出手。或者是，死者对他们来说，已经失去了意义。”

    “接下来，找到凶手的下一个目标，找到凶手动手的实际，对我们来说，才是关键。”

    “对方刚才杀人的时间，是晚点八点整。那么，再杀下一个，是不是就在晚上九点整？”夏阳说道，“先把人送去保管起来，我们分散去找。”

    “是。”苏千雪答应了下来。

    过了一会儿，一个年轻人走了过来，皱起了眉头：“这件事情我们当地制服组自然会处理。你们只是两个外地人，对这里的情况不了解，不要贸然参与进来。那样我们还要保护你们。”

    “这倒是不用。你们的实力不如我们，怎么保护我们？”夏阳摇头说道，“还是我们来处理比较好。你们出手，也不知道能否解决掉敌人？或许会被敌人解决了也说不定。这个暗中出手的人，实力很强大。”

    年轻人沉声说道：“别低估了我们，这里毕竟是我们的地盘。”

    但夏阳两人很快就走开了。

    “对了，那尸体交给你保管好。我们先去溜达一下。”夏阳的声音传来。

    “混蛋。”年轻男子咬着牙说道。

    夏阳在坞城走了一圈，他这才发现，原来坞城有一个阵法。

    阿庆死去的地方是一个方位，刚好那个年轻男子跟了上来。

    “除却了阿庆死了之后，是不是还有其他人死了？将那些人的资料给我。”夏阳问道。

    “不行，这些资料对我们来说，是机密。”年轻男子说道，“还有，我叫吴坦星，你可以叫我吴组长。”

    “这个不重要。”夏阳淡淡地说道，“我需要死者的资料。这里边或许还涉及到了一场惊天阴谋。你配合我的话，能够破解这一场阴谋。我做那么多，对你有好处。”

    “这些都是机密，我可以申请给你们看文件，但你们都需要签订一份协议书。”吴坦星沉声说道。

    “没问题。”夏阳点头。

    吴坦星并不喜欢夏阳，从遇到了他之后，吴坦星就一直被牵着鼻子走。

    但他不得不承认，夏阳的本事或许真的比他更加高明。

    他之前有调查过这件事情，但一直都没有找到线索。

    夏阳一来，就发现了问题。

    阵法，方位，这些对他来说都是一些全新的名词。

    在这里的人都已经死去了四个了，但这还没有结束。按照夏阳说的方位，还需要再死去四个人。

    他们要在出现下一个死者之前，将凶手抓住。这对他们来说，是一场挑战，但他们不曾放弃行动。他们身为正义之士，遇到这种情况，都必须要管一管。

    夏阳开始看起了资料。很快他就发现了，这些死去的人的出生时辰是一样的。

    “把所有丑时出生的人的资料都给我。”夏阳低声说道。

    “好。”吴坦星点头，他马上让人整理好了资料。

    半个小时之后，资料被送了过来。

    丑时出生的人很多，而这些资料里边，夏阳敲定了里边几个人。

    “他们都和死者有过交集，我再仔细看看，他们都是在两河医院里出生的。”夏阳分析道，“所以这几个人都是凶手的目标。我们分开行动，谁遇到了凶手，马上知会。我们绝对不能够让凶手猖狂下去。”

    “好。”吴坦星低声说道。他之前都没有找到线索。现在夏阳一下子就找到了线索，他们的探索也就有了进展。这对他来说，是个好消息。

    他马上展开了行动，亲自去跟踪一个目标人物了。

    苏千雪也和夏阳分开，去盯上另外一个目标。

    她总不能够什么事情都依赖夏阳，她也要独当一面。

    在这人生地不熟的坞城，她依旧勇敢地执行任务。

    夏阳的眼神冷了下来，他平常最讨厌草菅人命的人。

    这个凶手既然敢草菅人命，那么他就没有必要客气。

    他的目标是一个年轻女孩，女孩也没有什么多余的活动，就只是待在家中。夏阳就在她的小区门口盯着，一旦有什么可疑的人，他就可以第一时间出手。

    可是，周围风平浪静，他都没有找到出手的机会。

