

确立双边关系只是第一步，接下来还要探讨双方能进行哪些合作。

起初，托马还以为对方会提出什么严苛的条件。

毕竟矮人族最引以为豪的就是自己的技术实力，现在连技术都不如对方了，也不知道自己还有什么筹码。

出乎意料的是，欧文并没有提什么过分的条件。

反倒是希望努瓦这边能够派出几支勘察队伍，对边戍镇的周边进行勘探，找找看有没有新矿脉或矿床。

对哦！矮人族还有勘探矿脉这一拿手技能，这才让托马稍微有点信心。

双方谈了一个下午，总算把合作内容给确定了下来。

欧文准许努瓦派遣矮人工匠来边戍镇学习各种先进技术，吃住由边戍镇提供。

相应的，托马要派勘察队过来勘探矿脉。

此外，过来学习的矮人工匠要服从吉塔的调配，在分配到岗位上认真工作。

在工作中学习新技术也是事先谈好的一部分。

既然人都来了，欧文肯定充分利用他们留在边戍镇的这段时间。

当然，薪水还是会支付的。

矮人族不是爱喝酒吗？只需从外面多采购些酒回来，他们肯定会将大把的薪水都花到酒水上面去，钱很快就能收回来。

不仅如此，可以这么方便地喝到酒，再加上边戍镇没有歧视亚人种族的氛围，说不定能吸引一些矮人工匠留下来。

一旦派遣学习时间到期，将由矮人工匠自己决定去留。

这是欧文强烈要求的一个条件，与托马讨论了很久，才迫使对方答应下来。

只要有矮人工匠愿意留下来，那边戍镇就是赚了。

这种技术娴熟的工匠，欧文是怎么都不会嫌多的。

另外，在具备制造蒸汽机的能力之前，由矮人工匠制造的蒸汽机也会优先卖给努瓦，他们似乎迫切想要这台能够昼夜不停工作，无需休息的机器。

拟好两份契约，克莱夫将其中一份递给托马检查。

期间，吉塔悄悄凑近跟欧文附耳说了几句话。

阅读完毕，托马抬起头看向欧文，说道：“这份契约没有问题，那我这就签字了。”

说完，他便拿起手边的羽毛笔，准备在契约上面签名。

“等一下。”欧文突然出声叫住对方。

“还有什么事吗？”

“差点忘了。”

欧文揉了揉额头，幸好吉塔刚刚向他提醒了铬矿的事情。

“我还有一件重要的事想问一下你们。”

“哦？”托马放下羽毛笔，“艾森侯爵还有什么想问的？请说。”

“听说你们矮人族会把地下都市周边的矿脉和矿床都勘探得一清二楚，是吧？”

“是的，没错。”托马点点头。

“那你们努瓦附近有没有含铅的矿床？”

欧文之所以会问到铅，是因为这个世界还没有什么人认识铬，就算问了，估计对方也不知道。

好在铬主要存在于铬铅矿中，提到铅矿，那矮人族肯定就认识了。

补充说明，铬铅矿属于次生矿物，位于超基性岩附近含铅矿床的矿床氧化带，常与其他各种铅矿等混合在一起。

这些知识都是欧文在书中读到过的内容。

“我们矮人族是不会在矿产稀缺的地方建立地下都市的。”

托马两手交叉置于契约上方，缓缓说道：“努瓦附近确实有含铅矿床，难道艾森侯爵是想从我们这里采购铅矿？”

“差不多吧。”

伸手接过吉塔递来的东西，欧文将其放在桌子中间，展示给所有人看。

那是一小块铬铅矿，为橙红色，呈长柱状，具有玻璃光泽。

“想再问一下，你们在含铅矿床那里是否发现过这种矿石？”

“这不是红铅矿嘛！”

在场有一位矮人工匠一眼就认了出来，抢着道：“说起来，努瓦附近的含铅矿床还是我发现的，那里的红铅矿储量非常丰富。”

“那可真是太好了！”

得知这个消息，欧文非常高兴，后面的吉塔也是激动不已。

“托马阁下，请务必把开采出来的红铅矿统统卖给我们。如果人手不足的话，我可以让绿蜥联盟帮忙。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

等努瓦的勘察队摸清楚边戍镇周边的矿脉或矿床情况需要不少时间，也不确定有没有铬铅矿。

在此之前，可以先从努瓦那边进口铬铅矿。

“红铅矿，我只记得它可以研磨成粉，当作颜料使用。”

托马好奇地摸了摸胡子，问道：“不知艾森侯爵要采购这么多红铅矿干嘛？”

“嘿嘿，这是秘密。”欧文神秘一笑，“不过，你派过来的矮人工匠可以跟吉塔学到与此相关的知识。”

这里说的自然是合金方面的知识。

欧文并不想把太多的知识藏掖起来，相反，希望有更多人能把书中的知识运用到现实中来。

当然，他不可能把这些知识教给敌人，给自己添堵吗？

矮人族显然不是敌人，而是极佳的合作对象。

“那好吧。”托马不再多问。

随后经过一番讨价还价，克莱夫才在两份契约上面添加了新内容——努瓦愿意以优惠价把红铅矿卖给边戍镇。

努瓦组织人手开采红铅矿，运输交给绿蜥联盟，边戍镇只需支付钱即可。

绿蜥联盟就赚了个跑腿的费用，嘛，总比没有强。

现在还只有鲁沙知道这事，欧文之后会派温妮向克曼传达此消息。

确认内容没问题，双方这就签订契约。

这样一来，边戍镇就拥有了充足的铬矿来源，吉塔也可以去试产不锈钢。

待边戍镇具备炼制不锈钢的能力，就可以开始量产不锈钢水管、水箱等金属制品，全面铺设管道，安装自来水系统。

签完契约的第二天，托马就要率领矮人骑士返回努瓦了。

矮人工匠没有打算跟着回去，包括缇利翁在内，他们选择即日起就留在边戍镇学习新技术。

为看住缇利翁，萨莉也自愿留下。

而摩尔和亚特则是接到托马交付的任务，留下来定期向努瓦报告边戍镇的事情。

边戍镇的兴起已经引起了矮人族的注意，必然要多加留意。

根据契约内容，托马一回去就会陆续派遣矮人工匠和勘察队，跟着蜥蜴人运输队一块来到边戍镇。

送别努瓦领主回去后，这群矮人工匠就兴高采烈地跟着吉塔前去参观蒸汽机厂房。

看着他们远去的背影，欧文不由得摇了摇头，感叹道：“真是一群急性子。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66319590"  chaptername="第203章  红铅矿">加入书签</a>
        </div>
    