    建文帝的目光落在谢明曦的脸上。

    自赐婚后，他再也没见过谢明曦。

    曾意欲纳为妃嫔的少女，身份骤变，成了准儿媳。哪怕是一朝天子，心底的懊恼不快也挥之不去。

    不能生儿子的气，这份怒气，便迁怒到了谢明曦的身上。

    昨日谢明曦主动登门拜堂的举动，更令建文帝不喜。

    此时此刻，看着娇颜如花般秀美眉眼间尽是从容风采的儿媳，建文帝霍然惊觉，自己心中依然有一丝淡淡的遗憾……

    “免礼平身。”耳畔响起俞皇后熟悉的温润声音。

    建文帝迅疾回过神来，淡淡道：“平身吧！”

    能平身的，只有盛鸿。

    身为儿媳，谢明曦还有敬茶的“重头戏”。

    谢明曦端起宫女备好的茶碗，恭敬地敬茶：“儿媳向父皇敬茶。”

    建文帝做了多年帝王，隐藏心思这点小事不在话下，神色间毫无异样。示意卢公公接过茶碗，然后啜饮一口，赏下丰厚的见面礼。

    然后，谢明曦再向俞皇后敬茶。

    俞皇后似对建文帝心中波澜毫无所察，含笑喝了媳妇茶，赏了见面礼。待谢明曦起身后，俞皇后随口笑问：“在慈宁宫，你说了什么，竟得了你皇祖母青睐？”

    谢明曦对李太后成心刁难之事绝口不提，张口便是感激感动：“儿媳也不知怎么回事。皇祖母待我格外亲善，便是见面礼也赏了双份。”

    双份见面礼？

    俞皇后先是一怔，很快会意过来是怎么回事，目中闪过笑意。

    谢明曦真是好本事好能耐！不知今日将李太后气成了什么样子！看来，日后她身边倒是多了一个有力臂膀。

    ……

    建文帝已张口询问起了盛鸿昨日遇刺之事。

    盛鸿在此时也不逞能，苦笑着应道：“具体经过，父皇应该已从卢公公口中知晓了。儿臣着实未料到，成亲大喜之日，竟会有刺客潜藏在暗处刺杀儿臣。”

    “万幸这几年儿臣一直习武不缀，身手还算不错，避过了十余箭。只在最后一箭时闪躲不及，受了伤。”

    “父皇赏赐儿臣的汗血宝马，也中了两箭，虽未陨落，以后也难再驰骋了。”

    说起爱马受伤，盛鸿心中一阵抽痛，目中露出痛楚。

    四皇子看在眼中，颇觉快意。

    那匹被赏给盛鸿的汗血宝马，同样是四皇子心头的一根刺！虽未当场射死，日后也再难如往日那般风驰电掣。

    四皇子的快意尚未蔓延至心头，就听建文帝说道：“你不必难过。朕再赏你一匹汗血宝马便是。”

    四皇子：“……”

    宫中一共有两匹汗血宝马，一匹赏给了盛鸿。另一匹更神骏的，则是建文帝的御马。建文帝一张口，竟将御马也赏给了盛鸿！

    别说四皇子，便是三皇子五皇子也觉眼热。

    盛鸿也颇有些意外之喜，虽一时没弄清建文帝的心思。不过，举世无双的宝马不要白不要：“多谢父皇。”

    建文帝倒是没多想。汗血宝马再珍贵，于一朝天子而言，也算不得要紧。

    再者，这一两年来，他贪恋美色和床榻之欢，龙体已被掏空。常有力不从心之感，对丹药越来越依赖。哪里还有策马驰骋的兴致和体力。

    举世无双的汗血宝马，整日闲放在御马房里，倒不如赏给儿子。

    俞皇后也关切地看了过来：“你的伤势没什么大碍吧！”

    能拜堂，能进宫请安，能有什么大碍？

    偏偏盛鸿就能摆出虚弱之极的嘴脸：“回禀母后，儿臣伤势不算重，不过，失血过多。太医叮嘱了，定要安心静养，方能恢复元气。”

    然后，一脸愧然地对建文帝说道：“太医建议儿臣在府中静养，不宜奔波操劳。儿臣只得厚颜告假三个月。待伤养好了，再来向父皇请安。恳请父皇恩准。”

    众皇子：“……”

    无耻！太无耻了！

    那点伤，养个十天半月便无大碍。亏盛鸿有脸告假三个月！这哪里是养伤，分明是想借机在府中和新婚娇妻卿卿我我。

    建文帝瞥了盛鸿一眼，淡淡道：“既有力气进宫，想来伤势无大碍。朕允你在府中养一个月。”

    好吧！一个月也不错了。

    盛鸿忙笑着谢恩。

    ……

    一直未曾出声的谢明曦，上前一步，轻声请罪：“昨日儿媳惊闻殿下受伤，心急如焚，未等父皇母后旨意，便自行乘轿前往七皇子府拜堂。攒越失仪之处，还请父皇母后责罚！”

    提及此事，建文帝不轻不重地哼了一声：“身为女子，做出这等惊世骇俗的举止，令人耻笑，也令天家威严成了笑谈。确实该罚！”

    俞皇后尚未来得及求情，昌平公主已抢先张了口：“父皇，七弟妹忧心七皇弟的身体，这才主动登门拜堂。总胜过七皇弟带伤迎亲。”

    昌平公主应了盛鸿所请，今日果然挺身而出，第一个张口说情。

    三皇子上前一步，拱手道：“皇姐言之有理。七弟妹对七皇弟有情有义，父皇何忍责罚！再者，七弟妹刚过门，若因此受罚，日后如何在人前露面立足？儿臣恳请父皇，饶过七弟妹这一遭。”

    看在盛鸿忠心拥护自己的份上，三皇子乐得做个顺水人情。

    五皇子也一并求情：“七皇弟大喜之日遇了刺客，令人始料不及。七弟妹不顾惜声名，权因在意七皇弟的身体。还请父皇网开一面，饶了七弟妹吧！”

    临出门前，尹潇潇拧过他的耳朵，让他为谢明曦说情。

    家有“贤”妻的五皇子，也只得做一回好人了。

    二皇子沉默寡言，不喜说话，只说了五个字：“请父皇开恩。”

    如此一来，一直没出声的四皇子，便显得格外醒目了。

    四皇子压根就没张口求情的意思，奈何众人都张口，他若不吭声，倒显得无手足之情。

    无奈之下，四皇子勉强帮着求情：“儿臣以为，此事不宜重罚，免得惹来更多闲言碎语。不如父皇就令七弟妹每日抄一回女诫，抄个一年半载，稍作惩戒吧！”

    ……