    

    “你..你怎么会见过爷爷！”我有些不不敢相信的问他，毕竟爷爷已经死了，除非他见到的是爷爷的阴魂。

    “我见到的是他的阴魂，他让我来这里找你。”

    “爷爷他现在在哪里！”听到这，我再也忍不住，上前一步，对他问道。

    爷爷说过，人死后阴魂是要入地府的，他已经死了，为什么会没有魂归地府，而是去找了这个梁木！

    “那个地方我也不知道是哪里，我在里面走了很久都没有走出去，是李老三把我带出去的。”他微微的皱着眉头，回忆那个地方似乎让他有些不舒服。

    我不知道他说的很久到底是多久，但是爷爷的阴魂既然在那里，我是一定要去的，爷爷死了之后为什么没有去地府，而是去了那个地方，我要弄清楚。

    “你还能找到那个地方吗？”我望着他，对他问道。

    可是他摇了摇头，说道：“那个地方很古怪，根本进不去的，我只是偶尔进去了，然后一直被困在里面，只有李老三知道怎么进去，怎么出来。”

    他的话让我有些失望，因为他也不知道那地方在哪里，该怎么进去。

    我怎么也想不通，爷爷死了之后为什么会去那里，难道那里有什么秘密不成？

    我是爷爷带大的，从小就跟着爷爷，我当然知道，爷爷是个很神秘的人，虽然我是他的孙子，可是依旧看不透他，我知道爷爷身上还有很多很多的秘密，只不过那些秘密他不会告诉我。

    我看了一眼那个梁木，虽然他来路古怪，人也古怪，不过既然是爷爷让他来找我的，那就让他留下吧。

    “二楼有房间，老道，你带他上去。”我对老道说道。

    听到我的话，老道赶紧带着那个梁木往二楼而去，他对我点点头，沉默着跟在黄虎的身后。

    等他的身影消失在二楼，女鬼小玉总算是松了一口气，在墙角走了出来。

    “你很怕他？”我对小玉问道。

    “是的主人，那个人.....那个人身上的气息很恐惧，我看到她就忍不住的害怕。”小玉心有余悸的说道。

    我没有说话，只是皱了一下眉头，虽然那个梁木看着比较古怪，可是我在他身上并没有感觉到什么气息，难道只有小玉能够感觉得到？

    小玉不是人而是一只鬼，那个梁木身上的气息十有八九只有鬼能够感觉到，而且看小玉的样子，那道气息似乎对于阴物有种天然的压制，那个家伙到底是什么人！

    鬼门之内，黑刀无常。

    我轻轻的念叨着这句话，弄不清楚这是那人的一个代号，还是他身份的表露，我想弄清楚，可是他的脑子明显的出了问题，已经失忆了，这是个麻烦，只能让他先住在这里，以后说不定就想起什么了。

    “老板啊，那个家伙到底是什么来路，跟个木头一样，我跟他说话都爱搭不理。”老道在楼上走了下来，明显有些不高兴，那个梁木应该让他很不爽。

    “他很厉害，没事最好别惹他，你会吃亏的。”我对老道说道。

    老道一脸郑重的点了点头，说道：“那家伙看着就不好惹，手里还拿着把刀，我没事才不招惹他呢，我又不傻。”

    我揉了揉太阳穴，觉得有些头疼，刚来到济水没几天，没想到身边居然多了这么多人，女鬼小玉，老道，现在又来了个跟木头一样的家伙，每天的伙食费都是个问题啊。

    “老道，跟你商量点事，你看行不？”我对老道问道。

    “老板，有事您就说话就行，不管上刀山还是下火海，老道我绝对不皱一下眉头的。”老道的胸脯拍的砰砰响。

    “不用这么悲壮，只是小事，我想说的是，以后咱们这里的伙食费的问题就交给你了，反正你一场直播赚的不少。”我说道。

    听到我的话，黄虎的脸色变得极为的精彩，我知道这家伙虽然有五套房子，可是是个十足的吝啬鬼，平时就能看得出来，是一块硬币都恨不得掰两块花的主，让他负责铺子里面的伙食费足够让他肉疼。

    “好，以后我来买菜。”半天，老道才咬着牙点头。

    “那个什么，我提醒一点，伙食标准不要太差了，我还在长个头，需要吃好的。”

    老道望着我，目光有些呆滞，似乎有些意外我看透了他心里的小九九。

    虽然铺子里多了一个人，可是生活并没有太多的变化，因为那家伙就是一个木头，平时一句话都不说，就是坐在门口发呆，也不知道想什么。

    临风街是专门的风水街，整条街上没有一家别的店铺，不是算命看相，就是卖白事用品的，这些东西并不是生活的必需品，所以人流量比较少，就算是白天街上也没几个人，冷冷轻轻的，居然有些阴气。

    我惬意的躺在躺椅上，接过女鬼小玉泡好的茶，轻轻地喝了一口，突然发现，自己现在的生活跟条咸鱼差不多，不过我心里还是比较喜欢这种生活的，舒服。

    老道那家伙正在直播，手里拿着不知道在那弄来的鬼画符在直播间里面跟他的家人们吹嘘着，看他面红耳赤激动的样子，应该是家人们没少打赏他。

    “请问，请问您能帮帮我吗？”就在我准备闭上眼睛，眯上一觉的时候，门口走进来一个中年女人。

    她大概四十多岁的样子，看身上的衣服并不是有钱人，脸上神色憔悴，眼里隐隐有泪花闪动，很明显她是碰到什么事了。

    我站了起来，对女人说道：“抱歉，我这里还没开门做生意。”

    虽然来了这间铺子，可是现在我还没有二十岁，动用术法的反噬太大，所以我并不打算接活，一直等到我二十岁生日之后。

    可是听到我的话，女人噗通一声就跪了下来，不停的磕头：“求求您救救我儿子吧，他碰到了不干净的东西，求您了！”

    女人跪在地上，不停的哭着，头磕在地上发出砰砰的响声。

    看到她给我下跪，我赶紧跑了过去，一把把她扶了起来，说道：“阿姨，您别这样，不是我不管，只是我太年轻，没什么本事，这临风街上那么多家铺子，您去别人家吧。”

    听到我的话，女人脸上的泪水又流了下来，说道：“我都求过他们了，可是他们说我家的事情很难处理，是惹上柳仙了，他们要的钱太多，我给不起。”

    女人脸上带着泪水，眼神中充满了绝望。

    听到她的话，我皱了一下眉头，爷爷说过，作为一个人，不管干哪一行，一定要有一颗善心，可是现在这条临风街的同行居然因为女人给的钱不多而不救她的儿子，实在是有些过分了。

    “求求您出手救救我儿子吧，小先生，求求您了，只要您能救了他让我当牛做马我都愿意。”女人说着又要给我下跪。

    唉！

    我叹息一声，拉住了女人，虽然我现在动用术法会受到反噬，可是我做不到眼睁睁的看着这个女人跪在我面前而自己无动于衷。

    既然整条临风街的同行都选择袖手旁观，冷眼的看着，那我就走一趟吧！

    “我答应你，跟你走一趟。”我对她说道。

    柳仙，是五仙里的一种，也就是蛇，这个女人的儿子招惹了一条有道行的蛇。        

