    

    似是觉察到了某人的谴责目光，封天域倏地转头望去，神色冰冷，暗含警告。

    施琅被他这一记眼刀冻得生生打了个哆嗦，这才注意到叶婉汐的脸色是真的很不好，忙凑上前，关切道：“不要紧吧？怎么脸色这么难看？有没有哪里不舒服吗？”

    叶婉汐的手摆了摆，表示自己没事。

    “离得太远，驱使纸人送东西过去有点费劲，缓缓就好了。”

    叶婉汐没说的是，亏得她不久前才收了些天道反馈还有功德金光。

    不然，以她现在的能力，这个小纸人怕是得飞一半就坠机。

    施琅一听她这话也不禁感到些许歉疚，若不是他弟跑那么远，又不知道干了什么事情招惹上不该惹的东西，何至于让人费这么大劲替他操心谋划。

    这臭小子就是欠教训，活该让他吃些苦头！

    “等他回来搞清楚究竟是怎么回事，我爸妈应该也不会再让他再这么胡乱往外跑了。”

    “未必就是他的错，一切等他回来再说。”叶婉汐说着像是想到了什么，嘱咐道，“你让他明天早上六点准时打开窗户接小纸人。拿到符以后立刻定最近的航班回来。临近最后关头，那些人可能会去提前找他，真要不幸撞上了，他就是想回来也来不及了。”

    “明天早上六点是吗？我一会就跟他说。”

    “嗯，我累了，想睡了。”

    施琅见她是真累了，也不好再打扰：“那我先走了。”

    “嗯。”

    施琅一走，叶婉汐便伸出手去摸了摸封天域：“生气了？”

    封天域确实有点生气，他一边拉过一旁的被子给叶婉汐盖上，一边蹙眉道：“让人带着给他送过去不就行了？干嘛费这么大劲？”

    “飞机又不是时时刻刻都有，而且让人送，未必不会引人注意。到时候又一个人陷进去，我可没那么大力气去捞。”

    理是这个理，可看到叶婉汐这副模样，封天域心里还是不太舒服。

    “下次不许再这样勉强自己。不管什么事情都可以跟我商量，不许一个人扛着，更不许为了别人伤害自己。”

    叶婉汐听完却并没有像以前那样二话不说答应，反而略有些执拗的嘟囔了一句：“可他是你的朋友，你肯定也不希望他出事。”

    封天域愣住，恍然明白了什么：“你是为了我，才这么做的？”

    叶婉汐微红着脸将被子往上拉了拉，挡住大半张脸：“我不想你不高兴，我也想为你做点什么。”

    以前都是你宠着我，护着我，天天围着我转，现在我也想帮你的忙，让你高兴。

    封天域因着叶婉汐的话心头微暖，但该严厉还是得严厉。

    “他出事我会不高兴，你出事我难道就不会难过？”

    “只是暂时有点虚，又没有真的出事，我有分寸的。”

    叶婉汐话刚说完，封天域略有些严厉的眼神就飘了过来：“嗯？”

    叶婉汐秒怂：“好吧，我错了。”

    “下不为例。”

    “嗯……”

    封天域定定的看了她好一会，轻叹了口气：“下次再有这样的事情，要和我商量。你这样，会让我觉得自己很没用。”

    叶婉汐愣住，她从未想过大师兄会有这样的想法，因为在她眼里，大师兄从来都是无所不能的，只要是他想做的事情就没有做不成的。

    是她忘了，自己还是前世的自己，大师兄也还是前世的大师兄，可现在的大师兄，没有记忆，没有法力，甚至身体都不太好。

    再一次意识到这一点的叶婉汐，并没有感觉到半点偶像滤镜破碎的失落，反而有点小心疼，小难过。

    “不要这么想，在我眼里，你一直都是最厉害的。”叶婉汐说到这顿了顿，“以后我一定什么事情都跟你商量，不会再这样自作主张或者瞒着你了。”

    封天域的脸上这才多了几分笑意：“睡吧，我在这陪着你。”

    “你不回去休息吗？累了一天了。”

    封天域倒是很想留宿，却又担心进展太快，吓到叶婉汐，只笑笑道：“等你睡着我就回去。”

    “哦。”叶婉汐应完又像是想到了什么，看了眼隔壁的陪护床，小小声道，“你的那辆车是不是不能开了？一会要叫管先生过来接你吗？要是很麻烦的话，今晚要不然就……住下吧。”

    叶婉汐此话一出，屋内的气氛顿时变得微妙了起来。

    封天域眸色微沉，好一会儿方才低笑道：“你这是想让我留宿吗？”

    叶婉汐整张脸都快烧着了，被子也又往下拉了些，只露出眼睛：“只……只是留下来，旁边有陪护床。”

    “我要是留下来，自然是要睡那张床的。还是说，圆圆想让我和你睡同一张床？”

    “我才没有这么想！”叶婉汐实在受不了这调戏，将被子往头上一盖，再也不理人了。

    封天域失笑，忙将被子往下拉了些：“不逗你了。我明天早上有个会议要开，一会你睡着了，我就让阿时过来载我。”

    叶婉汐松了口气，又有点小失落：“哦……”

    “等明天开完会签过合同，没什么别的事，我就过来陪你。”

    叶婉汐闻言顿时有些不大好意思，自己都多大个人了，还要人随时随地陪着。

    “我不是小孩子了，你有事就去忙，不用管我。”

    封天域不置可否，不管眼前之人是不是小孩子，都需要人照顾。

    这一点，他深信不疑。

    施喻言住的地方跟国内有一定的时间差，叶婉汐所说的明天早上六点，在他这差不多是傍晚六点左右。

    施喻言大早上的接到自家哥哥电话，让他抓紧买今天晚上八九点钟的票不过，还让他在傍晚六点钟的时候准时开窗接收大师特意派人送去给他符纸。

    施喻言听完第一反应就是，他家大哥莫不是最近被家里催婚催得急，相亲给相傻了？

    什么大师，符啊咒的，一听就是骗子。

    还让他开窗户接收？谁家快递大门不走，走窗户的？

    最重要的是，施喻言自己不太想回国，他导师近来的研究有了些许进展，自己这时候落跑回来还不得被他剥层皮？

