    马主任被降级，五车间一片欢腾。

    李乔如愿当上钳工班班长，并且直接升为二级钳工。

    工资也随之涨到每月34块5。

    马主任倒台，牛小伟也没必要继续住院了。

    这货直接从医务室跑回车间，找李乔报道，成了李乔的得力干将。

    至于马主任的外甥熊勇，现在还在医院躺着呢，据说大小便失禁，终生要挂着尿袋生活。

    ……

    这天，李乔轻轻松松干完一上午的工作。

    到中午下班，他就早早去食堂打饭。

    他来的早，排在最前面。

    这时，秦淮茹进了食堂，看到排队的人多，她就不想排了。

    她看到李乔在前面，就直接走过去，插在李乔前面。

    李乔：“……”

    嘿，这小寡妇还真是一点不生分啊！

    我都把你儿子、把你婆婆弄成那样了，你还有脸贴上来？

    不过，转念一想，秦淮茹的脸皮也确实厚，为了一口吃的，什么都做得出来，不奇怪。

    “去去去，后面排队，没看到人吗？”

    李乔直接把她推了出去。

    “李乔，我婆婆在家喊饿，她年纪大了，受不了饿，你就让我插个队吧？求你了！”

    秦淮茹一脸乞求。

    “少来这套！赶紧滚！”

    李乔脸一冷，手上加力，直接把她推出了队伍：“我还饿着呢！凭啥让你啊！”

    旁边的工人也喊：“大家都是辛辛苦苦排的队，你后来还想先吃饭，没道理啊！”

    “不让就不让，神气什么呀！”

    秦淮茹不爽道。

    这时，她看到了许大茂。

    许大茂排的也比较靠前。

    秦淮茹就直接走过去。

    许大茂一脸色·咪·咪：“来吧，秦姐，我让你插，李乔那小子一向小气，别理他！”

    说完，退后一步，给秦淮茹腾出一个位置。

    秦淮茹见此，高高兴兴的插在许大茂前面。

    队伍后面，人群中有人不乐意了：“哎，秦淮茹，后面排队去，总要有个先来后到吧？”

    其他人也跟着起哄：“就是，我们都辛苦排队呢，你一来就插在前面，这不合适吧？”

    秦淮茹瞪了那人一眼，撇撇嘴，说道：“这是许大茂替我排的，对吧，许大茂？”

    那人就问：“许大茂，是这样的吗？”

    许大茂趁机搂住秦淮茹肩膀，揉来揉去。

    “哎，没错，秦淮茹是我姐，我替我姐排个队怎么了？是吧，姐？”

    他得意洋洋，高昂着头回答。

    秦淮茹也没有避开，笑着回答：“是啊。”

    工人们顿时无语了：“什么人呐这是！”

    秦淮茹用力扒掉许大茂放在她肩上的手，调笑道：“怎么着，娄晓娥这几天又不让你上床呐？”

    许大茂嘿嘿笑：“知我者秦姐也。”

    秦淮茹媚眼一瞟：“呸，你有啥想法？”

    许大茂顿时心猿意马：“只要你去库房等着我，这顿饭我替你买了。”

    “你不怕我骟了你？”

    秦淮茹特意在骟字上加了重音，不过，她是笑着说出来的。

    许大茂：“不能吧，秦姐。”

    秦淮茹顿了一会儿，低声道：“就这么说定了。”

    许大茂咧咧嘴，舔舔嘴唇：“得嘞，秦姐！”

    他非常得意。

    这时，正好轮到秦淮茹打饭。

    秦淮茹：“5个馒头，给我装包里，一个土豆，一个白菜！”

    食堂打饭的是刘岚，她给秦淮茹打好饭，秦淮茹拿着就走。

    “哎哎哎，秦淮茹，你饭票呢？”

    刘岚喊住她。

    “许大茂替我给！”

    秦淮茹头也不回地说道。

    刘岚鄙视许大茂：“你替她给啊？真够情儿的，吃哪个啊？”

    许大茂开心道：“对呀，我请她！你要是能跟她一样，我也帮你买饭！来，两个馒头，一个土豆。”

    刘岚懒得理他。

    ……

    秦淮茹得到了食物，却被人占了便宜、看不起，心里委屈得不行。

    她想了想，只能去后厨找傻柱哭诉。

    来到后厨，发现傻柱正在给领导备菜呢。

    她强忍着泪水，沙哑着声音，小声哀求道：“哎，你帮我顺几斤棒子面行吗？家里实在过不下去了。”

    傻柱正忙着和馅，闻言，抬头看着她，压低声音说：“不行，那不成偷了吗？贼啊！昨天五车间抓了一个偷米贼，直接被关起来了，这可不是闹着玩的。”

    秦淮茹眉头紧皱，一副楚楚可怜的表情：“家里真是揭不开锅了，刚才我去车间借了下个月的粮票，可是这样寅吃卯粮，什么时候是个头啊？我实在是没办法了。”

    傻柱无奈叹气道：“那也不成。这是职业道德问题，真干不了啊，姐姐。”

    秦淮茹不信：“得了吧，你平时顺的还少啊！”

    这可把傻柱吓了一跳，他赶紧反驳道：“你怎么能这么说呢？我什么时候拿过粮食啊？我拿的都是领导请客吃剩下的，那是我应该拿的！哦，许他吸工人血，还不许我喝口汤？再说，我带回去的，不都给你了吗？”

    秦淮茹见此计不成，就另生一计，只见她走过去，直接搂住傻柱腰：“好傻柱，你就帮帮姐姐吧。”

    傻柱不解风情：“嘿，秦淮茹同志，这是要上美人计了嘿？要不咱们动点真格的？”

    说着就把手放在衣服上，做出脱衣服的动作。

    秦淮茹哪儿怕这个啊，她吃准了傻柱是个有色心没色胆的货。

    只见她面无表情，撸起袖子，解开厂服扣子：“来，来啊，脱，脱。”

    这可把傻柱吓坏了：“别别，别别，秦姐。”

    秦淮茹恼羞成怒：“来，脱啊，我告诉你傻柱，你今天要是不脱，你就不是老爷们！”

    傻柱：“嘿嘿，你要吓死我啊，姐。我跟你逗呢，逗呢，干嘛啊！”

    秦淮茹再也忍不住了，滚烫的泪水流下来，她朝傻柱大喊：“到底要我怎么着啊，我要不是家里揭不开锅了，我至于这样吗？棒梗在少·管·所要吃饭，我婆婆要吃饭，小当槐花要吃饭，全靠我一个女人，我能有什么办法！”

    “我们车间主任占我便宜，许大茂占我便宜，一大爷占我便宜，现在连你也占我便宜！我是个寡妇，我是个寡妇就得挨欺负吗我？”

    她声嘶力竭的哭喊着，发泄着心中的委屈和不甘。

    傻柱被她哭懵了，心中一阵心疼。

    他赶紧好声好气地安慰她：“你放心，那棒子面，我晚上就给你送去，一准儿让你家饿不着。”

    秦淮茹听到这话，才止住哭，眼泪汪汪的看着傻柱：“你顺厂里粮食，万一被发现了怎么办？”

    傻柱一拍胸脯：“放心，我会找人背锅。”

    

