    第116章求救

    “喏。”俏玉走到暮润身边，把手里的食盒递给她，“莲花糕，芳羽小筑那位心情不好，扔了出来，我收拾了，咱俩悄悄吃。”

    芳羽小筑……暮润听着有点耳熟,可又想不起来具体的，“你吃吧，我肚子有点儿不舒服。”

    俏玉抬手摸摸暮润的额头，“落水的后遗症，还没好？”

    “好多了。”暮润避开俏玉的手。

    俏玉看着她的脸，虽然还有点儿虚白，但眼神亮堂许多了,“那就好。府里可忙呢,管事嬷嬷天天查人头，你身体好些了，也过去露个脸，省得她以后找你麻烦。”

    “嗯，我知道了。”暮润应道。

    俏玉打开食盒，从里面取出有些沾了尘的莲花糕，剥去外面的尘皮，剩下里面上好的莲蓉馅儿，硬塞进暮润嘴里，“不脏了，快吃。”

    暮润也确实是饿了，食物没进嘴里还能忍，到了嘴里肚子立马响应，催促着她赶紧下咽。

    “谢谢。”

    “跟我还客气啥。”

    “俏玉，找到花铃了吗？”有小声的呼唤传过来。

    俏玉听到，忙呼应,“小杏，在这里。”

    小杏跑过来，见她们在吃莲花糕,便也拿了一块儿，熟练的剥去外面的尘皮，边吃边瞅着暮润，“看起来好多了。之前看你的脸色，还以为你死了。”

    暮润认出来，她就是在她刚醒来时，被吓昏过去的丫头。

    “呸呸呸！好吃的都堵不住你的嘴，胡说八道什么。”俏玉又塞给她一块莲花糕，然后对暮润道：“小杏就是一个竹筒心，有什么倒什么，你别往心里去。”

    “当然不会。”

    时间匆匆如水流走，很快过去了半个月。

    暮润仍茫然若迷。她想要去见见傅云辰，跟他打开天窗说亮话，告诉他，她是谁。

    可又想离开算了，反正暮润这个身份已经不在了，何必再去找麻烦。

    这次若收拾好包袱离开，肯定不会有人再找她了。

    如此想着，她也就这般做了,打包衣服,找了管事的说了要离开太尉府。

    管事也同意了，并多发了她一个月的工钱。

    可就在她背着包袱，离开太傅府的那一刻！

    她的心脏突然间剧痛，就像是有一把刀子在剜她的心！

    气都喘不上来。

    这身体有心脏病？

    暮润一时间慌了，不知道该怎么办。

    心脏越来越痛。

    ……

    静思堂——

    傅云辰一身宽松舒适的黑色浴袍，躺在院中的凉榻上，闭目假寐，微微蹙起的眉心，显示出其内心并未如外表那般慵懒闲适。

    ‘砰——’院门被人一脚踹开，接着一个如同喝醉了酒的女人，踉踉跄跄的进了院子，她一只手死死攥拳，一只手紧紧捂着心口，仿佛在承受着巨大的痛苦，“救、救命！”

    她不想死，求生是人的本能，能活着，无论怎样都会拼一把。

    傅云辰睁开了眼睛，看着闯进来的女人，皱了眉。

    暮润的表情，痛苦到了极致，满头满身都是疼出来的惶汗，几乎像是从水里爬出来的。

    傅云辰从凉榻上起身。

    (本章完)

