    第809章 再次淘汰两人

    “你们猜风嫂会是几号？”

    在别墅的客厅里面，欧阳浩对着直播中正在不断向上攀爬的选手问道。

    王思杰道：

    “看起来5号比较像风嫂。”

    “那个9号应该是醉鬼。”

    郭少杰则道：

    “我觉得应该是3号吧。”

    “感觉3号走路的时候，有点风嫂的样子。”

    就在这时，申延华突然笑道：

    “对着一群风老大模样的人找风嫂，这画风怎么感觉有点奇怪呢。”

    众人一阵白眼。

    名门悦儿则说道：

    “虽然我跟姐姐相处的时间不多，但我还是感觉3号更像一些。”

    旁边的于娜也点头道:

    “我也是这么觉得的。”

    展天鹏诧异道：

    “3号吗？”

    回想起刚刚3号配合1号淘汰掉2号时的场景。

    那种果决与敏锐的出手时机把握，跟平时张新颖那与世无争的性格，可谓是完全不同啊！

    郭少杰看向一边的东方静问道：

    “静姐你说说看呗。”

    东方静沉默了一下后，开口道：

    “3号！”

    看到如此多人选择3号，王思杰不由得好奇道：

    “那这个5号是谁？”

    “他干嘛要模仿风嫂呢。”

    郭少杰呵呵笑道：

    “这里面除了盛世醉鬼会帮风嫂以外，你觉得还会有谁？”

    王思杰一愣。

    可是紧接着他又想到一个人，恍然大悟道：

    “普皇！”

    看着直播画面重5号走路的模样，再联想普皇那高大的形象，身体一阵恶寒：

    “你们说如果真的是他的话，他为什么要帮我们呢？”

    欧阳浩这时道：

    “除了我们风老大有这么大的面子外，你以为还有啥为什么。”

    ……

    在网络上的一片热议声中，盟主竞第四轮第一阶段的登天梯上，剩余八位候选人都在稳步向上攀登着。

    从第一轮的竞选开始到现在的第四轮，面对盟主之位的强大诱惑，没有人会想在这关键时候成为被淘汰的那个。

    也因此在后面的一段路上，所有人都走的格外谨慎。

    目前1号可以说的遥遥领先于其他人。

    在3号不出手干扰的前提下，就没人能够威胁到他。

    而9号和10号则落在最后。

    没办法。

    这一路上9号可以说是完完全全的盯死了旁边的10号。

    只要10号稍有差池，9号便会毫不犹豫的出手。

    对于观众来说，虽然只是看八个人在攀爬阶梯。

    但是其里面所透露出来的压抑与紧张的氛围，则完全被代入其中。

    每个人都无比认真的观看着里面每个人的一举一动。

    都想看看这第三个被淘汰的会是谁。

    就这样每个人都死死的盯着屏幕看一群八个人爬楼梯，看了半个多小时。

    有些人甚至已经在滴眼药水了。

    然而就在所有人都看麻木了的时候，却见人群中毫不起眼的4号突然朝旁边的3号发难。

    这也让所有人的精神都为之一振。：

    “4号出手了！”

    3号阶梯突然开始剧烈的颤抖着，这一幕看得观众不由得心头一紧。

    可对于4号的突然袭击，3号显然是早有所料般。

    他选择了立刻坐在阶梯上，并死死的抱着上层阶梯。

    直到阶梯的抖动平息，3号依旧安然无恙。

    就在4号为此而感到失望时，身后却忽然传来一声：

    “小心后面。”

    4号大惊失色：

    “什么！”

    在慌忙间，他想学3号坐在阶梯上，稳定身形。

    可当他刚坐下的时候，却发现阶梯上有一条蠕动的长虫正缓缓的朝着他这边爬了下来。

    在这长虫背上是一根根锋利的尖刺，看得就让人瘆得慌：

    “这是什么？”

    这时他想站起身去给对方让路，但是却已经来不及了。

    只见去路被阻挡，那通体碧绿色的长虫竟然喷出一阵绿色的毒雾。

    4号在猝不及防下，吸入一些。

    下一瞬间，他便浑身僵硬并带着绝望的表情朝着阶梯下落去。

    在他下落的过程中，只见其不甘的发出呐喊：

    “查韦斯，帮我报仇！”

    “哗~”

    4号被淘汰！

    全网一片忽然。

    而这一下根本不用去查此人是谁，就算是那些站在登天梯上的人都已经猜到了此人的身份。

    印尼战区和华国战区一样，这次都是有两人进入第四轮。

    刚那人让查韦斯帮他报仇，那么其身份已经不言而喻了。

    他便是印尼战区的另外一个选手，梵天大帝。

    继8号海王纳特与2号科瓦隆后，4号来自印尼战区的焚天大帝遭遇淘汰。

    这时5号选手默默的收回法杖，不过在这期间他的眼睛始终都盯着另外一边的6号，防止其偷袭。

    6号则脸色难看的目睹了这一幕，死死的盯着5号道：

    “你死定了！”

    5号却丝毫不以为意，稳稳的蹲在阶梯上，防止6号突然出手。

    现在他没有技能了，为了保险起见，他必须看着6号走他才会走。

    不然走在前面的话，风险系数将会成倍的增长，他并不想冒这个险。

    到现在为止已经淘汰了3个，只要再淘汰2个，剩下的5个便会顺利晋级。

    与此同时另外一边的1号已经一骑绝尘的将所有人抛在身后。

    这1个名额已经基本确定。

    剩下的人两边都有对手，丝毫不好懈怠。

    还有就是这个“干扰”技能释放后，谁也不会知道到时候它会出现什么样的干扰。

    这也给众人的心里带来了许多的不确定性。

    就在所有人都以为应该会再平静一段时间的时候，却见9号突然朝着刚踏出一步的10号发动技能：

    “干扰！”

    10号的前脚刚落下，阶梯便开始剧烈的抖动。

    那一瞬间他便知道是9号动手了。

    为此他丝毫不见慌乱的立刻蹲下身子，双手牢牢的固定在阶梯的两侧。

    他一脸嘲讽的看向旁边的9号：

    “你真是太天真的了9号。”

    阶梯在抖动一段时间后便恢复了平静，这时10号大笑着站起身，正要说：

    “接下来……什么！”

    还不等他开口说完，一抬头就看见一道黑影袭来。

    他下意识的侧过身子，可就是这么一个下意识的动作让他一脚踩空：

    “不！”

    10号仰起头看着从头顶飞过的那根法杖，他发出歇斯底里的呐喊：

    “混蛋！”

    “我不服！！”

    可惜无论其最后如何的挣扎，都无法改变他那失去平衡的身体。

    “啊~”

    看着朝阶梯下方掉落的10号，9号两手空空的蹲在阶梯上，冷笑一声：

    “跟我斗，哼。”

    虽然失去了武器便意味着无法使用技能。

    但是能看到10号被淘汰，在场的人都被惊呆了。

    “还有这种操作，卧槽~”

    (本章完)

