    “嘭！”的一声重响，有东西砸在地上。

    岳乐在牢里搀扶纳兰明珠时还显得和风细雨，但一出来，瞬间就是勃然大怒。

    而纳兰明珠重伤之下，却又提出一个请求。

    他请求陪同岳乐一起审问那个泄露情报之人，他要看一看到底是谁害得他蒙冤入狱。

    很快，详细的情况就被送了过来。

    泄露情报的是代善的第六子玛占。

    如今，礼烈亲王代善已是大清朝辈分最高、地位最尊崇的人。他年老多病，当时没能随大军一起入关，没想到反而保了一条性命。

    而代善诸多子孙，这些年也相继战死了许多。

    玛占没有战死，反而是与他的出身有关。

    玛占的生母是代善的侧福晋哈达纳喇氏，而这位哈达纳喇氏又与代善的二子硕讬私通。

    代善极厌恶二子、六子，玛占因此不受重用。

    ……

    看着这些往事，纳兰明珠只觉得……提起这礼烈亲王一家，永远都是“私通”“私通”“私通”。

    而这大清一直也是这样，弟收兄妻、子收父妾、手足父子相残……一代一代人不停地轮回。

    什么八旗骑兵的赫赫威名，什么三代皇帝的励精图治才有大清入主中原，什么尊贵的满州贵族……如此种种，这些年大清一直在吹嘘的东西，失去了战功的掩饰，忽然就焕散开来。

    如今呈现在纳兰明珠面前的这个故国，比腐化了两百多年的最糜烂的那部分旧楚也没有好到哪去。

    这个新兴的政权的腐朽、内斗、荒淫、怯懦……如同一团团腐肉，散发着恶臭，再也没有东西可以遮盖。

    岳乐也显得有些颓废。

    他和纳兰明珠一样，是通晓汉学之人。

    这些天看着福临与博穆博果尔这两兄弟争女人、看着福临毒杀了亲兄弟，看着玛占卖了大清，再看到代善家一桩又一桩私通的往事……岳乐也有点累了。

    “去，把玛占押了，我们到礼烈亲王府上，看看礼烈亲王要怎么处置这个儿子。”

    “喳……”

    一行人抬着纳兰明珠、押着玛占，进了代善那奢侈豪阔的府邸。

    “礼烈亲王在内堂。”貌美如花的婢女引着岳乐等人转到内堂。

    “礼烈亲王，安亲王来了，出事了……”

    “亲王……”

    “安亲王，礼烈亲王好像已经……薨了。”

    岳乐闭上眼，疲倦感让他觉得脚下站不稳。

    他注视着代善那苍老的、纵欲过度的脸，恨不能冲上去砸烂它。

    就是这个代善，早不死晚不死，偏偏在楚朝要伐清的前夕，就这样一命呜呼了……

    ~~

    白跑了一趟之后，他们重新回到牢中。

    “为什么要递情报给楚朝？”

    “我……我怕……”

    “你怕什么？”

    “我怕等大清打败了，我会死。”

    “所以你就递情报出卖了大清？谁和你联系的？”

    “不知道。”

    “不知道？”岳乐反问了一句，又问道：“若没人和你联系，你怎么把情报递出去。”

    “有人传了纸条给我，说是只要派人把博穆博果尔已死的这条情报送到锦州，以后楚朝来了，能保我富贵。”

    “谁传给你的？”

    玛占道：“不知道。”

    “纸条呢？”

    “烧了。”

    “就这样？就一句话，连条件都不谈，连对方的面你都没见过，你就卖了大清？”

    “不过就是传一个消息，我轻而易举就办到了，又不亏了什么。”

    岳乐抚着额头，手上却是青筋爆起。

    他已经失去了继续问话的耐心，脑子里想的是何时才能活活打死玛占。

    “礼烈亲王是你杀的？”

    一句话，坐在一旁的纳兰明珠愣了一下。

    玛占也很惊讶，喃喃道：“你怎么知道？”

    “他不是老死也不是病死的，是毒死的。”

    玛占想了想，最后还是喃喃道：“是，我杀的，毒死了他。”

    “为什么？”

    “我和他新纳的侧福晋好上了。”

    “就为这个？”

    “我早想杀他了。”

    “他是你阿玛。”

    “他像是一个阿玛吗？他当年就是真的想要杀死他自己的儿子，后来也是真的想要杀了我。他要真是我阿玛，他当初就不该私通他阿玛的侧福晋，那皇位就是我们家的，我不是皇上也该是个亲王！”

    “凭你？”

    “岳乐，那你呢？你凭什么当亲王？我告诉你，大清朝多的是人想要投降……”

    岳乐猛地一把拿起牢中的铁钩，一把钩住玛占的下巴，拖着他的身体，把他的头猛地朝烧红的烙铁上撞去。

    “啊！”

    一声极凄烈的惨叫喊起……

    纳兰明珠就眼睁睁地看着岳乐把玛占摁在那活活烫死。他身子颤了颤，只觉透不过气来。

    牢中满是烤肉的气味。

    良久，岳乐回过头来，喃喃道：“明珠，你都看到了……大清现在成了这个样子，爱新觉罗氏只剩下这样的杂碎了……”

    “安亲王，你……”

    “我撑着这大清朝，但只有我不够。”

    “明珠愿与安亲王一起，勉力撑住大清。”

    岳乐拍了拍纳兰明珠的肩，道：“伤好之后，到户部上任……”

    ……

    岳乐走了出去。

    纳兰明珠独自搬开玛占的尸体看了一眼，又嫌恶地丢开。

    “何必呢？都不是什么重要情报。搞得好像没有这个情报晋王还能搞不定几个蒙古部落一样……”

    他心里这般想着，又泛起一个疑问。

    是谁给玛占递的纸条呢？

    ~~

    赤峰。

    那天夜里平定了察哈尔部的叛乱之后，王笑还是一直呆着这里与蒙古诸部继续会盟。

    值得一提的是那夜阿霸垓虽然杀了阿布奈然后归顺，但唐节还是动用火器对察哈尔部进行了镇压，虽然很快就结束。

    这是王笑默许的，却不是为了让唐节试新武器，而是敲山震虎。

    于是，接下来这些天，每次会盟商议，诸部的台吉们就老实了很多。

    比如每次王笑在讲话的时候，吉日格勒都会掏出纸笔来记着，有时还会提出一些问题。

    “晋王是在教我们怎么当漠南行省的官吗？”

    “对，现在不觉得我说的虚头八脑了？”

    吉日格勒便道：“我从来没有这么觉得过！一定是他们有人冤枉我！”

    “是吗？”

    “对！”吉日格勒岔开话题，问道：“草原上也可能建城定居吗？刚才那一段我没听懂，可以再讲讲吗？”

    “那你真是好学，好吧，继续说教你们农牧业的事……”

    在这样的氛围中，会盟一直在缓慢地推进着。

    虽然很多人都已不耐烦起来，他们本以为就是来推王笑为草原共主就好，简简单单的。没想到王笑做事这么细致，非要把漠南以后的大小问题都先商议出解决之法来。

    那怎么办呢？不耐烦也只能忍着。

    就在诸部忍得快要受不了的时候，终于，这场会盟到了最后的关键时候。

    他们需要推选出一个漠南总管出来了……

