
　　“满意了吧！真是对不住啊弟弟。”

　　空盗首领握着任笑天的双手，惺惺相惜，见面分外亲。对于处理人际关系，这是他的强项。

　　“等等，等等，你让我缕缕，你往后退退。”

　　“好，我往后退。”

　　说着他便往后退了三步，满脸笑意的看着沈玄三人。

　　任笑天还没缓过劲来，前后事态发展的太快，刚才他都想拼命弄死对方，现在对方又给他玩这一套。而且，这还是一个武爵强者。

　　这是一个武爵强者该干的事？

　　“那你这打就白挨了？”

　　沈玄在旁不忘添油加醋的说道。

　　因为，他知道，这架基本打不起来了。

　　首先，双方没有死仇。

　　其次，真打，他们还真打不过对方，这点任笑天比谁都清楚。毕竟，沈玄的底牌，也不是说亮就亮出来的，打到这份上都没亮出来，显然不大可能了。

　　还有，沈炼那一记刺杀并没有白打，最起码将对方的胆子吓破了，不敢再继续。

　　因为他不敢保证沈炼还会不会有第二击。

　　多重选择下来，再配合对方的态度，打不起来。

　　“我。。”

　　任笑天此时就像吃了一大口黄莲，有苦说不出。

　　“兄弟，哥哥认定你这个弟弟了，以后有什么事，咱们也相互有个照应是不是。”

　　空盗首领此时完全没了之前的霸气风范，被沈炼一击打的自信都给干没了。

　　“你想怎么样？”

　　任笑天捋了捋头绪，郑重的问向对方。

　　“不打了，交个朋友，对于刚才打弟弟的，我们赔不是，你看好不好。”空盗首领态度无比诚恳。

　　他们行走在这空盗上多年，对于什么人看的比谁都准。最起码沈玄这三个看起来连20岁都没有的小青年，身份来历一个比一个恐怖。据他所知已有花宗，更不用说沈玄和沈炼了。

　　真把他们打死，他离死估计也不远了。

　　更何况，谁被谁打死还不一定呢！

　　“。。。。”

　　任笑天看着对方，还在犹豫，不知道该作何回答。

　　而沈玄此时则站在一旁，任由任笑天思考。虽然打不过对方，但沈玄不会把自己想法强加到任笑天身上。挨打的是任笑天，结果也自然由他来决定。

　　“好，我叫任笑天，你叫什么名字？”

　　任笑天看了看沈玄等人，又看了看空盗那边，点了点头，认可了对方的想法。

　　“我叫陈青青，他们都喊我陈爷，我年龄比你们大，屈叫一个大哥不过分吧！”

　　“陈青青，好女性化的一个名字。”

　　沈玄等人听到后，均有些意外，这种阴柔的名字，可不符合对方的外表性格。

　　“名字嘛，是我父母取的，不代表我的意愿，况且我还挺喜欢，青青草原，生机勃勃，多好，正符合我们空盗的名号，藏身山野之中，做闲云野鹤的世外高人。”

　　陈青青则不以为然，对自身名字很是满意。

　　“几位弟弟这是准备去哪？”

　　陈青青生怕现场冷了尴尬，赶忙找话说道。

　　“去大西洲游历。”任笑天说道。

　　“大西洲好地方，我也在大西洲落脚，这个给你，也算是做哥哥的对你的补偿。”

　　说着，陈青青手里凭空出现一条金鞭。手柄处鎏金刻印，写着一个“青”字，鞭长3米，形如龙蛇，威势不凡。

　　本来还很不爽的任笑天，见到这金鞭，顿时来了兴趣。

　　这可不是一般的鞭子。

　　这是一条地品魔兵宝贝，这鞭子，可攻可守，可比他师父给他的武器好多了。

　　“这宝贝可是我淘换了多年才淘换来的，看到没，身后的大鸟就是用这鞭子降服的。”

　　陈青青在说的时候，看着金鞭的眼神还有些不舍。但舍不得孩子套不着狼，只有这样，才能安抚任笑天的心。一个鞭子能和三位顶级天才结交上朋友关系，值了。

　　“看在这鞭子的份上，我就暂且原谅你了，那这些呢？”

　　任笑天看了看那边堆积的卡片。这足足七千多万金币，不是个小数目，即便是他也心动。

　　“这，三位弟弟就不要跟哥哥抢了吧，我们出来一次不容易，总的有点收获对吧！”

　　说着，趁沈玄三人没反应过来的时候，闪身掠至卡片跟前，大手一挥，全部收进纳戒。

　　“弟弟，大西洲很有趣，以后要是遇到摆不平的事，把鞭子亮出来，没人敢拿你们怎么样，哥哥我就先走了。”

　　说着，陈青青纵身一跃，骑到那巨大的狮鹫兽身上。

　　“三位弟弟，咱们以后会再见的，走了，不用送了。”

　　陈青青对几人摆摆手，整的跟多熟似的。

　　随后，一人架着那被任笑天打晕的壮汉，十几只巨型狮鹫兽同时展翅，一同脱离地面，巨大的罡风吹的在场众人衣袍腊腊作响，场面异常壮观。

　　随后，狮鹫兽飞起来，在空中盘旋了一下，而后朝着远处飞去。

　　玄武舟的护罩，对那些狮鹫兽完全不起作用。

　　狮鹫兽是非常好的坐骑，而且很有灵性。可惜，虽然它们的品阶高，但上天是公平的，也让他们失去了一些东西。

　　比如：灵智。

　　很多魔兽，品阶在达到六阶之后，已经具备了人类的灵智，可以口吐人言，但狮鹫兽不行。达到七阶的话，服用化形草可以直接化成人形。但狮鹫兽不行。

　　别说七阶，就算是八阶，也依旧无法拥有人类的灵智，化形成人。

　　这是天性。

　　……

　　随着狮鹫兽空盗离开，玄武舟上暂时性安静了下来。

　　沈玄目光注视着那飞走的狮鹫兽，感慨万千。

　　“不行，我决定了，得赶紧抓一头坐骑，我也尝试尝试真正飞天的滋味。”

　　任笑天在旁，握着那条金鞭，很是向往的说道。之前没有把握，但有了金鞭之后，他的信心增大了很多。

　　陈青青就是靠着这把金鞭抓到了那六阶顶峰的狮鹫兽，而他一样可以。

　　“沈兄弟，你就不想吗？”

　　任笑天见沈玄没反应，不由对其问道。

　　“我？不想。”

　　沈玄摇了摇头，不过沈玄却打算想把山河社稷图内的仙剑祭炼出来。

　　仙剑的威力，可远比坐骑强多了。

　　“几位朋友，那边的人想找你们谈谈。”

　　这时，玄武舟的一个舟长，此时谨慎的来到沈玄身前，对其小声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第164章 地品金鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 