    秦嬷嬷笑着点点头道：“公主的身子好多了，上午郡主走了后，既递了牌子让熟悉的御医过来，开了几个方子的药，这时候吃了才睡下，老奴听说郡主来了，忙接了出来。”

    秦嬷嬷比起上午，看起来精神多了，眉宇间出多了几份喜色，看起来心情不错！

    墨雪瞳闻言微微一笑，心情放松了下来，长公主的病情应当己是控制住了，既然是老毛病，无非就是春季多发的那种，算不得什么大病，长公主之前的行为是因为突发了心病？

    心中一动，似乎很随意的问道：“母亲这毛病这次是什么时候发的。”

    “就前几天发出来的，起初的时候还好，比之往年没差多少，早己备下的那些药膏，起初吃着还好，可后来几天，公主却不知道为什么不想再吃那种药膏，说嫌弃那味道，让人把药膏全倒了。”

    秦嬷嬷说着又皱起了眉头，而且自此后，公主吃药就有些心不在焉，有一顿没一顿，而且那话说出来听起来更有种不好的预感，秦嬷嬷急的没法，幸好这次郡主过来，不知道说了几句什么，长公主才重新开颜，还主动让人去请御医。

    “母亲倒掉药膏之前有谁来过吗？”墨雪瞳直接的觉得不简单，长公主开始是吃的，到后来的不吃，这里面必然有什么自己不知道的原因，莫名的觉得这个原因很重要，想了想，问道。

    “也没什么外人来过，就之前太子殿下来过，也只跟公主没说几句话，后来公主的神色就不太好，一直呆呆的想事，第二天就把那些药膏全倒了。”秦嬷嬷回忆了一下，踌蹰着不知道该不该这么说，想了想又有些迟疑的道，“或者也不是太子殿下说什么，只是公主想到了什么事。”

    “白公子来了多久，嬷嬷都听到他们说了什么吗？”墨雪瞳淡淡的道，直觉这里面有事，白逸昊是什么人，她心里很清楚，若说秦嬷嬷只是怀疑，她却己是肯定，以白逸昊的谋略，这事还真不好说，难道白逸昊掌握了长公主的什么事，她从来没忘记，长公主上辈子是站到了宗文帝的对立面，对宗文帝为敌后为圈禁起来。

    “太子殿下平时也会来看公主，他对公主很孝顺，时不时的还会长公主把脉，治些药膳方子，这次来也不例外，走的时候留下了几个方子，至于说的什么，老奴正去让人奉茶，没听到。”秦嬷嬷想了想道，她并不觉得白逸昊有什么问题，太子殿下对长公主这位姨母上心，是公主府里所有人都看得到的。

    有什么好的，都会往公主府送，既便是宗文帝赏下的东西，他也会备一份给长公主送来，比之一般的儿子对母亲尚且过之。

    所以秦嬷嬷说完，肯定的摇摇头道：“郡主，不可能是因为太子殿下说什么才引起公主的厌世，一定是其他方面，只是老奴一时想不起来。”

    说话间，秦嬷嬷引墨雪瞳去了长公主边上的一个园子，歉意的道：“郡主，这时候公主殿下还在睡觉，这几日公主一直没有休息好，难得睡得这么沉，老奴就不带郡主过去了，等一会公主醒来，再请郡主过去，在这里休息一会可好？”

    推开园门，竟是一片桃花林，满树的桃花夭夭炽炽，正是开花的时候，艳美的挂满了一枝的桃色，衫得虬劲的枝干，越发的妖娆多姿。

    一条小路从桃林中婉延而出，几间屋子在桃林后隐隐现现，进到这里，无端的让人生出迤逦之感，特别看到桃林的另一边有青青的竹枝出现，使的那片桃红有着翠绿的底子，让人心旷神怡。

    风吹处，落英缤纷！

    竟是一处极美的地方。

    墨雪瞳想不到长公主的府里还有这般温雅仙柔的处所，不由的也呆了呆，这一片桃林，配着几棵翠竹，还未进去，就觉得心神一荡，绝尘绝埃一般——美的不如凡世。

    “郡主就先在这里休息一会，里面的院子里还有些书，画之类的，若是郡主累了，还可以在榻上休息一会。”秦嬷嬷笑道。

    墨雪瞳带着两个丫环，步入桃花林中。

    小路上转过一个弯，果然看到有青竹林，挺拔而立，青俊轩昂。

    园子很大，待得再转过两个弯，才看到一座竹楼独立在桃花片片中。

    小溪弯弯的流到竹楼的另一端，几颗石头错落有致的婉延其上，只一眼，墨雪瞳还喜欢上了这座隐在桃花林中的竹楼，这里雅致的不似尘俗，仿佛梦中才能出现。

    墨兰和墨叶早看呆了，既便是以墨兰的沉稳，也忍不住低呼出声。

    上得竹楼，推开一边有着雪色纱缦的窗户，正可以看到桃花林，往下看溪流清清，流水弯弯，又有修竹相伴，远处白云蓝天，果然是一处极佳的去处，不需要去做什么，就此景就己美的让人失神。

    “母亲这里真是好雅致，竟然布置的如此别置，真美！”墨雪瞳站在窗前，眨了眨水眸，唇边露出淡炎的惬意的笑容，神态间多有放松。

    秦嬷嬷早命人奉上茶，一边笑着解释道：“这里也不是公主布下的，公主只喜欢梅花，这府里梅林颇多，却不好种其他的花，这桃树还是太子殿下从外面找了个珍奇的载种进来，一草一木都是他自己布置出来的，太子殿下到公主府的时日较多，有时候就在这里稍事休息。”

    这里竟是白逸昊布置的，怪不得与整个公府的布置是完全不同的，想起他俊美如逸仙一般的样子，忽尔真心觉得也只有这样的园子才配得上他。

    秦嬷嬷稍稍跟陪她说了几句话，不放心长公主，就急匆匆的走了。

    墨叶和墨兰把软榻移到窗前，斜靠在上面，正可以看见外面美的如梦一般的景致，墨雪瞳从隔壁的屋子里找到几本医书，竟然还都是她未看过的，特别最主要的是一本毒经，里面记载的全是时下一些常用的毒药和一些她根本没听说过的，一时心喜不己。

    上辈子，她也算是死在毒一途上，不管有没有最后的举火，她实际上都是难逃一死。

    重生，她再不愿意死在别人的暗算中！

    拿过医书，靠在榻上，墨兰替她垫的高高的，斜倚上去，己觉无限倦怠，拿起书才翻了个封面，忽尔转头对墨叶道：“墨叶，你不用在这里守着我，去母亲那里看看，若母亲醒了，也不用麻烦秦嬷嬷，你自来告诉我就行。”

    这整个公主府或者只有秦嬷嬷才是长公主的心腹，想到这硕大的府第，如今就只留下一个皇室公主，孤零零的生活在里面，墨雪瞳真正的感受到长公主的孤寂和伤情，这在外面无限风光的皇家公主，竟然生活的这般凄苦，或者这也是长公主厌世的原因吧！

    难道上辈子长公主任性枉为，也是因为这个原因吗！

    “是！”墨叶点点头，退了出去。

    墨兰替她燃起错金螭兽的香炉，悄悄的退了出去，窗外桃花浮动，一室暗香。

    屋内很安静，只有风吹过掀起浅金色的四合如意云纹缀边的纱帐的声音，还有墨雪瞳时不时翻书发出的沙沙声，很安静。

    白逸昊从门口缓步进来，看到的便是一个绝美的少女半倚在窗前的贵妃榻上，悠然自然的翻看着书本的样子，一袭玉色烟萝的轻纱广袖上衣，配着一袭盈盈素荷色的蜀裙，只在裙底寸来宽的地方，用珍珠空花织出绣着淡粉色的晚霞花边，使得眼前的少女清纯中带着些可爱。

    不知看到了什么有些讶然，长长的睫毛微微颤动了两下，小嘴半张，竟又带着说不出的妩媚，诱人的尖尖的瓜子脸吹弹可破，娇挺的鼻子下一张如水蜜桃般鲜嫩诱人的红唇，散发着点点光泽，又有几缕海藻样的青丝落下，清丽如莲。

    他唇角一弯，静静的站在门口，并没有进来打扰这一室宁静。

    似乎是感应到有人注意，墨雪瞳微微抬头，双瞳翦影，晶莹似水，眼睫长长的翘起，清澈有眼眸如同蒙上了一层雾气，娇怜的让人心疼，许是因为眼前的一切太过于融合，她茫茫然的看了许久，才在眼里露出几分清明。

    眼前的男子白衣翩翩，乌发的长发顺垂飘逸，用一根丝滑的紫带随意的束起，衬着他站的笔挺的身影，真似谪仙转世，玉白的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪过淡淡的笑意，璀璨如星辰，整个人雅致的如同一幅清香淡雅的水墨画，缱绻瑰丽，无一不张扬着高贵与优雅一股浑然天成的优雅和从容，仿若世外桃源中的谪仙，特别他素白的袍子上还飘落着几朵粉色的桃花。

    两个人对望数眼，还是墨雪瞳先醒悟过来，放下手中的医书，急起身坐起：“白公子是什么时候来的，怎么也不让人通禀一下？”这话有些不悦，虽然这院子里他布置下的，但这时候有了外人，难道不应当通报一声。

    白逸昊缓步走进，一双俊眸带着温雅的笑意，仿佛没有看到墨雪瞳有些羞恼的模样，在一边的椅子前坐定，悠然的笑道：“却是我错了，过来看看姨母，下人说姨母还在睡觉，就不想打扰到她，所以自己到院子里呆会，想不到郡主竟早早的占了地方！”

    “你没看到墨兰吗？”墨雪瞳皱了皱眉头道，她记得墨兰是守在外面的。

    “你那个丫环吗？我让她帮我去倒茶了。”白逸昊流光溢彩的眸子荡漾起淡淡的笑意，很能让人产生好感，只是这话却让人无语。

