一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “方老匹夫，你竟然真敢下手？”

    看到秦浩被无情拍飞，欧阳宏陷入狂怒，如雄鹰展翅，从观战台冲天而起，化为残影掠了上去。

    他实在没有想到，秦浩斩杀王龟的决心，如此的强烈。

    宁愿弃自己不顾，也要挥下此剑！

    更没想到，方院长无视比赛规则，真对秦浩下了重手。

    秦浩为学院立下汗马功劳，二十年内，率队首次打入新星赛前五，是药老极为看重的人。

    万一有个好歹，如何向药老交代。

    欧阳宏也是毫无保留的出手了，八星天圣的实力全然爆发，带着滔天愤怒，狠狠一掌印在了方院长的胸口：“老夫灭了你！”

    咔嚓！

    随着骨头的断裂声。

    方院长愕然遭受重击，紧跟着秦浩一起飞落台外。

    他的修为其实和欧阳宏不相上下，但这一掌太过迅猛，而且出了全力，又被击中最薄弱的心脏位置。

    所以欧阳宏这一掌，简直要了他半条老命，落地之后，一阵狼狈的翻滚，殷红的热血，喷洒一地。

    估计没有几个月，恐怕恢复不过来。

    就算恢复过来，也很有可能落下什么病根。

    “欧阳宏，你对我下如此的毒手？卑鄙偷袭，还要不要脸？”

    一阵剧烈的咳嗽过后，方院长艰难的从地上爬起，满面恼怒之色。

    “我向你下毒手？我还不要脸？”

    欧阳宏气极反笑，狠狠一咬牙，又冲了上去，夹杂着浑厚元气的一掌，再次轰向对方的胸口：“我不仅要下毒手，还要下杀手，纳命来！”

    “给我住手！”

    “停下！”

    见状，吕院长和星月学院的李院长同时出手，俩只强劲的手掌探出，硬是把暴怒的欧阳宏截下。

    此时，方院长已经吓得满面惨白。

    瞧见吕院长和李院长坚定的站在了他的身边，倒是让他松了口大气，安下心来。

    “吕不如，还有姓李的，你们要与我作对是吧？”

    欧阳宏咆哮道。

    秦浩救过剑公子的命，星月学院的李院长不感恩戴德也就罢了，反而助纣为虐。

    “方院长是有错，可也轮不到你欧阳宏来处置！”

    “即便处置，我想，也罪不至死吧？”

    俩人冷哼道。

    狂龙学院的吕院长自然不必多说，龙奋败在齐小瓜手里，几乎完全就是秦浩一个人造成的，他必须报复！

    至于星月学院的李院长，本质上，是挺感激秦浩救下剑公子。

    怪只怪秦浩目前表现的太过强势了，流失那么多鲜血，还斩杀了王龟这般超级天才，已经严重威胁到田卜光的地位，阻挡了田卜光夺冠的步伐。

    如果秦浩意外身死……那自然是最好！

    “你们！”

    欧阳宏彻底的愤怒了。

    “欧阳宏，我劝你放聪明点，如果我俩执意保下方院长，你焉敢与我们三人对抗？恐怕连那个胆子都没有吧！”

    吕院长冷声道。

    “胆量？你看我有没有那个胆量？”

    欧阳宏气得牙关紧咬，大手一挥，下令赤阳学院的几名长老加入战团，哪怕拼个鱼死网破，也势必为秦浩讨回公道。

    一瞬间，破空之声骤起，跟随欧阳宏前来的几名赤阳外院长老，接连的飞身而出，强烈的橙色之光，相继从他们的身上爆耀。

    “一群不知死活的愚昧东西！”

    吕院长忍不住嘲笑到，同样手掌一挥。

    远方，狂龙学院的长老团相继飞来。

    同时，包括星月学院的长老和十方学院的长老在内，黑压压一片白须的老头子，站成一排，虎视眈眈的堵住了欧阳宏等人。

    人数上，是他们的三倍多！

    刹那间，浓烈的火药味，席卷开来。

    混战……一触即发，情势极为严峻！

    “咳咳……都住手，秦浩还没死呢，而且……也没输！”

    就在此时，李大嘴的咳嗽声响起。

    在即将爆发大战的窒息关头，显得格外响亮，也很不是时候。

    台下数万人都屏住呼吸，满怀期待的等待四个学院混战……

    还真是……扫兴！

    不过，李大嘴刚才说什么？

    秦浩没死？

    而且还没输？

    全场人立刻就惊呆了。

    秦浩承受到了那么重的一掌，十方学院的院长拥有天圣级别的修为，这都打不死他？

    他成神了不成？

    众人根本不信，李大嘴是在开玩笑吧。

    下一秒，却由不得他们不信，因为有人看到，在偌大的洛水台侧面，有条身影吊在半空，秦浩的右手正死死的扳住台沿，五指显得发白，咬牙制止了摔落。

    接着，他深吸一口，右掌猛力拍打在台面上，借着这股力道，秦浩的身子冲天而起，稳稳又落了上去。

    浑身上下一点血迹都没有，完全不像受伤的样子。

    甚至说，十方院长那一掌，连他半根毛都没打掉。

    “我了个去，这这这……这是个什么情况，我眼花了不成？”

    望着重新回到擂台的秦浩，有名年过半百的糟老头子，忍不住的惊呼出口。

    可惜，没有人解答他的问题。

    因为在场的所有人，都特么不知道是怎么回事。

    “欧阳院长，算了，范不着跟一群狗计较，我没事！”

    秦浩理理衣服，轻松的向台下说道。

    事实上，早在方院长那一掌轰来之时，他在千钧一发间，开启了太虚鼎的金钟护体。

    以他目前堪比八星凡圣的境界，所开启的金钟护体，挡住三星玄圣左右的攻击不在话下。

    恰恰方院长那一掌太过仓促，目地只为逼秦浩闪躲，用的劲道并不是很强。

    倒是让金钟罩完全的吸收掉了。

    而且秦浩精准的避开了后心，对方只拍中了他的肩膀，给人一种被击飞的假象。

    虽然他没有受伤，不过，肩膀却被拍得生疼。并且因此，消耗掉了秦浩最珍贵的一张保命底牌。

    无疑在接下来的比赛中，会更加的有难度。

    这，是让秦浩感到特别惋惜的地方。

    “但是方院长今日的一掌之仇，我秦浩记下了，来日必定奉还！”

    秦浩声音冰冷道。冷冷的声音也让方院长莫名的颤抖了一下，不敢去望秦浩的眼神，他恶意出手本身就破坏了赛场的规则。