    在盖王的目光注视下，肖执也不好多作思考，略一沉吟，肖执开口道：“没有，我从来没有想过要去争夺这个区域霸主之位。”

    “哦？为什么不想去争夺？”盖王问道。

    肖执道：“因为我不够格。”

    盖王道：“不，你够格，你很强大, 比起大部分的神灵来，都要强大得多。”

    肖执看了盖王一眼，道：“先不说我没你想得那么强大，哪怕我真有这么强大，那也只是我一人强大而已，我的世界依旧很弱小，而争夺这区域霸主之位，光是我一个人强大是不行的, 得一个世界整体强大才成，而我的世界，才刚结束国战，真正踏入众生世界，没个几十年的时间是发展不起来的。”

    盖王点头赞同道：“这倒也是，按照众生系统所设定的霸主规则，肖执兄弟你所在的世界，现在确实是争夺不了这霸主之位的，至少还得等个十几二十年，才能去尝试一下。”

    肖执道：“确实如此。”

    盖王道：“那肖执兄弟你有没有想法与我青源帝国结盟，作为我青源帝国的盟友，帮助我青源帝国争夺这一次的区域霸主之位？”

    肖执闻言，不禁瞳孔微缩。

    原来如此！原来盖王此次找他的目的，是为了拉他入伙，让他作为盟友外援，去帮助他们青源帝国打比赛, 去帮他们争夺区域霸主之位！

    肖执陷入了沉默。

    之前，星耀帝国也说要与他的世界结盟，最终还真的结盟了，结果呢？

    结果很不美好，所谓的盟友关系就只是一個笑话，星耀世界将他当做了炮灰，然后还想要将他的世界当韭菜割，而他则是奋起反击，最终两个玩家世界之间爆发大战，死了无数人。

    经此一事，肖执对于这个所谓的结盟，产生了很不好的印象，以及强烈的抵触心理。

    似是看出了肖执心中所想，盖王道：“我们青源世界可不是星耀世界，我们是真心实意过来与肖执兄弟你结盟的。”

    肖执沉默了一下，道：“我不是不相信你们青源世界，我只是有些被坑怕了，毕竟，我和我的世界都很弱小，而那一纸盟约，并不能很好的保护弱小者。”

    在说完这句话之后，肖执还在心里面补了一句：“况且, 你盖王曾经来到这里的任务，是为了无所不用其极的搞垮星耀帝国，某种意义来说，你就是个特工头子，让我去相信一个特工头子说出来的话，你真是有些为难我了。”

    盖王道：“我知道你对此有顾虑，有顾虑是正常的，我们可以坐在这里慢慢谈嘛，若是肖执兄弟你愿意与我们结盟，作为盟友，我们可以负责保护伱所在世界的安全，你所在的大昌国或者是你所在的现实世界，一旦遭遇到了其它玩家势力的入侵，我们都可以在第一时间派人过来援助，肖执兄弟你虽然很强，但毕竟双拳难敌四手，若是能够得到我青源世界的援助，肖执兄弟你的现实世界，也能变得安全许多，不是么？”

    肖执道：“星耀世界之前也曾说过类似的话，说会负责保护我所在世界的安全，结果……”

    说到这里时，肖执摇了摇头，不再多说。

    盖王道：“我说了，我们青源世界是带着诚意而来的，我们和星耀世界，是不一样的。”

    见肖执仍在沉吟着不说话，盖王接着道：“肖执兄弟，你也是知道霸主规则的，若是你愿意与我青源世界结盟，我青源世界一旦成为了区域霸主，作为盟友，肖执兄弟你的世界也能获得诸多的好处，不是么？”

    肖执闻言不禁抿了抿嘴。

    确实，一旦某个玩家世界成为了区域霸主，其盟友也是能够获得一些好处的。

    比如，在接下来的十年时间里，盟友世界需要承受的灾难，会被削弱一半，别的世界想要入侵霸主世界的盟友世界，将要付出1.5倍的消耗。

    这些都属于实质性的好处。

    肖执略一沉吟，道：“盖王，你说你们青源世界，是带着诚意而来的，我很好奇，你们的诚意是什么。”

    盖王闻言，不由得笑了。

    肖执既然如此说，那显然是有些被说动了。

    盖王道：“此次结盟，我们的条件就只有一个，那就是肖执兄弟你必须得全力帮助我们打这一场争霸赛，肖执兄弟你也知道，这个区域霸主的争夺赛，属于虚拟赛，打这种比赛，肖执兄弟你的生命安全，是不会受到什么威胁的。”

    肖执闻言点了点头。

    这个区域霸主的争夺赛，确实属于虚拟赛，进行这种虚拟赛，玩家的生命安全算是无忧的。

    “除此之外，就没有别的条件了？”肖执问。

    “没有了。”盖王道：“就这一个是硬性条件，因为我青源世界就是冲着肖执兄弟你的实力来的，我青源世界的目标就是肖执兄弟你，至于别的事情，我青源世界都不强求，说句不好听的，若是肖执兄弟你的世界没有肖执兄弟你这样的强者坐镇的话，就你们这个才刚走出新手村的世界，我青源世界看都不会多看一眼，根本就没资格成为我青源世界的盟友。”

    肖执想了想，道：“除了让我替你们打这一场争霸赛之外，真的就不需要我和我的世界去做别的事情了？”

    盖王看了肖执一眼，也没有把话说得太满，道：“暂时不需要，今后若是有什么需要的话，我们也是会支付相应报酬的，并不会强迫你们去做事情。”

    肖执心道：“若是真像盖王所说的这样，那么，相比起星耀世界来，盖王所在的青源世界，确实要显得有诚意得多……”

    只不过，肖执又不是三岁小孩子，可不会别人说什么，他就信什么。

    对于盖王所说的这番话，他还是持怀疑态度的。

    接下来，在霞云山险地上空的这团祥云之上，肖执与盖王相对而坐，继续在交谈着。

    如此交谈了片刻之后，肖执道：“我得回去好好的思考一下，再来给你答复。”

    盖王点头道：“应该的，应该的，若是想好了，你随时都可以再来此处，我会在这里留下一道化身，与你进行联系。”

    “好。”肖执点了点头，缓缓站起身来。

    在离开时，肖执又开口道：“若是争夺霸主之位失败了呢，你们会如何？”

    盖王道：“那就十年之后再战，只要肖执兄弟你尽力了，我青源世界是不会责难你的。”

    肖执点了点头，身影当即化作了泡影，消失在了盖王的面前。

    离开霞云山险地之后，肖执并没有立即返回大昌世界，而是在大衍国境内的深山大泽之中，寻了个僻静处，盘腿坐了下来。

    他让伥妖李阔在他身边，为他站岗放哨，他自己则是闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    如此重要的事情，他不可能一个人独断，必须得向众生军汇报一下。

    现实世界，大昌园别墅区内，肖执刚从营养仓中爬出来，便有工作人员迎了上来：“执神，您回来了，我这就去给您准备洗浴的衣物。”

    肖执却是摆了摆手道：“不用了。”

    身上满是营养液的肖执，只穿着一条裤衩，道：“不要浪费这个时间，给我个手机，帮我联系上众生军的刘毅副司令。”

    “好，好的。”这名工作人员忙道。

    工作人员不敢怠慢，很快就给肖执找来了一台手机。

    “我是刘毅。”一个沉稳男声从手机之中传了出来。

    “我是肖执。”肖执道：“我刚刚已经与青源世界的盖王见过面了，盖王此次见我的目的，是想要与我们的世界结盟。”

    当即，肖执便将此次与盖王会面的经过，简明扼要的说了出来。

    肖执说完之后，电话那边的刘毅沉默了一下，道：“这个事情关系重大，我们众生军没办法做决定，甚至是我们夏国也没办法做决定，得向世界联合官府汇报一下，由世界各国来共同作出决定。”

    肖执道：“好，一旦有结果了，记得通知我。”

    “那个盖王有没有定下期限？”

    “没有。”肖执道。

    “好的。”

    在打完了这一通电话之后，肖执便又返回了营养仓中，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，肖执施展出了【神隐术】神通，从藏身处腾空，飞向了大昌国。

    以肖执现如今神级的速度，又有着法相‘言出法随’能力的加持，跨国对他来说，已经很轻松了。

    不久之后，肖执便飞回到了沧州道境内的沧海之中，继续摸索着他的本源神通。

    肖执现如今，对于本源神通的设计理念是：威力越强越好，至于别的，则都是次要的。

    于是，他模仿了现实世界中的高爆穿甲弹，想要以此来提升其威力。

    结果却是有些不尽如人意。

    哪怕他用自己的水行之力，将这高爆穿甲弹模仿得惟妙惟肖，看起来与真的已经没有任何区别了，可这依旧只是模仿，外表模仿得再好，本质上来说，这依旧是由他的水行神力所构成的。

    他的水行神力永远都不可能变成金行神力、火行神力。

    除非他从零开始，去重新感悟金行法则、火行法则这些法则，然后将这些法则至少提升至大成级。

    现在的肖执，除非是脑子秀逗了，才有可能去这么做。

    所以，此路不通，只能另寻他路了。

    ‘我所领悟的水行法则，所擅长的除了模仿之外，还有侵蚀……既然穿透不可行，那么侵蚀呢？’

    ‘如果在战斗时，侵蚀的速度足够快的话，以此来作为一种攻击手段，也不是不可以……’

    肖执开始改变思路了。

    在思路改变了之后，他忽然有了一种豁然开朗的感觉！

    穿刺与侵蚀，其实是不冲突的。

    而且，穿刺并不是非得靠他的水行神力来解决，完全可以靠他手中的神兵来实现啊！

    就比如他现在手中的二品神器紫极刀，就非常的锋利！

    之前的他，可能是没什么经验的缘故，有些陷入误区了。

    他完全可以依靠着他手中的神器长刀，来创造属于自己的本源神通！

    这条思路若是行得通的话，那么，他所创造出来的本源神通，将会是一门刀法，一门本源神通级别的刀法！

    这正合他意啊！

    有了灵感的肖执，当即埋头琢磨了起来。

    修炼时，时间过去得很快。

    肖执身处于深水之中，不见天日，甚至都已经忘记了时间。

    而伥妖李阔，则是在距离肖执不远处的沧海海面上，以他的冰雪神域凝聚出了一座大冰山，他则是盘腿坐在了这冰山之上，仍在冥思苦想着他的本源神通。

    肖执已经有些头绪了，他却仍旧毫无头绪。

    也不知道过去了多久。

    肖执的身影突兀出现在了李阔的这座大冰山之上。

    “主人。”李阔立即站起身来道。

    肖执道：“李兄，我这段时间对于本源神通有了些许感悟，想要找你试验一下。”

    李阔闻言欣喜道：“主人你还真是天纵奇才，竟然这么快就有所悟了。”

    李阔当即取出了他的护国神剑，横剑于胸，身上、剑上肉眼可见的浮现出了幽蓝冰霜，这幽蓝冰霜内蕴刺骨寒意，既可以用来防御，也可以用来杀敌。

    肖执也取出了他的紫极刀。

    紫极刀的刀身之上，肉眼可见的浮现出了一层黑色。

    这一层黑色并非施展神通【灭身刀】时候，所凝聚出来的一层黑色阴影，而是一层漆黑如墨般的黑水。

    但在肖执眼中看来，这一层水却是透明的，这是他所掌握的一种异水——源初之水！

    “小心了！”肖执蓄势完毕，当即双手握刀，以力劈华山之势，劈向了李阔！

    李阔连忙挥剑格挡。

    锵的一声，刀剑交击，紫极刀刀身之上的黑水，迅速蔓延向了李阔手中的护国神剑。

    护国神剑之上所凝结着的幽蓝冰霜，一与这黑水接触，当即就像是灼灼烈日之下的冰雪般，迅速融化了。

    被侵蚀的不只有这幽蓝冰霜，还有李阔那遍布护国神剑剑身的冰雪神力！

    继而这黑水又沿着护国神剑的剑身，侵蚀向了李阔那只握剑的手臂！

