    三房的住宅是独立的一套宅院。

    但是，又跟主宅密不可分。

    这里秦暖暖来过很多次了，也算是熟门熟路。

    邵伟桐的房间秦暖暖没有什么兴趣，他也不可能知道当年的事情。

    她最终想看的还是邵振邦的书房，还有就是邵振邦和江丹妮的主卧。

    她来过邵家三房。

    邵三太太是一个非常爱干净的人，家里的卫生每天都要做，哪怕是没人的空房间也要。

    所以，邵三太太如果有什么不能给人看的东西，一定会放在书房或者卧室，那样才最安全，不容易被人翻出来。

    秦暖暖本以为这一次至少会有点收获。

    可是，除了在邵三爷的书房里找到了一些尹清澄年轻时候的照片，一些寄出去之后又被退回来的情书，还有那些刻着尹清澄名字的礼物，再也找不到别的了。

    只能说明，邵三爷曾经疯狂的追求过尹清澄。

    而尹清澄这是对他不屑一顾，将所有的东西都退了回来。

    可邵三爷却仍旧对此念念不忘。

    但是，邵三太太知道这些事情吗？

    她如果知道，会不会因爱生恨，从而想办法害死她母亲？

    管家看着秦暖暖站在邵三爷和邵三太太的卧室里发呆，想了想还是走到了秦暖暖的身边，对着她低声说道。

    “九太太，我们可以走了吗？”

    秦暖暖这才回过神来，点点头。

    下楼的时候，她看见三房的管家等在那里。

    想了想，秦暖暖问了一句。

    “你家太太之前生过病吗？”

    三房的管家愣了愣，一时间不知道应不应该回答。

    秦暖暖又说。

    “我是学医的，想关心下家里所有的人，毕竟我之前和三太太的关系还算可以。”

    三房的管家明白过来，也没有多怀疑什么。

    毕竟之前秦暖暖曾经救过邵伟桐的命。

    “老爷有些三高，平常会头疼。太太十多年前得过哮喘，那时候吃过一段时间药，家庭医生也来的比较勤，不过后来治好了，已经十多年没有犯了。”

    听到这话，秦暖暖的脑中就想到了一个名词。

    东莨菪碱。

    她眉头紧蹙，一步一步往外走。

    十多年前得的哮喘？

    她又问了管家一句。

    “十几年了？哮喘这个病，就算是治好了，之后还是会复发的，要格外小心保养才好。”

    管家点点头，抬头思考了好一会儿，才对着秦暖暖说。

    “好像是十四五年前了，从夫人生了少爷之后就得了这个哮喘，之后也是老爷子找了一个中医国手才治好的。”

    秦暖暖心不在焉的“哦”了一声。

    一群人离开了三房。

    径直朝着二房而去。

    邵二爷的书房位于顶楼。

    一整层都是邵二爷的书房。

    邵二爷的助理也跟着来了，似乎是生怕秦暖暖看到了什么重要的文件。

    “九太太，二爷吩咐了，您要查看也可以，但是必须让我来翻动这些文件，您只需要吩咐就行了。”

    秦暖暖也无所谓。

    只是，秦暖暖没想到的是，本以为在邵二爷这里至少也能够看到尹清澄当年存在的痕迹。

    但是，却是连一张照片都没有。

    仿佛在邵二爷的世界之中，并没有尹清澄的存在过。

    若是这样，那邵二太太照理来说不应该有杀害尹清澄的理由才对啊！

    所以，嫌疑更大的反而是邵三太太江丹妮吗？

    秦暖暖想了想，决定先去邵三太太和邵三爷的卧房看了再说。

    进了两人的卧房。

    秦暖暖转头笑着问邵三爷的助理。

    “李助理，这里你也要帮忙吗？”

    李助理的脸上带着几分尴尬的笑容，对着秦暖暖说道。

    "这是夫人和三爷的房间，我不太方便进来。而且三爷一般不会把重要东西放在卧室里，还是夫人的东西多一点，您随便看。"

    秦暖暖挑眉笑，转头看着站在门口不进来的李助理，开口问道。

    "这么说，二太太的卧室你没有进来过？"

    李助理点了点头。

    秦暖暖朝着他招了招手。

    “行了，现在里面又没有人，你家二太太是什么人你难道不知道吗？你要是不在，她万一少了什么东西，多半能够赖在我身上。”

    李助理尴尬一笑，也就走了进来。

    秦暖暖让管家帮忙一起找，毕竟是最后一个地方了，秦暖暖仍旧是没有找到那些所谓的照片。

    所有人也都松懈了很多。

    只以为秦暖暖是故意找事。

    忽然，就看见秦暖暖抽开了床头柜上的抽屉。

    因为太过用力，抽屉猛然翻了出来。

    里面的东西全都翻倒了出来。

    满地都是，一片狼藉。

    就听见秦暖暖淡淡说了一声。

    “找到了。”

    管家和李助理闻言，脸色都是一变。

    两人立刻绕到了床边，果然看见了满地的照片，上面是秦暖暖和姬如珩，和会场之中从花球之中散落下来的一模一样。

    李助理赶紧蹲下来捡地上的那些照片。

    “这……这是不是有什么误会？”

    管家却是按住了李助理的胳膊，示意他别动。

    随即，也蹲了下来。

    他的手上戴着一双白手套，小心翼翼拿起那些照片，放进了一个塑料袋之中。

    “李助理，有没有误会到时候只要查一查指纹就知道了。”

    秦暖暖却是转身又进了邵三太太的走入式衣柜。

    衣柜里面堆着满满的包包、鞋子、衣服还有各种珠宝首饰。

    仿佛一个奢侈品秀场。

    秦暖暖目光略过所有东西，最终目光定格在某一只展柜上面。

    里面有一套首饰。

    那套首饰秦暖暖认识。

    是属于尹清澄的。

    当年尹清澄曾经参加宴会的时候戴过，上面的蓝宝石每一颗都是克什米尔级的，价值连城。

    秦暖暖的记忆力很好，因此她至今仍旧记得。

    她妈妈病倒是在她的生日会上，而当时尹清澄带着的就是这套蓝宝石首饰。

    只是，尹清澄的珠宝遗产丢失，有些秦暖暖也不知道到底去了哪里。

    秦暖暖盯着那套珠宝看了很久。

    只可惜，那套珠宝被封在了玻璃柜里，没有钥匙拿不出来。

    秦暖暖眯了眯眼，拿起了放在角落的一个高尔夫球袋，从里面拿出了一根球杆。

    “哐当”！

    巨大的声音从走入式衣柜里传了出来。

    管家和李助理都是一惊，面面相觑，从对方眼中看到了惊愕之色。

    两人赶紧朝着走入式衣柜之中跑了进去。

    就看见秦暖暖一手抓着一根高尔夫球杆，一手将一条蓝宝石项链捏在手中，目光凛然，眼底嗜血，如同地狱而来的恶鬼，凛然的让人心底害怕。

    两人看见了这样的秦暖暖，都是站在走入式衣柜的门口，踌躇着不敢上前。

    还是管家小心翼翼得问道。

    “九太太，您这是？”

    秦暖暖转头，淬着寒霜的目光扫过站在门口的管家。

    只说了一句话。

    “这是我妈妈的东西！”

    管家一脸懵。

    他又看向了李助理，目光带着询问。

    这到底是这么回事？

    李助理也是一脸不明所以，试探着问秦暖暖说道。

    “九太太，这是不是有什么误会，毕竟珠宝长得相似的很多……”

    秦暖暖却是翻过了那串蓝宝石项链。

    上面赫然刻着三个中文字。

    尹清澄。

