    第1230章欢家出事了

    当她把窗户打开，鸟儿又不进入，于是秦笑笑抓拍了一只鸟儿，她说道：你怎么和我一样臭毛病多。

    杨悦看完将手机递给助理，“下去吧。”

    助理也算是以肉眼可见的速度见证了上级的心塞历程。

    他问道：“总裁需不需要我告诉麦穗你出钱帮助欢家的事情，给你刷个好感，让麦穗早日加上你微信？”

    “不必说，下去吧。”

    “是。”

    上级的心有时候和女人的心一样海底针难以猜测。

    欢家的客厅，欢颜再次被迫参加家庭会议。

    她手撑着头懒怠道：“没路可以走了就给我准备嫁妆吧。”

    “你不需要嫁人了。”欢夫人说：“今天我和老欢把你们叫回来除了欢颜以外你们应该都知道是为什么。”

    欢颜一听，全家人就她不知道。她立马来了精力，坐直在沙发上问：“妈，什么事情，全家就我不知道？”

    欢夫人眼神撇在了一旁：“听你爸说。”

    欢老爷子问众人；“谁去拜访过杨总？”

    他的儿子们都摇头，纷纷表示没有。

    欢年说：“杨总是金治熙的男朋友，见了也白见，所以我当时没有接触。”

    欢生说：“我初入公司没多久，不认识这种有头有脸的大人物。有心想见，一定见不到。”

    剩下的几个儿子都是一滩烂泥，认识的都是酒肉朋友，欢老爷子心知：杨总根本不将她们看在眼中。

    那么……全家人将视线全部转在了欢颜身上。

    欢颜说：“爸妈，哥哥们你们都看我干嘛？我没找过杨总，我还骂过他变态。”

    欢夫人问：“麦穗是不是替你找杨总说好话了？”

    “不可能，穗儿为了真正，呃。”欢颜差点说漏嘴好友的事情，她转了个弯儿问：“爸妈，你们什么意思，杨总出手救我们公司了？”

    欢夫人点头，“我们都没有接触过杨总，也没有联系过麦穗，应该是因为你了。”

    欢颜吞咽口水，她眼眸瞪圆听着不可置信的一则消息。

    杨悦出手救她家，之前杨悦不还一直说自己再和麦穗玩耍就要出手收拾欢家的么，这怎么危难关头他出手。

    难道是因为麦穗？

    为什么？

    “爸妈，我上楼一趟。”

    欢颜拿着手机去楼上给秦笑笑打电话。

    楼下，欢夫人如今也是公司大股东了，她有发言权，“公司的职务该做个调整了。”

    欢老爷子点头十分赞同，通过一次危机认清了一群人。

    欢夫人和欢老爷子的意见一致，“欢年会把控大局，有责任感，阔气有大哥风范，继续任职总裁，统领公司一切事物。”

    在公司危机时刻，他没有推脱责任，而是任由警方将他带走接受调查，事后知道欢家老二要卖妹求荣时刻，欢年宁可坐牢也不让欢颜婚姻不幸，欢夫人记住了这个恩情，她支持欢年继续任职总裁。

    接着便是耿直，冷硬，智商高的欢生了。

    “欢生有前瞻意识，和欢年的脾性互补，两个人都还算正值，公司的副总裁交由欢生上任。”

    欢夫人宣布这两条消息后边不再说话，其他的将由老欢来说。

    欢生看着自己从一个小助理一下子升为了副总裁，他受宠若惊的看着欢夫人。

    欢夫人却没看她，在欢颜的众多哥哥中，对她好的身为母亲都会记的。

    欢生不是鼠辈，他身为一个男人算得上男子汉，男子身上的正义气概在他身上最明显，选他，错不了。

    欢家老三不服气，“凭什么，欢生年纪那么小，凭什么任职副总裁？你们这是拿着公司的前景开玩笑。”

    欢老爷子稳调开口，“就凭欢生在公司危机期间他和欢年在公司一直待到现在。而你想把欢颜推出去嫁人，老二也有这种肮脏心思。你们为人上便不配接管公司。剩下一直不出声的老四，你也别不服气。你一直闷着不吭声，危机期间，你无所作为无所行动，晚上睡觉比我睡得都早，你更不配。

    公司的事情是有股东投票决定的，我和我老婆都一致认为老大和老小可委以重任，剩下的股东我会说服。”

    欢夫人是欢老爷子众多夫人中唯一一个拥有股份的，那些人离婚后都分了一部分的钱便离开了，就欢颜的母亲，能拿捏的了欢老爷子，为自己和女儿在家里争了个地位。

    欢老爷子喊到：“老大，老小，你们准备准备，一会儿跟着我老婆去公司开会。”

    欢年和欢生彼此相视，均点头，“好的爸。”

    楼上，欢颜告诉秦笑笑杨悦帮助欢家的事情，她犹豫问：“麦穗，你是不是去找杨总了？”

    “没有。”

    欢颜又问：“那这是怎么回事你知道么？”

    秦笑笑坐在椅子上，她腿圈起来整个人窝在老板椅处，缩长一小团。

    秦笑笑说：“我没找他，但是他昨天来找我了。我把你的一些事情说了出来，或许他良心不安，也或许他担心你被逼无奈真的嫁人自杀，罪孽全算在他女朋友头上，他为了减轻金治熙的罪孽。总之，不是因为我。”

    这段时间发生了许多的事情，让她们之间都有了巨大的变化，甚至因为中间有个秦风雅，让两人之间少了许多的话语，多了几分尴尬。

    欢颜依旧觉得杨悦是为了秦笑笑，“麦穗，杨总昨天知道你受伤的事情么？”

    “知道。但是和这个无关，欢颜你别对我再提起他了，杨悦帮助你们，你们就接下他的好，帮助公司渡过难关最重要，至于杨悦为什么会帮你们，这件事情你，我都管不着，应由你的父亲去感谢杨悦的时候问出来。”

    “好，以后不提了。”

    “嗯，没事儿的话，我先学习了，有事了再打电话，提防秦风雅。”

    欢颜脸红，“好，我知道了。”

    转角楼忙的汗流浃背的秦风雅打了个喷嚏，他揉揉鼻子继续干活。

    调酒师的电话给秦风雅打过去，“秦哥，欢家出事了。”

    秦风雅乐了，这么快就出事了啊。

