    黑云欲摧,浑浊凶悍的力量如乱流，冲击十方阎罗殿，十八层地狱。

    顷刻间,一道巨大的轰鸣声降临,整个地府震颤不已,又在刹那后回复平静。这一刻，数以亿计正在黄泉道旁排队的鬼魂们听到巨响,浑浑噩噩地仰起头；许多上一秒还在当差的鬼差们惊恐地睁大眼，紧张地望向离自己最近的同事。

    不知是谁先看向了忘川。

    忽然，一鬼差惊骇沙哑地吼道：“断流了！忘川,又断流了！！！”

    只见那条贯穿整个阴曹地府的忘川之河,仿佛被什么无形的事物从中间狠狠截断！此时此刻,以转轮王的转轮殿为起点,到秦广王的鬼判殿，划出一条直线。一只无形的手将这条线上的黄泉彻底截断，如同摩西分海,一条狭窄的分割线出现河面上。

    它十分狭窄，可不容忽视。

    顺着这条细细的缝线，一道道璀璨炫目的五彩辉光隐隐泄露,自忘川河底，向上放射光芒！

    平等殿前,牛头惊慌地大步跑进殿门，道：“平等王殿下，这是发生了何事？忘川再次断流,难道说地府又出事了？”

    雄伟森严的大殿中,牛头只顾着急忙向平等王汇报黄泉的异样，并没有在意那个站在殿中,唯一受罚的凡人魂魄。

    那位列第九殿的平等王端坐于高台上，半张脸隐没在昏暗之中。听了牛头的话，他巨大的手指在桌案上轻轻敲动，并不作声。

    牛头急了：“殿下？”

    阎王终于开口，如同呢喃：“忘川断流，上一次……似乎也不久。”

    牛头转溜着圆滚滚的眼珠：“殿下，莫非和上次一样？小的记得，上次大约过了片刻，忘川便恢复正常。”如果是这样就不用去管了。

    “一样？”隐藏在暗影中的另外半张脸露了出来，一张法相庄严的慈悲面孔上，平等王微微垂目望着殿下的牛头，良久，他露出耐人寻味的笑。接着，他转目望着大殿中唯一的凡人魂魄。

    “白帝，你该站队了。”

    牛头愣住：“殿下？”

    平等王广袖挥动，憨牛头瞬间被击飞出大殿，撞在长柱上，昏死过去。

    见状，王越清向后倒退半步，警惕地盯着眼前这个强大的鬼神。

    ……等等，这是什么情况？

    平等王不为所动，他站起身，如巨山般的身躯倾轧而下，一声询问，大殿震颤。

    “白帝……”

    “你该站队了！”

    王越清：“……”

    这日子没法过了！现在回阳间还来得及么在线等急！

    同样的情况，也发生在另外四座阎王殿里。

    还在慌乱迷茫的地府鬼神们并不知道，地府一共十殿阎罗，除了早早跑去阳间的转轮王，这一刻，竟有五位阎罗王在听到这声巨响、望见忘川断流后，露出了诡异莫测的笑容。

    不约而同的，他们同时飞起，向那条深邃的裂缝飞去。

    众所周知，地府有九道黑白无常，八大阴律使，四大判官和十殿阎罗。

    然而在此之上，真的再无更强大的鬼神了吗？

    不，自然是有的，那便是北阴酆都大帝！

    然而这件事只有十殿阎罗和四大判官之首的崔判官知晓。崔判官从未见过捩臣，他认出捩臣，是因为看到了白玉印章上所刻印的“北阴酆都大帝”六个大字。转轮王却曾经见过捩臣一面，因为所有阎罗上任就职时，都要先前往北漠广寒之庭，面见酆都大帝！

    任谁都想象不到，那传说之地，鬼帝的居所北漠广寒之庭，就在忘川河底！

    这是一片被死寂包围的领域。

    碧树玉宫，雕梁画栋，一座华美至极、璀璨夺目的琉璃宫殿屹立在焦土之上！

    这里是忘川河底，却不见丝毫黄泉之水。因为一片闪烁五彩光辉的绚丽天空，挡住了奔腾不息的忘川之水。

    过去的无数年间，曾有鬼神常立于此，与这五彩天空对峙争辩。可现在，争辩之神不在，五彩天空也渐渐失去了曾有的颜色。祂仿佛被什么强大的力量冲击着，越来越黯淡，越来越黯淡……

    直至，一条细微的裂缝突兀地横亘其上！

    轰！！！

    忘川河边，陆判官、魏判官等鬼神正聚集黄泉边，查看那条断流的缝隙。一声震耳轰鸣后，众鬼神惊恐地面面相觑。

    宋帝王是第一位赶到的十殿阎罗：“到底发生何事，那位还能再死一回？”

    很快，楚江王也奔赴至此：“那位到底死了还是没死？”

    很明显，知道捩臣存在的两殿阎罗是将上一次忘川断流，当成捩臣身陨！

    宋帝王和楚江王一脸茫然地看向对方，还未搞清头绪，就见忘川裂缝放射出的五彩光芒中，有一抹颜色越加刺眼，越加明亮。很快，远超其他所有颜色。

    宋帝王惊道：“青色？”

    楚江王：“青色有何深意？”到这时他也顾不上地府隐秘被陆判官等人知晓，赶忙和同事商量对策：“你我都知道，这六道轮回其实就是真正的天道循环，正是当年女娲补天所补出来的那片天空！五彩石，万般色泽，包囊万物，怎的如今青色这般显眼？”

    一听这话，陆判官等鬼神瞪着两眼，纷纷屏住呼吸。

    而此时，宋帝王也一个头两个大，他晃悠脑袋，听到哗啦啦的声音……

    这不是水，而是他的算珠，正在拼命计算！

    其实，宋帝王生前是算盘成神（。）

    别问一个算盘是怎么成的神，他就是当了神仙，然后在神庭兢兢业业六千年，才得了宋帝王这个职位。

    “青色，主东。东方，幽冥沃石之外，正对世界五浊之处。咦，是那头老虎精管理的地方。他正好这段时间不知道去阳间干嘛，难道是他的转轮殿出事了？”

    “不对！不是如此。再算算……”

    “青色，如无穷苍冥。苍天之上……和神庭有关？！”

    听到老同事这么说，楚江王骇然不已：“疯啦，神庭复辟？”

    宋帝王：“不是，但好像有点关联。这青色，青色青色……”

    “是青帝，灵威仰。”

    宋帝王瞪大眼：“对啊，青帝灵威仰，我怎么忘了！曾经的神庭之主，青帝灵威仰！”声音戛然而止，宋帝王和楚江王齐齐转首。

    只见停止流淌的忘川河边，一位身穿黑袍，威武森严的强壮男人板着脸庞，从空中缓缓落下。

    两殿阎罗一起行礼：“秦广王。”

    来人正是十殿阎罗之首的秦广王。

    算盘精宋帝王皱起眉头：“青帝灵威仰，是，按时间算，他如今应该还在地府服刑，还有六万六千年左右的刑期。”虽说人间一天，地府一年。可服刑这件事可不是按地府时间算是，都是人间的时间。“忘川断流……和青帝能有何关系？”

    秦广王没有开口，而是忽然冷着脸，坚毅的双目中闪过一丝嫌恶，看向远方。

    宋帝王和楚江王顺着他的视线看去。

    过了片刻，五道人影一齐从天边飞来。

    楚江王还没觉得哪里不对，宋帝王已经目光一紧，在心里拨起了算盘。

    等着五人一起落地。

    宋帝王笑道：“五官王、卞城王、泰山王、都市王……平等王。你们五位怎么一起来了？”

    秦广王冷冷道：“听闻白帝转世正要投胎。”

    平等王顿了顿，笑道：“他已经投胎去了。”

    “投什么胎。”

    “畜生胎。”

    楚江王愣住：“白帝乃是神庭中难得的还不错的神明，生死簿竟然这样安排他的转世。为何如此，真令人想不通！”

    平等王语气平静：“因为大人说，既然世上再无白招拒，那你便做个畜生去吧。”

    楚江王：“大人？”

    平等王阴冷地笑了起来：“是，正是五方上帝，东方青帝大人！”

    下一刻，青色光芒彻底充斥整条横贯忘川的裂缝。这颜色拔地而起，夺走了六道轮回的其他所有色彩。他直冲而上，一道冷厉低沉的声音顺着这道光，响彻整个地府，同时，贯穿两界，直达阳间！

    “捩臣，今日，换你在地狱受罚六万六千六百六十年！”

    阴冷的风，自地下刮起，让苏城九百多万百姓纷纷忍不住裹紧衣服。

    “降温了？”

    然而很快有人发现，随着气温的骤降，路边的桃花、杏花、樱花、梨花……通通开了！

    忽如一夜春风来，千树万树百花开！

    气温以恐怖的速度骤降，百花却齐齐绽放。

    这诡异的一幕让道路两旁的人都不知所措，阴气灌进骨子里，冻得他们直哆嗦。但这些花，为什么全都开了，这还没到春天啊！

    一切只因，青帝主东，司掌四季之春，为百花之神。

    “他年我若为青帝，报与桃花一树开。”听到那道从地府传上来、满含冤气的怒吼后，连奚等人便立刻走出房门，看见了小区里开了满园的桃花。连奚下意识地念出了这句诗，接着，他反应过来：“……六万六千六百六十年，这是那位青帝？”

    连奚按住手腕上不停震动的青铜铃铛：“他这是要做什么，这么大怨气，而且苏城温度下降得这么快，人类受不了！”

    捩臣目光缩紧，冷峻的脸庞上闪过一丝戾气。他翻手取出白玉印章，拍向空中。

    『北阴酆都大帝！』

    六个金色大字，闪烁天空。

    刹那间，苏城上空金光大作。人们正瑟瑟发抖地裹紧衣服，一道温暖的金色阳光照耀在他们身上，驱散了寒意。他们愣愣地抬起头，然后停住了动作。

    九百万人口，在一瞬间消失无踪。

    仿佛听到了连奚心中的疑问，捩臣：“芥子须弥，时间定格。凡人不会被留在这个空间里，只有神明、鬼神、玄修和妖精，所有的非人，能被芥子须弥收纳进来。”

    话音刚落，青色光辉冲乱天空中的六个金色大字。

    捩臣轻轻地啧了声，抬起眸子。

    无尽的青色天空中，一道苍茫缥缈的声音愤怒道——

    “捩臣，你可曾想过今日，被本帝困死于此！”

    空荡荡的苏城中，没有一个人影。几个大隐于市的玄修惊疑不定地走出房门，疑惑地望着天空中游荡的青冥色。

    这是啥玩意儿？

    这话是什么意思？

    话说回来……苏城的人呢，人怎么都不见了？

    捩臣冷笑一声，正要开口，连奚突然道：“你们两个人之间的恩怨先不用说。我先确定下，现在的情况是，这个青帝不知道为什么来到了阳间，然后，他打算在阳间杀死你？但他为什么要对普通人动手，让全国降温？”

    转轮王害怕地躲在捩臣身后，听了这话，他赶忙道：“大人你搞错了，不是整个华夏九道，青帝独独封锁了苏城。捩臣大人也独独将苏城复刻出了另外一个空间，做成芥子须弥。”

    连奚讶异道：“只有苏城？”

    捩臣忽然意识到什么，他嗤笑一声，抬首道：“灵威仰，你的力量只够封锁一城了。”

    “呵，还不够么。”

    捩臣穿梭两界来阳间后，受了重伤，力量始终被压制着。

    “将我困于此地。”捩臣扫了眼一旁一脸茫然的崔判官，“哦，再加上一个生死簿。你觉得如此，便能让你在地府横行。”闭了闭眼，地府之主淡漠地问：“六道轮回呢。”

    青色天空轻轻地笑了声。

    “祂死了。”

