    东宫。

    李二还未休息。

    旁边，独自已经显出来的长孙皇后，也是没有休息，陪着李二。

    “夜色已经深了，观音婢，要不然你先回去休息吧。”李二看着观音婢，关心的说道。

    观音婢摇摇头。

    说道：“没事。”

    “我也想要第一时间知道结果。”

    这个时候。

    李冲走了进来。

    “怎么样了？有没有消息？”李二看到李冲，连忙问道。

    李冲说道：“陛下，百骑司的人走遍了北方，还是没有任何的消息。”

    李二原本带着期待的眼神，瞬间湮灭。

    “唉！”

    长孙皇后安慰道：“都过去这么多年了，一时间找不到，也是正常的事情。”

    李二苦涩说道：“朕其实也没有抱着什么希望，可是，朕总是感觉，弟妹还在人世。”

    李二对李冲说道：“找！”

    “继续找！”

    “北方没有找到，那就去南方，南方没有找到，那就去东方，西方！”

    李冲当即应道：“是，陛下！”

    ......

    洛阳宫，就是洛阳。

    在这个时候，洛阳的称呼，就是洛阳宫。

    夜色披洒大地上。

    一群妇人，端着洗衣盆，结伴而归。

    “唉，你们有没有听说，咱们现在种的土豆，那都是王爷的功劳。”

    “是啊！”

    “要不是王爷，咱们估计连饭都吃不上，现在好了，不仅可以吃饱饭，还能让咱们的娃子进学，我还听说，这些学堂，也是王爷进言陛下修建的。”

    “对对。”

    “我听先生说啊，王爷好像是说的，少年强大，咱们大唐才会强大，所以才有了这些学堂。”

    “你们还听说了吗？北边的贸易城又要招收人呢，要不然，咱们也去试一试？”

    几个妇人谈论着。

    忽然就转向了旁边的一位妇人，虽然也是妇人，可她的身上，却透着一股与一般的村妇不同的东西。

    这种东西，叫做气质。

    “沈妹妹，咱们学堂的先生你觉得怎么样啊？”

    “是啊！是啊！”

    “你说，家中没有个男人，那多么的没有滋味啊！”

    “反正陛下不禁止改嫁，我觉得咱们学堂的先生挺好的。”

    被称为沈妹妹的妇人，只是轻轻一笑，说道：“各位姐姐说笑了，妹妹并没有改嫁的想法。”

    “唉！”

    “妹妹你这又是何苦呢？家中的男人都已经死了十几年了，跟着咱们学堂的先生，将来说不定还能做一个官夫人呢。”

    “就是，就是。”

    “好了。”

    “时间不早了，咱们该回家了。”

    一座很普通的院子，周围是泥土砌的墙。

    “若是我的孩子还在的话，现在也应该有十六岁了。”

    沈素素坐在院中，看着那轮即将被夜色淹没的月亮，眼中露出思念。

    当年战乱。

    她在逃亡的途中，不小心将自己的孩子弄丢了。

    那个年代，丢失孩子的人，实在是太多了，有的是因为吃不饱饭，主动将孩子遗弃的，而她是因为自己的不小心，弄丢了自己的孩子。

    战乱。

    是所有百姓心中的疼痛，因为它代表的是流离失所。

    “赵王。”

    沈素素的眼中露出怀念之色：“没有想到，他竟然会封赵王。”

    赵王。

    代表的是什么。

    她知道，这两个字，代表的是无敌！

    李二的孩子那么多，都是封地为王，有谁被封赵王？

    “我的孩子如果还活着的话，是不是已经娶亲了啊？”

    “说不定都有孩子了。”

    “也不知道是男孩还是女孩？”

    “可如果我的孩子还活着的话，那他有没有想过我？”

    “可能，他已经有了新的父母吧？”

    “嗯，我的孩子，肯定还活着！”

    “我的孩儿啊！”

    沈素素的眼角，慢慢的流出两行泪......

    ......

    太阳东升，又是美好的一天啊！

    有了马周之后，李寻就几乎没怎么去过大理寺了，每天都是睡到自然醒。

    “少爷，该起床了！”

    屋外。

    古力姒鹿日常喊话。

    李寻迷迷糊糊的醒来，洗漱。

    “今天有没有什么事情？”李寻洗漱完之后，问道。

    古力姒鹿说道：“贸易城那边送信说，这一次的车队，可能会晚一几天，他们路过洛阳宫的时候，会招收点人，现在那边的人手有点不够。”

    “人手不够？”

    李寻疑惑的问道。

    “少爷，是认识字的人手不够。”古力姒鹿说道。

    李寻这才点了点头。

    这年头，有工作的话，根本就不存在人手不够的问题。

    可如果有认识字的情况下，那真的是人手不够，认识字的男人，大多数都是书生，你让他们给你打工？不可能的，绝对不可能的。

    那如果是其他人的话，那选择就更加的少了。

    “还有就是，今天一大早，陛下那边派人送信来，明天的早朝，让您参加。”古力姒鹿继续说道。

    “早朝？”

    李寻现在听到早朝两个字，就浑身难受，天不亮就要起床......

    他有点做不到。

    “不过，算算时间，也差不多了。”

    李寻说道：“陛下在位第一次的新科举，也不知道能淘出来多少人才。”

    古力姒鹿兴奋的说道：“应该不会少吧？”

    李寻摇摇头，说道：“那不一定，还是要看以后，毕竟，这一次新科举开始前的准备时间有点短，只有真正的完善之后，才会有更多的人才！”

    李寻现在打算的就是，将后世的教育，慢慢的搬上来。

    乡考，县考，省考，然后就是京考，殿试。

    一层一层的筛选下来。

    “算了，时间还长！”

    与此同时。

    南方，六诏之地。

    “李将军放心，我南诏，定会服从陛下的安排！”

    “只要我南诏还在，这南方，就还是大唐！”

    南诏的族长，对李靖说道。

    李靖点了点头：“如此甚好，本将的任务已经完成，也要回京复命了。”

    “李将军慢走，今年年底觐见陛下的时候，一定要请李将军多喝几杯！”

    李靖带着大军离开了。

    南诏也是因为有李靖的帮助，横扫其他五个民族部落，自此之后，再无六诏之地，只有他们南诏！

    长安城。

    李寻知道这个消息之后。

    并无太大的反应，那边的事情，他们的确是不该插手太多，民风问题，人家民风彪悍，你总不能强制人家文风盛行吧？只要大唐足够强大，那他们就认为，他们是大唐人。

    很简单，彪悍自然有彪悍的应对之法。

    “六诏的事情解决后，就该是吐蕃和吐谷浑了。”

