    病房里的唐悠然在挂了两瓶水后悠悠醒过来，“水！”

    她刚吐出一个字，叶萧和马上把水杯放在了她的唇边，唐悠然一口气喝干了一杯水。

    这才恢复了意识，目光看到叶萧和，看见他温柔的目光，她心里松口气，她没有事情了，她活过来了！

    劫后余生让唐悠然的眼泪一下子下来了，叶萧和伸手搂住她：“别哭，我在这里，不会再让人欺负你！”

    “你这个混蛋，为什么不接我电话，你知不知道我当时有多难受？”她抽抽噎噎的哭起来。

    叶萧和抱紧她：“对不起，我是大混蛋，以后再不会了！”

    “我手疼！心里疼，浑身疼！”

    “我知道，是我不好！”叶萧和知道她此刻的感受。

    手指连心，她肯定很疼，头被撞破，肯定很疼，下面被他那样蹂躏，肯定也很疼。

    张婶看着叶萧和和唐悠然相拥，看着唐悠然在叶萧和怀里撒娇，轻轻的退了出去。

    唐悠然哭了一阵，觉得心头还是难受得慌。“萧和，我还热！”

    叶萧和知道她余毒还在体内，他爱怜的亲了她一口：“我知道你忍一下我马上满足你。”

    他起身锁了病房门回到室内，唐悠然脸色已经绯红，媚眼如丝，药效没有刚才强烈，不过她还是觉得酷热难耐。

    叶萧和一靠过来，她就急切的伸手搂住他的脖子，急不可耐的亲了上去。

    她急吼吼的，叶萧和却温柔之极，她身上有伤，他不敢放肆，相比之下倒是唐悠然主动了许多。

    她急不可耐的去脱他的衣服，急不可耐的握住他的挺拔，急不可耐的推到他。

    他一进去她就舒服到了极致，在他耳边低语：“快！”

    “我怕伤了你！”叶萧和压低声音，这样的场景，这样主动的她，他怎么能不兴奋，之所以忍住不过是心疼她。

    “我要……好舒服……”她断断续续的。

    “疼就告诉我！”叶萧和反客为主翻身把她压在身下，更深的进去，唐悠然兴奋到极致。

    她一直都是压抑的，一直都在忍受他的侵略，这次在药物的驱使下，理智不在，只是不停的催促要他。

    她的娇声软语就是在鼓励叶萧和，他美到极致，把能用的姿势都用上了。

    不管他怎么折腾，唐悠然一直都在配合他，最后两人一起释放。

    浑身都是汗水，叶萧和竟然没有丝毫的嫌弃，就这样抱着她，轻轻的吻着她满是汗水的身子。

    欲念散去，唐悠然的理智回来了，刚刚那个疯狂的女人是她吗？

    她感觉到了羞耻，伏在叶萧和怀里一动也不动。

    叶萧和心里欣喜，知道她是害羞了，轻轻的在她耳边宽网：“两情相悦就是这样，没有什么难为情的，以后想要就告诉我，我一定会满足你的。”

    “坏蛋！”

    “我只喜欢对你坏蛋！你刚刚好美，我喜欢这样的你，以后喜欢就叫出来，不要压抑。”

    “你还说……”她伸手捂住他的嘴。

    她的手上还缠着纱布，叶萧和伸手握住她的手，温柔的问：“疼吗？”

    “疼，可疼了！”唐悠然撒娇。

    “我让医生来看看？”

    “不要，羞死人了！”

    叶萧和帮她穿上衣服，唐悠然沉沉的睡着了，天色渐亮，叶萧和替唐悠然掖掖被角，凝视了她一会起身去了外面。

    一夜未睡他却感觉不到丝毫的困倦，现在是时候替唐悠然报仇了。

    阿光静静的守在外面，看见叶萧和出来，他马上迎过来。“所有证据都被销毁了。”

    “就一点办法都没有了？”叶萧和反问。

    “我锁定了几个恨唐小姐的人。”

    “说说看？”

    “乔小萌，陆婉心，吴秋月。”

    阿光话音落下叶萧和脸色一下子变了，乔小萌和唐悠然打架为此被韩沐阳整了一把，肯定是恨唐悠然的，有被怀疑的理由。

    吴秋月上次在韩家为了给韩沐阳没有脸也曾和唐悠然怼过，结果被当众打脸也有理由对付唐悠然。

    只有陆婉心，叶萧和觉得阿光怀疑得莫名其妙。“为什么怀疑婉心？理由？”

    “争风吃醋！”阿光吐出四个字。

    “不可能！婉心不知道悠然是我的女人。”叶萧和摇头，陆婉心性格很好，一直都是那么温柔善解人意，别说她不知道唐悠然的存在，就算是知道，叶萧和也觉得她做不出这样歹毒的事情。

    毕竟当初肯伸手援助一个素不相识的人的善良女子是绝不会做出这种伤天害理的事情的。

    乔小萌虽然有动机，但是叶萧和觉得这样的报复也太下作了。

    这里是海市，乔小萌的地盘在江城，她不可能在短时间内找到顺手的人。

    再加上算计的不只是唐悠然，还有韩沐阳，叶萧和更宁愿相信这次的指使是吴秋月。

    吴秋月是韩家二少夫人，手里肯定有不少可以利用的人，还有韩沐阳和她有直接的厉害冲突，要是搞臭韩沐阳，让韩家老爷子不喜欢，二少就能借机上位。

    “吴秋月的动机要比另外两个大很多。”

    阿光没有说话，只是沉默的站着，他找不到任何的证据，只是摆出三个最有动机的人，现在少爷否定陆婉心，也只有另外两人有动机。

    相比之下他也觉得吴秋月的动机要大很多。

    叶萧和冷笑：“你让人给我盯紧吴秋月，看看她最近都干了什么，要是抓到一丝把柄……”

    看见叶萧和眼睛里闪过的寒光，阿光知道少爷动了杀心。

    他点了下头，“我已经安排下去了，乔小萌和陆小姐我也安排了人，既然您认为吴秋月的嫌疑最大，那另外两个是不是撤了？”

    “留着吧，先观察一段时间再说。”叶萧和沉吟一下。

    这种事情还是保险点好，俗话说知人知面不知心，虽然他内心里是不相信陆婉心和乔小萌会做出这样的事情来，但是也不排除万一。

    他并不是神，也会有看走眼的时候。

    陆婉心这一夜在床上翻来覆去的折腾，天刚亮，她就起来了。

    心里总觉得不踏实，乔小萌虽然说没有留下任何证据，但是她还是担心。

    上次乔小萌可是和唐悠然正面对上过，要是叶萧和怀疑上乔小萌可怎么办？

    这个时候乔小萌还是最好老实一些，她马上给乔小萌发了微信。“小萌，昨天晚上的事情真的不会怀疑到我们身上吗？”

    乔小萌很快回过来：“不会，放心吧！没有任何证据存在，叶总就算怀疑，最大的怀疑对象也是吴秋月。”

    “我现在担心吴秋月供出我们。”

    “吴秋月她又不是傻子怎么可能会承认这样的事情。这件事可是牵扯到韩沐阳，要是让老爷子知道她算计韩沐阳，她会吃不了兜着走的，她知道这里面的厉害关系，打死也不会承认的。”

    “那就好。”陆婉心松口气：“为了保险，你和她还是少来往，我觉得萧和一定会让人去盯她，你也提醒她一下。”

    “我昨天晚上已经和她通过气了，吴秋月最近不会外出，因为她有喜了，要在家养胎。”

    陆婉心一听完全的放心了，吴秋月现在有孕在身，韩家一定宝贝得紧。

    别说没有证据，就算有证据，凭借肚子里的孩子吴秋月也会多一份护身符的。

    只要吴秋月没有事情，就绝不会牵扯到她们身上。

    不过经过这次的失败后陆婉心意识到了危险，最近她不能再折腾了，得好好的计划一下，养精蓄锐，一定要找到唐悠然的命门再动手。

    唐悠然在医院养伤一个礼拜，她其实早就想离开医院，可是叶萧和不允许。

    看得出叶萧和是真的很担心她，唐悠然住院期间他寸步不离的陪着她。

    大概是愧疚太多，他对唐悠然的态度越来越好，忍让越来越多。

    之前唐悠然曾为了试探他的底线和他撕闹过两次，两次的结果虽然叶萧和舍不得动她，但是也没有给她好脸色。

    不过现在则完全不一样了，唐悠然不高兴就可以拿枕头砸他，叶萧和也不恼，笑嘻嘻的接过枕头抱着她哄。

    生气骂他，叶萧和也不计较，腆着脸由她数落。

    就连陆婉心给他打电话被唐悠然一把抢了手机叶萧和也没有发脾气，只是陪着笑脸：“乖，把电话给我！”

    “就不！不许你当着我的面接她电话，你要是那么想她，就滚到她身边去！”

    “你讲不讲理？”叶萧和揉着额头，一脸无奈：“我也没有说什么，只不过是一些平常的话。”

    “我心里不高兴，我难受！”

    “好了，是我不好，我下次注意。”他搂住唐悠然，在她脸上亲几口，“我晚上补偿你，让你舒服舒服好吧？”

    “滚开，臭无赖！就知道哄人，到现在还没有抓到算计我的人，你算什么男人？”

    叶萧和黑了脸，终究还是忍了，“我已经让人去查了，这不证据没有，我也没有办法吗？”

    “哼！谁相信？”

    “我说的是真的，你相信我。”叶萧和好脾气的解释。

    他对唐悠然的容忍让唐悠然自己都觉得不可思议，在人气他是高高在上的黑到霸主，是气势凌人的霸道总裁。

    关上门他就是一个小男人，缠着她亲吻，缠着她笑闹，她发脾气生气他赔着小心哄她。

    他看唐悠然的眼神越来越温柔，越来越宠溺，唐悠然甚至在想，她要是早点遇到叶萧和，不要认识陆站北这个渣男，不要有乔小萌这个人面兽心的闺蜜，她一定会和叶萧和是一对恩爱到极致的情侣。

    生活就是这么戏剧性，想得到的东西费尽心机都不一定得到，不想得到的却是不花半分心思就到了手。

    陆婉心要是知道这次算计会让叶萧和对唐悠然的感情又加深了许多，她一定打死也不会那样做。

