

    恶语伤人，自己也落了个泼辣刁蛮的印象。

    并且，张凯欣还不是替自己出头，何苦来哉？

    人正主都没正面刚，你就一脚踩进来，说好听点是打抱不平，说得不好听，那就叫多管闲事！

    而沈婠从始至终，笑意就没变过，语气也不疾不徐，竟比这些所谓的豪门千金更有大家闺秀的气质。

    孰高孰低，一眼分明。

    原本，张凯欣只是替朋友气不过，想给沈婠添点堵，没想到被对方当着这么多人的面指着鼻子教训。

    难堪，窘迫，羞愤，种种情绪一齐上涌。

    倒成了骑虎难下。

    张凯欣虽然冲动，可她不傻，对方一席话连消带打，讽刺她自轻自贱，可偏偏人家句句有理。

    当即，面色涨红，讷讷说不出一句反驳的话。

    田依依见她这么没用，清纯的脸上飞快闪过一抹恼怒，暗中塞给她一杯酒。

    沈婠不是不喝吗？

    拒绝一次，难道还能拒绝第二次？

    那就是真的不给客人面子了！

    张凯欣一脸莫名。

    田依依看了眼高脚杯，又隐晦地朝沈婠投去一瞥。

    张凯欣忽地悟到什么，眸色乍然清明，仿佛被打通任督二脉，抬手结过田依依递来的红酒，缓缓一笑，“无论如何，礼不可废，”视线扫过周围众人，“闹成这样给大家添麻烦了，我在这儿先干为敬，向各位赔罪！”

    说完，仰头一饮而尽。

    无论措辞，还是仪态，都让人挑不出毛病。

    称一句“落落大方”也不为过。

    喝完，把空掉的高脚杯放进托盘里，又转手拿起另一杯没动过的，笑着递到沈婠面前，“三小姐是不是也该表示一下呢？”

    这杯酒如若沈婠不喝，那便是对在场所有人的轻视。

    一顶大帽子扣下来，压也把她压死！

    田依依心下暗爽，看沈婠的眼神不自觉染上一抹挑衅。

    权捍霆周身气场一冷，沈婠笑着握了握他的手，指尖在虎口位置轻轻摩挲，这样一个小动作成功令他平静下来。

    众人只觉温度瞬间降低，又霎时回暖。

    她接过酒杯，置于手中轻轻摇晃，面色沉静。

    权捍霆黑着脸，若非沈婠安抚及时，他早就发飙了。

    像这种尖嘴猴腮的女人就该一巴掌拍死，毫不留情！在他的字典里，绝对强悍的实力才是王道！对那些看不惯的人根本不用多费唇舌，直接动手才干脆。

    虽然简单粗暴，却行之有效！

    但沈婠不同，她享受猎物垂死挣扎的美态，喜欢杀人无形的方式手段……

    张凯欣见她这么轻易就接过酒杯，还有点怔愣反应不过来。

    而田依依则勾唇笑开，眼底飞快闪过一抹得意。

    像斗胜的母鸡，连带着胸脯也挺了挺。

    可就在她沾沾自喜的时候，沈婠径直越过张凯欣朝她走来，下一秒，红酒自女人头顶上方倾泻而下，如同绽开的喷泉从四面八方流淌，额宛如一道道被人割开的血痕，恰号她又穿了件浅色晚礼服，衬得格外明显。

    前面一秒还是笑靥如花的小仙女，转眼就变成狼狈不堪的落汤鸡。

    现场一瞬死寂。

    音乐停了，交谈声歇了，连呼吸都各自屏住，放轻放缓。

    沈婠淡定地收回手，目光若有似无扫过四周呈现呆滞状态的众人，最后又回到田依依身上：“我接了张小姐递过来的杯子，却不代表会喝你敬的酒。怎么，还是说，你田家人自以为可以将人玩弄于股掌之间，拿张家当枪使？”

    此话一出，混迹在人群中围观女儿撕X的田总和张总齐齐变了脸色。

    张总生得五大三粗，典型的北方人身材，虎目一瞪，不威自怒。

    起初，他只当小女儿家的争强好胜，并未放在心上。

    后来事态急转，隐隐失控，他便开始察觉到不对。

    商人的精明和直觉在这一刻体现得淋漓尽致。

    又听沈婠这么一说，顿时反应过来，这田家的女儿贼坏，凭什么她躲在背后暗搓搓支招，凯欣就得听她乱指挥？

    得罪了沈婠，就等于得罪了沈家，得罪了权六爷，介时，所有罪过都落到他女儿一个人头上，田家倒摘了个干干净净。

    想得美！

    张总当即冲上前，一把将自家女儿捞到身后，恶狠狠瞪着田依依。

    他才不管什么长辈不长辈，对待敌人就应该秋风扫落叶般无情。

    田依依被吓得后退半步，神色张皇。

    这下，田总又不干了。

    他身材干瘦，头顶半秃，一双眼睛却透出显而易见的精明，将南方男人的短小精悍展现得十分到位。

    原本他还有点心虚，可张总那一瞪实在丢份儿，老大不小的一人了还跟晚辈斤斤计较，还真以为他家依依没靠山，能够随便欺负啊？

    顿时挤开人群，冲过去，挡在田依依面前，和张总呈对峙之势。

    目光相接，隐约有铿锵之声。

    原本几个女孩儿家的暗潮涌动，变成大人之间的正面交锋。

    这下，有好戏看了！

    而沈婠在抛出那样一句话后，就自动远离了战场，把舞台交给接下来的两组选手表演，也好为这次签约酒会增色添彩。

    她被无辜卷入，现下却全身而退，整个过程滴水不漏，着实叫人高看。

    “小狐狸！”权捍霆咬她耳朵，低声轻笑。

    沈婠只觉一阵酥酥麻麻的痒意传来，耳根漫上绯红，“你离我远点……”

    “远不了，已经被你深深吸引住，魂儿都丢了，怎么办？”

    “那……”眼波流转，“今晚回家替你找找魂儿？”

    权捍霆心尖儿一麻，全身上下都酥了。

    “好，你自己说的。”音色沉沉，沙哑性感。

    沈婠轻笑：“……你就这点出息？”

    “爷在你面前从来都没出息。”

    “……”得！话都被他说完了。

    沈婠投降认输。

    比没皮没脸她是比不过了。

    这厢，小两口旁若无人调情；那头，却剑拔弩张，一触即发。

    “老张，你冲上来瞪我女儿干嘛？！”田总开口质问。

    田依依怯弱地躲在父亲身后，将楚楚可怜演绎到极致。

    余光不自觉朝权捍霆的方向飘去，却见他与沈婠亲密地说着悄悄话，原本冷硬的脸色也变得无比温柔。

    田依依咬紧牙关，内心翻涌的嫉妒似要将她湮没。

    凭什么？

    沈婠一个出生不光彩的私生女，没有受过良好的豪门教育，长相也不过如此，就连性格都是这般嚣张跋扈，没有一点温婉端庄的气质。

    权捍霆怎么就看上了她？

    田依依真的想不明白，自己比沈婠差在哪里？

    纵使田家不如沈家，但也绝对差不到哪里去；再说自己的长相，她本就天生丽质，后来又花大价钱打针、微调、做保养，除了脸，还有身体，都调理侍弄得完美无瑕；再说仪态，她的每一个动作，每一个表情，都是经过无数次宴会经验锻炼出来的，绝对挑不出半点差错。

    权捍霆怎么就看不到她呢？

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更，今晚不会难产了，平安夜快乐~

    