    该死的‘种子’太过神秘，联系一直都是单线，下级永远也不知道上级是哪一个，而且这个组织内部等级极其森严，但有命令下达，作为下级只能无条件执行。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    所以就算是前段时间黑子他们有了几个目标，现在也把人抓了，但还是无法搞清楚对方的目的和主事之人。

    想到这些，脸上表情十分难看的黑子摇摇头：“消息很零散，不足以判断出对方的动向和幕后主事之人。”

    黑子在琢磨，李承乾同样也没闲着，自从去年三月回到长安，那个神秘的‘种子’一直很安静，没有什么特别的动静，现在突然之间一反常态当街刺杀，这很不符合该组织的行事风格。

    思来想去，最后李承乾认为必定是自己这段时间的某些行为刺激到该组织的某些人，这才会闹出这么大的动静。

    想到这些，李承乾自然而然的就想到了那个油头粉面：“如果你没有目标，那就注意一下东市一家牙行，给我盯死喽。”。

    “牙行？难道殿下怀疑……”黑子皱起眉头，不知道为什么李承乾会突然提到牙行。

    “其他你不用管，只要让人盯死它就行。”李承乾摆摆手，打断黑子，这种无端的猜测根本就说不清理由，而且他也不想和黑子说原因。

    “黑子明白。”李承乾不想说。黑子自然不会深问，老老实实照办就好了。

    “对了。老独孤怎么样了？听说他被揍了？”谈完了‘种子’的事情，李承乾想起独孤青云，想了想之后就向黑子打听。

    “独孤老大现在还在床上趴着呢，估计没有十天半个月下不来炕。”黑子脸上闪过一丝惋惜，在他看来这事儿和独孤青云完全没有关系，根本就怪不到他。

    “所以你应该谢谢他，如果不是他顶在前面，你现在脑袋搞不好已经喂狗了。”李承乾瞟了黑子一眼。

    黑子的‘第七小组’一直负责‘种子’的事情，虽然现在改成行动小组，但其原本的任务并没有撤销。

    而李承乾被刺杀这么大的事情，‘第七小组’事前竟然一点消息都没有，如果真追究起来只怕逃不过一个渎职的责任。

    “我知道，所以我……很难受。”黑子到底和李承乾待的时间长一些，说话比较随意。

    “行了，你也别想太多，最多以后做事用点心好了。”李承乾安慰了黑子一句，沉默了一会儿问道：“这一次一定牵连不少人吧？和我说说。”

    “长孙仆射、尉迟大将军、程大将军都被牵连了。”用了一盏茶时间，黑子把自己听到的情况和李承乾说了一下。

    长孙无忌，因为李承乾要去的就是长孙无忌府上，而且当时巡逻那条街的正好是他管辖的左武候卫，所以他是二个被牵连的人，被老李撤了仆身的职司，而且打回家思过一个月。

    尉迟恭作为右武候卫大将军，自然也有些连带责任，所以也没逃过牵连，职司没变，但回家思过一个月是免不了的。

    至于老程就更冤了，丫是因为侄子的‘离岗’被李二迁怒，虽然没有丢了大将军的职司，但也被减骂了个狗血淋头。

    至于那些负责暗中护卫李承乾安全的侍卫，还有当日负责巡街的武候，一个不留，全都被扔进大理寺的地牢，罪名……渎职！

    万年、长安两县县令全部撤职查办，远窜涯州。

    不过黑子说起那些护卫的时候，李承乾也很好奇，自己遇刺的时候那帮天天跟在自己屁股后的家伙到底去了哪里。

    结果一问之下才知道，那些护卫竟然是被各种奇葩的理由给缠住了，打架的、碰瓷的、还有被迷晕的。

    仅从这一点上看，老独孤被揍一点都不冤，早就跟他说过，他的手下不专业，很容易就会被人看出来，偏偏他还不相信。

    现在，由他们的对手狠狠的给他们上了一课，如果不是对方的目标根本不是他们，李承乾估计现在应该到乱葬岗子去找他们。

    等到黑子把所有被牵连到的林林总总数十官员都说了一遍之后，李承乾旧事重提问道：“成虎呢？现在怎么？说实话。”

    黑子被李承乾逼的没办法，最后只能担白道：“成虎不怎么乐观，被救回来之后一直就没醒，全身七、八处箭创，能不能活下来只能听天由命。”

    “该死的。”躺在床上，李承乾狠狠的在炕上锤了一拳。

    王成虎虽然憨憨的，而且武力值也不是很高，可他必竟是李承乾到大唐之后接触最多的人之一，可以说除了当初的林晓晓，就只有王成虎那家伙跟李承乾最近亲。

    “东市牙行不用盯着了，你亲自带几个人，直接抓人，密审。”沉默了一会儿，李承乾不管怎么想，都觉得今天这事儿和那家牙行的东家脱不开关系。

    “黑子明白，一会儿就去办。”黑子点点头，认真的说道。

    王成虎这个憨货虽然人长的丑了些，但人缘还真不错，不管是谁基本上都能和他相处的不错。

    黑子自然也不例外，之前看到王成虎凄惨的样子，他差点没直接抽刀把仅有的几个刺客活口给剁了。

    “去吧，抓紧时间，免的夜长梦多。”事情说的差不多了，李承乾便打黑子离开。

    腿上的伤口越来越疼，让李承乾一种抓心挠肝的感觉，但当着黑子的面，他实在不想丢了面子，所以一直在忍着，现在感觉已经快要忍不住了，便生出打他快点离开的念头

    黑子点点头，虽然不知道李承乾心里怎么想的，但还是听了李承乾吩咐：“那殿下先休息吧，外面有陛下新调来的两个护卫，有事您就叫他们。”

    “知道了，你去吧。”李承乾现在只想让黑子快点离开，给自己留点独立的空间。

    以前受过最重的伤就是刀子划破手指，这次却是大腿被弩箭直接搞一个大洞，那种疼的********的感觉特么别提多酸爽了。

    感谢书友：低调打赏两万书币，加更。

    (本章完)