    凌霄的直觉也是面前的一切过于简单过于容易，心里都不安了，毕竟幽冥族的人是很善良的，凌霄可不愿发生意外，让幽冥族人受到伤害。

    可是自己千里迢迢的带人而来，就是为了让这些人能够正常的通婚，能够使他们的部落都得以延续。

    但是，凭着经验，凌霄觉得凡是太容易的事情都肯定有猫腻。

    即便有猫腻那也要接受，有阴谋就揭开阴谋，来到这里的大方向不能改变，那么就一边怀着防人之心，一边热情接待。

    凌霄和子童互相看了一眼，凌霄笑着说道：“陈族长，你们这样子的相信我们幽冥族人，让我们好生感谢，但是两下里的族人还都是陌生的，还是先不要混合在一起的好。你们的人可以先过来，划片居住，我们都彼此的熟悉一下，再说其他的。

    虽然这是神谕，但是我们还是要具体的事情具体的安排。

    你先说一下，你的族人有多少？我们好安排一块地方住宿。“

    凌霄在心里迅速地想好了，所有的游牧族的人，都要划在另外的地方住下，等他们安定下来，仔细的观察清楚了，再说通婚和族的事情。

    “草原上的女人肯定不简单，不然的话，她们是怎么生存的？就像是那个神女，都会给自己编故事。”凌霄想到长远的相处，还是很谨慎。

    子童听了凌霄的话点头，白衣长老也是点头，这时候夜寒庄说道：“既然陈族长和张大爷的族人女子众多，那就生活在下游一些地方，先不要混合在一起，以免发生财产上的纠葛，我们是听信神谕来通婚的，男女婚事都是终身大事，不可草率，当以礼相待，不可草率地住在一起。”

    夜寒庄的话遵循着古老的规矩，得到认可，凌霄，子童，白衣长老都在点头。

    陈族长没想到这个部落的人缺女人，却还这么守礼，自己的建议几乎就是白送女人，要是换做一般的人早就答应了，可是他们居然还能忍住自己的最大需求，要来个以礼相待。

    可是以礼相待虽然是好，但自己的游牧的女子们会不会遵守这个礼，陈族长真的很不自信，但是这个表面的礼貌还是要遵守的。

    陈族长很是憨厚的一笑说道:"安尊主，凌霄医师，和夜公子说的对，我们一定遵守幽冥族的安排。我族中女子长期生活在草场，放牧，割草的事常做，是很能干的，还请安尊主划好驻地之后，我们便去安扎帐篷。

    就如安尊主所说，婚姻的事情，我们先住下来了解之后再进行。“

    陈族长一看自己操之过急了引起了人家的怀疑，也就放慢的了自己的节奏，他也是为了自己的族中女子选上好男子才这样子着急，毕竟幽冥族的男子看上去的确很是优秀，人家也并不是很缺女子，因为陈族长看到了有些妇女在阳光下一边割草，背上还背着孩子。

    当然，陈族长不知道这些女子都是被召唤来的幽冥族人娶的外族的女子。所以陈族长心底下就是一到这里就产生了要为本族女子求得好男子而努力的心思。

    张大爷自然也是看透了陈族长的心思，他没有想到陈族长会是这样的想法，而自己的族里的事情自己又说了不算，还要赶回去听族长的话，所以张大爷是很着急的，但是当他听说要划片居住，先相处观察一段时间，再推进婚姻的时候，他就长吁了一口气，这样子才好么，不然的话，自己族里的女子都没有机会了。

    子童和凌霄是为了安全起见，张大爷和陈族长完全已经到了争取利益的想法上，所以他们两个都派了人快速的回去报信，就说找见了梦中神谕的部落，他们正在盖房子，很欢迎游牧部落的人到来，并且说了这里正在盖房子就是为了几个部落合婚住在一起，更加幸福的生活，所以还是请族人快点过来。

    回去报信的人一个比一个跑得快，就害怕自己的族人来得迟了，被安排的不好。

    留下来张大爷和陈族长各自带着几个族人跟着子童，凌霄等人往幽冥族开垦的范围以外的边缘，划定了驻扎的地方，当然了，他们都是游牧民族，对于耕种不像幽冥族那么有深刻的理解。

    “张大爷，陈族长，我给了你们的种子，你们打算种在那里，是在附近？还是稍微远一点？“凌霄这样问的时候，是打算让他们就地种植的，可是这两个以放牧为生的的人并不知道应该怎么种下那些种子，纵然凌霄给他们种子的时候已经讲得很清楚。

    两个人看着凌霄，不知该怎么回答？

    白衣长老一看就明白了是怎么回事？

    白衣长老说道：“医师，尊主，白衣觉得陈族长和张大爷他们的族人应该还不会耕种，我们不妨就让他们先住下，至于开垦种地的事情，大家一起帮助他们，先给他们把种子种下去，不然的话土豆种子可能会坏掉。”

    凌霄沉默不语地看着草场，觉得白衣长老很是憨厚，春天来了，种子种进了地里，人们的所有的吃食要靠打猎，现在这些游牧的民族，不知道愿不愿意和幽冥族共享食物，还不一定。

    所以这个干活的事情绝对必须是有偿的，才能进行下去，不然一上来就让游牧部落，因为无知而占了幽冥族的便宜，这样不好，说不定还会有后患。

    凌霄想着就看着陈族长和张大爷，说道：“共建家园是必须的，可是共同的劳动要建立在共同的食物分享上，这些事情都需要我们好好的商议。毕竟幽冥族也是初来乍到，大家都是为了更好的生活而来到这里的。”

    凌霄的意思就是，这些幽冥族人帮你们干活，你们是要付出报酬的。

    张大爷不是族长，他说话不算数，于是他就不说话，张大爷想的是回去报告给族长，组长肯定会同意。

    陈族长能说话，他说道：“安尊主和医师有什么具体的方法，说出来，我们不会干活，幽冥族会干活，我们给教我们干活的幽冥族提供食物，这是必须的，你们说出来，我们照着做便是。”

    凌霄一听，这个人虽然一直有些着急，但是脑子还算清楚，知道干活要给人家管饭，还算不是很野蛮。

    凌霄就说道：“陈族长，你刚才也看到了，幽冥族人齐心协力的建造家园，以后，他们建造的家园，也有你们族人生活的一份，你们两下里要通婚，要在这里生活，他们已经开垦一些土地，房子也盖得差不多了，但是家园的修建，后面还是有很多的活要干，所以这些事情，等你们的族人安顿下来，也要参与。

    共建家园，你们懂吗？而且这个家园建成了之后，你们彼此都生活在了这里，就要尊重新的生活的方式，不能搞分裂。

    作为族长，你是否想到了这些？

    这是一个旧的部落要消失，然后两个不同习俗的部落融合出一个新部落的过程，你们是否做好了准备？子童尊主，你是否做好了准备？“

    凌霄的问题是他们需要面对的共同问题。

    凌霄是很公正的要他们都想一想，这个时候的凌霄已经在心里有了还几套的规矩，他知道自己必须高于这些规矩，才能将这些规矩推行开，而要高于这一切，就必须在任何时候都体现自己的能力高于这里的人。

    能力决定说话权。

