    盛夏的原野上，入眼都是葱茏而热情的绿意。

    花草树木点缀在湛蓝的天穹中，伴随着微风划过的轨迹，招摇着生命的骄傲与倔强。

    牵着战马缓缓而行的魏延，从马腹侧捞起水囊猛灌了好几口，润了润几近冒烟的嗓子，将目光落在犹如长龙行军的大汉将士时，就忍不住昂头对着烈日低声咒骂几声。

    日头委实是太毒了。

    饶是才方过辰时，地上就已经如同下了火一般。

    不说披坚执锐的将士们，就连各将佐的战马都气喘吁吁，口角泛起了白沫点点。

    亦让魏延心中烦躁不已。

    既是担心天气炎热行军太慢导致错过战机，又是心忧一路风尘仆仆的将士们会中暑昏厥，不战而损。

    但他唯有想到的法子，便只有尽可能减少白昼炙热的苛刻。

    如四更开始行军、巳时末全军休憩，然后一直待到傍晚暑气退了再兼程十里。

    难免的，行程慢了不少。

    原本谋划中，大军将于七月上旬抵达乌亭逆水河谷威逼金城郡，但如今都六月末了，他还未抵达鹯阴城塞。

    “将军，若不令士卒休整吧？”

    就当魏延正暗自烦恼着，暂时充任大军长史的费祎不知何时来到了身侧，低声建议道，“后督有报，护输粮秣的辎兵，已有十余人为暑气所伤矣！”

    魏延一听，不由忧思上眉头。

    源于近些年战事频繁，将士几不卸甲且民多苦之，丞相诸葛亮为了保障民生，非迫不得已之时都不会征发民夫转运。

    此番征伐凉州亦然，军辎与粮秣皆赖各部随证将士自己护送。

    拜陇右困顿的民生所赐，大汉并没有余力伐木造舟船，亦无法借着祖厉河的水里转运；虽从小陇山与索西城马场调来不少役畜助力，但沿途沙地甚多，沉重辎车常深陷沙土内，不得不依靠人力推拉而行。

    一路艰辛，兼之天气炙热，被暑气所伤在所难免。

    更令魏延心中忧虑的，乃是从鹯阴城塞进发乌亭逆水河谷那一段四五百里荒谷行途，可要比祖厉河谷难行多了。

    昔日姜维绕后奔袭，轻装而行的将士，倒毙于途者尚且有十之二三。

    今大军携粮秣及攻城器械而行，不寿者将几多邪？

    “不可，此地无有树荫可遮阳，休整无益。”

    带着忧虑，魏延用不容回绝的语气对费祎说道，“文伟，你且去前军传令，让安国部倍道而行，寻一阴凉处为大军扎营，我去后军督阵。”

    言罢，不待费祎答话，又对着身侧部曲嘱咐道，“你二人护费长史左右。嗯，将战马让与长史代步。”

    随后便跃上战马而去。

    亦让费祎连忙举袖挡住战马卷起的尘土。

    这位将军功勋彪炳，恤下之心亦不缺，但行事难令人心生好感。

    带着一缕苦笑，费祎接过扈从递来的马缰绳，策马而去。

    只不过，片刻过后，他便又调转马头往后军而归。

    在大军外围警戒的马岱部，遇到了从鹯阴城塞而来的姜维，正引来中军寻魏延呢！

    之前魏延就遣使前往鹯阴城塞告知，大军三日后抵达，但姜维却此时带着几个扈从急冲冲赶回来，久在行伍的费祎不问亦知，定是有什么紧要之事已然发生。

    是故，他直接让扈从前去知会关兴部落营，然后亲自引姜维去后军。

    免得魏延听罢姜维禀报后需要他参详，还要让人来寻他。

    少时，费祎一行抵后军。

    此刻的魏延已经将头盔挂在了马鞍侧，正满头大汗的与士卒们一起喊着号子，奋力将陷入沙土中的辎车推行。

    听到疾驰而来马蹄声，他随意昂头而瞥。

    待辨认出跃下战马的姜维，手中动作不由一顿，猛然发力将辎车推出沙坑后便大步往姜维步去。

    脚步颇为急切。

    想想，也很好理解。

    自赵云病故、李严被贬后，他就成为了大汉首屈一指的将军。

    无论资历能力还是战功及官职。

    而此番征伐凉州，亦是丞相首次让他全权督领战事，连凉州刺史的官职都提前请朝廷授予了，若是战事无功而返，他将“无颜见江东父老”矣！

    再者，他素来自矜。

    自北伐开始就常建策于丞相，非止一次将逆魏各部将领鄙为土鸡瓦犬之辈。

    声称丞相若能授他独断战事之权，领万余精锐奋进，必能摧锋蹈阵所向披靡。

    如今，丞相将三万精锐尽付以他、竭力筹备了可堪征伐一岁之食的粮秣，且还将关兴、姜维等后进良才调入他麾下历练，寄厚望与信任如此，若他无法建功，日后岂能有面目再督军征伐邪！

    “维，见过魏.......”

    同样大步而前的姜维，连忙行礼，口出敬言。

    但他还没有说完就被魏延抓住了手臂，压低了声音说道，“莫多礼。伯约急归，可是逆魏有变故乎？”

    “回将军，确实有些变故。”

    顺势起身的姜维，也同样压低了声音，“维斗胆，还请将军移步叙话。”

    呃.......

    移步叙话？

    看来变故还颇多。

    听罢，魏延心中反而不是那么急切了。

    盖因征伐多年的他知道，战事的变故越多，其中所藏的机遇就越多。

    他自信于捕捉战机的敏锐与果敢上，逆魏在凉州的诸将远不及己。

    “好！文伟同来。”

    魏延轻轻颔首，让部曲督牵来战马一跃而上，招呼了费祎一声便驰马越众而出。

    还不忘挥手让亲卫部曲莫要跟得太近。

    但姜维所携来的扈从中，有一头戴轻纱斗笠、用葛巾裹住口鼻之人，却是策马与姜维、费祎并肩在后。

    此乃何人？

    竟敢不避嫌，欲旁听军情？

    用眼角余光瞥到的魏延，心头上泛起不快。

    但见姜维对此竟安之若素，并没有出声喝止，又隐隐心有所悟——伯约素来恭谦，非是不知轻重之人。今既有非常之举，或许是此人与伯约所言的变故大有干系吧？

    带着疑惑，数人策马缓缓出离大军约莫一里。

    而那掩头遮面不等魏延发问，就摘下斗笠、扯下了葛巾。

    亦让魏延与费祎不由异口同声：“子瑾？！”

