    鲲鹏天帝从闭关之中醒来，他同样感受到了那巨大的威压，那是一种连大道境至尊都无法承受的巨大压力。

    “盘古大神！”

    鲲鹏一双神眼从虚空之中看来，他盯着那巨大的盘古虚影。

    对方身上的气势，让鲲鹏天帝臣服不已。

    “盘古大神的气息，似乎并不是力之法则？”

    鲲鹏疑惑无比，他仔细查看，认真揣摩，盘古大神身上的气息确实不是力之法则散发出来的气息。

    “更像是，蕴含了无穷的生命力量！”

    鲲鹏天帝呢喃低语，他甚是疑惑。

    此刻紫霄宫中的鸿钧道祖也睁开了双眼，他同样感受到了盘古大神的气息。

    相较于鲲鹏天帝，鸿钧道祖显得更多了一丝担忧之色。

    他似乎在害怕盘古大神复活一样。

    盘古大神的身影在虚空之中浮现，这一次似乎比之前洪荒世界晋升到混元大世界时，变得更加凝实了一些。

    “这样看来，如果洪荒世界不断晋升，到最后盘古大神是不是就要真的复活了呢？”

    鲲鹏看着那正在慢慢散去的盘古身影，他心中多了几分猜测。

    盘古大神是洪荒世界的创始神，在很多传说之中，盘古大神都是身陨而化万物。

    但是现在，鲲鹏对这种说法有了更加深刻的否定。

    也许盘古大神确实是开辟了洪荒，演化了万物，但是谁说他就真的陨落了？

    鲲鹏天帝久久无语，他陷入沉思之中，而此刻盘古大神的身影已经再次如云烟一般消散。

    众生膜拜，万灵臣服，这是对盘古大神应有的尊重。

    鲲鹏此前本来正在努力的纹样金光神塔，却不成想这盘古大神的身影浮现，打断了他的修行。

    现在鲲鹏天帝正要再次闭关，他忽然感受到了天地之间的一丝变化。

    那是量劫的气息！

    “这洪荒天地之间，怎么会有量劫的气息呢？现在万物欣欣向荣，到底是哪里出现了问题？”

    鲲鹏心中一跳，每一场量劫，都是一场劫难，必将会给洪荒生灵带来巨大伤害。

    身为洪荒三界之主，鲲鹏天帝此刻展开混沌道瞳，他一双神目扫视整个洪荒世界。

    天地之间的任何角落都在鲲鹏天帝眼中一一浮现，他查遍大千世界，却依然无法发现问题的所在。

    鲲鹏万分不解，他一遍遍查看，最终仍然没有发现量劫的关键所在。

    “看来，这一次的劫难，就连我也无法阻止了！”

    鲲鹏叹息一声，当量劫来临之时? 鲲鹏也没有实力去阻拦。

    之前的巫妖量劫? 人族之劫，那是因为鲲鹏知道这些劫难的起因和经过? 因此他才能提前布局? 从而在其中获利。

    但是现在这全新的量劫不知从何而来，鲲鹏也根本不知道缘由所在。

    哪怕他身为大道境界的至尊? 也无法窥破量劫的根源。

    “量劫究竟是什么？它不用该是洪荒天道散发出来的劫难吗？可现在看来，我似乎从一开始就想错了！”

    鲲鹏天帝一直以为量劫来自于洪荒天道? 是天道在整合秩序? 清理对洪荒不好的一些因素。

    可是现在看来，鲲鹏似乎错了，至少，他之前的思路不是完全正确的。

    鲲鹏在心中一阵计较? 最终他也觉得有些无从下手。

    “此事还不知究竟如何? 不如先和后土商量一番！”

    鲲鹏天帝独自想不出什么门道，他立刻就想到了后土圣人。

    如今后土圣人已经是合道境界的至尊，她的修为也已经足堪大用。

    鲲鹏想到这里，他直接来到地府之中，后土圣人此时正在和诸位祖巫同坐? 他们显然也是因为之前盘古大神身影再现，因此才聚在一起的。

    见到鲲鹏来到九幽地府? 众多祖巫立刻纷纷上前见礼。

    “参见陛下！”

    帝江祖巫他们躬身施礼，鲲鹏点头示意? 他忽然看向后土圣人，那一双眼中瞬间闪过一丝惊讶。

    鲲鹏看着后土圣人的肚子? 他一愣之后? 急忙掩饰住自己的表情。

    后土圣人则暗中眼神示意鲲鹏? 不让他作声。

    “诸位道友，洪荒世界又有了新的量劫，不知道你们可有什么感应？”

    鲲鹏天帝一开口，众位祖巫顿时一惊，就连后土圣人也是微微愣住了。

    “洪荒天地如今一片繁盛，竟然又有了新的量劫之气？”

    帝江祖巫第一个摇头，他感到有些不可思议，如果不是鲲鹏天帝说出来，他根本就毫无所觉。

    “陛下，我等丝毫没有察觉到，洪荒现在怎么会有劫气呢？”

    烛九阴同样是不敢置信，他们几位祖巫现在都是圣境至尊，可他们却没有察觉到任何的量劫苗头。

    “这一次量劫确实蹊跷，不过大家先不要声张出去，我会继续观察一下，若是到时候有什么大的变化，咱们再从心计议！”

    鲲鹏这次是想要询问后土圣人的意思，不过现在看来后土圣人同样是毫无察觉。

    眼看没有办法，鲲鹏天帝也不再纠结于此，兵来将挡水来土掩。

    更何况现在的洪荒世界一片欣欣向荣，各个修士实力也是强大无比，到时候哪怕真有什么事情发生，他们也可以为鲲鹏分担一些。

    后土圣人带着鲲鹏天帝来到轮回宫中，她布下一座遮掩阵法这才坐在了蒲团上。

    “后土，你怎么怀了身孕也不告诉我一声？”

    鲲鹏天帝脸上带着三分责备，七分欢喜。

    “陛下，都是我的错，不过我之前也是刚刚知道，而你在天庭之中闭关，因此我才没有去打扰你！”

    后土圣人一脸笑意，鲲鹏也无法再责怪她。

    “这是什么时候的事情，你可知道什么时候会生育出来？”

    鲲鹏天帝一番追问，却把后土圣人给问的脸色一片羞红。

    “陛下，这个我也不知道，一切顺其自然就好，我也是没有什么惊讶！”

    鲲鹏看着脸色羞红的后土圣人，他一愣神，顿时笑了起来。

    “是我太过于心急了，不过这一次量劫的事情，你尽量不要参与其中，让帝江道友他们出面即可。”

