    “是何宝贝？”

    虎蛟有些惊讶，没想到这个便宜兄长认的那么值，这才刚认下就使劲给好处。

    魁将军正要答话，有侍从上前来报：“将军，外面来了个人类女子，指名道姓的要您出去。”

    “宝贝这不就来了吗。”

    魁将军哈哈大笑，其余妖鬼也尽皆笑了起来，看样子都是知情的妖或鬼。

    虎蛟看到他们的奸笑，心里却不由得有些打鼓，这些妖魔鬼怪不会惹出了什么事吧。

    “贤弟随我等去看过便知道了。”

    魁将军做出邀请。

    “好。”虎蛟点头，都到了这时候，不管是什么也只能跟着去了。

    一众妖魔鬼怪跟着魁将军往外面走去。

    庭院中。

    小僮正在外面跟一些同样是小鬼的阴魂在一起聊着天。

    一名脸上一直挂着笑容、扎着双马尾小辫子的小女孩鬼物嬉笑着问道：“嘻嘻，小僮，你说你是跟着一位大王进来的，这话是真的？”

    “当然是真的，你们当时没看到，我跟着大王进来的时候可威风了呢，连门口守门的大黑都不敢乱叫。”小僮鬼脸上带着自豪的神色。

    “那你跟着的那位大王呢，怎么不见他，小僮就喜欢吹牛。”

    一个头大如斗的鬼物不屑的哼声道，这位看着像是个饿死鬼，手上不停的进食，但身体却依旧很瘦弱，身体和头的比例极为怪异。

    脖子细的像筷子，手往嘴里塞个不停，食物也掉个不停。

    “你胡说，我这次可没吹牛，大王他被将军请进里面去坐了。”

    小僮怒气冲冲的说道，连身上的阴气都激荡起来，脸上化成恶鬼的模样，眼睛带血，满嘴尖牙，面目狰狞。

    “能进里面的大人物现在这山上也就那么些，那你说说你跟的是哪个大王啊？”大头鬼继续大口的咀嚼食物，含糊不清的问道。

    “是虎蛟大王。”小僮说道。

    “还说不是吹牛，这山上哪有什么虎蛟大王，我怎么没见过。”

    大头鬼物撇了撇嘴。

    “虎蛟大王出来了。”

    小僮这时候却是惊喜的叫了起来，连忙往一个地方跑去。

    大头鬼和其它几个小鬼顺着小僮跑的方向看去，正好看见屋里的大妖怪和那些强大的鬼物从里面走出来。

    小僮跑到一尊体型高大的生物面前说了些什么，便跟着那些大人物走到了一起。

    “原来这次是真的。”

    大头鬼呐呐自语，一时间连不停塞食物进嘴里的动作都停了下来。

    其他几只鬼脸上也露出了羡慕的表情。

    魁将军等大人物的出现吸引了其他鬼物、精怪的好奇心，纷纷站起身来跟在后面。

    虎蛟旁边跟着小僮，虽然对于这种实力不强的普通鬼物他已经不怎么看得上眼了，但谁也不会嫌自己手下多不是。

    何况鬼物什么的也不需要吃饭，更没听说有妖怪给手下发工资的。

    这种好员工来多少都无所谓。

    众妖魔出了外面，却发现来的不仅有一个女子，还有个穿着破烂的和尚。

    这和尚一手拿着个酒葫芦，一手拿着扇子，身上的袈裟破破烂烂，也未剃度，带着顶僧帽，上有一个佛字。

    魁将军看到这和尚却是恼怒起来：“马家的小娘子，说好了一人前来，今儿竟还带个和尚，莫不是不想要你那娃子了不成？”

    虎蛟在旁边眼皮一跳，暗道果然。

    “哎...将军错怪马家娘子了，和尚我法号普济，是个云游僧人，今日听闻将军大寿，特来讨杯酒喝，与马家娘子只是顺路而已。”

    不待女子回话，那穿着破烂的和尚却是有些嬉皮笑脸的拱手说道。

    “哈哈哈，这和尚竟然还喝酒，怕不是个假和尚。”

    这话引得黑面郎君大笑起来，其余妖怪鬼物也纷纷附和笑出声。

    “此言差矣，有道是酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。”

    普济毫不在意的嬉笑道，“听闻魁将军向来豪爽，应该不会吝啬和尚我这一杯酒吧。”

    “倒是像极了前世某位民间传说中的活佛。”虎蛟心中暗道。

    那位乃是降龙尊者转世，至于这位虽然不知根底，但看他有恃无恐的样子实力应该也不会太差，想到这里，他对魁将军开口道：

    “今日乃是兄长大寿，不宜多生事端，既然这和尚只是来讨杯酒喝，不如便叫人拿杯酒来打发了他。”

    魁将军看似粗犷，但活了这么久，又有这么大的家业，自然不蠢，能看出这和尚不一般。

    只是怕直接给他会弱了面子，现在有虎蛟开口给了他台阶，也就顺着说道：“既然贤弟都说话了，那便赏他一杯酒喝，让他早些离开。”

    “拿酒给他。”他命令道。

    立马就有几个小厮拿着一壶酒递给了普济。

    然而普济拿了酒，却还是站在原地。

    “和尚，拿了酒，你还不走？”魁将军呵斥道。

    “哎呀...这有了酒却没有下酒菜，这让贫僧如何喝的下嘛。”

    普济摊开手一脸无奈的样子。

    “无妨，他要菜给他便是了，把我们桌子吃剩下的菜给他送去。”

    魁将军刚想发怒，虎蛟再次劝住了这位便宜大哥。

    这和尚摆明了想赖在这里，借机挑事，让他得逞了才是不智的行为。

    府上的小厮听到命令后看向魁将军，见魁将军不说话，明白了主人的心思，便按虎蛟的吩咐做了。

    “和尚，既得了酒菜何故还在门前逗留？”

    这下轮到虎蛟对普济说话了，毕竟刚才给下酒菜的命令是他下的。

    “哎呀...啊，这...”

    普济脸上有些尴尬，明眼妖或鬼都看得出他是有意找事的，怎么偏偏今天这妖怪那么好说话。

    他有些后悔自己嘴贱，为什么要嬉皮笑脸的过来了。

    手上拿着酒壶和打包好的饭菜，一时之间有些无所适从，走也不是，不走也不是。

    “大师，你走吧，我已经和这些妖怪约定好了，拿七彩金莲来换人。”

    马家娘子在旁边摇了摇头，有些不忍的说道。

    “可那是你们马家的至宝...”

    普济想说些什么，马家娘子打断他说道：“都怪小女顽皮，招惹了这妖怪，如今拿七彩金莲来换也是命当如此。”

