    第1996章 大韭菜还没熟！

    丁成硕明显能够感受到白冬，看向舒剑的眼神变得警惕复杂了起来。

    同时脸上又浮现出了浓浓的忧色。

    其实在场心中最恶心的人，绝对要非白冬莫属。

    自己冒着得罪舒剑的风险，给丁成硕抛去了橄榄枝。

    结果丁成硕根本没有接受自己的示好与拉拢。

    直接像舔狗一样，去舔刚刚，还欲将自己击杀的舒剑。

    在这一刻，白冬甚至都怀疑丁成硕人是不是有毛病？

    以丁成硕的实力，虽然长得老了一些，可在寿元方面还是壮年。

    不至于糊涂了啊！

    当看到舒剑，从锦囊内倒出来的，是带有珠蕴的天女级元素珍珠之后。

    白冬人都傻了。

    此时白冬只想对丁成硕大喊一声。

    你神经病啊！就算是真的想要讨好舒剑，一颗带有珠蕴的天女级元素珍珠也就够了，干嘛非拿出来五颗！

    原本白冬正恶心着。

    恨不得上去暴打丁成硕一顿。

    结果舒剑随手击杀孟锈的行为，让白冬一瞬间生出了唇亡齿寒的感觉。

    今天的这次行动，是舒家主动找到白家寻求合作。

    并给白家许诺了诸多好处。

    这才让白家愿意和舒家站在同一条战线上。

    白家之前和易家的争斗，让白家元气大伤。

    白家只有再做出一次正确的选择，才能弥补上次那失败的选择，所带来的影响。

    孟锈出身孟家，孟家虽然没有帝级强者，也到底是圣木城内的中层势力。

    孟家依附舒家的同时，也可以算作是舒家的盟友。

    孟家有着一个议会席位，舒家在接触孟家的时候，不可能不给孟家一个承诺。

    舒家给孟家的承诺不知道兑没兑现。

    但可以肯定的是，舒剑从来都没有把孟家放在眼里过。

    舒剑就是舒家掌权的核心成员。

    舒剑的态度，便足以代表舒家的态度。

    如果放在平常，舒剑发现白冬看向自己的眼神有异。

    一定会想办法扭转白冬心中的想法。

    毕竟等圣木秘境结束之后，外面的情况不一定百分百就能有一个定数。

    如果杨家非要龟缩在王庭里。

    以神木王庭易守难攻的地势，以及各种杨家布置的防御工事。

    少说也要半个月的时间，才能够将事态平定。

    因此舒家，还是需要白家力量的。

    不过此时舒剑的心思，全部都放在了自己的风属性元素生物源风（斩墨）上。

    源风（斩墨）此前，从未接触过如此精纯的风属性元素能量。

    现在受到精纯的风元素能量滋养。

    源风（斩墨）开始提纯，自己体内蕴含的风属性元素能量。

    同时风体的颜色，变得越来越深。

    从原本淡淡的透明墨色状态，变成了纯正的漆黑。

    就如同是在天际旋转搅动的墨汁。

    而且随着源风（斩墨）不断提纯置换体内的风属性元素能量。

    风体的颜色还在不断变化。

    最终，像是一团在天际旋转的黑洞。

    任何被源风（斩墨）吸进去的物质，都会与漆黑融为一体。

    源风（斩墨）想要吸收完五枚风属性元素珍珠，彻底蜕变完成，可能还需要两三个小时。

    在圣木秘境内的每一分钟，对于林远来说都十分的宝贵。

    林远索性干脆让丁成硕找个由头，直接脱离了舒家的大部队。

    反正之后早晚都是能够遇到的。

    想到刚刚丁成硕的行为得罪了白家，白家很有可能会对丁成硕下黑手。

    林远便像之前，将龙角玄龟装进宝洞金蟾宝器的时候那样。

    把丁成硕也给装了进去。

    紧接着，大量的黑色羽毛从脚下的土地内电射而出。

    最终，化成了四对黑色长翅。

    四对黑色长翅扇动，林远通过莫比乌斯的感知，直直朝着灵泉泉眼的方向飞去。

    期间，林远发现了不少珍稀的植物类灵物。

    可以说哪怕排除了那些拥有圣木血脉的植物类灵物。

    圣木秘境本身的植物类灵物储备，就是一个大宝库。

    林远并没有停下来，对见到的植物类灵物进行采集挖掘。

    林远打算用最简单粗暴的方式，引圣木圣女或是圣木秘境内的那个生灵出来。

    然后把自己进入圣木秘境的目的达成。

    只要控制了那个生灵，整个圣木秘境内的东西，就全都是自己的了。

    在飞行的过程中，莫比乌斯的声音再次从林远的精神中响起。

    “伙伴，原本我只能感受到五个灵泉的泉眼。”

    “在你不断接近那五个灵泉泉眼的过程中，我发现我能感知到的灵泉泉眼数量，渐渐的多了起来。”

    林远闻言，脸上露出了笑容。

    此时，林远已经全速飞行了近十七个小时的时间。

    在飞行的过程中，林远不时调整着方位。

    其中有好几个地方，都种植了大片，能够让人产生幻觉的植物类灵物。

    这些植物类灵物被整齐的种植着。

    犹如一道天堑，阻隔着灵气职业者的去路。

    如果不是林远契约了王女的缘故。

    本身拥有极高的毒抗。

    林远根本无法无视这些植物类灵物，喷吐出的冲天瘴气。

    跃过这几道天堑，看来自己与圣木秘境内的那个存在，已经越来越近了。

    现在林远放眼望去，山下的土地已经布满了一道道灵泉的支流。

    灵泉的支流边上，已经有了拥有圣木血脉植物类灵物的踪迹。

    想来进入圣木秘境探索的人，应该都是在这些支流上，找到圣木血脉植物类灵物的。

    林远要找的不是这些灵泉的支流，而是灵泉的主干。

    灵泉支流的水，基本上很难进行循环。

    除非这道支流碰巧与其他支流的灵泉搭在一起。

    而且就算搭在一起，水循环的也极慢。

    林远想要使用鱼类癌灵物截脉乌鲤，去吸干所有灵泉内蕴含的圣木血脉。

    必须要找到灵泉的主干。

    灵泉之间，必定是彼此连通的。

    通过主干，才能够以最快的速度，将灵泉内的圣木血脉吸干。

    想要将如此之多的血脉之力分泌到灵泉中。

    必定也是要付出一定代价的。

    面对如此之大的损失，那个生灵想来应该也会坐不住了吧。

    想到这，林远加速体内灵力的运转。

    朝着莫比乌斯通过探查标定的地点，加速飞去。

    (本章完)

