    众目睽睽之下，所有人都清晰地看见，楚天扬的脑袋被斩飞。

    这一幕让所有人错愕不已。

    “那是……楚飞扬的头？”

    枯逢春一惊，连忙仔细地看过去，想看个究竟，只感觉此时此刻，一股强烈的震撼，正在迅速地涌上心头。

    扬天剑宗的宗主，死了！？

    所有人都震惊了。

    来自黑石城的诸多高手，看见这一幕，心中更是狂喜，对林夜，也更加的感受钦佩，同时也有深深的忌惮。

    因为只要林夜愿意，能够杀了楚天扬，那么他们这里这么多人的性命，自然也就随便能够取走。

    幸好他们并没有得罪林夜。

    一想到这里，大家也都忍不住的松了一口气，因为之前甚至还有人想着，赶紧将林夜交出去，这样就可以获得扬天剑宗的好感。

    现在看来，幸好刚才没有出手。

    要不然，等林夜解决了这些扬天剑宗的人之后，下一个岂能放过他们。

    枯逢春的目光微微凝聚，心中也逐渐升起了一丝希望。

    看来还有反杀的希望。

    那剑堂的四名高手，在看见楚天扬的脑袋飞出去的瞬间，便是意识到不好，宗主竟然被杀了，没有任何的奇迹出现，这并非宗主的障眼法，而是真的死了！

    虽然很不可思议，但却是事实。

    “我等速速撤离！”

    连宗主都不是这林夜的对手，他们四人加起来，也最多就是多抵挡一段时间，虽然林夜看上去年纪不大，但出手之际，十分果断，没有丝毫的犹豫。

    人狠话不多，这等心性，就算是一些江湖老手，也都不曾达到，除了实力强大之外，更要磨练出这样的一番心性，却是不知道林夜是如何修炼的。

    着实太恐怖了。

    四人的第一个想法，并非为楚天扬报仇，而是想着保全自己的性命。

    林夜释放出九幽血翼，朝着其中一人冲去。

    那一名日曜三境的剑堂长老，心中更是欲哭无泪，无比的怨恨，明明有四个人，但是却偏偏追着他不放，并且他的实力最弱。

    果然柿子还是得挑软的捏。

    任由后者日曜三境的玄力疯狂爆发，林夜九幽血翼所提升的速度，依旧是轻而易举的追上了后者。

    “别杀我！”

    眼看逃不过，这一名日曜三境的剑堂长老，顿时大吼一声，想要在林夜面前求饶。、

    却只看见孽鬼剑上，蕴含着极为恐怖的日曜之力，一剑劈在了他的身上。

    纵使有玄气之甲护身。

    但依旧无法抵挡林夜这恐怖的一剑。

    “嗤！”

    林夜一剑，充斥着霸道之力，将后者当场斩杀。

    一具尸体从高空洒落。

    嗖！

    林夜没有丝毫迟疑，身形迅速地追向了另外一名日曜三境的剑堂长老。

    原本在众人眼中，根本不屑一顾的飞行玄技，此刻所爆发出来的威力和效果，让所有人都瞠目结舌，那些从黑石城跟出来的高手，看见林夜在这么短的距离，再度追上了那一名日曜三境的剑堂长老。

    只感觉自己头皮发麻，这等实力太恐怖了，在这样的情况下，还能够追杀两人，按道理说，这种四散逃开，往往最多只会折损一人。

    甚至有的时候，这一人的手段再强一些，逃走倒不是问题。

    而今，林夜不但斩杀了一人，如今更是直接盯上了第二人。

    这第二个猎杀的对象，依旧是一名日曜三境的剑堂长老。

    该名长老本以为自己能够逃出一劫，却万万没想到，林夜来的速度这么快。

    嗖！

    林夜没有多余的话，直接一剑斩出。

    狩天劲！

    这一剑用上了狩天劲，恐怖的日曜之力，将那一名剑堂长老包裹。

    虽然林夜的修为境界与他相当。

    但那长老的心中，竟然丝毫没有觉得，自己能够有机会活着。

    噗！

    事实证明，当林夜要杀你的时候，找个舒服一点的姿势，才是最重要的。

    嘭！

    林夜追出了接近一百里的路程，斩杀了这两人。

    回头看向那两名遁走的剑堂长老。

    这两人都是日曜四境，速度上会更快，此刻林夜也追不上了，对方若是执意要逃，林夜也的确难以追上。

    既然逃了，那就等下次遇上的时候再来。

    他林夜孤家寡人，也不怕这些逃走的人前来报复。

    估计用不着他出手，黑石宗的人也自然会将这两人搜出来。

    正当林夜准备回到刚才战斗的地方，将楚天扬的储物戒指给取来的时候，忽然一股冰冷的杀机将林夜锁定。

    “轰！”

    从天而降一道锋利的气息，轰向了林夜。

    林夜身形迅速地朝着远处掠去。

    但对方显然是将林夜锁定。

    凶悍的气息，直接覆盖林夜方圆百米范围。

    “七阶凶兽！”

    林夜一剑将对方释放的几道气息给斩碎。

    一股劲风从头顶上席卷而过，此刻林夜才看清楚来者的模样。

    是一尊七阶飞行凶兽。

    林夜的目光一凛，刚才楚天扬交手的时候，就感受到暗中有一道目光紧盯着他。

    现在是终于露出真身。

    赫然是一尊七阶凶兽。

    林夜目测，后者已经是属于七阶后期的境界，堪比日曜七境，甚至是日曜八境，加上后者擅长飞行，将会更为难缠。

    这一只七阶凶兽，已经是将林夜锁定。

    显然对林夜非常的感兴趣。

    轰！

    对方的速度飞快，就仿佛是一道黑色的闪电，在空中划过，也都不曾留下丝毫痕迹。

    七阶凶兽双翼一震，顿时一股风刃朝着林夜席卷而来。

    “修罗血甲！”

    砰砰砰！

    林夜的修罗血甲顿时承受了极为强烈的攻击，同时周身的地面，被风刃击中，当场立刻一片汹涌，泥土飞溅，树木轰塌。

    倒塌的树木，当场将林夜给掩盖下去。

    “嗖！”

    那七阶凶兽出手之后，竟然是毫不犹豫地朝着远处掠去。

    一击命中，便是迅速遁走。

    然后再寻找下一次的出手机会，相当狡诈，那凶兽一直在林夜的头顶上空盘旋着，锁定着林夜的身形，让林夜无处可逃。

    “那就只能将你斩杀了。”

    林夜目光一冷，本来不想和这七阶凶兽较劲，不过一来可以将眼前的七阶凶兽斩杀，这样一来，就能够七阶凶兽精血。

    嘭！

    林夜释放出九幽血翼，双翼猛然振动，便是带着林夜身形爆冲而起。

    那七阶凶兽似乎是爆发出了一丝得意之色。

    若是林夜借助地势与他周旋，那说不得还是得耽误点时间，才能将林夜给收拾了，可如今林夜竟然身形主动腾空。

    那就是在送人头了。

    “轰！”

    那七阶飞行凶兽，猛然俯冲而下。

    玄力凝聚在双爪之上，朝着林夜的身上抓去。

    只要被抓住，基本上就能一击毙命！

    “诸生寂灭剑！”

    孽鬼剑上一道强光涌动。

    只看见刹那间恐怖的剑气，如同千万道肃杀之阵，当场将那七阶凶兽给命中。

    天地之间，随着这一剑猛然的绽放出了一道炙热的白光。

    这一刻直接照亮天际！

    “噗！”

    那七阶凶兽，当场被林夜给轰成了数百段！

    噗噗噗！

    漫天的凶猛血肉飞溅。

    林夜面色微微苍白，正欲出手收集这些血肉的时候，猛然间一股气息迅速的靠近。

    唰！

    来人的速度奇快，并且也正在等着这个机会。

    准备将林夜一击必杀！

    但是，来人还是太小看林夜了。

    轰！

    出手偷袭的黑影，一剑斩出，林夜身影竟然逐渐消失。

    “残影！？”

    那出手偷袭之人，也顿时一惊。

    没想到林夜在这等情况下，都能发现他，并且有所防范！

    “通冥玄脉！”

    “血罗天瀑掌！”

    林夜施展通冥玄脉，吞服了一枚灵血丹，一掌轰出。

    霸道的力量，瞬间将那黑衣人覆盖。

