    梁河县便是因为紧邻梁河而得名。

    林季与陆昭儿出了县城。

    但才刚刚沿着梁河走了没多远，林季就顿住了脚步。

    陆昭儿也看向林季。

    “我闻到了。”她说的是先前的血腥气。

    林季点头，低头看向脚下。

    地面是褐色的。

    血迹干涸之后，与泥土浑浊在一起的褐色。

    伸手抓起一把泥土，明明靠近河边，手中的泥土却干巴巴的。

    “尸体在河底。”陆昭儿突然走向河边说道。

    林季连忙走了过去。

    明月皎洁，河水清澈。

    被胡乱堆砌着的尸体，数不清有多少，在河底静静的待着。

    时常有鱼虾咬上一口，有些尸体已经被啃得能见到骨头了。

    没有明显的血迹，应当是已经被冲刷走了。

    好在梁河是活水，尽头入海。

    “是那些被妖人们吓破了胆，想要逃离梁河县的百姓。”林季低声道，“想来应当是结伴而行，数量还不少。结果被妖人盯上，这才有了第二次，也就是咱们眼前的这般。”

    “继续前进吧。”陆昭儿抿着下唇，脸色更冷了。

    两人继续往前，却都没有了开口的心思。

    一路上，只是沉默着，寻找着展乘风可能留下的痕迹。

    就这么前进了两个时辰。

    到了深夜，两人已经走了百余里，梁河再向前，就已经到了青山山脉的范围。

    青山山脉，横贯梁州。

    梁河的其中一段又经过了山脉的范围。

    山中妖物数不胜数，听说山脉深处还有相当于修士第七境第八境的大妖。

    反正林季估摸着，自己这第四境，也就能在山脉外围晃荡了。

    “要进山吗？”林季看向陆昭儿。

    “进。”陆昭儿点头。

    但她显然也知道进山的风险，因此又道：“先前在你府上说过的话，我并非是在开玩笑。”

    “怎么突然提起这个？”林季有些奇怪。

    “我这人最烦优柔寡断，若是你真的遇险了，如果事不可为，我绝对会当机立断的逃命。”

    陆昭儿一字一顿道：“反之，若是我遇险你救不了，便不要浪费时间，保命要紧。”

    林季笑了笑，这气氛太严肃了。

    “放心，我逃得肯定比你快。”

    “如此最好。”陆昭儿却没笑，只是当先顺着梁河的河道走进了山中。

    林季颇有些尴尬的搓了搓手，嘟囔着：“这种性格可真够冷的。”

    “我能听见！”陆昭儿的声音传了过来。

    林季一拍脑门，连忙跟了上去。

    忘记这位也是第四境了，听力不是一般的好。

    脚下快了两步，林季很快就追上了陆昭儿，与她并肩前进。

    进了山林之中，一股草木腐朽的潮湿气息便将周遭的一切充斥。

    每每落脚，都会感到地面一阵塌陷。

    是经年久月的落叶，又长期人迹罕至才会有的情况。

    在林中前进了约莫半个时辰。

    林季随手捉起不知道什么时候爬到裤腿上的蚂蟥，将之捏死之后，微微皱着眉头说道：“不对劲。”

    “什么？”陆昭儿顿住脚步。

    “太安静了，不该只有虫鸣声的。”

    一听这话，陆昭儿也反应了过来。

    “是了！这山林之中，夜晚正是猛兽活动的时候，怎么半个时辰了，丁点兽吼声都不曾听见？”

    “我一进山就在用神识探查，周围没有活物...当然，虫子除外。”

    林季所说的没有活物，是连枝头上的鸟也算在其中的。

    陆昭儿连忙探查了一番，发现果然如林季所说的那般。

    她思忖了片刻，迟疑道：“山中鸟兽也知道趋利避害，兴许这里发生过什么事情。”

    “而且那事情才过了不久。”林季接口道。

    但无论如何，两人还是得继续前进。

    又向前走了一段路，前方出现了一片空地。

    那空地之中，一个巨大的深坑显现在两人眼前。

    两边尽是拦腰折断的大树。

    林季与陆昭儿连忙加快脚步，来到了深坑的旁边。

    “是修士的手段，应当是展大人出手？”陆昭儿看向林季。

    “不错，旁边的大树，断口都还新鲜，不见风蚀雨打的痕迹，就是这几日的事情。”

    一边说着，林季又跳进深坑之中。

    可刚刚双脚落地，就是一声脆响。

    咔嚓。

    “什么东西？”陆昭儿听到声音，也跳了下来。

    “不知道。”林季用脚拨开泥土。

    伴随着泥土一道被拨开的，还有一根已经腐朽了的森森白骨。

    两人的脸色一下子凝重了起来。

    林季又用剑鞘挖了片刻，只是向下了两掌的深度，泥土便不见了。取而代之的，是数之不尽的白骨骷髅。

    “这是埋尸地。”林季深吸了一口林间的泥土腥气，继续挖掘。

    一旁的陆昭儿也开始帮忙。

    片刻之后，一个足有七八丈长宽的豁口被挖了出来。

    一副副枯骨显露了出来，被胡乱的堆砌着，暴露在了空气之中。

    “这还只是冰山一角。”林季皱眉道，“这里怎么会有这种埋死人的地方？而且看这些枯骨，应当死了很久了...难怪这片地方的树长得茂盛，树根都伸过来了。”

    “是千年前的万人坑。”

    “什么万人坑？”林季不解的问道。

    “梁州地界千年前本叫做梁国，为大秦所灭。”陆昭儿缓缓说道，“此处，应当就是当年的灭国之战后，其中一处埋骨之地。”

    一边说着，陆昭儿还指着坑中骷髅身上已经腐朽的衣服。

    “有大秦士兵的衣服，也有梁国士兵的衣服，不会错了。”

    “这样啊。”林季恍然。

    “当年士兵们战死，都是这般匆匆掩埋的么？”

    “一将功成万骨枯，能找个地方挖坑埋了都算是不错了。”陆昭儿说道。

    “是啊，一将功成万骨枯。”林季点点头。

    两人重新将深坑埋上之后，便继续向前赶路。

    沿着河道再走了没多久，前方却是一处岩壁挡住了前进的道路。

    那岩壁不算高，只有几十米罢了，梁河却绕开了岩壁，朝着另一个方向流去。

    而在岩壁的中间，有一处黑黢黢的山洞。

    “闻到了吗？”林季又一次看向陆昭儿。

    “闻到了。”陆昭儿死死的盯着那山洞。

    先前在河边嗅到的血腥气味，不及此处万一，很明显，血腥气味都是从此处散发出来的。

