“东都皇城。”
萧寒笑呵呵的走到老掌柜面前，随后又在罗士信和程咬金诧异的目光中，突然说出这么一个词。
“哦？”
在萧寒说出这四个字的时候，那老头的身子微不可查的颤抖一下，不过一瞬间就恢复了正常。
抬头看了面前的萧寒一眼，老头继续低头，耷拉着眼皮像是随口说道：“两座城门？”
“这谁想的特务街头暗号？弄得跟傻叉一样……”
萧寒扶着柜台，一边腹诽着这个接头暗号，一边又老老实实的按话说道：“南宣辉，北丽景！”
“哎？不该是南丽景，北宣辉么？”
萧寒说罢，那老头还没说话，程咬金却瞪着迷糊的大眼凑了上来。
他跟萧寒在洛阳呆过，这两座门自然知道，这时听萧寒说错，便上前替他纠正。
“你聪明，你厉害！”萧寒无奈的翻了一个白眼，敷衍了程咬金两句，再对那已经变了脸色的掌柜缓声道：“不用紧张，他俩不是什么外人。”
掌柜深深看了萧寒一眼，拱拱手道：“那上官的腰牌，可否给属下一观？”
“我去，转这么大一个圈，到最后不是还要看腰牌？既然这样，还不如一开始就甩出来！”
听到老头要验看腰牌，萧寒不禁再次对丽景门的接头腹诽了一句。
不过他也没想过，这要是两个不认识的人上来就互相丢腰牌，那场面才叫诡异！
尤其是腰牌甩对人还好说，这要甩错了人，身份暴露且不说，光尴尬也得尴尬死。
冬日里穿的衣服有些多，萧寒废了不少劲，才将那面长孙无忌给的腰牌从几层衣服里拿出来。
在送给掌柜仔细验看过后，这老头才重新拱手作揖，话语里更是带着掩饰不住的兴奋：“属下邓老四见过上官，不知上官前来，需要属下做些什么？”
“咦？你这……还有细作？！”看着突然变了一副模样的掌柜，程咬金恍然大悟，再看萧寒，眼神中便带着几分怪异。
“哎，这位兄弟，我可不是细作！”
可能是很久没有人联系老头了，此时乍然看到同僚，老头眼神中全是兴奋，一开始暮气沉沉的模样早就消失不见，甚至都能跟程咬金开起玩笑。
不过，看着面前这一阵风就能吹倒了的老头，程咬金不禁撇撇嘴嫌弃道：“打住！别套近乎，你这年纪做俺大叔都嫌老，俺才不跟你做兄弟。”
老头愕然，瞅了瞅扶着额头做头痛状的萧寒，忽的哈哈一笑：“这位兄……小娃真是快人快语，容我先关了店门，再与几位详谈。”
说罢，老头这就要往门口走。
萧寒看了看已经站在门口，有意无意把守门户的罗士信，伸手拉住了老头道：“还是不必麻烦了，我把事情简短的说一下，马上就走。”
老头止住脚步，闻言正色道：“请上官吩咐！”
萧寒见状，也不啰嗦，压低声音道：“你帮我们去看一下，前一阵子，城里有没有从山东往西走的运货队伍，大概有几十辆车，运的东西很重！”
老头皱了皱眉头，随即又舒展开来，点点头回答道：“这个应当不难，这么大的队伍，并不常见！”
萧寒“嗯”了一声，想了想，又从袖笼里掏出一些银钱塞进老头手里，微笑着道：“滋事重大，尽量不要被人发觉！还有他们也不一定非得过扬梁城，在这周围，你尽量打探吧！有什么消息，就去古城客栈找我！我会在哪里待三天。”
老头此时捧着手里的银钱，本老眼昏花的一双眸子，都开始重新放光，不过嘴上却依旧犹豫着道：“这，不大好吧，上官有事吩咐就行，这些……”
萧寒交代完了事情，也不在这小店里磨蹭，掰着程咬金厚实的肩膀就往门外走，一边走一边道：“都拿着吧！打探消息也是要花钱的，放心，皇帝还不差饿兵。”
听到这，老头笑的脸上的皱纹都舒展了开来，十分熟练的把手上的钱财往怀中一塞，这才腿脚利索的往店后面跑去，一边跑还一边吆喝着什么。
事情交代了下去，萧寒便也不再多管，隐隐听到老头的呼喊声，他也只是微微一笑。
做事情，只看结果就好，至于过程，那不是他该担心的事情。
出了牙行的门，外面的太阳已经热烈起来。
温暖的阳光撒在屋顶上，不时有融化的雪水顺着屋檐滴下，将坚硬的青石板否砸出一排浅浅的小坑。
三人继续漫步路上，也不说话，直到拐进一条岔路，眼看左右无人，憋的很辛苦的程咬金便立刻拿着一双怪异的大眼瞅着萧寒，直瞅的他浑身不自在。
“别看了，再看，我脸上也长不出花花来！”萧寒低着脑袋，闪烁其词的道。
程咬金冷笑一声：“那可不一定，今儿个的事要说不出个所以然，你脸上搞不好真会开桃花！”
“桃花？”萧寒一愣，立刻瞪着程咬金，恼羞成怒道：“你，你竟然偷听我跟小峰的话？！天啊，要不要这么无耻！两个大男人你也偷听？你该不会有什么特殊癖好吧？我可没有，要找，你找老罗！”
“呸！谁偷听你谈话了？俺只是无意中听到的！另外，别岔开话题，先说说你想要干嘛？俺这一路就觉得你不大对劲！是不是有什么事情瞒着俺们？！”
被萧寒一阵抢白，程咬金脸上无端一红，亏得他脸皮天生就黑，这个细微的变化别人也看不出来。
“啥话题啊？我有啥可瞒你们的？”
见程咬金紧追不舍的问，萧寒也只能拿出自己的看门绝招，装傻充愣！
哎，他不是不想告诉罗士信和程咬金两人，实在是，实在是不知道该怎么说……
他现在能说：哎呀，我想说来了，历史书上记得清楚，造反的人是杨文干，那些铠甲也运到了他的庆州府？不在山东？
不能够啊！
这样一说，先不论这俩货信不信，就算是信了，萧寒又该怎么把话圆上来？
