    上古时代，为了表彰五条巨龙合力击败迦拉克隆的丰功伟绩，他们被泰坦赋予了巨大的力量以确保世界不受黑暗势力的侵扰。

    这五大巨龙称之为守护巨龙，玛里苟斯便是其中之一。魔法是玛里苟斯的领域，千万年来，他的子嗣都在繁荣和试验这宇宙中的奇异力量，对奥术的支配无人能比。

    在暗夜精灵不慎将燃烧军团引入世界后，大地守护者耐萨里奥建议制造一件魔法神器以摧毁恶魔，玛里苟斯是耐萨里奥的好友，他和其他守护巨龙一样将自身的部分本质精华给予了这件物品，这枚灌注着守护巨龙之力的金色圆盘被称为巨龙之魂。

    然而巨龙们不知道的是，无数年守护大地稳定的耐萨里奥早已被地底最黑暗的阴影腐蚀了心灵，在上古之战如火如荼进行的时候，掌握着巨龙之魂力量的耐萨里奥在关键的一刻反戈一击，而就在那一场战斗中凭借这枚金色圆盘的强大力量打的巨龙军团措手不及。

    蓝龙军团的守护者玛里苟斯勉强地快速用一道防护性法术保命，只有少数蓝龙及时安全躲进了他的防护结界中。在战斗结束后后，耐萨里奥撤退了，只留下了几乎覆灭的蓝龙军团。

    孩子和配偶的失去让玛里苟斯心智疯狂，在接下来的时间里，他选择了沉眠在考达拉的巢穴中，同时关注耐萨里奥的行踪，时刻渴望着向堕落的大地守护者复仇。

    ……

    宝石庄园内的花园里，艾文正和泰蕾苟萨走在其中。

    “我需要再次确认一遍，你所掌握的信息足以让蓝龙军团获得更多的成员？！”蓝龙小姐非常严肃的说道：“玛里苟斯大人可不像我这样好说话，如果欺骗了他，那么恐怕你承受不了来自魔法之王的怒火。”

    “事实上我非常了解玛里苟斯的力量，但是我足够自信认为它的价值可以和魔法之王达成一个小小的交易。”艾文笑着说道。

    “所以说说你的想法吧艾文先生，告诉我该怎么做才好。”泰蕾苟萨问道。

    “首先问一个问题，作为掌握着邪能之力的我，是否可以进入考达拉呢？”

    “据我所知，考达拉一直都有许多掌握着歪门邪道的冒险者，他们都希望从中窃取一些蓝龙军团的知识，可是大部分窃贼都被守卫那里的龙人砸的稀巴烂。”泰蕾苟萨笑着说道：“就算有我带着你一起进去，但是你身上的硫磺味恐怕会让一些讨厌邪能的巨龙发火……他们都是经历过上古之战的，对恶魔可以说是恨之入骨。”

    “所以说我暂时还是别去那儿凑热闹了，另外我对你的传送法术不是很有信心，咱们还是兵分两路算了。”这么远的传送距离，艾文生怕泰蕾苟萨给他扔进扭曲虚空里，虽然有着萨格丽特钥石的导航，但是这过程却非常痛苦。

    “把我的战刃给我吧，我已经有阵子没摸过这伙伴了。”艾文笑着说道。

    后者白了一眼，随后两道金色闪光从空气中出现，下一刻便出现在了艾文的手中：晨曦之刃，艾文感受着手中那熟悉的触觉，他已经做好了战斗的准备……毕竟在艾泽拉斯，没有足够的实力就和他人做交易，唯一的结局就是被黑吃黑。

    “你直接传送到考达拉，把我的话告诉玛里苟斯，我会在苏拉玛的橙红树林处等你们回来。”艾文轻轻捏了一下泰蕾苟萨的脸庞：“拜托亲爱的泰蕾苟萨小姐了！”

    蓝龙小姐微红着脸抬头看着面前这位带着眼罩的人类：“如果这次的任务能成功完成，那么你能答应我一件事么？”

    “只要我能做到的事情一定会做。”艾文坚定不移的说道。

    “其实只是一件小事……”泰蕾苟萨低声说道：“我希望等你回来的时候别老是住在暗夜要塞了……”

    艾文看着低头的蓝龙小姐将其紧紧抱在怀里：“等你回来我们一起去酒庄喝酒！”

    两道身影拥抱了许久，泰蕾苟萨从艾文的怀里抬起头：“我该出发了。”

    在艾文的注视下，一道奥术传送门出现在花园内，随后那道身影消失在其中。

    抚摸着手中的金色战刃，艾文深深的叹了一口气。

    ……

    当泰蕾苟萨再次走出传送门的时候，熟悉的寒风吹拂着她的面庞，感受着考达拉那股熟悉的充满魔力的冰雪，一道庞大的蔚蓝色巨龙随之腾空而起，朝着考达拉的中央飞去。

    “玛里苟斯大人，我是泰蕾苟萨，我请求能够见到您。”在一个由纯粹奥术魔力构成的门前，蓝龙小姐躬身说道。

    事实上泰蕾苟萨也不确定是否能得到蓝龙之王的回应，毕竟玛里苟斯已经多年没有露面了。

    在门口等待了许久却仍然没得到回应，蓝龙小姐的心渐渐沉了下去。

    正当她思考着是否要寻找其他巨龙的帮助时，深蓝色的奥术大门突然打开：“进来吧泰蕾苟萨……我能感受到你心中的焦躁不安。”低沉的声音回荡在整座大厅。

    这是泰蕾苟萨出生以来第一次进入玛里苟斯的栖息处。

    高浓度的魔力让整个大厅都泛起了厚重的蓝色雾气，角落里大大小小散落着许多奥术晶块，这是每一位法师都梦寐以求的施法物品，而中央的大地上趴着一只庞大无比的蓝色巨龙，他就是整个艾泽拉斯的魔法之王玛里苟斯。

    “卡雷苟斯告诉我你和阿坎纳苟斯一同离开了考达拉……那个老家伙带你去干什么了？”低沉的声音冲击着泰蕾苟萨的心灵。

    “阿坎纳苟斯大人……他已经死去了。”泰蕾苟萨颤声说道：“卡拉赞里的那位恶魔夺走了他的生命。”

    蓝龙之王紧闭的瞳孔缓缓睁开：“当他和那位人类守护者成为朋友的时候，我就知道他会遭遇不幸，凡人掌握魔法的力量后一定会惹出层出不穷的麻烦。”

    “现在告诉我你来这里的目的吧。”

    “我有一位……关系很好的人类朋友……他希望能和玛里苟斯大人做一笔……交易。”泰蕾苟萨艰难的说道。

    “人类？！交易？！”玛里苟斯呵呵笑道：“你的朋友可真是有胆量。”

    “他说……他掌握着壮大蓝龙军团的消息。”泰蕾苟萨直接说道。

    大厅内瞬间升起狂暴的魔力风暴，一个身材修长的蓝发精灵走到泰蕾苟萨的面前：“现在，告诉我关于你这位朋友的所有消息。”

