    罗兰一直觉得，自己有责任让新人法师们，在学习魔法的道路中，更加容易上手。

    他打算给这个新人一点建议，但结果他点进去后，发现根本不需要自己发言。

    热心的玩家们已经给出了答案。

    这是个从‘法院拍卖’中拿到虚拟舱的幸运儿。

    花了四百多万。

    他听说法师很厉害，有个大佬一个人就灭了半个公会，一人拆城门，然后还专门找了视频来看，果然看得心潮澎湃，不能自己。

    他在贴子中询问，如何成为那位大佬一样的强大法师。

    ‘自认有天赋，就满智力成长，精神力6。但我还是建议你走7，5，9，7，5均衡型加点法，用过的朋友都说好，能少走许多弯路，是你口中的大佬所创，连数据大能奥尼尔都赞不绝口。’

    ‘为什么我不能选10，6的加点法？那位大佬应该就是这种加点法吧。’

    ‘为什么？因为法师千千万，罗兰只有一个。’

    ‘或许我也能行。’

    ‘哈哈哈，这么想的人很多，但结果现在还是只有一个罗兰。’

    ‘楼上的，你让他试试呗。不试试怎么知道自己有多平凡！’

    看到这里，罗兰关掉了贴子。

    因为他看得有点尴尬。

    然后无意中，他又看到了一张贴子。

    《我们已经在西西里亚城郊立足，愿意推翻这腐朽世界的同志请来和我们一起战斗》

    罗兰皱皱眉头，点进了贴子中。

    贴子的内容全是干货，先说了他们如何在这座商业重镇的效外森林中开垦出一片沃土，并且建起了很多平房，修了麦田，整了干净的水源出来。现在也拉了很多NPC入伙，正在教导着这些NPC什么是奴隶制，什么是封建制，什么是先进的生产力理念等等。

    这些NPC是未来的星星之火。

    而他们需要更多的玩家来充当‘教官’和领路人，将事业壮大。

    贴子下方的回复两极分化相当严重。

    支持者很多，不支持者也很多，差不多对半。

    ‘挺有意思的，算我一个。’

    ‘疯了吧，一个游戏而已，搞什么改革。’

    ‘人总要有些理想，总会为什么事情疯狂一回的，我感觉很有意思，我愿意加入。’

    ‘别开玩笑了，游戏就是游戏，别搞那么多事。’

    罗兰看了几页回复，我记得之前这个玩家就发过类似的贴子，这才没过去三个月，居然就已经建成了自己的隐秘基地。

    行动力很强。

    只是罗兰依然不看好他们的行为，生产力，战斗全是对方那边占优，而且还有神。

    在法尔肯的葬礼上，罗兰看到天使从天而降，就清楚这个世界有神。

    改革可是连神都一起打倒的，他们会袖手旁观？

    即使不亲自下场，派几名神子下来，也没有几个人能挡得了吧。

    罗兰现在自己就是玩家里的尖端战力之一，他太清楚高端战力在战斗，或者战场中的作用有多大了。

    他想了想，没有留言。

    而后又去翻别的贴子。

    大约三个小时后，天亮了。

    罗兰在一楼和卡卡一起吃了顿早餐，而后去了另一个大魔导的魔法塔。

    结果……对方不在。

    罗兰耸耸肩，正离开这座魔法塔，回到街道上，却意外看到一个黑袍人，扯着一个小女孩的头发，在地上拖行。

    小女孩叫得很惨，只是这小女孩叫声刚大一些，就立刻被黑袍人反身一拳打在脑袋上，隔着很远的罗兰都听到了。

    很快，就有一缕血浆从小女孩的脑袋上流下来。

    而黑袍人的打扮，像是一名爱在阴影中行动的盗贼。

    周围街道有很多人，也有很多人观看，但却没有人上去管。

    罗兰叹了口气，走上去，挡在了黑袍人的面前。

    这样的事情，在这个世界会很多，是常态，弱肉强食。

    罗兰多次告诉自己，他管不了这么多。

    只是看到这一幕，他还是忍不住站出去。

    黑袍人看到罗兰挡在自己的面前，愣了下，问道：“这位阁下，你这是什么意思？”

    罗兰打量了一会对方：“你虐待这小女孩，到底是什么意思？”

    嗯？黑袍人看看罗兰的打扮，笑道：“阁下看中了这个贱民？”

    “不是这个意思。”

    “那没有关系，就送给你了。”黑袍人的脸藏在头罩的阴影中，但嘴角那里明显露出了一丝讥讽的笑容：“就当交个朋友。”

    这人说完话，手中用力，扯着小女孩的头发，直接把她扔到了罗兰的面前。

    女孩子滚在罗兰脚下，闭着眼睛，已经昏迷过去。

    而且这小女孩的身体上，到处都是淤青。

    罗兰的脸色渐渐冷了下来。

    “一个热心肠的法师老爷？真少见。”这黑袍人笑笑，但随后他的神色渐渐凝重起来：“等等，你是黄金之子？”

    这个黑袍人终于发现，罗兰的气质表情，似乎和正常人有很大区别。

    “是又怎么样？”罗兰淡淡地问道。

    这黑袍人深吸了一口气：“抱歉，我无意激怒你，也更不想与你为敌。”

    这黑袍人缓缓后退，在离开数米后，化成一道黑影，直接贴着地面像是蛇一般窜走。

    模样竟有些狼狈。

    罗兰看着地上的小女孩，脑袋中流下的血浆已经开始粘稠，他叹了口气，把小女孩抱了起来，往生命神殿的方向走。

    生命神殿就在王宫不远处的街道那里，占有很大一块土地。

    神殿建筑主体大约有三十多米高，大门的高度也有十五米。

    许多平民信徒在神殿之下跪拜，他们不敢，也不能靠近神殿。

    能出入神殿的，只有贵族，和强大的职业者。

    罗兰抱着小女孩进去，立刻就有一名穿着白底绿边牧师袍的迎了过来，他看看罗兰，再看看小女孩，和善地问道：“需要治疗吗？”

    罗兰点点头。

    男性牧师拨开小女孩的头发，看了看伤口，说道：“不算重伤，一枚银币就可以了。”

    罗兰把小女孩平放在祭祀台上，然后拿出了一枚银币。

    男性牧师给小女孩的额头上，洒下一片绿光。然后说道：“她大约还有半个小时才会醒。”

    罗兰只得在旁边的长椅上，坐下静静待候。

    一道黑影贴着街道墙角的角落游移，进入一处巷子，然后从某间屋子的门缝下钻了进去。

    里面是间很大的仓库，十几个相同打扮的黑袍人也聚焦在那里。

    蛇形黑影重新变成人形，他看着唯一坐着的黑袍人说道：“老大，目标被人抢走了。”

    “谁敢抢我们暗影刺客公会的东西？”

    “一名黄金之子。”

    “法克，这帮该死的异位面怪物，总来坏我们好事。这个月第几次了？”

    “老大，我觉得我们以后不能那么高调了，重新做回老鼠不好吗？黄金之子那帮家伙连城主都敢杀，我们光天化日之定做事被他们撞见的话，他们肯定会来妨碍的。”

