

　　    傅华心中虽然有些疑惑，但也不敢确信邓叔就是要到东海省去任职，便笑笑说：“行，怎么不行啊，说起来，金达这个海洋科技园设想是发源于他当初做的一份海洋发展战略。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说海川市是一个沿海大市，海岸线长，发展海洋战略势在必行。但是近些年来，由于近海渔业资源枯竭，渔业捕捞急剧萎缩，而养殖业却因为条块分割，各自为政，形不成一个产业规模，所以海川市的海洋经济整体表现并不强大。金达当初就是考虑到这些因素才提出了海川的海洋发展战略，并把它送交郭逵和吕纪看，吕纪一看就很欣赏，这正好迎合了他想要把东海打造成为一个蓝色经济大省的设想。后来金达就在这份海洋发展战略之上提出了建立海洋科技园项目的设想，他是想把海川作为了一个海洋产业研发的基地，搞产学研一体化。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“这个设想很好啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这件事情算是金达为海川市民做了一件好事。虽然他这么做目的倒不一定是这么纯正。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“你管他什么目的，结果好就行了。”
　　
　　    到此关于海川的话题算是告了一个段落，菜陆续上来，邓叔的注意力转移到了晓菲的四合院上，称赞晓菲保留了北京四合院原有的风味，苏南、晓菲、邓叔三个人就回忆起过去的四合院的样子，反倒是傅华并不是北京土生土长的，对他们的话题根本就插不上嘴去了。
　　
　　    酒宴结束，晓菲送傅华邓叔他们离开，邓叔显得很高兴，临上苏南车的时候，还跟傅华握了握手，说：“小傅同志啊，今天跟你聊的很高兴啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我也是。”
　　
　　    邓叔就上车跟苏南先离开了，傅华转身也要去拿自己的车，晓菲从后面拉了他胳膊一下，说：“你先别急着走。”
　　
　　    傅华愣了一下，转过头来去看了晓菲一眼，却正碰着晓菲灼灼的眼神，赶忙低下了头，问道：“还有事？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你躲我的眼神干嘛？胆小鬼。我是想告诉你，你今天跟邓叔打的那个赌，恐怕是已经输了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“胜负现在还很难讲啊，我不认为我就一定输。”
　　
　　    晓菲说：“那我如果跟你说邓叔很可能要去东海省做省长了，你还这么自信吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这个我早就猜到了，如果不是他即将跟东海省发生什么联系，他是不会问我那么多东海省的问题的。”
　　
　　    晓菲说：“那你还跟他打那个赌？”
　　
　　    傅华说：“我是希望他能赢得，不过恐怕他还真是赢不了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你就这么自信？跟你赌的可是省长啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“省长又能怎么样呢，省长也有他办不到的事情。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你现在这个样子，满有当年跟我在一起时候的风采啊。”
　　
　　    傅华被晓菲看的不好意思了，赶忙低下了头，说：“很晚了，我要回家了。再见吧，晓菲。”
　　
　　    傅华转身就要离开，晓菲却从后面拉住了他，说：“傅华，我们总是在一起过，就算做不成情人，也是可以做朋友的。我看你现在过得并不愉快，我这里始终是欢迎你的，实在太闷了的话，可以来找我聊聊。”
　　
　　    傅华心说，我现在的麻烦是已经够多的了，再添上你的话，恐怕会乱成一锅粥的。不过他对晓菲此时跟他说这些，还是心存感激的，便笑了笑说：“行啊，有时间我会过来的。”
　　
　　    晓菲见傅华答应了，笑着点了点头，说：“那赶紧回去吧，别让郑莉在家等久了。”
　　
　　    傅华就回了家，郑莉还没睡着，看到傅华回来，笑了笑说：“跟南哥聊的还好吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“南哥倒没跟我说多少话，他是帮人做奸细的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“做奸细，南哥怎么会做奸细呢？”
　　
　　    傅华说：“他带了一个邓叔过来，问了我很多的东海的情况，当时我就觉得很奇怪，后来晓菲跟我说邓叔很可能要去东海做省长了。我才明白南哥带他来见我，是想让他可以从我这里提前摸一点情况啊。”
　　
　　    郑莉说：“他带了省长去见你？真的假的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“估计是真的，虽然那邓叔口风很紧，但是不是他要去东海任职，他怎么问我那么多东海的情况啊？八成以上是了。”
　　
　　    郑莉说：“什么样一个人啊？”
　　
　　    傅华说：“很有气势的一个人，一看就有高官的样子，这家伙，嫌我颓废，犬儒主义，把我好一顿训。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“训训你也不错，你最近因为小婷和小昭的事情闹得，整个人都很消沉，奄头耷拉脑的，是需要一个人来打醒你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也许是吧，这个邓叔的训话内容虽然有些陈腐，但是说的还是挺有那种气势的，有一点我也是很赞同他说的，就是大家都不挺身而出改变现在这个社会风气的话，那整个社会可能就完了。我虽然不能说可以改变这个社会整个的风气，但是我还是愿意为此尽一份力量的。所以我不想逃避什么啦，做好自己想做的事情就是了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“老公，你总算想开了。其实难住你的是你自己，心关难过，过了你就会发现这个社会其实也不是那么灰色的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我现在心里好多了。”
　　
　　    第二天上班的时候，孙守义跟金达汇报了他了解到的汤言的情况，金达对汤言的背景也是小吃了一惊，他便明白为什么吕纪要亲自出面了，估计吕纪本身也是受了不少的压力的。金达皱了皱眉头，看了看孙守义，说：“老孙啊，这恐怕是一个难啃的骨头啊。”
　　
　　    汤言是吕纪推荐过来的，家庭背景又这么硬，这将把海川市政府跟他议价的能力压缩到一个极低的程度。汤言那个盛气凌人的，一看就不是好说话的人，他也不可能在海川重机重组方面表现大方的，否则他直接找来就是了，根本就无需找吕纪出面的。找了吕纪出面，就是想用吕纪这个省长的权势，压着海川市接受他的方案。
　　
　　    但是另一方面，海川重机那边还有一大堆的工人等着海川市政府给他们解决目前面临的生活困境呢。如果按照汤言的重组方案执行，这些工人就需要下岗重新安置，他们已经经过上访围堵政府这些事件的锻炼，胃口已经都吊了起来，想要轻易打发他们显然是不太可能的。
　　
　　    汤言的出价可能很低，而海川重机需要的安置费用却是很高昂的，这两者之间的矛盾很可能是不可调和的。这就需要考验海川市政府的执政智慧了。
　　
　　    孙守义也是知道海川重机重组面临的困难的，得罪了汤言，吕纪那边首先就不好交代，更别说汤言身后的人。不得罪汤言吧，那就可能要得罪海川重机的工人们，这些工人们并不比汤言好惹，他们如果不满意安置方案，去省里堵了省政府或者省委的门，到时候需要出来承担责任的还是海川市政府。
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“市长您的意思是？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我还能有什么意思啊？这事我们能不办吗？”
　　
　　    孙守义也苦笑了一下，说：“我们没别的选择的，一定要办。现在的关键是怎么办这件事情办好，让两边都满意。”
　　
　　    金达说：“我们这是夹缝里求生存，想要左右逢源，恐怕是不太可能。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是不太可能，但是我们还是必须要想办法解决这个问题啊。要不，想办法先拖着？”
　　
　　    金达说：“拖着干嘛？”
　　
　　    孙守义说：“等海川市的新书记上任啊？”
　　
　　    金达明白孙守义的意思了，孙守义是想拖到海川市市委新书记上任，然后把事情交给新书记来处理，这样子的话，出了问题就要由新书记带头承担了。
　　
　　    金达并不想这么做，虽然他并不喜欢即将来接任的莫克，但他也并不想让莫克一来就接一个烫手的山芋在手上，谁也都不是傻瓜，莫克不会看不出来这是市政府故意拖要想要他来处理这个难题。那样子的话，莫克跟他的关系一开始就会紧张起来的。
　　
　　    有了张林的教训，金达可不想重蹈覆辙，最起码不能从他这一方先把关系搞坏。因此这个拖着等新书委书记上任之后在处理的方案显然是不可行的。
　　
　　    金达摇了摇头，说：“这个不行，那会上来就把市政府和市委的关系搞僵的。再说，吕纪省长还在看着我们呢，他不会愿意看到我们故意拖延不去处理这个问题的。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“您说的也是。”
　　
　　    金达说：“事情总会有解决的办法的，我们先把汤言的方案提交市政府常务会议上讨论一下，通过的话，我们就启动跟汤言的重组谈判，吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

