    白发鬼看向双眼失神，惊得不敢说话的老板娘，笑着问道：“你说，这会是一场好戏吗？”
    老板娘木讷的点头，在白发鬼带来的恐惧下，她不敢有任何反抗的心思。
    白发鬼笑道：“记住了，我如今是九尾狐一族的少主，我带回来了二十四块无字碑，整个蛮族，都即将落在我们九尾狐一族的手里！”
    老板娘点头道：“是的，我的主人！”
    白发鬼继续道：“可是，还有二十五块无字碑没有到手，但是，以我狐六指在皇陵之中的功绩，发动整个九尾狐控制的力量，去进行一场迎来新皇的决战，顺便夺回无字碑，应该没有什么问题吧？”
    老板娘道：“九尾狐一族的大元老恐怕不会同意的。”
    白发鬼的袖子中射出两尺长的短剑，他伸手在老板娘的脖子上划出一道血痕，他癫狂笑道：“我的剑，会说服他的！”
    白发鬼起身，挥手之间黑色的火焰席卷一切，将这个客栈点燃，“该走了，这客栈没有什么用了。”
    他带着老板娘从烈火之中走出，可以看得到周围的天仙正在等待着他，他看向众多狐族的天仙，然后道：“启动我们之前留下的手段，离开这里，这里不可久留。记住，烧掉我们曾经的一切痕迹！”
    众多狐族天仙齐齐拱手道：“是，少主！”
    燕山。
    陈明一路周转，终于是回到了燕山这个让他倍感亲切熟悉的地方。
    呼，现在，任务应该已经完成了吧？
    燕山如今的底蕴，又变得不一样了。
    如今自己手里可是有着二十五块无字碑了。
    陈明来到悟道院，将自己新得到的二十五块无字碑放置在悟道院之前，然后便回燕山分部休息去了，一场大战之后，怎么也得吃碗卓青瑶做的面放松一下才行。
    吃完了面，陈明不过刚刚回到自己的院子，就看到了罗牧野正在他的院子里练枪，陈明倒是没有怎么在意，凌仙也没管这些，毕竟，陈明独宠最小的弟子，是他们几个早就知道的事情。
    罗牧野看向陈明，有些怯生生地问道：“师父，你是不是觉得我天赋太差了，所以不愿意收我为徒？”
    陈明道：“怎么会？为师不是忙嘛！”
    罗牧野道：“那师父你到底准备什么时候让我正式拜师？”
    陈明道：“今天？”
    罗牧野：.......
    师父你是压根没想起来我没正式拜师，所以忘了这茬吧！
    罗牧野本来觉得是陈明嫌弃他天赋太差，直到现在，他才发现，陈明压根就是忘了这茬！
    陈明思索片刻道：“一天的时间，可能不够准备。要不三天之后吧，去跟你二师兄说一声。”
    罗牧野当即大喜道：“我这就去告诉二师兄！”
    罗牧野一阵小跑，欣喜地跑出了院子，找凌仙去了，陈明看着罗牧野离开的欣喜样子，很是满意地点头，“嗯，不错，这才是天才在本仙师面前应该有的样子啊。”
    拜师的事宜自有凌仙去安排，陈明等着罗牧野这小子磕头就完了！
    现在陈明可是有着更重要的事情去做，这半亡之鲸，陈明志在必得，天知道自己成就天仙之后的生死之劫有多难，这半亡之鲸的鳞片便有着让人看穿生死的效果，若是得到了这半亡之鲸，自己才有机会看穿自己的生死。
    而现在，是时候开始安排这一场战役了。
    以白发鬼的魄力，和他说过的话，绝对有着大动作。
    陈明估计，就是自己，也要倾尽全力，才能和白发鬼一战。
    陈明当即道：“我选择提交师门任务！”
    “叮，任务判定中，任务已经完成，任务评级中，任务达到完美之上，你获得了800w师德，你获得了第六个亲传弟子位。”
    陈明当即道：“银翼，过来听命！”
    银翼很快来到了陈明的院子，拱手问道：“山主，何事？”
    陈明道：“我记得，刘青云是修行的金系功法吧，狮族的三位元老，修行的则是风系功法，火系功法以及地系功法。如果是这样的，要凑齐八位大罗金仙布置八极大阵，还需要雷系，星系，水系，云系各一人。告诉刘青云，让他在大罗院找三个修行雷系，星系，水系功法的，绝对信得过的来见我。”
    八极大阵，虽说等级并不高，但是陈明现在的阵法造诣，完全可以将其修改一番，改成仙阵级别。
    只是这个云系功法的人选，还真是难以抉择啊。
    云系功法的大罗金仙，有什么用？
    大概比较能说会道。
    陈明思索着这些来到燕山之上，正巧梅山老道正在丹药房领取他的丹药，站在丹药房之外问着，“最近有啥新口味没？”
    里面的燕山执事道：“禀报大祭祀，没有什么新口味。”
    梅山老道伸手捋了捋胡子，然后道：“那把那个闻起来臭，吃起来香的给我来一桶！”
    陈明走到梅山老道的身边，问道：“在燕山的日子，你还过得挺舒服啊！”
    梅山老道哈哈一笑，露出一抹悠然自得的神色，“哪里哪里，都是山主功德无量，庇护我等而已！”
    陈明看着这梅山老道就来气，白吃白喝，啥都不干！整天在燕山就想着摸鱼，这样的燕山大祭祀，要不得。
    陈明忽然想到了一点，问道：“对了，你们这种修行云系功法的修行者，吃了天庭的造化仙果也无妨对吧？”
    梅山老道认真道：“是的，吃了也不会限制境界，毕竟，我们即便是突破了境界，也没有任何战力，而且，我们的实力，实际上是按照掌握的术法算的，境界再高，都没有什么用处。对于我们这种修行者来说，境界这个东西吧，看看就行了，没什么意义的。”
    梅山老道忽然觉得陈明的目光开始变得诡异起来，就如同，是在看一个绝世美女！
    “山主，山主，这个地方，不太好吧？”
    “山主，老朽年纪也不小了，受不起啊！”
    “山主，老夫从来没有想到，你居然还有着这种嗜好！”
