    我睁开了眼，发现罗真在一边用力拉着我，我自己的两只手紧紧扼着自己的脖子，敢情刚才的噩梦里，抓住我自己脖子的两只手竟然是我自己的双手。这是怎么回事？我彻底惊呆了。

    “前面开门了，我们快进去吧。”罗真指了指前面一道门，那应该是我们完成选择后出现的通道出口。

    我和罗真直接走了出去，让我意外的是外面竟然是一个房间，房间里和之前我代替何大生被推到小丑后背带的房间里一样，一张桌子，不过这次的桌子比较大，放了七把凳子，每个凳子的后面都有一张打印好的名片，分别是我们七个人的名字。

    我和罗真对视了一下，然后各自找到属于自己的位置，坐了下来。

    这时候，林晓梅和何大生也从后面赶了过来，然后进入房间后，看到我和罗真坐到了凳子上，他们也找到自己的位置坐了下来。

    “其他人估计来不了了。”何大生说道。

    “那我们要做什么呢？”林晓梅问道。

    他们把不知道的猜测全部聚到了我身上，可是我是真不知道，因为在我的小说剧情里，根本就没有这样的情况发生。

    “或许，或许是有新的情况吧？我也不知道。”我说的是实话，因为现在剧情已经彻底变了，我都不知道后面会是什么样的情况。

    正当我们说着的时候，有人进来了。我还没有看清楚，旁边的林晓梅忽然站了起来，冲过去一把抱住了进来的人。

    我们也看出了进来的人确实是非常意外，竟然是荣明。

    荣明竟然还没被淘汰。

    “很意外吧？是不是以为我应该已经失去了后面的资格？哈哈哈，我荣明又回来了。”荣明阴恻恻地看着我。

    “那太好了，回来就好了。”我笑着说道。

    荣明冷笑一声，坐到了自己的位置上。

    “不会所有的人都会出现吧？”罗真小声问了下。

    “不知道啊。”我刚说完，只见之前在选择轮回盘时选错的张明也走了进来，然后找到自己的位置，坐了下来。

    如此看来，确实是所有人都会出现，那叶晶应该也会来了。

    果然，最后一个来的是叶晶。

    七个人到齐了，就像最开始一样。

    我和叶晶挨着，我几次想问她情况，但是叶晶都没有回答我。

    这时候，房间的角落里的喇叭忽然响了起来，里面传出一个声音来，“各位好，这里是你们面临的最后一关，如果通过了，那么分数最高的就是这次活动的获奖者。至于这次的游戏是什么，很简单，你们的面前都有一个信封，打开，里面就是你们要做的事情和选择的要求。最后，祝你们好运。”

    喇叭里的声音没有了。

    所有人明白了过来，然后目光落到了自己面前的信封上，然后快速拿了起来，打开仔细看了一下。

    我看了看叶晶，她依然一副冷冰冰的样子，正低头看着手里的东西。

    我打开了自己手里的信封，这个环节是故事里的最后一节，我当然记得内容和结局。只不过这次我不知道会不会发生什么变化？

    信封打开了，果然，和我之前的小说里的情节一样，内容是从之前经历过来的关卡中挑一个最难的，然后重新挑战它。

    在小说里，我因为挑选了小丑群那一关卡，所以重新回到那一关卡用不同的办法走出来。

    “你挑选的什么？”我凑到旁边叶晶看了一下。

    在小说里，叶晶也挑选了小丑群那关，其他人则分别挑选了不同的地方。

    “请各位将选好的答案放到前面，然后走出前面的大门。”旁边的喇叭再次响了起来。

    我站了起来，然后将手里的信封交了过去，走了出去。

    门外一片白茫茫的，我向前走去，犹豫着要不要重新回去？这时候，后面突然传来一个声音，然后声音越来越近，我仔细盯着前面，想要看清楚是什么东西，结果忽然窜出一个黑影，一下子将我扑倒在了地上。我感觉整个人仿佛坠空一下，直接甩了下去。我的身体顿时像是从山上滚下来，好不容易停下来的时候，我却撞到了一个东西，顿时晕了过去。

    等到我醒过来的时候，我已经在庙里了。

    让我意外的是旁边还有两个人，一个是叶晶，另一个是罗真，她们可能因为下来得晚，还没醒过来。

    这情节果然和我之前写的不一样，在我的小说里，只有我和叶晶留了下来，然后通过和小丑们的较量，最后赢得了活动的胜利。可是现在，成了三个人，这我该怎么办？

    没过多久，叶晶和罗真醒了过来。

    “怎么是在这里？”两人几乎可以说是异口同声。

    “我们是要重新去小丑手里拿衣服过河吗？”罗真问道。

    “用过的办法不能用了，否则不能算。我们必须商量一个对策，不然大家就会被失去资格。”我说道。

    “你别装了，你肯定知道答案，你快告诉我们吧，大家节省时间。”罗真看着我问道。

    “不一样的，这次我们要靠自己了，因为一些其他原因。”我没有说完，也不想说完。

    “怎么会这样？这可怎么办？”听到我的话，罗真不禁有点担心。

    叶晶没有说话，直接走到门口，打开了门，准备出去。

    “小心，别乱跑啊。”我看着叶晶想要去拉她，但是却被她一下甩开。

    也许是看到了门外的小丑群，也许是发现我和罗真在吵架，叶晶想着自己一个人出去，可是没想到眼前的小丑竟然是这样的状态。尤其是她在开门的一瞬间，一个小丑就在门口迎面冲过来，几乎要扑过来。

    “没事吧？”我看了看她。

    “没事。”叶晶看了我一眼说道。

    “现在我们怎么办啊！”后面的罗真问道。

    我没有说话，走到窗户往外面看了看，那些小丑们还在外面晃荡，仿佛一群没有家的幽灵，随时准备被岁月摧毁……

