    第646章 一根铁索

    苏言初醒来的时候，发现自己躺在一个寝殿的床上。

    她身上的伤口已经全部重新处理过了，也换了一身干净的衣衫。

    而那衣衫，并不是她的。

    有些宽大，倒像是云北寒的。

    苏言初：……

    这处理伤口，和换衣服，该不会都是云北寒帮她做的吧？

    想起上一次云北寒给她换衣服时说，不想要其他人碰她，她嘴角微抽。

    这伤口和这衣服，肯定就是云北寒帮她弄的，因为，他是肯定不会假手于人的。

    算了，看光了就看光了吧，反正是自己喜欢的人。

    苏言初想着，打算下床，忽然发现自己的脚脖子上套着一根铁索。

    铁索银光锃亮的，看起来十分结实，一头套在自己的脚脖子上，另外一头套在一旁的柱子上。

    铁索还是挺长的，目测在这寝殿之中自由活动，还是可以的。

    苏言初：……

    谁能告诉她，这特么的是怎么一回事？

    苏言初凝聚灵力，想要将铁索拧断，却发现无论她怎么尝试，都无法将铁索弄断。

    “别白费灵力了，这是天上掉下来的陨石铸造的铁索，蕴含神力，你弄不断的！”门口传来一个声音。

    苏言初抬头看过去，只见玉蒹葭端着一个木脸盆，站在门口。

    听了玉蒹葭的话，苏言初果然停住了动作，只是静静地看着玉蒹葭。

    玉蒹葭将木脸盆端进来，放下之后，开口说：“你看我也没用，我也开不了。除了阎罗王，估计没有任何人能将它打开。阎罗王的意思是，等他把那丹药炼成了，就将你放出去。”

    苏言初垂头坐着，没有说话，她其实也猜到云北寒的打算。

    玉蒹葭见苏言初不说话，继续说：“你看，这铁索可长了，根本不会影响你在这寝殿里自由活动。”

    苏言初嗤笑一声：“那还真是贴心呢！”

    说完，苏言初下床，走到木脸盆旁边，开始洗漱。

    玉蒹葭见状，开口说：“我去给你拿吃的，你想要吃什么？”

    “不必了！”苏言初侧头看了一眼玉蒹葭，“让云北寒来见我。”

    玉蒹葭听了，忍不住笑出声来：“他要是敢见你，还需要让我来照看你吗？你都不知道，他吩咐我来照看你之后，竟然破天荒地问我，你会不会生气。我寻思是不是太阳打西边出来了，我真的是第一次看到阎罗王竟然这么怂。”

    苏言初听了玉蒹葭的话，洗漱的动作顿了顿。

    她看向玉蒹葭，一字一句地将刚才的话重复了一遍：“让云北寒来见我。”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，她知道苏言初是非见云北寒不行。

    “行行行，我会让他来见你的。”玉蒹葭说着，空间镯之中拿出一些点心和一些干粮，又拿了一壶茶过来，给她倒了一杯，“你先对付着吃点，我有办法让他来见你！”

    玉蒹葭敢保证，只要她到阎罗王跟前说一声苏言初出事了，那一位一定连她的话都没有听完就冲过来了。

    -

    玉蒹葭离开之后，苏言初在矮桌旁坐下，拿起茶，喝了一杯。

    随后，拿起点心，吃了起来。

    一块点心尚未吃完，一个红色身影就出现在寝殿门口。

    苏言初抬眸，看到云北寒走了进来。

    他行走速度很快，不过片刻，就来到苏言初身边，蹲在苏言初身侧。

    “初初，你感觉如何？哪里不舒服？”云北寒看着苏言初开口问，声音之中带着几分紧张。

    苏言初将手中的点心放下，侧头看着云北寒，慢悠悠地开口说：“脚踝疼。”

    云北寒一愣，看着铁索扣住苏言初脚脖子的位置，低声说：“难道凝聚的防护层消散了？”

    云北寒说着，聚集魔气，输向苏言初脚脖子的位置，那魔气凝聚的防护层就显现出来。

    云北寒也不多说，将那防护层加固了。

    苏言初倒是没有想到，云北寒竟然还给她凝聚了防护层，难怪她甚至感觉不到铁索的寒意。

    “会疼吗？”云北寒加固的防护层之后，朝着苏言初问了一句。

    “不疼，会不舒服，解开。”苏言初侧头看着云北寒，认真地说。

    云北寒听了苏言初的话，摇了摇头。

    “云北寒！”苏言初嗓音提高了几分，声音之中带着几分不悦。

    “明天之后，只要过了明天，我一定帮你解开。”云北寒认真保证道。

    “所以，你明天就要用那些人生祭炼丹了？”苏言初沉着脸，问了一句。

    云北寒点点头，随后脸色凝重：“初初，谁也阻止不了我，你也不行！我知道若是将你放了，你一定会想方设法阻止我的，所以我没有其他的选择。等这件事过去了，无论你是想要打我，还是杀我，我都随你，好不好？”

    苏言初听了云北寒的话，沉默了许久，一时间不知道应该说些什么。

    云北寒做的这些，都是为了她。

    她虽然不愿意他这样做，想要阻止他，但是，她却不会生他的气。

    他为她做到这种地步，若是她还给她甩脸色，就有些不识好歹了。

    “北寒，我知道你听不进我说的，但我还是要说。”苏言初看着云北寒，认真地开口说，“那是九百九十九条无辜的生命，你要真用他们献祭，以后你就没法回头了！云北寒，你是打定了一条独木桥走到黑吗？”

    云北寒伸出手，修长好看的手替苏言初整理头发，坚定地说了一句：“虽死无悔！”

    这是那一年，苏言初答应他婚事的时候说的话。

    现在也是他真实的想法。

    苏言初听了，深呼吸一口气，开口说：“那你可知道，即便你炼制了丹药，我也不会用的，就算你在我无意识的时候，给我用了，我也会一辈子活在不安之中，你明白吗？”

    云北寒听了，垂眸不语。

    他知道，之前初初就说过了。

    但他管不了那么多，他只想苏言初活着。

    而且，他相信这件事情，肯定也有办法解决的。

    即便是让苏言初忘记这一切，他也要让苏言初好好活下去。

    苏言初见云北寒垂头不语，她低声说了一句：“云北寒，说话！”

    (本章完)

