    赌局一开，所有势力都沸腾了！

    如果叶城倒了，各方势力可都想去分一杯羹！

    “说是赌局，其实更像是一次站队！叶帅与道门昆仑这些势力已然水火不容，明日必定分出胜负生死！所以，你是支持叶帅，还是选择依附于昆仑道门！叶帅这是想要让所有人表态！”

    “就是如此！叶帅此举，是想一次性解决所有的敌人！但赌上的，却是自己的所有！”

    “可叶帅真可能以一人之力，在诡异莫测的一线天击杀陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎四人？哪怕是陆地神仙，也未必能做到这一点吧！”

    “哼！我看叶城就是疯了，孤注一掷，穷兵黩武！这一次不仅仅叶城会死在这里，其所拥有的一切也会化作灰飞！”

    “最新消息！昆仑道门已经同意与叶帅对赌，只要叶帅明日能取下他们头颅，昆仑道门的一切尽归叶帅所有！”

    “天机阁与九鼎阁也表态了，同意压上一切！”

    “赢者通吃，哪一方赢了，哪一方就将成为华夏第一势力，兵不血刃的拿下华夏大地！这场赌局，太大了！谁也输不起！”

    “有势力开始站队了！”

    “这是肯定的，此次若是不站队，那就将成为边缘人，两边都将得罪！我们也该下注了……”

    “一线天的外围已经挤满了人！”

    “明天将是改变世界格局的一天！”

    不断有消息传出，议论声不断！

    夜，越来越沉，整个华夏的气氛却是越加压抑，空气中弥漫着躁动的因子。

    “你压了谁？”

    有人小声问着。

    “当然是叶帅，叶帅才是我们的希望，才是人间的希望！”

    有人义愤填膺。

    “呵，我劝你不要冲动，你可知道现在经过无数强者分析出来的胜负概率？叶帅能在一线天斩下陈有敌李无为四人头颅的机会不到百分之一！我们当然都希望叶帅能赢下这一战，可现实往往是残酷的！我们必须理性一点！万一叶帅输了，我们这些下注叶帅的，一定会被清算！”

    “难道你要背叛叶帅，转而投向昆仑道门这些卑劣小人！”

    “形势所迫，我也没办法，我总得为将来考虑！要我陪着叶帅去死，抱歉，我做不到，我没有那么高尚！”

    “胡说八道，若没有叶帅，你我都是被奴役的命运！”

    “你还是太天真了，你信不信叫嚣着要与叶帅共进退，共生死的人，绝大部分都会选择站在昆仑道门这边？就我知道的，一些依附于叶帅的势力已经与昆仑道门这些势力开始接触了！最后选择叶帅的，绝对是少数！我告诉你，每个人都是自私的，都是利己主义的人！”

    “我……”

    “你好好想想，叶帅赢不了的！这个世界，没有奇迹！”

    夜色朦胧。

    众人神色凝重，不知该如何抉择。

    云顶之巅。

    叶城拒绝了见任何人，独自坐在密室，心中不知在想些什么。

    是日，一缕阳光刺破了地平线。

    关于此次赌局的数据出来了！

    众人皆是心中一沉！

    就如一些人所预测的，选择相信叶城，下注叶城赢下这一战的人只有三成不到，接近七成的人都选择了昆仑道门！

    “谁赢，他们跟谁！我早就说了，叶帅所做的，没有人会感激！”

    “怎么会这样……”

    “这是人之常情，还有三成的人愿随叶城一起毁灭，这已经超出我意料了，原本我以为最多只有一成！”

    “现实永远冰冷！”

    “该死！”

    有人猩红着眼，却又无可奈何。

    此刻，一线天。

    哪怕烈日当空，一线天依旧显得阴沉沉的，透着一种阴森与诡异，给人一种生人勿进的冷冽感。

    四周，各方势力来人早已经到了。

    一些强大的势力站在最前端，一些较弱的势力则是微微靠后。

    密密麻麻，一望无际。

    萧君言领着龙组军人，苏御领着曜日联盟武者占据了东南方位，他们已经做好了决定，若是叶城出现任何意外，他们会不惜一切代价带着人冲进去，他们会死在叶城之前！

    此次来到一线天的强者，都已经写好了遗嘱，做好了战死的准备！

    柳轻眉与李圆圆站在西侧，两人仙气飘飘，但神色却冰冷无比。

    她们清楚一线天的恐怖，也提醒过叶城不要意气用事，可以选择其他的办法救出夏如烟等人，但她们的提议被叶城拒绝了，叶城依旧坚定的要一个人前往一线天！

    “这家伙，到底在想什么！”柳轻眉眉头紧锁，喃喃道。

    “若叶城出现意外，准备好踏进一线天，准备好……赴死了吗！”李圆圆细眉一扬。

    “叶城若是败了，你我也绝不会为昆仑道门所容，自然得拼死一搏！”柳轻眉体内气机流转，一直想要解构一线天。

    北侧。

    凌清璇韩千年盯着一线天，眉眼之间的忧色越来越多。

    在距离两人不远处，黑蝴蝶主人化作一团黑影，露出的一双眸子泛着冷意。

    神秘研究院的周博士站在其左侧，好奇道：“你似乎很期待？”

    “当然，若是一切顺利，今天，或许就是这个令人厌恶与作呕的世界，毁灭的日子！”黑蝴蝶主人声音嘶嘶，周身黑气不停拂动。

    人，越聚越多。

    随着时间的流逝，落日的余晖挥洒在一线天的山间，令其更添一丝神秘。

    时间……到了！

    各方势力来人的心皆是提到了嗓子眼上。

    而史上最大一次的赌局也正是封盘！

    三成的人将一切压在叶城身上，认为叶帅能斩尽四人，赢下此战！

    七成的人则认为叶城必定血洒一线天，不可能击杀世间最强的四人！

    “看！叶帅……来了！”

    此话一出，

    所有人都是心头一紧，朝着一线天的入口望去！

    只见叶城穿着一袭黑衣，衣袂随风飘荡，左手凝拳，右手握着泛着血色幽芒的赤炎剑，一步步朝着一线天行去。

    也是此时，落日彻底下山，被隐藏了起来！

    取而代之的，是一轮还不明亮的圆月。

    叶城抬头看了一眼一线天深处，面无表情，没有丝毫犹豫的踏了进去！

