    小丁经过数个月的努力，终于解禁了离王鼎。

    这是一尊炼丹用的药鼎。得到此宝，小丁十分欣喜。

    接着小丁就想到炼丹需要用到的灵火。

    修仙界的灵火，并不比其他天材地宝等灵物易得，依然是难寻之物。

    不过小丁手上却是有一样现成的。

    他当初在地球上，曾经偷取了西域门派古兰教的圣火。那古兰教的圣火具有蓝色的火焰之心。据《炼丹秘典》上记载，凡是有火焰之心的火，都不是人间凡火，只有修仙界的灵火，才会有火焰之心。

    小丁虽然暂时还认不出那古兰教的圣火是何种灵火，但他可以确定，它绝不是普通凡火。

    当时，因为小丁的修为尚低，还无法祭炼这团圣火，因此他只得暂时将那圣火给收进了自己另外一件法器——聚魂塔之内。

    他的聚魂塔，又名七宝琉璃塔，一共七层，每层上面都挂有一件宝物。这是他当初在地球上时，从一位土财主的手中得到的。因为聚魂塔，在没有炼化之前，具有自动召集孤魂野鬼的力量，因而那土财主不敢留下此宝，便将其送给了小丁。

    聚魂塔的最底层中，本来自带一团白色的三昧真火，结果，小丁将古兰教的圣火给收进聚魂塔第一层后，那古兰教圣火，居然吞噬了原有的三昧真火，进而，本来蓝色的火焰之心，如今已经变成了黄色。

    今天小丁解禁了丹炉离王鼎，便立即想起了他聚魂塔内的那团古兰教圣火。只是，此刻他的祭炼术虽然进步最大，但也尚未完全大成，因此，他暂时还无法去祭炼那圣火，无法利用那圣火来进行炼丹。

    小丁将离王鼎上面加上了属于自己的禁制之后，便将其收起来，继续修炼练气四层的其他几样法术。

    练气四层的这几种小法术，其中的驭火术和驭水术最为难练。而符箓术，祭炼术，摄魂术相对就要容易一些。小丁的祭炼术进步最大，只需再修炼些时日，便可大成。

    摄魂术需要强大的神识力才可以使用。小丁当初因为曾经服用过三颗可以增强神识力的天灵丹，因此，他现在的神识力，比起其他同阶修士，是要高出不少的。

    所以对于摄魂术，他如今也已基本掌握了方法，只是缺少实践而已。

    至于符箓术，制作普通镇宅镇鬼的符箓，倒也简单，使用朱砂笔、黄表纸，按照固定的图文，用朱砂画上就行。

    但是画制灵符可就没那么容易了，比如攻击符，如果想要绘制火球符，那就需要你自己一定能够使用火球术，然后才能施展功法，将法力注入到灵符之上，这样在使用火球符的时候，才相当于是自己施展了一次火球攻击。

    但小丁目前，驭火术和驭水术也都才刚刚开始练习没多久，暂时还达不到攻击的效果。而除了驭火术和驭水术之外，小丁所学习的这些法术里，就再没有攻击型的法术了。小丁的其他攻击手段，基本还是停留在肉身攻击的阶段之内。法术攻击，这才刚刚开始，想要大成，还需要更多的时日才行。

    没有有效的法术攻击，自然也就无法绘制高级一些的灵符。因此，小丁目前的符箓术，也依然是停留在理论阶段，还没有真正实践过。

    自己虽然还没有绘制灵符，但小丁了解符箓的理论之后，心里却打起了符箓的主意。

    于是，第二天一早，吃过早餐之后，他便立即去了首阳峰的任务堂大厅，在那里，他用自己玉牌上面几乎所有的积分，兑换了上百张攻击符、防御符等等。

    这些符箓，都是宗门内修为较高的一些人绘制的，然后用于兑换积分，便都到了任务堂这里。

    兑换了这么多的符箓，小丁这回心里是乐开了花，他一点都不会心疼玉牌里的积分，虽然现在里面已经所剩无几，但他只需要抽空去乾坤壶内挖一株老参出来，就可以兑换上万积分的。

    但是有了这么多的灵符，小丁觉得，下次再进葬魂山，就再也不用担心，没有保命手段了。

    由修为高的人，绘制的灵符，其威力自然也大。每使用一次，都是相当于绘制灵符之人的一次攻击或者防御。

    除了兑换灵符之外，小丁还兑换了一套朱砂笔墨砚台和不少灵符纸。这灵符纸不同于普通的黄表纸，而是用特殊材料制成，可以储存法力于其中。

    虽然自己目前还不能够绘制攻击型的灵符，但他如今金刚术、轻身术、隐身术、穿墙术等，几样修习较早的法术都已经大成，尽管这些小法术，在人家高阶修士面前，根本不值一提，但小丁可以用来练手啊。

    他决定回去尝试一下绘制金刚符、轻身符、隐身符和穿墙符。

    李天亮见到小丁换了这么多的符箓，还有朱砂笔等物，几乎花光了玉牌上面所有的积分，不由得担心地对小丁说道：“田师兄，你把玉牌上的积分全都兑换没了，那你还拿什么去食堂吃饭啊？”

    小丁则是不在乎地说道：“我上次售卖丹药，还得到了不少灵石呢，我可以用灵石去兑换积分的。”

    他并没有告诉李天亮自己有参田的事情，这种事，知道的人越少越好。

    “田师兄，你不会是又自己一个人跑到后山去独自开火做饭吧？”李天亮歪头看着小丁说道。

    小丁因为经常独自去后山的那个山洞里修炼，有时便懒得回宗门食堂吃饭，于是他就地取材，直接在山洞那里自己做饭吃。

    李天亮听小丁提过这事，于是才如此问。

    “自己做饭，倒也不是不行。”小丁点头答道。

    “对了，田师兄，我昨天听说，咱们宗门十年一次的大比之期就要到了，你可要做好准备哟！”李天亮忽然想起，便顺嘴说道。

    “不是说，要到明年才开始吗？”小丁问道。他之前曾听秦太宝提过一嘴。

    “正式比拼确实是要到年后才开始举行，但是咱们天阳宗的内外门弟子，加一起足有八九百之多，是需要提前进行海选的啊。”李天亮说道。

    “海选？”小丁道。

    “是的，我听说，好像从下个月开始，就要进行大规模的海选了。最终，会在年底之前，遴选出前六十四名弟子，然后年后再从这前六十四名弟子中，选出前四名来。”李天亮认真地说道。

    “八九百名内外门弟子，最终就只选出前四名？”小丁惊异说道。

    “是的，听说选出这前四名弟子，是有奖励的。到时候，宗门将会给前四名弟子使用一次镇门之宝天阳珠提升功法的机会。同时，好像还有个去什么秘境的名额，也是优先这前四名弟子。”李天亮继续说道。

    “用天阳珠提升功法的机会？”小丁一听到天阳珠，眼睛立即就亮了起来。

    要知道，他自从上次在天阳城里得知了天阳宗拥有天阳珠后，他便日日夜夜朝思暮想地惦记上了这颗阳珠。

    无奈，自己身份低微，根本没有机会能够接触到这颗镇门之宝。当然也不可能明目张胆地去四处打听有关天阳珠的信息，否则天阳珠一旦出了事，那么自己将会成为重点被怀疑的对象。

    “是啊，我们天阳宗所练习的功法基本都是阳系功法，因此使用天阳珠提升功法，极为有效。”李天亮向往说道。

    “不过，这八九百人之中，只选四人，这概率也太低了些吧。”小丁叹息说道。

    “机会确实不大，不过也是有着一线机会的啊，而且还是大家公平竞争的机会……”李天亮接着说道。

    “公平竞争？我怎么看不到公平？你觉得我们这些外门弟子，有几个能打得过他们那些内门弟子的？”小丁翻着眼睛看着李天亮问道。

    “这个，这不是每人都给了一次参加的机会了嘛，要不然宗门直接内定，让他们那些内门弟子去参加，我们这些外门弟子，不也只能干瞅着嘛！”李天亮极力解释道。

    “机会倒是给了，不过也跟没给差不了太多。是不是内门那些已经筑基的弟子，也会参加？”小丁再次问道。

    “不，听说只有练气期的弟子才有资格参加，筑基后的弟子不可以参加的。”李天亮道。

    “那还好些，不过，咱们宗门，貌似已经筑基的内门弟子，一共也没有几个吧？”小丁说道。

    “貌似一共不超过十人。”李天亮点点头道。

    “那岂不还是八九百名弟子一起竞争四个名额嘛！”小丁泄气地说。

    “参选的人是多了些，可是，机会总还是有嘛，田师兄，我看你几次去葬魂山都可以安然回来，我觉得你肯定不是表面看上去的那么简单，你努努力，我们都全力支持你。”李天亮看着小丁说道。

    “你觉得以我的本事，能打得过像大师姐那样练气大圆满的内门弟子？你快哪里凉快去哪里呆着去吧，这事我想都不敢想的。”小丁摇摇头说道。

    李天亮：“不，田师兄，我和邓丰他们两个都看好你，你加油！”说完他还挥了挥拳头。

    小丁：“滚！……”

    嘴上虽然说着不在意，但小丁的内心里却是澎湃异常。进入前四名，那可是有机会一睹 天阳珠的啊！这样的诱惑，对小丁来说，简直无法抗拒。只不过，仅凭自己现在的实力，想要进入前四名，简直难比登天！

    自己该如何，才能够通过宗门大比的海选，进而打进年后的比赛，抢到前四的名额呢？

