    此刻，秦恒他们也到了地方，正好听见周围人对李家的讨论以及李老爷子的放声大笑。

    李桂芳看到这一幕，羡慕不已，叹道：“唉，李薇真是找了个好老公啊。”

    秦恒没有说话，只是看着李家众人那副飘到天上的样子，嘴角划过一抹微笑。

    站的越高，摔得就越重

    秦恒要的就是这种反差感！

    “你还有脸笑，你不是说李家和薛家都进不去吗，现在连潘家之主都来巴结他们，像是进不去的样子？”

    李桂芳见秦恒居然还在笑，气不打一处来，出声嘲讽道。

    “别急，等会有他们哭的时候，我们准备准备，待会要进场了。”

    秦恒没有理会李桂芳的嘲讽，笑道。

    “要下去你们下去，我可丢不起这人！”

    李桂芳冷笑一声，坐在这里不下去

    她现在和李家关系极度不和，甚至李家都要将她逐出家门，她自然不愿意在这个时候，被李家人当面嘲讽。

    “诸位，请提前进场，莫大帅在十分钟后会到达宴会！”

    此时，门口的警卫拿着喇叭，大声喊道。

    随着这名警卫说完话，十几名荷枪实弹的战士纷纷站在大门两边，目光犀利，警戒四周。

    今天全魔都的高层名流全部汇聚于此，若是有人闹事，那绝对是一场大地震！

    更何况，东海大帅莫海等会也要入场，安保力量自然非常强大！

    “李老，你先请。”

    潘学祥客气的弯腰伸手，笑道。

    这家饭店就是他承包的，今天算是半个主人，自然不会抢先入场。

    “哈哈哈，潘董既然如此客气，那我就不客气了。”

    李老爷子哈哈一笑，便排众而出，率先拿着踏金入场函，往大门走去。

    只能围观的众多豪门名流，再度流露出羡慕的眼神。

    “领导晚上好！请出示函！”

    检查入场函的战士敬礼，说道。

    “你也好。”被战士尊敬，李老爷子更是神气，哈哈一笑，递出入场函。

    士兵一打开，脸色微微一变，问道；“你是李家的？”

    每张入场函，都会提前刻录下参会人的名字，来路，防止有人冒充

    “是的，正是李家。”

    李老爷子笑道。

    “来人，将他和他带来的人全部控制住！”

    战士忽然往后退了一步，举起手中的武器，大喊道。

    唰！

    一瞬间，站在两旁的警卫纷纷举起武器，红点打开，瞄在了李家众人身上。

    另有几名战士踏步前来，将李家五人封住退路。

    “这这这，小同志，这是在干什么，我真是李家人，这是我身份证！”

    李老爷子吓了一跳，还以为自己被当做是冒充的，赶紧拿出身份证。

    “我知道你是李家人！”

    战士冷笑一声，拿着扩音喇叭高喊道：“接上级通知，李家众人为一己私利，私自制作假的入场函，现在予以控制！”

    这话一出口，围观的众多名流纷纷哗然！

    “我说他李家一个二流家族怎么能有入场函呢，原来是造假的啊。”

    “胆子是真的大，不知道今天是大帅回归之日啊，找死啊。”

    “我已经预料到，李家完了！”

    围观名流们纷纷幸灾乐祸起来。

    “造假？”

    李老爷子也被吓了一跳，赶紧大喊道；“我没造假啊，潘董，您帮我说句话，我不是造假啊。”

    “哼，造不造假，你和警卫说去吧，刚才和你握手，真丢脸！”

    潘学祥见李家并不是像他想的那样，与莫海大帅认识，顿时翻脸，走到一边

    “我……我，这是我女婿给我弄来的啊，怎么会造假！”李老爷子委屈的大喊道。

    “你女婿？哪个家族的？”战士又问道。

    “是薛家，薛仁，你人呢，你出来说话啊！”李老爷子赶紧四处寻找薛仁。

    而此刻的薛仁，早已经悄悄的躲在一边，不敢露头。

    本身李家这张函也不是他弄的，之前是因为要装比才承认，现在哪里还敢站起来。

    “薛家？薛仁的薛家？”

    战士一听，顿时冷笑，“还有一事，薛家的入场资格，也是造假，来人，控制薛家！”

    他早已收到上级指令，将薛李两家控制住！

