    以日向藏的感知能力，不难看出眼前的音忍们都拥有部分自然能量。

    自然能量的来源是大蛇丸和咒印。

    但几名音忍的长相却让日向藏有些微弱的印象。

    他们不是别人，而是原时空内参加中忍考试时的音忍四人众。

    虽然实力只是接近了特别上忍，但能够适应咒印的改造，已经实属不易。

    而他们独特的战斗方式，也让日向藏有种耳目一新的感觉。

    “这位到底是什么怪兽？”

    单单是被日向藏盯着，音忍四人组便汗毛直立，仿佛被尾兽和五影盯上了一般。

    并且，这很可能不是对方有意为之，仅仅是散溢的部分查克拉。

    “会长大人怎么来了？”

    大蛇丸的声音让音忍四人众如蒙大赦，从恐怖的阴影中脱身而出。

    日向藏也发觉了音忍四人众的丑态，笑着说道：“抱歉，刚才走神了，让大蛇君的部下为难了。”

    “这不是会长大人的错，是他们不中用罢了。”

    伸了伸舌头，大蛇丸瞪了眼身后音忍四人众，后者立即消失在了原地。

    这时，大蛇丸又问道：“我倒是很好奇，会长大人走神的原因。”

    “都是些不值一提的小事。”顿了一下，日向藏接着说道：“大蛇丸君和神农的叛逃可是让首领大人大动肝火，组织内其他人都受到了波及，都说要将你和神农千刀万剐呢。”

    “会长也是相同的想法吗？”大蛇丸似笑非笑，接着又摇了摇头：“会长大人不会这么做的，说起来还要谢谢不久前的提醒呢。”

    寒暄了几句后，两人已经通过地下通道，来到了音忍村的腹地。

    进入了音忍村后，日向藏才发现神农并不在音忍，便问起了神农的行踪。

    “神农今天上午才离开的。”大蛇丸这样说道。

    “还真是不凑巧。”日向藏嘴上这么说。

    大蛇丸微眯起眼睛，问道：“会长大人找神农有事吗？”

    日向藏摇了摇头，说道：“只是随便问问，倒是大蛇丸君和五尾人柱力更能够激发我的兴趣，说起来大蛇丸君在自然能量上的研究应该有所突破吧。

    之前可是把我吓了一跳。”

    “会长大人谬赞了，都是些不值一提的小成就，比起你掌握的仙术差多了。”

    接着，大蛇丸便带着日向藏来到了关押五尾人柱力的囚室。

    大蛇丸不是傻子，自然知道日向藏的目的是为了见一见尾兽。

    整个忍界，上到忍村，下到晓组织。

    无一不对尾兽怀有觊觎之心。

    而且，早在一起待在晓组织时，他就发现日向藏有着尾兽的极强好奇心。

    日向藏也在此时，见到被关押的五尾人柱力汉。

    一番操纵后，日向藏带着五尾的部分查克拉离开了音忍村。

    作为交换，日向藏也给出了传递情报的承诺，大蛇丸也明白他没有太多的选择。

    除了秽土转生外，他还真的没办法对付组织内实力前三的忍者。

    并且只要他待在田之国的消息传出，音忍村可就危在旦夕。

    音忍村再怎么说也是大蛇丸多年的心血，以及混迹他国的一大马甲。

    如非必要，大蛇丸并不希望丢掉这一马甲，他还计划着和四代风影，给三代老头子一个惊喜。

    走进田之国的道路上，日向藏将五尾的查克拉吸纳进楔内。

    楔空间的内部出现了袖珍的五尾。

    到了目前为止，他已经收集了除了八尾、九尾以外所有的尾兽查克拉。

    也不知道收集九种尾兽查克拉后，能不能够成为小十尾，实在不行的话，小六道也可以接受。

    将稀奇古怪的想法抛之脑后，日向藏看向了手掌心的菱形印记。

    他先前的古怪想法并不是无端猜测，他隐隐觉得收集了全部尾兽查克拉后，他身上的楔将会迎来一场质变。

    他至今没有吸收九尾查克拉也是如此，担心楔的质变会带来不可预知的改变。

    或许那样做可以获得超过长门的力量，但也能够是追悔莫及的恶果。

    虽然对六道仙人控制下的忍界非常有信心，但他的生死可和忍界无关。

    也只有十尾出现后，他才会将目光放在忍界之上。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏找到一处安全地点，缓缓闭上了眼睛。

    努力感知在七尾人柱力身上留下的印记。

    只要能够找到七尾人柱力，就不愁找不到神农的下落，获取更多空忍的技术。

    别的不说，空忍的飞行器，他还是很眼馋的。

    …

    与此同时。

    神农已经抵达了空忍的驻地，周围空忍立刻对首领打了声招呼。

    在空忍团覆灭后，空忍中只剩下了神农这么一个强者。

    神农微微点头，从缝隙中走进了山体的内部，不多久便来到科幻感十足的基地。

    抚摸着基地的金属墙壁，神农露出怀念的神情，紧接着又对旁边的木叶护额，表现出极大的杀意。

    这处基地其实是曾经空忍的天空战舰，却在和木叶战争中被摧毁。

    这么多年来，残余的空忍都在为了修复天空战舰而准备，神农也不例外。

    在漫长的修复中，天空战舰逐渐修复完毕，甚至比起原来的功能更加丰富。

    但随即而来的能源问题，天空战舰没有足够的查克拉飞上天空。

    所以神农才有了制造零尾的想法，加入了晓组织获取大量的查克拉。

    将刚刚收获的五尾查克拉，放进动力室内，神农的目光瞥向了仪器。

    距离启动天空战舰所需要的查克拉已经不多了，而他还有着七尾人柱力在。

    有了七尾以及五尾查克拉作为支撑，天空战舰真正启动的时间，或许已经不远了。

    想到这里，神农的眼中冒出了精光，走出了天空战舰的内部，召集了剩余的空忍。

    而空忍们再、在听到了这个消息后，也纷纷露出欣喜若狂的神情，重建天空战舰几乎已经成为了他们的执念了。

    很快，空忍们便在神农的领导下，开始尝试着启动天空战舰。

    伴随着一声巨大的轰鸣，用以掩藏天空战舰的小山，缓缓分开。

