    导弹发射，意味着一切成为定局，再没有人能够改变。

    难道真的只能这样了吗？

    众人脸色难看。

    就在此时。

    “咚！”

    一声好似穿透人心的敲击声响起。

    声音沉闷，且极为厚重。

    似乎是手杖敲击地面的声音。

    而后，一股无形的波动，从某处开始扩散。

    所到之处，所有的变异丧尸，都直挺挺倒下，好似一具普通的尸体。

    其他普通人则感觉心底一寒。

    一种直透心灵的恐惧霎时间产生，好在这种感觉来的快去的也快。

    波动在扩散。

    很快，来到了地狱厨房。

    就和其他地方一样。

    所有接触到波动的变异丧尸，全都失去了活力。

    当这股波动，掠过诺亚身体的时候。

    诺亚身体瞬间僵硬起来。

    只觉得有一双恐怖的眼眸，似乎在盯着自己。

    不知持续了多久。

    眼眸消散，诺亚身上寒意也消失不见。

    直到这时他才回过神。

    再看周围，已经遍地都是尸体。

    刚刚还嗷嗷叫着冲过来的变异丧尸，好像从来没有出现过一样。

    但他，以及身边的其他人，却什么事情都没有。

    托尼·斯塔克面具下的脸色大变。

    他没察觉到那双眼睛。

    但他也感觉到了透彻心扉的冰冷，更看到了，刚刚还在肆虐的变异丧尸，像被收割的稻子一样，成片倒下的局面。

    “这是什么情况！”

    他忍不住开口。

    其他人也都是一脸的惊疑不定。

    虽然问题解决了，可是，过程太惊悚了。

    这些变异丧尸被这么轻易地解决，是不是意味着，他们也有可能这样不明不白的死去。

    诺亚脸色凝重，而后开口道：

    “魔法……”

    这本不该出现的词语，从诺亚的口中说出来，却没有人想笑。

    史蒂夫·罗杰斯最先开口道：

    “怎么可能有魔法这种东西。”

    他是不信这些的，其他人虽然没说，但表情都差不多。

    唯有托尼表情不变，也没有反驳。

    诺亚是和他说过魔法的存在的。

    他一直觉得，诺亚说的话有很大的水分，也不觉的，科技的力量会不如魔法。

    不然的话，主导世界的，怎么会是科技。

    而且雷神的出现，本就是对科学的最大挑衅。

    但对他来说，最大的威胁，始终都是那些未知的巨兽，以及可能存在的外星种族。

    可是现在的情况。

    除了魔法之外，还有别的解释吗？

    而这种级别的魔法，已经远远超出他想象了。

    雷神托尔？

    在这种魔法面前，连恐怕比普通人强不了多少。

    科技方舟计划，必须继续下去，而且还得尽快开始，并且提升。

    托尼心里坚定下来。

    诺亚也没心思给他们做进一步的解释。

    比起其他人，他受到的冲击更大。

    在获得史矛革基因之后，他的黑光病毒，就进行了魔法方面的优化。

    虽然一直没有展现过，可这也是他敢在地狱厨房搞一场生化危机的理由之一。

    可是那道眼眸，却让他感觉到了致命的危机。

    如果自己真的直面那眼眸的主人，恐怕……

    心思微沉，诺亚沉默不语。

    果然，这个世界没有那么简单。

    不过诺亚也发现了一些异常。

    虽然那些变异丧尸都死光了，可是二次变异丧尸却还活着。

    只是明显动作有了些迟缓。

    显然也受到了攻击，只是不足以致命。

    实力问题？

    亦或者……做不到？

    诺亚心里其实有一些想法，只是不那么确定而已。

    总之，如海的尸潮消失，只留下那些苟延残喘的二次变异丧尸，已经不足以让众人担心了。

    就在这时，一道破空声从天际传来。

    一枚导弹落在他们不远处。

    “导弹袭击，快跑！”

    娜塔莎大叫一声，而后赶紧去找最近的掩体。

    轰！

    导弹爆炸。

    这可不是什么普通的炸弹。

    恐怖威力掀起的冲击波，化作吞噬一切的魔鬼。

    周围的十几栋房子，统统被这枚导弹炸倒。

    下一瞬，密集的爆炸声响起。

    至少数十枚导弹在地狱厨房城区爆炸。

    而这，不过是个开始。

    这一次轰炸的主力，可是托尼·斯塔克研发的杰里科导弹。

    这种集束导弹，一旦爆炸，必然会造成大量伤害。

    如果是之前也就算了，现在丧尸的麻烦已经解决。

    若让这些导弹在城区爆炸，后果不言而喻。

    随着第一批导弹爆炸。

    第二批导弹紧随其后，足足数十枚杰里科导弹朝地狱厨房飞来。

    托尼·斯塔克大惊。

    “贾维斯，启动导弹拦截程序！”

    让他看着第一厨房这么多人死在自己制造的杰里科导弹下，那绝对是不可饶恕的错误。

    可是，他一个人的力量，无疑是杯水车薪。

    战争模块再强，也只是移动式战衣。

    霹雳火约翰尼浑身冒着火焰，直接朝天上飞去。

    苏珊也撑开立场，准备也迎接导弹的冲击。

    诺亚也不犹豫。

    松身一跃，朝导弹群飞去。

    在地球上生存，人设还是很重要的。

    这种刷好感的机会，没道理就这么错过。

    看着其他两人使用各种操作尝试拦截。

    诺亚深吸一口气。

    这么多的导弹群，想要拦截下来可不容易。

    他大喝一声：

    “托尼，约翰尼，躲开点！”

    说着，诺亚眼眸化作一片漆黑。

    两人听到诺亚的声音，虽然不知道是什么情况，但也知道诺亚或许还有别的办法。

    所以想也不想直接飞走。

    下一刻，诺亚低喝。

    而后，他的背后瞬间爆射出成千上百漆黑的触手。

    只是刹那之间，无尽的触手，将导弹穿刺而过。

    数量巨大的触手，在这一刻几乎成了遮天蔽日的巨网。

    下一瞬，受到冲击力的导弹群轰然爆炸，化作满天的烟花。

    看着天空的昂贵烟花，所有人的表情都滞住了。

    “这也太夸张了吧。”

    鹰眼悄悄咽了口唾沫，有些后悔刚才附和史蒂夫·罗杰斯。

    就连地狱厨房外，罗斯将军等人也注意到了诺亚的表现。

    罗斯将军满眼的兴奋。

    这才是真正强大的生物兵器。

    和诺亚相比，就算是浩克，也不过是垃圾而已。

    就算是浩克有依靠愤怒获取力量的能力，可在诺亚的表现面前，根本不算什么。

    只可惜，诺亚和布鲁斯·班纳这种普通人可不一样。

    他能抓捕布鲁斯·班纳，是因为他有理由，同时布鲁斯·班纳的背后也没什么势力。

    而诺亚·艾伦，本身就代表着资本。

    不是他想动就能动的。

    尤其是诺亚·艾伦本身就不好惹，更是让他直接熄了心里的那点小心思。

    当然了，不论诺亚·艾伦表现的如何。

    也没有这么多变异丧尸莫名死亡来的惊悚。

    这种异象的出现，让他感受到了巨大的危机感。

    不论出手的是什么人，能让这些丧尸悄无声息的死去，是不是说明，也能让他们这么死去呢？

    一想到这一点，他的心里就充满不安。

    ……

