    墨顿对长安城了如指掌，自然知道长安城的问题都有哪些？所谓新官上任三把火，他的第一把火一定要烧的漂亮，而且让所有人都没有意见。

    现在那就必须做后世最让人吐槽的一件事情，那就是后世烂大街的卫生文明城市建设。

    后世有一句话常说，只有最无能的领导才会一上任主抓卫生，抓纪律，然而这句话，在后世或许对，但是在这个时代却是错误的，因为长安城实在是太脏了。

    长安城商业繁荣，然而繁华的背后往往是污染，后世是满大街的汽车尾气，而长安城繁华的被后代污染则是牛马的粪便。

    长安城内往来的马车极多，很多马匹都是随地大小便，整个街道污秽不堪，想要让长安城成为天下最向往的城市，那就必须让长安城干净整洁。

    而要医治一座城，并非一朝一夕的事情，医家乃是最合适的人选。

    “什么，你要华某去当官？”墨医院中，华老看着面前的新任长安令，大惊失色道。

    墨顿点头道：“不错，医家难道没有医天下之志向么？如今长安城病了，污秽横流，垃圾遍地，正是医家大展身手的时候。。”

    “清理垃圾这些货这些事情恐怕任何人都可以做吧！墨侯没有必要要一个医生来做吧！”华老不解道。

    墨顿伸伸懒腰道：“术业有专攻，墨某是可以做，但是不一定有医家做得好，况且，长安城人口密集，传染病多发，这些都需要医家专业人士来预防。”

    华老这才确认墨顿并非是在说笑，不由怦然心动，医家如今壮大，政治地位却没有提升，在百家中依旧是属于下九流，正是需要谋求政治地位的时候，如果能在长安城大放异彩，那未来医家定然可以登上政治舞台。

    “老夫年纪已大，并不适合为官，不过老夫可以为你推荐一个人。”华老说完，吩咐一个医者进来。

    “柳明成参见墨大人！”

    柳明成朝着墨顿拱手道，只见赫然是擅长悬丝诊脉的柳明成，墨顿没有想到原本和墨医院死对头的他竟然也加入了医院。

    “柳大夫乃是长安城人士，医术精湛，定然能够相助墨侯。”华老道。

    墨顿苦笑道：“华老还真是举贤不避仇呀！”

    柳明成这个时候才知道要自己为医官，不由狂喜，立即如数家珍的将长安城的医控风险一一道出，并提出自己见解。

    “好，既然如此，那就让柳大夫来吧！如果做得好，本大人亲自为你向朝廷请功。”

    随即回到了墨顿带着柳明成回到了衙门，直接宣布县衙内新成立一个部门，医曹，负责管理长安城的医家和卫生问题。

    “大人，这不合适吧！朝廷规定，府衙只有六曹参军，根本没有医曹，墨侯此举公开，恐怕会被有心人参上一本，定个乱改朝堂制度的罪名。”长安丞苏洛生连忙劝说道。

    墨顿大手一挥道：“那就改名为医署，暂时没有官职。”

    虽然没有官职，但是柳明成并没有丝毫的不满，因为墨顿一下子给了拨下重款，同时直接在长安城招收上千名清洁工交给刘明成管理。

    直接统辖上千人，恐怕他已经是长安衙门中，手下最多的官员了。

    “对了！招聘清洁工贫困人家优先。”墨顿吩咐道。

    随着长安城开始招聘清洁工，不少老人怦然心动，他们已经年岁已高，早已经干不动重活，生活无依无靠，有了打扫街道的清洁工，至少能够养家糊口，不少贫困人家怦然心动。

    随着一个个清洁工走到街头，整个长安城的街头面貌焕然一新，各种污秽死角，蚊虫防治一一被清理。

    “大人高明！如今的长安城我等已经认不出来了。”苏洛生看着干净整洁的街道，顿时自愧不如，想当初他为长安县令的时候，和现在可是一个天一个地。

    “这就算干净，不！远远不够！”墨顿大手一挥，只见一辆辆满载水龙车被清洁工推上街头，竟然拿水直接冲刷砖路，水龙车过后，所有的街道砖路焕然一新，犹如新铺的道路一般。

    “怎么样，此乃墨家村专门定做的洒水车。”墨顿得意道。

    “如此干净的路面，下官都不忍心下脚了。”苏洛生惊叹道，墨家子行事还是一如既往的耗钱，但是效果却立竿见影。

    墨顿哈哈一笑道：“越是脏乱的地方，越会引起污秽，而干净的地方这会让人下意识的维护。”

    墨顿看着长安百姓小心翼翼的走过刚刚刷过的地方，都不忍心玷污这来之不易的干净。

    然而随着一辆马车过后，原本干净的路面上，立即又有了一滩污秽，苏洛生不由一叹，心中暗自摇头，墨家子毕竟刚刚管理长安城，经验还不够，想当初他并不是不想让长安城干净，而是这份干净根本保持不了多久，根本无济于事。

    “大人恕罪！”柳明成连忙诚惶诚恐的前来请罪，长安城耗费如此多的人力物力，竟然仅仅保持了一小会，这让他情何以堪。

    然而没有想到的是墨家子并没有生气，而是耐心的问柳明成道：“依你之见，这种情况应该如何解决。”

    柳明成眉头一皱道：“如果是人自然知廉耻，然而牛马乃是畜生，根本无法控制污秽，除非准备一个马粪袋，时刻戴在马的屁股后面。”

    墨顿大手一挥道：“按照你的想法去办，先让工匠批量生产出来，长安城会发布通告，要让街道上所有的牲畜都要带上粪袋。”

    柳明成不由一震，没有想到墨顿的决心如此之大。

    “大人，此举恐怕会引起非议呀！”苏洛生皱眉道。

    墨顿晒然一笑道：“非议！这世间你不可能让所有人都满意，儒家就是太在意名声了，长安城干净整洁，对所有人都有好处，在马后面挂上粪袋，无非是麻烦一些，谁要是不愿意，就让他来找我墨顿。”

    苏洛生不由默然，这可并不是几个车夫的问题，长安城的权贵横行，那些权贵飞扬跋扈，恐怕会横生事端。

    不过他随即颓然，他的面子也许那些权贵不给，恐怕墨家子的面子恐怕没有几个人不敢给，也许墨家子真的可以一扫长安城积弊。

    “你还有什么要求一并提，墨某给你一块解决。”墨顿对着柳明成直接道。

    “牲畜好管，人难管，长安城制造垃圾最多的还是长安城的居民？这些才是长安城脏乱的根源。”柳明成无奈道。

    “依你之见！”墨顿眉头一扬道。

    “日后长安城中，每隔十丈放一个垃圾桶，每隔一里建一个垃圾站，同时标配公共厕所，解决人畜污秽和生活垃圾，如此方可彻底解决长安城卫生问题。”柳明成一咬牙道。

    苏洛生不由一震，医家未免也太狮子大开口了吧！这要花多少钱。

    然而他没有想到的是，墨家子仅仅是大手一挥道：“可以，选址你来定，只有工匠协助你完成。”

    苏洛生不由苦笑，他觉得自己的辛辛苦苦数年攒下来的家底根本不够墨家子挥霍多久的。

    然而柳明成还没有完：“长安城硬件条件达成之后，关键还是要靠百姓自觉，我需要报刊刊登文章，号召长安城所有人讲卫生，讲文明，如此双管齐下，医家有信心将长安城变成天下最干净的城池，不负都城之名。”

    “可！”墨顿毫不犹豫道。

    “医家绝不负墨侯信任！”柳明成郑重道，这一次改造长安城，非但是墨家子的第一把火，更是关系医家的未来。

