    “嗒……嗒……”

    高跟鞋落在瓷砖地板上发出的的清脆踢踏声，在幽长的走廊中悄然回荡着。

    细密的冷汗在夸克的额角上渗出，

    尽管跟随在身边的烈焰马给予了他非常的安全感，但身子在内心如野草般滋长的恐惧作用下还是不由微微颤抖着。

    仿佛随时都有可能熄灭的昏暗光线下，眼前身材高挑的接待员，正一步一步拖动她仿若木偶般的僵硬步伐，好似要带领众人前往那未知的黑暗深渊。

    沉默，

    气氛变得极为凝固、滞涩，

    小队中没有一个人出生说话，空气种只有脚步声和略显急促的喘息声在回荡着。

    夸克张了张有些干裂的嘴唇，心想着不能再这样下去了，

    一直保持现在这种越来越凝重、紧张气氛的话，他们内部迟早会出现问题的！

    到时候如果敌人还没出现，自己人就已经因为承受不住恐惧而内心崩溃了，就不好了。

    自己作为队长，必须要做些什么！

    紊乱的思绪在脑海中纷飞着，夸克望着眼前僵硬的背影，稍微思忖了一会，开口道：

    “小姐，这座小镇……是不是最近发生了点什么？”

    略显颤抖的声音打破了原本寂静的环境，在幽长的走廊中显得格外清晰。

    沉默，

    走在队伍最前方，正带领着众人的高挑女性接待员并没有回答，

    好似没听到般，依然只是拖动着自己好似极为沉重的脚步，专心致志地走着。

    对此，夸克却也并不觉得气馁。

    在自己话语脱口而出的一瞬间，他能发现原本队伍中极为紧张的气氛变得稍微缓解了些，

    这也已经足够了。

    他开口询问的目的，得到对方的答案只是其次，关键是想打破此时沉重凝固的氛围。

    暗自在心中轻轻松了口气，

    他有自信，只要队伍内部心态不出现什么问题，

    即使出现了什么危险的突发状况，凭借自己和芙兰两个职业训练家，再加上队伍中其他人的武装力量，

    他们应该都能从容应对。

    带着些许轻松，或许有乘胜追击的意思，

    为了进一步缓解气氛，夸克再此开口问道：

    “小姐，你的身体……没事吧？”

    一切都太古怪了！

    不管是小镇街道上路过的行人，还是此时眼前的联盟接待员，他们的行为举止都异常诡异。

    苍白到仿佛要凝出霜的脸色，活尸般僵硬滞涩的动作……

    虽然没有表现出明显的攻击性，但却依然引起了众人心底最纯粹的恐惧与猎奇之感。

    此时的夸克，为了缓解气氛，终于将内心困惑的问题给问了出来。

    当然，对于眼前带路的接待员是否会回答自己的问题，他也并不抱希望。

    可出乎意料的，在听到夸克话语声的下一秒，

    变化……出现了！

    只见原本沉默拖动着脚步的高挑接待员，猛地停了下来。

    晦暗的光线模糊地照耀在其窈窕的身子上，幽廊前方通往未知深处的黑暗隧道作为映衬，

    她，慢慢转过了身子。

    动作诡异，

    仿佛脑袋和身体是两个分离的个体，当她把整个身体转过了一半，才僵硬地扭过脑袋，好似一具制作精良的精致玩偶。

    夸克诧异地停下了脚步，目光上移，

    骤然，像是看到了什么极为惊悚的事物，

    脸色发白，嘴唇翕动。

    只见前方转过身的高挑接待员，正以其仿若死鱼眼般毫无生色的瞳孔死死盯着自己，

    耳边枯燥没有一丝光泽的发丝凌乱地散落在脸颊上，

    精致姣好的面容在晦暗光线的映射下，布满了模糊的阴影，让人看不清她脸上具体的神色。

    但有一点，在此时众人的眼中却极为显眼，

    那便是，在其苍白的脸上逐渐浮现出的一抹诡异笑容。

    好像有着无形丝线的牵引，嘴角的皮肉僵硬地向上堆叠着，

    纤薄毫无血色的嘴唇咧开，露出了气息好似野兽利齿般的森森白牙，

    超出常人认知的扭曲笑容，随着周围晦暗的光线，映入了众人的眼帘。

    带着诡异热情，没有一丝声调变化的话语声，随着这怪僻笑容的浮现，

    一个字一个字地从那惨白的嘴唇中弹出：

    “当然没事，我感觉……好极了。”

    “咯……”

    末尾的尖细笑声好似来自地狱的低吟，

    森寒冷气渗入众人的心底，

    夸克只感觉一股莫名的寒意顺着脊背直冲头顶，好似有一只魔鬼正匍匐在他的背上轻轻诵唱着邪恶的圣经。

    身体陡然变得僵硬，思维在恐惧的作用下逐渐麻木，

    一时间，竟然就仿佛木头人般，呆愣地钉在了原地。

    过了好一会，直到高跟鞋的清脆声响又一次在幽长的走廊中响起，

    他才反应了过来，带领着众人急忙跟上。

    而经此变故，队伍中原本稍显缓解的气氛，再一次凝固了起来，

    甚至……较之前更盛。

    还好，这种仿佛冻结般的沉默氛围并没有持续多久，他们此行的目的地，便到达了。

    催促着身后众人赶紧搬运物资，夸克靠在烈焰马身旁，紧盯着高挑接待员的眼眸中有深邃恐惧悄然浮现。

    这个鬼地方，他连一秒钟都不想再呆下去了！

    内心深处的心弦紧绷着，好似随时都有可能彻底绷断。

    夸克只感觉周围的阴冷空气中，无时无刻都有着某种阴暗的能量，想趁机钻入他的身体。

    微微颤抖着，森寒阴冷缓缓浸入心脾，在心灵空间中尖啸着游荡。

    即使是身边紧紧靠着烈焰马，其温暖火焰却也无法驱散这哪怕一丝的骇人阴寒。

    快！快！快！

    仿佛都知道此地不宜久留，车队中的众人，甚至包括夸克和芙兰，都力所能及地搬起脚下的物资，朝出口的方向直奔而去。

    幸运中带着古怪，

    没有意外，没有变故，

    直到众人都逃也似的跳上了车，发动机的轰鸣声再一次响起，也没有什么敌人前来阻拦。

    “轰……”

    越野车咆哮着骤然驶出，在地面掀起无数尘土。

    夸克仿佛劫后余生般瘫坐在车椅上，冷汗早已浸湿了他后背的衣服。

    眼角余光在一侧的后视镜上轻轻一瞥，

    只见刚才带领着他们的那位诡异接待员，

    正身体僵硬地站在大门前，送行般用其毫无生气的眼眸深深望着自己，

    扭曲怪僻的笑容，带着莫名的意味，又一次浮现在其惨白脸颊之上。

