    幽冥试炼场的外围的确是不适合我们的停留，现在我们实力均在玄境初期，影儿实力更为恐怖，医生鬼略差一筹，但是他是鬼，在这里唯一要忌惮的应该也就是晚上出现的夜行鬼而已。

    其次，意外救下的阿猫实力最为低，她的实力约莫等同于一个一般的1级灵兽，厉害一些的还打不过，但也不是没有任何优点，不然她跟着我们的确是一个大的麻烦。

    阿猫身为猫妖，此时已经化成了原形，在这里她的实力虽然非常一般，但胜在她的移动速度飞快，身形小巧灵活，所以跟在我们身边混个见识也是没有问题的。

    之前我也曾经很严肃的和她说了这里的危险程度，不过她坚决表示要跟我们一同行走，除非我们不带着她，这也让我有些犹豫。

    她为了来到这里就已经花光了她所有的积蓄，如果现在出去那肯定是心有不甘的，带着她也不碍事儿，带也就带着了，唯一一点就是她并没有传送符，离开的时候会受到限制，必须通过传送门出去。

    临近幽冥试炼场的白天，我们几人一边吃东西，我开口询问：“大地，有没有办法给阿猫也整个传送符出来？”

    李大地愣了一下，摇头苦笑：“不行，这种简易的传送阵只有在阵法当中才能刻画，需要与主阵进行关联，不然我们上一次也就不需要走的那么匆忙。”

    “也是。”我点点头。

    老王看向化作一只猫咪的阿猫，开口道：“你的想法我们都明白，你暂且可以跟着我们一起行走。”

    阿猫眼神呼亮呼亮的，赶忙点头，化成原形之后她和冷玉一样不能说话，冷玉的修为比阿猫要高，冷玉都说不出话来，她更不能。

    老王继续道：“再没有遇见大的压力之前，你可以跟着我们走，如果处境开始变得危险，我想你到时候得提前离开。”

    阿猫点头。

    老王看向我，我开口道：“到时候你直接去我给你的地址就行，对了，给你点儿钱你随身带着，省的出去的时候忘记掉。”

    储物袋里面也是放着一些现金的，原本我不太想把现金放进来占地方，不过区佳悦还是给我放了十万块进来，说是有的时候只有现金可以使用，看来她的考虑还是挺周到的。

    拿出一万块，然后写了一个地址和电话与现金放在一起，塞到了阿猫自己制作的小背包里面，她没有储物袋，化成原形之后原本的背包又太大，所以她自己改造了一个适合她原形携带的背包，还挺方便。

    “喵~”阿猫感激的点点头。

    我拍拍手：“行了，我们出发！”

    来到这里过了十二天，我们这才开始朝里面行进，想必其他修炼者现在要么已经离开，要么就已经到了他们想要到的区域上，而我们这才刚刚开始。

    毕竟这一次过来的一个重要目的就是让李大地突破修为，现在修为已经突破，也算是完成了我们的一个目标，接下来就是向前，寻找适合的区域进行修炼，指不定还能收获一些天材地宝。

    往前一路行进，压根连一只1级灵兽都看不到，不过灵兽尸体倒是可以看到不少，这都是影儿的杰作。

    之前十多天的时间我们基本都是在修炼，而影儿在附近区域寻找1级灵兽，于是乎这一片的1级灵兽就遭了秧，一个不拉的被影儿击杀殆尽，此时她身上有着各种异能流转，这些都是从兽核当中吸收上来的，这会让她的战斗力更加强大。

    因为这外围并非是我们期待当中的修炼区域，所以我让影儿直接带路，带着我们一路前往外围分界线，也就是那绵延不知道多长的山脉，等过了山脉上了草原，那里将会更加适合我们的修炼。

    我们的行进速度并不快，一边走一边留心周围的情况，看看是否有天材地宝的出现。

    不知不觉就已经过去了三个多小时，不过这里距离分界线还是有着一定的距离，我们也不赶时间，所以压根不着急赶路，走到哪里就算哪里。

    行走在这样的环境下心情也是格外的舒畅，空气好，灵气浓，只是行走在这里需要一定的实力，不然可不能像现在这般的闲庭信步。

    走着走着，在前面来回晃荡的影儿忽然停在了一个位置，扭头朝我们叫道：“快来，这里有人的尸体！”

    我怔了一下，看了一眼老王和李大地，我们同时加快了脚步。

    距离我们百米开外的一个大树边上，横七竖八的倒着五具尸体，这些人的身上都有深可见骨的伤口，死状看起来有些凄惨，还有一个人更是脑袋都不知道哪里去了，流淌在地上的鲜血也早已经泛黑，很显然这几个人死亡已经有一段时间。

    李大地凑上前查看了一下，皱着眉头说道：“没有明显的门派标识，可如果没看错的话，这些人全部死于一人之手。”

    老王应道：“动手之人应该极其擅长刀法，用的还是重刀，看这些伤口里面有不少骨骼都被直接砍断。”

    “没错。”李大地点点头：“好残忍的家伙，杀人也就杀了，可这边还有个没脑袋的。”

    我汗颜道：“估计是有什么深仇大恨吧，而且这边看起来应该也没有野兽光顾。”

    “的确没有，这个就有些奇怪了。”老王皱着眉头：“这试炼场遍布各种野兽灵兽，这里发生了这般血腥的战斗，血腥气息会吸引野兽过来，然而这几个人看起来并未被啃噬，的确有些不太合理。”

    “哎，走吧，这些人根本没办法辨别，他们身上的东西被完全收刮了，连个身份信息都找不到。”李大地不知何时已经带上手套检查了尸体，起身，将手套丢掉，拍拍手说道：“动手的家伙简直穷凶极恶，接下来我们小心一些，很可能这家伙就停留在附近。”

    老王轻笑：“我倒是想看看是谁这么大能耐，一个人解决掉了五个人。”

    “可能是个高手呢，我们还是被多管闲事儿，走吧。”李大地摇头。

    随即我们绕开这些尸体，跟着影儿继续朝外围分界线的方向行进……

