    （本书号——4.3.6.2.7.6.5.7.9）

    健康宝脱销了！

    听到这个消息，大家都以为是听错了，随后大家猜知道这居然是真的。

    “你说什么？”

    张海旺听到这个消息，猛地起身，脸上写满难以置信。

    “张总，我们的健康宝脱销了！”王秘书激动的说，“昨天所有商场的货都卖完了，今天他们都在追加订单。”

    张海旺无法冷静了，他真是做梦也没想到萧央那破广告居然能让健康宝卖掉脱销。

    这不科学啊。

    这明明是个破广告。

    但是事实就是如此，由不得他不相信。

    四季凉茶的股东们得知消息之后，也全部跑来公司了。

    “张总，消息是真的？”他们眼巴巴的看着张海旺。

    “是真的。”张海旺激动的说，“我们的产品脱销了！”

    股东们惊呆了。

    这……这也行？

    那个广告真有这么神奇？

    他们发现，他们欠萧央一个道歉！

    ……

    广告界的人听到这个消息，目瞪口呆。

    “这……这是不是假消息啊？”

    “是真的，昨天健康宝已经脱销。”

    “谁能告诉我，这尼玛究竟是怎么回事？”

    “是啊，这破广告居然能让健康宝脱销？他们眼睛瞎了吗？看不出这是个多垃圾的广告？”

    这时，那个已经退休的广告界大佬说：“你们错了，这个广告非但不垃圾，还是一个非常经典的广告。”

    大家愕然的看着他。

    广告界大佬说：“反其道而行之，还有心理暗示都被萧央用上了。你们都去请艺人，他反而弄了两个卡通形象，试问这难度不是一种噱头吗？”

    大家沉默，他们都一股脑的去喷这广告如何如何垃圾，却忘了一件事，他们的注意力已经被这个广告吸引了。

    就凭这一点，健康宝的广告就成功了大半。

    那广告界大佬接着说：“然后就是心里暗示，那句‘今年过节不收礼，收礼只收健康宝’就是心里暗示，萧央用一种朗朗上口，却又简单之极的节奏来念唱这句广告词，更是充满了喜感，再次吸引了消费者的注意力。”

    看着众人，他继续说：“你们说，这个广告经典不经典？”

    大家沉默，都不说话了。

    广告界大佬笑着说，“这年轻人很厉害。”

    大家都看着他，颇为激动，这位老先生答应冰山泉水策划一个新广告的事看来是真的了。

    ……

    萧央的粉丝们也看到了健康宝脱销的消息，个个精神振奋。

    “哈哈，之前是谁说健康宝的广告垃圾的，出来走两圈，我保证不打死他。”

    “就算健康宝脱销了，我依然坚持我的看法，这个广告就是垃圾！”

    “没错，哪怕健康宝买到国外了，我依然坚持我的看法，这压根就是个破广告，没有一点技术含量。”

    “你们就是嫉妒萧老师的才华，然而事实证明，萧老师无论做什么都是成功的，哪怕是他最不擅长的广告。”

    那些黑萧央的人还真找不到话来反驳，因为健康宝的销量就摆在那里啊。

    就在这时，一个大消息传出来，广告界大佬刘启明先生复出，亲自给冰山泉水打造一个全新的广告。

    “哈哈，刘启明老师复出了，这下珍茗山泉有麻烦了。”

    “准确来说是萧央的广告危险了。”

    “刘启明大师是广告界的大神，他亲自出马，绝对秒杀萧央。”

    “我相信冰山泉水的销量一定会超越珍茗山泉，坐等打脸。”

    “我相信刘启明老师，他绝对不会让我们失望的。”

    大家都非常期待刘启明大师的作品。

    第三天。

    冰山泉水的广告出来了。

    一座大雪山出现在画面中，工人们把雪山的水引入工厂，这些水纯净透彻。

    画面一转，常凯歌穿着白大褂在矿泉水生产车间里面走着，纤尘不染，生产车间除了干净还是干净。

    一道道工序，一瓶瓶干净的矿泉水被生产出来。

    广告词出来了，常凯歌对着镜头笑着说：“来自海拔5000米的冰山天然矿泉水，历经大自然40年以上的循环和净化，不断吸取各种矿物质精华，纯天然，无污染，富含各种对人体健康有益的矿物质和微量元素……经过我们的层层加工，依然保持天然。”

    下面打出广告词——天然的，才是健康的！

    这个广告一出来，立刻惊呆了广告界的人。

    “不愧是的刘启明老师！”

    “这个广告真是绝了！”

    大家一片赞美。

    消费者看到这个广告也眼前一亮。

    “这个水好干净，是从雪山上引下来的，还有微量元素呢，就买这个吧。”

    “冰山泉水，我要一瓶。”

    “还不错，喝着确实很清爽。”

    很多人看了广告之后都选择了冰山泉水。

    下午的时候，冰山泉水的销量瞬间翻倍，一举超越了珍茗山泉，拿下了矿泉水的销量之王。

    这个消息瞬间震惊了业内。

    “萧央确实厉害，但是跟刘启明老师一比就不行了。”

    “这不是废话吗？刘启明老师是谁？那可是广告界的大神。”

    “哈哈，没错，萧央是个艺人而已，怎么可能比得过刘启明老师？”

    “就看珍茗山泉下一步的打算了，他们会请谁出来做广告？”

    大家好奇。

    珍茗山泉总部。

    会议室大屏幕播放着刘启明做的广告。

    经理看着众人，“大家有什么想法？”

    大家沉默，大家能有什么想法，刘启明都出山了，请谁出来也不是对手啊。

    这个广告一出来，珍茗山泉就败了。

    有人犹豫一下提议，“要不……请萧央？”

    大家都看着此人，萧央创造一次奇迹可以，怎么可能再次创造奇迹？

    经理也犹豫了，萧央上次想出那个广告词，估计有点赌的成分，这次再让萧央策划广告怕是不现实。

    “那我们请谁？”有人反问。

    大家不说话了。

    那经理一咬牙，“打电话给鱼助理。”

    他死马当做活马医，只能请萧央了。

    鱼莫愁告诉萧央后，萧央答应了。

    萧央答应珍茗山泉做新广告的消息一传出，所有人都忍不住笑了。

    就凭你，也配和刘启明老师比？

