    “原来这家伙一直在偷偷努力。”震惊过后的钱思思喃喃自语，心中除了欣喜之外还有一点点可恨。

    可恨自己这两年居然一直被埋在鼓里。

    “没想到他居然是神桥境界！”

    “难道说他两年时间，就从零修为突破到了神桥吗？这修炼天赋与赢幼薇比起来，也丝毫不弱了啊。”

    “不愧是赢师姐的弟弟啊……”

    所有人窃窃私语，炸开了锅，纷纷朝着古道场周围飞去，一道道目光所向，焦点皆是那一身麻布白衣的少年。

    钱思思此刻也已动身，眉宇间变得稍微严谨与担心，因为她自认为即便赢正达到了神桥境界，恐怕也不会是大师兄彭惊鸿的对手。

    废弃道场中。

    “没想到你比你姐姐更能制造惊喜。”微笑着的彭惊鸿，目光闪过一抹阴暗，看着赢正就像看着一个死人。

    很显然他已经动了杀心。

    两年前还是零修为，这一点彭惊鸿比任何人都清楚，而让一个修炼天赋恐怕还要超越赢幼薇的敌人活着离开，这不是一个智者的行为。

    “过奖。”赢正平淡对视，丝毫不惧。

    “刀剑无眼，招无轻重，你现在跪下来给我磕头，我考虑放过你，怎么样？”彭惊鸿低声阴鸷说道。

    “死到临头都还幻想着让我出糗？”赢正仿佛看穿了一切，一记灵魂反问，堵的彭惊鸿哑口无言：“跪下来给你磕头，你这杂碎的杀心就不会有了吗？”

    “哼，既然你都这么认为了，那我也没有什么好解释的，去死吧。”彭惊鸿摊了摊手，目光逐渐深邃，恐怖的彼岸境界威压铺天盖地的出现……

    “总有刁民对朕杀心不死，那我就陪你玩玩。”望着那周身泛起墨色的灵气，赢正眼神犀利，嘴角轻笑，量天尺在手，恐怖的红色气息拥出。

    嗡！

    “乾、坤命门，开！”红色阵法随着赢正结印后瞬间蔓延，沉喝一声，一股令人窒息的威压顿时犹如天塌！朝着周边众人迎面袭击而来！

    什么！

    “好强的压迫感……”

    就连虚空中的五位大佬都有人皱眉，俯视道场中的少年。

    “这应该不是神桥境界能够拥有的力量吧。”一位长老开口：“感觉对面的彭惊鸿彼岸威压都快被他持平了。”

    “他脚下的红阵有古怪……”栖霞教掌教喃喃，虽然看出来了端倪，但他也暂且不知道这究竟是什么秘法，居然能将力量提升到这种越级程度。

    “红阵有道门的八卦铭纹，应该是一种不知名的道法。”有人喃喃，目光看着少年依旧有些不太看好：“虽然这秘法不错，但终究还是与彼岸境界差上一点，要知道，彭惊鸿已经踏入这个境界许多年了。”

    “说的不错，年轻一辈中能胜得了彭惊鸿的，恐怕也只有那拥有特殊体质的赢丫头了吧？”一位老者抚摸了把白花花胡须感慨言道。

    “震门，开！”

    而就在这时，赢正打开了第三道命门，身体中力量就像沸腾的汪洋一般，瞬间暴涨飙升起来。

    唰唰唰！

    废弃古道场中，赢正十步之内，碎掉的建筑物开始缓缓漂浮起来，场面一度令人惊掉下巴，甚至是瑟瑟发抖。

    “靠……”一位老者都忍不住爆了句国粹。

    “这小子……究竟是什么妖孽！恐怖的力量居然瞬间将彭惊鸿彼岸境界威压彻底盖了过去！”另一位长老眸子瞪大。

    别说他们不可思议了，现在就连他们的掌教，都一脸懵逼。

    道场中。

    “这不可能！”彭惊鸿目光同样一滞，不敢相信这是真的！他震惊的愤怒起来！区区神桥，怎么会拥有这种力量！

    嗡！

    手中提剑，一记剑决发动，沉喝：“流星六剑罡！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    只见，六道带着黑色灵气的剑影带着强大力量，划过虚空留下一道长线，狂猛的射向了赢正方向！

    望着冲过来的六道剑影，赢正目光平静而淡然，没有半点躲避的意思，三道命门开启，同修为下乱杀，并没有说不可敌仅仅只高一个小境界的修士。

    从某个层面上来讲，他开了三道命门的攻击力、敏捷力、洞悉力，等算是全部感官优势都远在对面彼岸境界的彭惊鸿之上！这是现场他自己就能感受出来的！

    这冲过来的六道剑影，在众人眼里或许快如闪电，带着肃杀之气，但在三道命门开启之下的赢正严重，这种速度就像是踩了刹车的拖拉机。

    剑影的轨迹在他眼里一清二楚！就算自己没有学身法秘术，也能轻松的避开！

    “他要硬接大师兄的攻击吗！”

    “居然原地不动！也没有打算出手，这几个意思？”

    很多人瞬间都替赢正略微着急起来，捏了把冷汗！

    轰轰轰！轰轰轰！

    然而就在这时，所有人全都张大嘴巴，如鲠在喉，说不出话，他们不敢相信自己看见的方才一幕！

    只见，六道剑影就在赢正身边划过，就好像一开始这攻击目标就不是他一样！完全被弹开了！

    “是被弹开了吗……”

    “不是，不是被弹开的，他方才动了，只是快的让我们……看不见而已。”

    众人此刻无比震撼！

    道场中。

    “就这种攻击，你还想杀我？”背后浓烟六处，赢正看都不带看一眼，开始朝着彭惊鸿一步步缓缓行去。

    这场战斗没有任何悬念了，简直堪称被赢正全面压制，不对，是全面碾压！

    彭惊鸿眼睛瞪大，看着少年。

    不可能！不可能的！我彼岸境界怎么会输给一个神桥境界的蝼蚁！我不信！

    唰唰唰！唰唰唰！

    又是几道剑影发动，然而完全挡不住半分赢正的步伐！

    此刻的赢正红尺扛肩，周身红色灵气狂涌龙卷，就像刚从地狱的深渊中走出来的魔鬼一样令人瑟瑟发抖……

    “从他开了震门后，彭惊鸿实力就已经与他太悬殊了。”掌教望着道场中的少年身影皱眉言道：“此子绝不简单，可以纳入教中。”

    这时。

    赢正已经来到了彭惊鸿的跟前，目光深邃，杀意同样暗涌，一个想要杀自己的人他怎么可能留活口？

    “学三声狗叫，我不杀你。”

    如此近距离，彭惊鸿方才知道面前的少年有多恐怖，这是一种天生的威慑，一种不需要动手就发自内心让人感觉到恐惧的威慑气息！

    传说中，拥有这种仿佛与生俱来就自带君王气的人，无不是一方至尊又或者绝世！

    彼岸境界的彭惊鸿，在少年来到面前时他已经完全握不住剑了，更别说再还手，立马就“汪汪汪”的叫了三声！

    锵！

    而就在彭惊鸿叫完，赢正两只夹断了彭惊鸿手中剑尖，直接干净利落的从其喉咙处划过……

    霎时间，血花狂喷。

    “说好的……不杀我的……！”

    “我是不杀你啊，不过，我没说不能用你的剑杀你吧？”

