    有件事，不吐不快。

    主要针对外站，比如QQ浏览器等一些免费和盗版网站的黑粉。

    注意，是黑粉！

    我不知道你们的嘴是从哪里开过光的，看盗版也就算了，还要在评论区各种黑我，骂我。

    更新方面，这两天更新问题我承认，是我的不对，但我他么也不想自己眼睛出问题啊，用得着各种诅咒我？什么早点死，早点瞎了好，或者就是说我找借口。

    我都用我全家来保证了，我用得着找借口？

    而且，就那么两章的更新，最多四五个小时的事，我用得着找借口？

    还有说我之前欠章，你来正版评论区告诉我，我之前欠了什么章？

    这本书，7月30号正式上传第一章，写到现在，136天，98万字，平均每天七千二百字。

    说多不多，但是比起很多同期还在三四十万，四五十万字的书，我自认为我更新已经够可以了。

    至于说我之前也是欠章不还，我更是笑了。

    只要是我答应过的加更，我哪天欠过一章？

    找出来我十倍奉还！

    说实话，那种盗版网站，作为一个靠订阅活下去的作者来说，深痛恶绝！

    但我知道，这种趋势是没法制止的。

    所以我之前上架感言也说过，我不歧视盗版，但是在有能力的情况下，还是希望大家看下正版，因为正版代表收入，代表成绩。

    成绩好了，编辑才会排推荐，成绩才会更好，收入也才会更高，作者也才有更多的激情和动力去码字。

    但是，实在每个月十几块钱看正版的钱都没有的，我也没办法，你们喜欢我的书，我很荣幸，也为此骄傲和高兴。

    但是，你们既没花钱看书，也没有为这本书投过哪怕一张推荐票。

    一边白嫖着，一边还要各种诅咒我，骂我，黑我。

    做个人好吗？

    我其实很少看那些盗版评论，但是今天一个作者朋友提醒，就去看了一下，真的恶心。

    实在是影响心情。

    关键盗版的评论区，我还没法控制。

    我是一个强迫症的人，有些东西，看到了，实在不想忍着不爽，所以才说一下。

    你们非要骂我，请来正版，QQ阅读，付费看了，再骂，这样我也没理由说你们。

    另外。

    我11号回家，出了点意外，保底更新没有更新，但我也更新了一章四千字的，算是本月的四百月票加更，自己可以回去找，章节名【再多说一句，死！】

    这是11号晚上的加更，四千四百字，少一个字我把脑袋摘下来给你们当球踢！

    然后，12号我更新了11号那天的两章保底，两章六千字，少一个字我出门被车撞！

    然后，我欠了12号的两章保底更新，但是我说会多更新两章，算是补偿，一共是四更，现在还了一章，还欠三章。

    就是这样，就值得你们骂的出这样难听的话？

    不要说我觉得怎样，就不要来写小说的话。

    我写小说是我的事，我喜欢，我提的起兴趣去做，所以我想把它当做职业，但是，我求着你们看了？白嫖还可以理直气壮，我是第一次见。

    越是渺小恶心的人，越可恨可恶。

    正版区的读者，都没你们这么恶心，真的！

    …

    以上的话，只对那些盗版网站的黑粉说，不针对其他正版读者和支持我的读者。

    对于这两天发生的事，我以我最后的一点名誉发誓，向你们保证：

    我这是第一次欠保底更新，也是最后一次。

    这本书到现在，除了新书期的有一次没用请假条，有过一天断更。

    但上架以后，我没有断更过一天，就算再少都有一章，然后用请假条补上算全勤。

    我也是准备把它全勤写完的，就算是后面因为成绩不好太监了，我也要全勤到那个月最后一天再太监。

    毕竟，每个月一千块的全勤，这一千块对我来说，很重要很重要！

    这是我对那些支持我的兄弟（不管正版还是盗版），还有所有给这本书投过票，打赏，订阅过这本书的兄弟们的保证。

    至于会不会太监，我不保证。

    但是在这本书追更订阅人数还多于五百，收入不低于两千五的情况下，我都会把它写完的。

    另外，更新。

    明天恢复正常更新，早上九点一定会有最少一章保底更新，晚上十二点前几分钟，更新剩下一章保底和加更。

    当然，如果早上九点更新了两章，晚上就只会有一章加更了，如果加更还完，或者有事我发单章说加更延迟的话，就没有了。

    不过明天一般不可能，因为我今晚没去学校，在外面泡澡堂子里码字呢，四点17的火车去学校，基本是睡不了觉的。

    …

    保底更新只有两章，多的都算加更。

    假期和周末会有加更。

    还有，元旦我大概会准备一点存稿爆更，不完全保证，看时间安排。

    最后，如果有因为这两天更新问题没有追更的正版读者，对你们说声抱歉。

    我不是大神，没有任性的资本。

    好不容易积攒的一点人气和信誉，也因为这两天流逝了。

    接下来，只顾写书，其他的不会再多说什么了，如果因为成绩太烂的问题写不下去，我会单章说明。

    就这样。

    谢谢各位支持我的读者，还有正版订阅、投票的兄弟，谢谢！

    晚安～

    （为了整洁，这个单章保留两天删除）

