    （今日第二更。）

    “嘿嘿，你再逃啊！你是逃不出我们的五指山的……”

    这117级的刺客玩家狞笑着，手中的匕泛着慑人的锋芒，他脸色阴沉，道：“妈的，你们这个狗屁5人队伍还想跟我们笑天下抢Boss？哼，别以为是雪月的人就了不起，我们笑天下可不会惧怕雪月，哈哈哈！”

    后面一个114级的骑士道：“少废话，干掉她！是个美女又怎么样，只要是雪月的人，皆杀！”

    刺客嘿嘿一笑，猛然冲上前，匕便往雪见草白皙的脖颈处划去！

    “噗嗤！”

    一道血光飞梭而过，但是挂掉的并不是雪见草mm，而是这个刺客，他满脸的惊骇，缓缓的跪了下去，手中匕无力低垂，脖子上，一缕血线无比清晰！

    “刷！”

    一道白光飞过，刺客回城复活去了。

    雪见草这时候才抬起头，猛然现一个战士系玩家骑马在前方，手持流光璀璨的利剑，胯下火焰窜动的战马，湛蓝色披风呼啸飞扬，一人无惧的敌视这对方的十人。

    ……

    “盟主哥哥……”雪见草惊喜的喊了一声。

    我回身一笑：“你可以选择呆在这里，也可以回城。”

    雪见草却摇头，道：“不！我要和盟主哥哥共进退，我……可以给你加血的……”

    我暗暗一笑，好纯好傻的mm啊！

    ……

    “妈的！是轻狂书生……”对方的几个人目瞪口呆。

    终于，一个124级法师沉声喝道：“轻狂书生又怎么样，干掉他，一起上！”

    “好！”

    1o个人同时能飞扑了上来，火球风刃肆虐而过，那犀利的风刃横扫过我的胸甲，造成了几百点伤害，直接被我无视了。

    而对方的骑士，则骑乘着一匹青色战狼，看起来品阶不低的样子，这个骑士，应该是这队伍的主力战将了！

    找准目标，我马上冲刺了过去，烈焰战马的度何其快，114级的骑士眼色一寒，催动着青色战狼就冲杀了过来，口中大喝：“老子今天就要宰了这个第一高手！”

    交错之间，对方的长剑急刺而来，而我则看得真切，张开铁甲手套抓住剑锋，在他一愣神之间，我的烈魂剑直接一个破盾斩穿胸而过！

    “噗嗤！”

    “38427！”

    恐怕的伤害数字飞起，这个高防的骑士直接被挑杀在半空中，青色战狼呜咽一声，现主人已经在空中飞散为光芒，于是下一刻，青色战狼挂掉了。

    “妈的，怎么可能啊……”

    两个法师大怒，一起丢魔法，但是这两个人并不走位，只是原地保持魔法的精准性，这样一来，我便已经打算好怎么杀掉他们了。

    单手一挥，残影击！

    “刷！”

    金光之中，两道白光飞起！

    身后，两个剑士、一个骑士已经冲向了雪见草，他们明知道杀不掉我，却选择了以雪见草作为目标。

    “啊！你们这些坏人……”

    雪见草无比的委屈的后退，一边呜呜道：“你们抢Boss，我们都已经退让了，你们还要赶尽杀绝……”

    “哼！去死去死！”那剑士挥舞长剑扑了上去。

    一个牧师mm的度怎么可能跟得上战士系，雪见草很快的退无可退了。

    我单手一张，领域盾！

    一道蓝色光幕笼罩住了雪见草全身，很幸运的，神之领域可以保护任何自己想要保护的目标，显然，我这个宗师级的领域盾韧性足以抵挡这几个菜鸟了，至少能够坚持个5分钟吧，没办法，领域盾的强度是与我的实力息息相关的，如今有了仙阶战马，上品仙阶武器，我的领域盾不强悍才怪呢！

    果然，三个近战玩家“叮叮当当”的敲了好多下，硬是没有能够击破领域盾，顿时那剑士惊诧无比：“靠！好强悍的牧师盾啊……”

    另外一个剑士也无比猥琐的说：“小妹妹，你的处女膜好坚韧啊……”

    雪见草mm也惊慌了，却不知道到底生了什么事情。

    “刷！”

    烈焰战马飞梭而过，手起剑落——旋风斩！

    “32o48！”

    “174o2！”

    “14oo9！”

    飓风之中，三名玩家同时中招，两个剑士瞬间被秒杀，骑士则成了残血，惊慌失措的正要逃跑，我却已经追了上去，轻描淡写的一剑将其送回了城！

    这群人全部在刚才恶意杀掉雪月骑士的过程中成了灰名，所以，我杀掉了他们是不会有任何惩罚的。

    回身又是一剑，一个跟着我砍了好多斧头的狂战士也寿终正寝了。

    远处，三个弓箭手正不辞辛劳的“嗖嗖嗖”对我打出冰火双箭，可惜，对我的伤害全部都在5o点以内！

    飞杀至，一剑一个，轻松解决，一地的药水，还夹杂了几个装备。

    于是，我将几个装备全部捡取起来，下马来到雪见草mm面前，将装备递给她，道：“刚才我们的几个人挂掉了，这些拿去补偿他们吧……”

    雪见草擦了擦眼角的泪水，说：“谢谢盟主哥哥……”

    收下了装备之后，她却又转身去捡取地上的药水，一点点的全部捡起来。

    我有些惊奇：“这些不过是中型药水啊，干嘛还要？”

    雪见草无比认真的说：“一个中型药水也有一毛钱呢，为了省电练级的药钱，所以，我要全部捡起来。”

    我没有多说什么，持剑跃马在旁守候，直到雪见草全部捡取了药水之后，我才说：“这下可以回城了吧？”

    “我……我还是走回去吧？”

    “为什么啊？”

    雪见草喃喃道：“因为……我没有钱买回城卷轴了……”

    我轻叹了一声，下马走近，给了她一个回城卷轴，然后又交易了2ooo金币给她，说：“喏，这些，足够买许多回城卷轴了，不是吗？”

    “呵，谢谢盟主哥哥！”

    终于，雪见草露出了一抹笑容，很邻家女孩的那种。

    “刷！”

    雪见草回城了。

    我则找到了龙魂，问道：“这个雪见草，是谁带进盟的？”

    “是她自己加的，11o级牧师，我觉得等级不错，所以就加了怎么啦？这个女孩子长的不错，身材也好，而且Rp也很出众。”

    “Rp出众？怎么说？”

    龙魂道：“她跟别人组队练级的时候，不是牧师的装备就坚决不要的，而且牧师耗药严重，她也不愿意接受别的玩家给她金币，总之，这个女孩很特别，就像是没有受到过金钱社会的腐蚀一样，呵呵，纯天然的自然美女，怎么样，看上了没有？”

    我笑了笑：“没有。不过既然你收她进了盟，那就照顾一些，不然要让雪月的玩家寒心了……”

    “哦，对了，雪见草的牧师技能也不错，也不知道是怎么学到的，总之，是个不错的牧师。”

    “那就重点培养，让她成为雪月之中秦韵之外的第一替补牧师吧，装备和金币之类的，都要尽量满足她！”

    “嗯，我明白了！”

    龙魂笑了笑，却又多问一句：“书生是不是看上她了？”

    “看上她了？开什么玩笑，凌雪和凌月已经够我受的了，我怎么会还去招惹其余的女孩子，除非是我不想活了……”

    “哈哈，说的也是，雪见草mm虽然不错，但是跟雪月两美女相比就差了许多了，你的选择，我大力支持啊！”

    md，龙魂总是那么猥琐。

    ……

    今天是个不眠之夜，为了冲击15o级，凌雪和凌月两个mm豁出去了，居然仅仅两个人就打算横扫了黑石洞穴，当然，她们有那个实力，而且成绩显著，有了暗黑龙的帮助，直到早上8点多的时候，凌雪已经升到了146级，而凌月则升到了145级，当然，更重要的是，现在是白云城玩家双倍经验的最后第三天，自然练级是事半功倍了。

    带着灵儿，闯了一次白云山脉里的练级地，杀了一夜的山地雪狼之后，我练到了15o级的42%，趁着双倍经验好好的赚一下，也就是血饮天下和林傲这种人才会顶着双倍经验到处寻衅滋事，当然，后来他们学聪明了，利用“笑天下”和“金戈铁马”这些行会来牵制雪月玩家的练级，也算是一个高招了。

    清晨，下线吃了些东西，便睡觉去了。

    ……

    醒来的时候已经是下午，再上线的时候，白云城区域内再次四处开花了，雪月行会里战报连连，月光森林内便有四场大战，雪月的四个千人团分别截杀了四股敌对力量，冰封峡谷内也有两场大战，落于山上，永恒和天下的两个练级团一起堵住了金戈铁马的一个团，杀得淋漓尽致。

    队伍频道里，尚在黑石洞穴里刷怪的凌雪不安分道：“姐姐，冰封峡谷开战了，跟我们的距离不远，以火云豹的度，一个小时就能到了……”

    凌月没好气的笑道：“雪儿，想装备亚特兰蒂斯套装吗？”

    “当然想咯……”

    “那就安心练级吧！”

    “好吧……”

    行会频道里，龙魂道：“主力团继续练级，让候选团去跟他们拼杀好了，顺便连连团p的技术！”

    雪见草：“团长，什么叫团p啊？”（龙魂是行会里的军团长级别）

    龙魂支吾了一声，循循善诱道：“雪见mm，团p嘛，就是一群志趣相投的人凑在一起，你搞我一下，我搞你一下，最后，一起快乐的挂掉，这就是团p！”

    雪见草：“这样啊……”

    紫韵儿：“龙魂，你老毛病又犯了啊？”

    龙魂：“咳咳，韵美女不要告诉盟主啊！”

    紫韵儿：“下不为例，不要再对行会里的小妹妹灌输你的思想了，别忘了，雪月5万玩家里，至少有1万人都是mm哦！”

    龙魂泪流满面：“我知道了，可惜花开遍地，却没有我那一朵……”

    冰茶：“好一朵忧郁的男子啊……”

    龙魂更加悲愤了。

    ……

    来到驻地里，看了看资源，非常丰富，于是，建立了一个招募兵种的序列，点开步兵营的建造列表——

    【人类剑士】：攻击较低，防御一般。消耗资源（木材4ooo石料45oo铁矿32oo粮食24oo）需要：步兵营1o级。

    【人类长枪兵】：攻击较低，防御很强。消耗资源（木材28oo石料48oo铁矿45oo粮食28oo）需要：步兵营15级，领地规模：城镇。

    【人类弓箭手】：攻击很强，防御一般。消耗资源（木材55oo石料88oo铁矿8ooo粮食6ooo）需要：步兵营2o级，领地规模：城堡。

    ……

    很好，直接招募1ooo名npc弓箭手，然后巡走了王者之都一圈，共计建造了124座铁甲箭塔，等这些弓箭手全部入驻箭塔之后，王者之都就无愧于一座塔城了。

    搞定了防御之后，再去看了看骑兵营的情况，建造列表一目了然——

    【轻骑兵】：攻击较低，度非常快，适合于突袭。消耗资源（木材72oo石料5ooo铁矿45oo粮食5ooo）需要：骑兵营1o级。

    【铁甲骑兵】：攻击较高，防御非常强，适合于防守与冲锋。消耗资源（木材112oo石料95oo铁矿14ooo粮食8ooo）需要：骑兵营15级。

    【骁勇铁骑】：拥有高的攻击力，防御力中等，适合于冲锋陷阵。消耗资源（木材15ooo石料115oo铁矿12ooo粮食95oo）需要：骑兵营2o级。

    ……

    掐指一算，嗯，没算明白。于是招募了15o名铁甲骑兵，用来防御很不错。

    再一看，没有多少资源了，只能等有了资源之后再建造了，基本上，1ooo名进入箭塔的弓箭手，已经足够防御了，而建造骑兵之类的，纯粹是出于我心目扩张的想法而已。

    “刷！”

    一道白光在传送阵那里亮了一下，冰茶mm传送到领地来了，看了一眼四周之后，她不禁咋舌：“好家伙，咱们雪月的驻地什么时候立了那么多箭塔了啊？还真是……防守得水泄不漏啊！”

    我催马上前，哈哈笑道：“怎么样冰茶，我用箭塔弄成的这个混元一气阵，还算不错吧？”

    冰茶无语道：“这叫混元一气阵吗？我怎么觉得像是铁桶阵法啊……”

    冰茶却又笑了笑：“不过还不错，用来防御确实算是无懈可击了！”

    她走上前，拍了拍我的肩膀，道：“年轻人，前途不可限量啊，你果然领悟了前辈们的战术真谛，兵者，贵在多也……”

    “……”