
第1374章灭法游鱼剑

“竹下上师，如果有你出手，那就是最好了！”赵凯阴冷的笑了起来。

既然已经撕破了脸，倒不如一了百了，由金丹期修士的竹下君出手，赵炎必死无疑！

只要赵炎一死，他就可以完全毫无忌惮，到时候将整个南拉丹国家企业控制在手中，也无人敢出来说一句话！

“这是你自找的！”赵凯阴冷的看着赵炎，冷冷喝道，“竹下上师，出手吧！”

看见竹下要出手，站在山谷之中的陈君彦连忙冲了出来，大声喝道，“想要对我的恩公出手，先从我的尸体上踏过去！”

赵炎对于陈君彦，可以说有再造之恩，这么多年来，陈君彦一直兢兢业业的研究，甚至耽误了自己的修为，也就是为了报答赵炎的恩情！

此刻看见赵炎完全没有了修为，却要面对竹下这样的金丹强者，他绝不能视若无睹，立刻冲了出来，挡在赵炎的面前。

此刻，因为赵炎的出现，那些黑人军官也停止了对陈归七夫妻俩的扣押，陈紫蝶安慰了父母两句，也飞速赶了回来，挡在赵炎的面前。

“你们还真是愿意为这小子卖命！”金丹强者竹下阴冷的说了一句，放出自己倭刀型的本命法宝，冷哼道，“既然你们想要找死，那我就把你们先结果了！”

“你冲着我来！”陈君彦老当益壮，虽然他只是一名刚刚进入筑基后期的宗师，可是他在此刻也只能挺身而出。

他又推开陈紫蝶道，“我来挡住这些人，你带着恩公赶紧逃走！”

不过陈紫蝶却是一步不动，道，“爷爷，这一战就让给我来打吧！以我的实力，应该能够应付这些批量生产出来的金丹强者！”

“怎么可能！你可千万不要轻敌，这可是战场上的大忌！”陈君彦焦急万分，这都火烧眉毛了，自己的孙女怎么这么不懂事呢。

不过就在这时，身后一只手却拍在他的肩膀上道，“君彦，你就让你的孙女试一试！毕竟她在嘉西亚岛，已经亲手斩杀了一名所谓的金丹强者！”

听见赵炎说出这句话，在场人都是目瞪口呆，无法相信。

陈君彦也是非常的意外，回头道，“恩公，这怎么可能？紫蝶她才是一名刚刚进入先天没有多久的修炼者，怎么可能战胜金丹强者？”

赵炎也不多说，微微一笑道，“让陈紫蝶试一试，她可以的！”

“狂妄至极！”竹下君的真正名字叫做竹下山造，他手中握着这把倭刀型的本命法宝，冷笑说道，“那我就当着你们的面将这个小姑娘给杀掉，到时候可别说我以大欺小，辣手摧花！”

当他说出这句话以后，立刻口中发出嘿的一声，扔出这把倭刀，随即用他的金丹控制这把本命法宝！

“嘿！”

下一秒，就看到这把倭刀瞬间分裂成数十把。

嗖嗖嗖！倭刀在虚空之中，转眼之间放出一百多道刀影，将陈紫蝶的身体完全笼罩在内！

“不！”陈君彦和站在远处的陈归七夫妇俩，全部都脸色骤变。

而赵凯等人却是眼含阴冷，站在远处，目光森冷的看着，等着陈紫蝶被当场斩杀。

不过让所有人都没想到的是，陈紫蝶抬手一抓，就抓出了一把碧绿色的小剑。

如果熟悉陈紫蝶的人，都知道她有一件最拿手的法器，就是这一把碧绿色的小剑，是她的奶奶陆美婕当年驰骋江湖所使用的武器，实力不错。

但是现在是面对金丹强者和本命法宝，这一把绿色的小剑只是一把法器，拿出来又有什么作用呢？

只见陈紫蝶拿出这把碧绿色小剑之后，随即张开自己的小手，就看见这把碧绿的小剑脱手飞出，随即，这把小剑围绕着她的身体，飞速的旋转。

只听铛铛铛的声音不绝于耳，这把碧绿色的小剑在陈紫蝶的身体之外，形成一道碧绿色的旋风，挡住了倭刀一百多道刀光的攻击！

“这！”在场人等的脸色都相当之意外。

陈紫蝶的这把碧绿色小剑竟然挡住了本命法宝的一百多次攻击，这已经超出所有人的意料。

赵凯的脸色也是为之一变，脱口说道，“想不到她手中的这把小剑，威力倒也不错！”

站在其身边，竹下君的老婆却是冷哼一声，轻蔑的说道，“就算挡住几下攻击又能如何！在竹下的本命法宝攻击之下，这把小剑恐怕要全毁了！”

赵凯这才点点头，就算陈紫蝶这把碧绿色小剑挡住了攻击，可是又能如何呢？法器怎么能够战胜法宝呢，看来这把碧绿色小剑要就此被击毁了！

不过让所有人没想到的是，竹下君在发出这一轮攻击之后，却是脸色骤变，抬手在虚空一抓，那十几道倭刀的光影迅速合并成为一把，向后飞回，落在他的手中。

在这一瞬间，所有人都清楚看见，这一把倭刀型的本命法宝，整个刀身之上布满了缺口，这把武器已经变成了一把破烂武器！

“怎么可能！”刚才还说碧绿小剑要被击毁的瀛国女人，眼珠子都要掉了出来。

“怎么会这样？”陈君彦也是目瞪口呆。

孙女儿使用的这把法器，是他的老婆当年使用，威力不过如此，打造也不够精美，更是有不少的瑕疵。

这样一把法器，竟然能够战胜别人的本命法宝，这也太夸张了。

“你的法器……”陈君彦扭头一看，发现自己孙女手中的碧绿色小剑，通体有着碧绿的荧光闪动，在刚才如此攻击之下，没有受到丝毫的损伤。

而他再仔细看看这把法器，顿时脸色大惊，这把法器的打造精美程度以及其中含有的灵力波动，都不是他可以想象的，可以说是他这一生，80多年来，见到最好的法器！

“这不是你奶奶的那一把法器！”陈君彦终于发现了这一点。

陈紫蝶这才嘿嘿笑道，“爷爷，奶奶送给我的那把碧绿色小剑已经坏了，我现在使用的这一把是赵炎不久前送给我的，我这才第一次使用！这把碧绿色的小剑，还有一个好听的名字，灭法游鱼剑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10411676"  chaptername="第1374章  灭法游鱼剑">加入书签</a>
</div>
