    从那之后，人们对黑坊拍卖会，又多了一分的敬畏。

    在也没有人，敢来挑衅黑坊拍卖会的权威。

    赵管事脸色阴沉，心有不甘道：“少爷，难道就这么算了吗？”

    吴越明嘴角扯起一丝冷笑，“哼，继续加价，我就不信，他能一直跟下去。”

    “是，少爷！”

    赵管事脸色一喜，继续跟着加价。

    不一会儿的功夫，已经加到了三十万零一百灵晶。

    这时，赵管事的脸色已经有些不对劲了。

    他脸色十分难看，看向吴越明说道：“少爷，还要加吗？”

    三十万灵晶，对于他们来说，也不是个小数目了。

    区区一块废铁，完全不值这个价格，再往下拍下去就有些得不偿失了。

    此时的吴越明，脸上也没有之前的懒散了，他目光阴霾，死死的盯住另外还贵宾间。

    “当然要加，现在已经闹到了这个程度，我要是不加的话，别人还有以为，我吴越明怕了他呢！”

    赵管事犹豫了一下，小声说道：“可是那只是一贴废铁而已，现在已经加到了三十万，是不是有些不值得了？”

    吴越明阴冷一笑，“你只要一直加就可以了，不管最后多少灵晶，我都要给他给我吐出来，敢跟我作对，我要让他连怎么死的都不知道。”

    赵管事眼前一亮，“是，少爷说的对。”

    对啊，他之前怎么没有想到，竟然敢跟他们作对，一会不管他们出了多少灵晶，都让这小子补回来。

    “三十一万灵晶。”

    这时，另外一个贵宾间沉默了下来。

    吴越明冷笑了一下，“哼，这就没有财力竞拍了吗？真是让人扫兴，我还以为是一头肥羊呢！”

    “一点点加实在是没意思，五十万灵晶！”

    忽然间，另一个贵宾间里面再次传来声音。

    “嘶！！”

    台下众人都不由倒吸了一口冷气，五十万灵晶，可不是一个小数目啊！

    他们之中的大多数人，甚至都拿不出来这么多的灵晶，而贵宾间的那个人，居然轻描淡写的，就喊出来了。

    很快众人意识到，贵宾间里面的人，恐怕大有来头。

    “哗啦！”

    吴越明一把将身旁的桌子打翻，他露出一丝狞色，“哪里来的小畜生，竟然跟我对上了，赵管事接着加！”

    赵管事支支吾吾，小声说道：“少爷吗，我们身上就四十万灵晶了！”

    “什么？！”

    吴越明脸上的怒意更甚，他一脸狰狞道：“一会我倒是要看看，他到底是谁，竟然敢跟我对着干！要是他敢走出黑坊拍卖会，我一定让他尝尝求生不得，就死不能的滋味。”

    赵管事像是想到了什么，他小声说道：“少爷稍安勿躁，等老奴前去水月楼一趟。”

    水月楼，同样属于黑坊拍卖会，只不过是在后面。

    黑坊拍卖会，并不只是一个单纯的拍卖会，它是一个集酒楼，风月场所，拍卖会为一体的商会。

    来的客人，在拍卖东西之后，可以去后场吃饭住宿，可谓是一应俱全。

    “都什么时候了，还想着去水月楼？”

    吴越明没有明白赵管事是什么意思，他脸上有些不耐之色。

    赵管事却是不急不躁，笑呵呵说道：“难道少爷忘了，今日周公子和王公子许公子再次设宴，拍下好几个头牌，再次间快活。”

    吴越明眼前一亮，连忙说道：“好，你快去请他们过来！”

    这三位公子，可都是大有来历，其中周公子来头更是比他还要大一些。

    因为周公子，来自十方势力排行第二的宝玉楼。

    为宝玉楼的少东家，可想而知，周公子的地位有多么尊贵。

    宝玉楼可比黑煞山强大多了，整个黑暗源域的玉石生意，大多数都被宝玉楼垄断了。

    他们的财力，据说早就超过了莫家堡，成为当之无愧的魁首。

    而黑煞山，刚好和宝玉楼有一些生意上的往来，因此他和这位周公子十分熟悉，关系也还算不错。

    在黑坊拍卖会，一处处于绝对安全的核心房间。

    大管事曹玄腰杆微躬，面带敬畏的看着眼前的人。

    在他的面前，有一个身穿黑色紧身衣，身段玲珑有致，面容精美的女子。

    这要是被别人看到，绝对会惊掉了下巴，向来冰冷，以冷血无情著称的断魂手曹玄。

    居然会对一个女子，表现的这么下道，这简直有些不可思议。

    曹玄看着女子，沉声道：“小姐，你怎么看？”

    “听他的声音，有些陌生，想来他应该不是黑暗源域的人吧。”

    女子露出一缕浅笑，“看样子，他应该是知道对方是吴越明的，既然他知道却还敢继续竞拍，可见他有一定的底气，这倒令我想要见一见了。”

    “备茶，我要见一见这个人。”

    曹玄双手抱拳，“小姐，您乃是千金之躯，这点小事就让老夫来代劳吧。”

    女子眼中露出一丝异彩，“不用，我想亲自看一看，这到底是一个什么样的人。”

    曹玄见状，也只好不在说话，毕竟小姐的实力，他还是信得过的。

    很快，赵管事带着三个人来到了吴越明的贵宾间。

    “吴兄，到底是怎么回事？刚才赵管事对我说，竟然敢有人和你竞拍，难道他是活腻了吗？”

    为首的一个男子，大大咧咧的开口，他正是吴越明所说的周公子周元清。

    另外一人，许坤峰开口道：“就是吴兄，要不要我们去把他的贵宾间给砸了，看看他到底是何方神圣。”

    “这话可不能乱说。”

    周元清伸手制止，对于比他们宝玉楼强的势力，他们一贯的做法是，向来是以和为贵。

    因为他们这些大势力，都有很强大的消息来源。

    宝玉楼就曾经得知小道消息，据说这黑坊拍卖会的幕后主人，乃是叶家。

    叶家可是，黑暗源域的上三家之一。

    虽然叶家，虽像韩家那么霸道，表现的一向很低调。

    但是在整个黑暗源域，没有人会质疑，叶家的真正实力。

    许坤峰显然也听到了这个消息，他连忙改口道：“一会儿，我们可以会一会这个人，周兄不必这么紧张，就算是曹玄大管事在这里，想必也会给周兄这个面子的。”

    “那是。”

    他这话说的，周元清十分受用，只见他傲然一笑，“也不是我吹，在黑坊拍卖会，曹玄可能会不给别人面子，但是我的面子他还是会给的。”

    曹玄可是欠了宝玉楼一个大人情，周元清第一次来的时候，曹玄曾经亲自为他斟酒，还免了他那次的单。

    这可是给足了周元清的面子。

    因此这件事，也成为了，周元清在自己小圈子里的吹资。

