    “莫总，自我介绍一下，我是药监局理事谢明升。”

    “谢理事，您好，坐。”

    “谢谢。”

    第二天，药监局理事陈明升亲自登门拜访了莫白。

    “谢理事客气了，按理来说，你们通知一声，叫我去你们那里报道才对。”

    “莫总说笑了，我们药监局虽然负责管理医药这一块，但也是为人民服务，哪里有什么架子可摆。”

    “谢理事你这翻话我喜欢，来，喝茶。”

    “好茶。”

    一翻客套，两人步入正题。

    “谢理事，不知道您这一次来？”

    “莫总，网上关于您在医院的视频我们看了。我们对于您的那个方子很感兴趣，只是，就是不知道这个方子是否真的行之有效？”

    “有没有效果，那个视频不是全部都记录了下来吗？”

    “但毕竟只是个例，如果扩大规模是否可行，这还得验证。”

    “那谢总的意思是让我公开这个方子了。”

    “莫总别误会。”

    见莫白似乎有些冷淡，谢明升便知道莫白是什么意思。

    “我们绝对没有强求他人公布方子的想法，不只是您，包括其他人。毕竟，中医方子关系很大，不管是公布还是不公布，都是两难。”

    “那谢理事您的意思是？”

    “我的意思是我们要不要方子无所谓，但不知道莫总是否有生产中成药的想法。”

    “谢理事你们可是监管部门，我收购了几家药厂你们应该知道。不过，你们硬是要我公布方子，所以我一下子没兴趣了。”

    “抱歉，莫总，这个必需解释一下。”

    谢明升说道：“我很理解中医药方的重要性，但是，一但将这种方子制成中成药，那就代表着要在全国上市。为了国人的健康安全着想，做为管理部门，所以我们制定了所有药品上市必需公布配方的规定。当然，不只是我们，全世界都一样。”

    “这个理解。”

    莫白点了点头：“所以我可以选择不上市。”

    “如果您的方子真能更好的治疗肺炎，若是不能上市，真的太可惜了。”

    “那又绕回来了，这既然又上市，又得公布方子。谢理事，您要我怎么办？”

    莫白这些天也是头痛。

    他也一直在想办法。

    这么好的药方烂在自己手里，不能治疗万万千的国人，那真是太遗憾了。

    “所以这一次上头派我前来，就是为了解决这一件事。”

    “哦，谢理事，不知道上头有什么解决的办法。”

    “上头的意思是，如果您的方子确实有用，我们可以对您的方子进行特别保密。将您的方子例为国家级保密药方名单。这样，您即不要公布出药方，又可以正常上市销售。”

    “真的？”

    莫白无比的惊讶。

    他还真没有想到，上头竟然对此事这么重视。

    “不会对我特别进行关照吧。”

    莫白问道。

    “呵呵……”

    谢明升笑着说道：“这当然不只是对你，我们对于其他人也是一样。毕竟，中药方子实在是太宝贵了。这也是目前我国医药领域唯一的优势，如果一直按这样的规则上市就要公布药方，虽然这确实是为了国人的健康，但对于药方保护却是巨大的灾难。”

    “是呀，我国治药技术本来就不比他国。不说西方，就拿日国来说，他们可是拿着我们老祖宗遗传下来的药方生产了不知道多少药品。”

    “上头也正因如此才做出了这样的决定。所以，这一次前来，也是来向莫总您交个底。”

    “谢谢谢理事，也谢谢上头对于我们的扶植。”

    “应该的。”

    两人将话说开了，一时场面变得无比的愉快。

    “我真没想到上头竟然有如此魄力。”

    “其实我们之前就一直讨论过这个话题，只是一直没有做出决定。这还得感谢你，如果不是你的影响力，恐怕上头也不可能做出这样的决定。”

    “我有什么影响力，大家就是喜欢看我的热闹罢了。”

    “莫总，您太谦虚了。”

    “哈哈，我还谦虚。不谈这个，对了，谢理事，如果上头真的这么干，不知道其他一些国外制药厂是否有意见。”

    “什么有意见，在这里，还是我们说得算。”

    “这是否是区别对待。”

    “当然是，但他们对于我们区别对待还少吗？他们要是有意见，大可以退出我们市场。要想进入我们的市场，就必需按照我们的游戏规则。”

    “是不是太流氓了一些。”

    “还好，还好。”

    两人相似一笑。

    “不过，莫总，虽然上头是有这样意思。但不公布药方，对于你们的中成药我们仍得严格检测，并进行临床实验。”

    “这当然没问题。毕竟是药品，关需到国人的生命健康，马虎不得，我没有意见。”

    说着，莫白一个电话便打给了药厂负责人，让他们备一辆车，送几吨药品拿到上头检测。

    “这么快就将中成药生产出来了？”

    “之前就有准备，只是一生产出来发现要公布方子，我就头痛了。”

    “哈哈……放心，只要您的中成药确实行之有效，以后你就不必为方子的事头痛了。对了，莫总，听说您也会中医？”

    “谈不上会不会，只是看了一些医书。”

    “那您认为引起肺炎的原因是什么，是肺热还是痰热？”

    “谢理事，您也会中医？”

    见谢明升竟然说到了中医的一些术语，莫白惊讶的问道。

    “实不相瞒，我是燕京中医药大学毕业的。可惜，虽然在中医药大学毕业，但在中医这一块却没什么建树。”

    “谢理事千万不要这样说，您现在做的国家保密药方这一个名单，便是对中医这一块最大的建树了。”

    说完，莫白便接着刚才谢明升问道的问题：“其实肺炎不管是肺热还是痰热，更或是伤寒引起的，都只不过是表象。真正要弄明白肺炎的成因，还得再问一问，这肺热是怎么引起的，这痰热又是怎么引起的？”

    “莫总高见，还请指点。”

    谢明升一愣。

    他可是中医药大学毕业的，仅这一句话，他便知道莫白中医水平绝对不低。

    正如这一句话一样，一般研究中医的都只会研究肺热，或是痰热，更或是伤寒。可是，哪怕搞懂了这一些，也未必真的完全弄清楚了肺炎的成病机理。于是，到真正的临床治疗起来。说实话，用中医的办法比之用西医的办法还更为困难。

    “指点不敢当，大家一起交流……”

    说着，莫白便开始与谢明升一起交流中医关于肺炎的辩证法：

    【冬季触冒寒邪，有感而即发与伏而后发的不同：感寒即病者，邪客皮肤，伤及营卫，以致恶寒发热，头痛项强的，称为伤寒。其感而不即病者，因鉴于邪自皮毛而受，因推断为“寒毒藏于肌肤”，其实并非真是寒毒内藏，但是人体阳气为寒邪所遏，已伏下以后为温病、暑病的远因，及至次年春季阳气升浮，于是发生温病。

    也有春季未病，至夏季暑热之时，郁遏已久的阳气随炎暑而外发，即为暑病。暑病和温病，除了发病季节的区分，还有暑病的热势重于温病，也可作为参考。正由于劳苦的人，冬季触冒霜雪，涉水履冰，受寒的机会极多，所以春夏多患温热疾病，当然，这只是一种推论，不必拘泥。然而，这类温病、暑病，人体内已先有变化，与单纯的感受温邪、暑邪而病，确实有所差异……】

    好吧。

    这当然不是莫白研究出来的。

    这是前世东汉神医“张仲景”的巨作《伤寒杂病论》。

    拿如此经典装逼，应该还可以吧。