    很显然，血池现场，有一个玩家在悄悄进行直播。

    只是不知道他的视角是怎么弄的，难道有个无人机在高空拍摄？

    卢维又退出直播间，看了一遍公告，发现想要做个主播流程很简单：只要在直播界面上注册登记，等后台批准后，就能开通24小时直播间。

    然后下线，将手机上那个进入修仙游戏的黑色漩涡入口，当成摄像头，对准想要播放的内容即可。

    他若有所思，看来这个直播功能，应该就是这个玩家触发的。

    就像以前他控制着孤寒触发了其他游戏功能一样。

    他并没有做主播的想法，毕竟他又不缺钱。

    回头继续去看唯一的那个直播间。

    只见直播间内已经涌入无数玩家。

    不过并非所有人都能发表议论，只有被主播关注的玩家才能评论。

    他很快就发现自己被关注了。

    不，应该是孤寒被关注了。

    但他没有发评论。

    山顶血池静悄悄地，空无一人，似乎没有人在这里坚守。

    “奇怪啊，怎么没人啊？”终于有人发了评论。

    评论者还是个熟人，正是赵墨石。

    看来对方的名声，已经不小，也是被主播直接关注了。

    “赵兄，我觉得这个主播神通广大，主播能漏个脸，出来说句话吗？”又一个名叫“段天狼”的人说道。

    卢维好像听过这个人的名字，先天圆满，有过非凡的奇遇。

    被一个强大的蛟龙女妖倒追，上演了地球人们喜闻乐见的富家女追穷小子的情节。

    这种情节，夏洲人爱看，美洲人一样，泰坦尼克号就是这样风靡全球的。

    “段兄在这里勾搭主播，不怕你家那位元神仙女吃醋吗？”赵墨石打趣道。

    “我哪有勾搭，主播大概率是个男的，女主播谁会来这种荒岛直播？”段天狼立刻解释。

    由此可见那位女蛟龙，可不是性子软的。

    谈论间，突然血池之中，发生变化。

    一串串气泡凭空出现。

    就像水开了一样。

    “快看，有情况！”

    主播声音也随之响起：“大家都注意到这个死火山坑里的鲜血池子，开始发生变化。”

    “这是不是意味着血魔要来？”

    “让我们拭目以待。”

    众人猜想得没错，很快，火山上空，一道血色身影凭空出现！

    看不清楚面容，浑身上下，血红一片，身后披着大红披风，是明显的标志物。

    “这是，瞬移？”直播间里有人惊呼。

    “线下瞬移，这是孤寒大神都做不到的事情吧？”

    “线下修炼者最高的也就七、八层吧？线下突破先天，可远远没有线上容易。”

    “他竟然能够瞬移，什么武器能对付他？”

    直播间里的众人，一个个都不淡定了。

    他们在游戏中已经能够呼风唤雨，施展法术，像个神仙。

    但在现实中，除去体质极强，身体极好，精力旺盛外，并不能使用游戏里的力量。

    此时看到血魔瞬间出现在火山岛上空，他们顿时想到，如果自己走在大街上，睡在家里，对方突然这样出现，他们会怎么样？

    血色身影出现后，没有停留，直接钻进血池中，大口吞噬起来，只见血池深度，以肉眼可见的速度下降。

    不多久，火山坑上空，突然出现一道银白大网。

    卢维一眼就看出，那是“天罡银”制造而成的。

    因为他以前拍卖可成长灵器时，看到过这种材料。

    大网猛然罩下，血影不为所动，仍然在大喝特喝。

    大网很快将血影捆住。

    下一颗，道道银光出现，但血影刹那间，化成无数血滴，然后钻出网孔，又融合在一起，化回血影，继续吞噬血池里的血。

    就像一只失去理智的怪兽。

    “仅此而已吗？”主播的声音响起，有着一丝遗憾。

    “是啊，他们还有后手吗？”有人附和道。

    “我查过仙盟记录，对付血魔最好的办法，是找一个心志顽强的少年，修炼血魔功，引来血魔后，自我封印。但这需要时间，大概20年以上。”赵墨石唏嘘道。

    “赵兄说的对，现在他们明显等不了那么久，只能用急功近利的法子。”

    “刚才的大网是什么？主播能解释一下吗？”

    “哦，那是天罡银造成的辟邪之网，能够捆住各种邪魔外道，前提是操控者灵力足够，刚才被血魔逃脱，应该不是这法器不行，而是使用者不行。”主播从谏如流。

    “地球上谁能自由使用灵力，应该只有孤寒了吧？”

    “他来了没有？”

    “我看他在直播间里。”

    “线下的人是傻子吗？不请这位大神出手？”

    “不知道，谁知道朝廷怎么想的？”

    直播间里议论纷纷。

    有人甚至直接@孤寒。

    但卢维当然不会回答。

    他从冰柜里钻出来，找到正在趴在一部手机上看小视频的灵剑老爷。

    “神剑前辈，您能对付那只血魔吗，万一他来到我们城市怎么办？”

    “你少操心，”灵剑有点不耐烦地道，“我隔着几千里就能闻到它的味道，到时候我会提醒你跑路的。”

    “只能跑路吗？我不喜欢搬家。”卢维无奈道。

    好不容易置办下来的房产，他可不想丢弃。

    “这里是孤寒的领地，他会处理血魔的，血魔在他眼中，就是只蚂蚁。”灵剑更加不耐烦，倒转剑柄将他推开。

    卢维瞄了一眼对方看的手机，赫然同样是一个直播间。

    只是不那么正经。

    一个扭来扭去的主播。

    和他刚刚看的完全不是一个层次。

    一个是世界宏大叙事，一个是最俗最土的喜好。

    他无心关注老爷爷的个人喜好，就算对方是龟仙人他也不意外。

    他只是疑惑，在孤寒面前，血魔是只蚂蚁？

    他怎么没有发现这点？

    于是他很虚心地问道：“您能猜出那个孤寒如何对付血魔吗？”

    “他有三大灵器，每个都不是这个幼年体的血魔能抗衡的，那只笨蛋瓷碗，直接就能把它吞了，还能将它的魔气转回灵力。”

    “那把天刀，能用杀伐之气，将它磨灭。它虽然不死，但需要等待下一个修炼血魔功的人召唤出来。”

    “最后的七心石，到底有多少本事，我也看不出来。”

    卢维听到这里，心思大定。

    只是他有点奇怪，这些方法，之前的女客服为什么不说？

    明白了，对方应该是看出了自己的心思。

    他并不想将精神浪费在亲自除魔上，所以这些只有孤寒能做到的手段，女客服干脆不说了。

    反正说不说的，等到孤寒碰到血魔，自然就会了解。

