    十八个人。

    帘子背后有一个算一个，总共十八个老板和师傅，他们的眼眸中满含怒气，甚至有人已经眼眶红润。

    “竹古你大爷的！草泥马的你知道我忍你们忍了多久了吗！这三年来你的人从我店里面拿走了六件宝贝，我亏损了76w，我特么现在还靠着借贷款过日子！”

    “你有我惨吗？我的一件青花瓷卖给他360w，后来你猜怎么着！第二天给我还回来一件赝品！草你大爷的！直接就让我吃了包！我老婆现在也离婚了！孩子也跟别人姓了！我就是被这个王八蛋害得家破人亡！竹古我弄不死你！”

    “我是被竹古诅咒过的王世博，这王八蛋也不知道给我下的是什么诅咒，接连三年我家的人都得了癌症走人，我姥爷、我爹、我娘、去年我孩子也得了白血病！我倾家荡产花钱给他们治病，钱都用光了，一个亲人都没留住！竹古你害得我好惨啊！”

    “那咱们还等什么啊！有仇报仇有怨报怨！竹古欠了我们多少债今天全部都得给我们吐回来！弄死这个王八蛋！”

    “三把刀不够！像竹古这样的混蛋，就算三百把刀！三千把刀插在他的身上都不够！我要杀了他替我的亲人报仇！”

    老板师傅们义愤填膺，情绪一个比一个激动，愤怒的火焰如同火山一般全权爆发了出来。

    竹古彻底的慌了神，意识到自己的身家性命受到了威胁，他步步往后退开：“别别别老板们师傅们，有话好好说……万事好商量，我赔钱！我给你们赔钱还不行吗？”

    竹古的话还没说完，立刻就被汹涌的老板和师傅们疯狂围住。

    愤怒的铁拳是最无情的、也是最残忍的，尤其是压抑三年的委屈、不甘和痛苦。

    竹古的惨状几乎是可想而知，也不知道是谁干的，最后那三把刀都插在了竹古的身上，连同他那辆轮椅也被人砸了个稀巴烂。

    跟三年前的情形几乎是如出一辙，三年前竹古是奄奄一息被人抬走的，三年后竹古将那条作死之路重走了一遍。

    ……

    盛世典藏的后门有一条隐秘的过道，连着通往古玩城的一条便捷青石板的小道。

    一个猥琐的身影慌慌张张的从后门跑了出来，一边跑一边大喘气：“幸好老子不是全瞎，幸好我反应及时，否则我这条命今天也算是交代在这了！差点被师傅给害死了！”

    这人不是别人，正是竹古的徒弟高峰，趁着混乱从古玩店的后门一溜小跑，关键竹古一个人吸引了全部的火力点，否则的话以高峰的身份今天也别想站着走出来。

    “咦？这个不是那个狗汉奸高峰吗？”

    “这不就是那个竹古的徒弟吗？我认识他，上午进店的时候嚣张的很呢！第一轮就被沈秋给撕嘴了！”

    胡同里突然多出了几个举着自拍杆直播的小主播，几个小主播聚集在这抽烟，刚抽了两口就碰到了狼狈不堪的高峰。

    高峰哪知道自己这么一会的功夫就成了网络上的大红人，直播间好几个土豪要组团揍他呢。

    “我不是……我不是高峰……跟我没关系！”

    几个小主播一眼就认了出来，哪还会错过这个发财的机会，一窝蜂涌涌上来把高峰团团围住。

    “感谢老铁的十个火箭！狗汉奸已打！截图为证！”

    “感谢榜一大哥的游艇，一定一定！一定帮你撕高峰的嘴巴！稍等稍等！”

    “慢点慢点！大家的火箭游艇悠着点刷，文明看戏了理性评论！谢谢老铁的支持！感谢老铁的礼物！”

    ……

    血斗斗宝终于是落下了帷幕。

    大家猜中了开头，却没有猜到结尾，都知道竹古会输，却没想到会输的这么惨。

    全身上下只要能肉眼能看到的部位，都被人给掐的青紫，据说肋骨还被打断了六根，身上还插了三把刀，原本竹古坐轮椅是为了给自己做掩饰，而医生综合他的目前的伤势情况做出了判断。

    竹古终于如愿以偿，余生再也离不开轮椅了。

    至于高峰的下场也是惨不忍睹，师徒俩下半辈子可以相互做个陪伴了……

    约莫下午的三点钟，沈秋、左小青、炮爷等人从盛世典藏出来。

    外面的雨雪停了，冬日的太阳照在身上暖意洋洋，非常的舒服。

    一辆红色的越野车在几个人的跟前停了下来，副驾的车门打开，小少爷秦庆磊从车上跳了下来。

    “师傅！走走走！今天晚上我姐请客！叫上三爷！叫上那个江诚的小姑娘！请你们去全聚德吃烤鸭！”

    沈秋抬头看到秦轻语身穿红色的毛呢大衣，略施粉黛气质过人。

    秦轻语侧身过来，惊艳的容颜一览无余，俩人炽热的目光激烈碰撞，她朝沈秋嫣然一笑，竖起了大拇指。

    沈秋会意，顺手回了个比心的手势，二人心有灵犀默契满满，花式恩爱尽在不言中。

    “沈秋师傅！”

    几个人正准备上车，沈秋回头看到韩掌柜招呼。

    “韩掌柜？”

    韩掌柜冲沈秋鞠躬行礼：“有两件事跟您说一下，第一个就是大掌柜，大掌柜说他真的要去云游四方了，让我跟你交代一声。”

    “嗯，是时候出去走走了，这些年真的是委屈大师了！”

    韩掌柜指着背后的会客室：“会客室有个朋友想见你一面，这位朋友也是竹古的受害者，他特别想当面感谢你，沈秋师傅不会耽误你太久的……”

    “没问题，好说好说。”

    沈秋转身走进会客室，看到一个戴着口罩的男人坐在太师椅上等他。

    男人的穿着打扮很奇怪，格子的西装、蹭亮的皮鞋，嘴上吊着一根棕色的烟斗，看起来有着上世纪上海大佬的那种既视感。

    他坐在位置上没有起身，而是给了个手势示意沈秋坐在对面，仿佛这会客厅就是他的地盘一样。

    “老板是韩掌柜的朋友就不用那么客气了，有话直说吧！”

    沈秋再次打量这位特殊的客人，尽管他佩戴了口罩，但还是可以大概看出他的年龄，约莫在四十岁左右的中年男人。

    从他的穿衣风格上可以看出来，这人具备一定的品味和审美，身上有着强大的气场，这一点从他的待客之道上就能分辨出一二。

    “首先我非常感谢沈秋你这次的出手，帮大家除掉了竹古这么个混蛋，本人也是他的受害者之一，这几年也被他坑过很多次！不过因为我背景的特殊，所以他不敢太造次！”

    “老板不用客气，这些都是沈秋应该做的！权当是为民除害！”

    “其实沈秋，我们本可以相互合作相敬如宾的！大家都是在燕京城混饭吃的，没必要上纲上线，非要争个你死我活的，前面的误会说开了不就好了吗？”

    额？

    沈秋顿觉意外：“老板是不是认错人了？我们这算是第一次见面吧?前面貌似也没有任何的交集吧！何来的你死我活？哪里来的误会？”

    “呵呵……”

    男人呵呵一笑：“确实确实，交集还是有的，只是沈秋师傅你忽略了而已！本人自我介绍一下！”

    男人先是喝了一口茶水，接着从太师椅上站了起来，第一个动作就是摘掉了自己面颊上的口罩，露出了他真正的面目。

    “……”

    看到这人的面目，沈秋不由自主露诧异的表情，准确来说自己跟他并不认识，但这个人的长相有些特殊，这一点也是在他摘掉口罩之后才呈现出来的。

    眼前的这个男人居然是一个兔唇！嘴角有缺陷的男人！

    长着兔唇的男人！?

