
　　一周的时间转眼而过。

　　原本幽深寂静的地下基地，此时已经变成了一个热火朝天的巨型工地，随处可见火花四溅的施工现场、穿梭的人员机器，此起彼伏的机器轰鸣不绝于耳。

　　在王飞、休皮、张朝忠三人的商议协调下，现在先遣队的一切都已经走上了正轨。

　　规模暴增的先遣队经党委决议，正式更名重组为【华国天际星先遣军-独立团】，简称先遣军独立团。

　　独立团直接隶属于最高指挥部，只对中央负责，在联系上中央之前，将坚决保持独立、中立的立场，在不触及底线的情况下，对友军的行为保持最大程度的克制，并将其记录在案，日后报予中央。

　　独立团现下辖两营、四处、一部，共计3500余人。

　　具体架构为：

　　负责执行神谕任务的【作战一营】，下辖军刀号、前卫级火炮巡洋舰1艘，圆斑蝰武装炮艇若干，舰组、陆战队共计1000人，武文斌任营长；

　　负责执行搜救任务的【作战二营】，下辖前卫级火炮巡洋舰2艘，圆斑蝰武装炮艇若干，舰组、陆战队共计1000人，左振文任营长；

　　负责基地生产的【后勤处】，黄金来任处长，王飞挂名副处长兼造船厂厂长，规模800人；

　　负责自主科研的【装备处】，彭光杰任处长，休皮挂名特别顾问，规模300人；

　　负责军情和内部安全的【特情处】，张昊任处长，霍冬任特别行动队队长，规模100人；

　　负责难民管理和新兵训练的【作训处】，王浩任处长，苏小翊等人任特别教官，规模200人；

　　负责中枢指挥的【司令部】，张朝忠任独立团团长，身兼政委，规模100人。

　　这份大规模的人事变动下来，先遣团上下可以说是有人欢喜有人愁。

　　像王飞的老友，武文斌、黄金来之类的全部升官，直接成为了各自领域的主官，可喜可贺。

　　而原本负责作战的王浩，却意外调任作训处处长，要跟难民和新兵打交道，虽然在级别上已经跟老首长持平，但他还是不乐意啊，他要上前线。

　　有如此安排的原因，主要是管理层短缺，只有像王浩这样的老资历才有资格服众。

　　比较让人意外的是这个新冒出来的特情处，霍冬任行动队长没毛病，但这个张昊，如果王飞没记错的话，他好像是在苏小翊营救难民时，主动带领难民起义的那位。

　　王飞疑惑的一问，好家伙，这位张昊可是大有来头。

　　他虽然是选择成为奴隶的，但在地球的真实身份却是国安的一名特勤，而且还是负责人的那种。

　　张昊选择成为奴隶也是任务需要，不然以他的水平，在荒野上生存下来并不算难。

　　张昊本来是要在奴隶中潜伏到底，伺机而动的，没想到却被苏小翊误打误撞的给救了。

　　当时还有些迷茫的张昊索性着眼于当下，决定先将难民们救回来再说，于是意外的跟先遣队接上线了。

　　王飞不知道张昊跟张朝忠以前认不认识，双方又是怎么接洽的。

　　但就结果来看，张朝忠很信任张昊，并把基地的安全交给了他，并命令他建立一个独立团自己的情报体系。

　　当然了，休皮会在技术上提供支持，就跟他做装备处的顾问一样。

　　这次的任命中，像苏小翊她们，还有王飞自己都有任职，不过因为他们是一个相对独立的团体，所以不可能成为独立团的官方负责人。

　　但起到的作用却是一点不少，同时也都得到了张朝忠的荣誉军衔嘉奖。

　　张朝忠为了表明立场也是拼了，直接将王飞这厮的荣誉军衔提拔到了大校，他自己也才少将。

　　给出如此高的军衔其实已经超出了他的职权范围，但张朝忠还是这么做了，并在全体成员面前完成了授勋仪式。

　　要是日后上面追究起来，张朝忠已经想好借口了，就用“将在外君命有所不受”的理由耍赖。

　　授勋仪式过后，喜提新军衔的众人全都兴高采烈的交谈着，只有王浩一人哭丧着脸，达成了【只有王浩受伤的世界】成就。

　　至于当初犯过错误的吴军等人，已经被处分、撤职、收押三联处理，连同这次主要的战犯俘虏，一同等着中央的审判。

　　庆典过后，王飞还就独立团的名称打趣过张朝忠。

　　好嘛，一支满编3500人的部队，张朝忠却非要当步兵团来算，说自己这按人头算充其量是个加强团编制，所以部级划分完全没问题，自己也就是个小团长而已。

　　王飞听后那白眼翻的，心说你这老家伙不愧是战忽局局长，这种一本正经胡说八道的本事，实在让人佩服。

　　你家步兵团有4艘火炮巡洋舰的，还连带着一堆小型舰艇，说你们是一个混编装甲师都不过分好吗！

　　更不用说你们一个团的驻地，都能驻扎一个军团，外加总后勤部了！

　　不过吐槽归吐槽，王飞还是很赞成张朝忠的命名标准的。

　　现在天际星这么乱，真就是树大招风的节奏，要是自己这么点人敢号称一个军团啥的，建立一堆部级机构，以后绝对会落人口实的。

　　扮猪吃老虎，闷声发大财，挺好！

　　独立团现在主战装备用的是缴获来的前卫级火炮巡洋舰，这种船中规中矩，胜在通用型高。

　　在船坞都清理出来后，休皮对新缴获的三艘进行了改装升级，使之与改装版的军刀号性能持平，成为现阶段的主力舰使用，以后也将作为舰队主力。

　　毕竟，独立团可没有再打造一艘大闸蟹号的财力，就是修好一艘基本款的仪仗舰都很难。

　　为此，彭光杰的装备处准备在技术成熟后，结合现有船体设计一型简单粗暴的火力投送舰，专门用来炮火洗地。

　　将来的部队名称他都想好了，就叫【天际火箭军】！

　　……

　　现在的队伍还处在磨合期，所有人都忙得脚不沾地，这里面自然也包括王飞。

　　王飞这厮于公要给独立团帮忙，于私要给包括苏小翊在内的所有核心船员打造装备，因此忙得昏天黑地的。

　　难民营中的预选核心船员，霍奕阳、孟毅夫、裴晗已经以优异成绩通过考察，就等王大船长什么时候有空，举办一个入队仪式了。

　　在此之前，王飞自然要准备好见面礼，也就是他们的专属装备。

　　凭借上一世的记忆，王飞根据原来同伴的喜好，给霍奕阳打造了一款重型火力装甲，设计上参考了自己的银手加农炮，而且还是双持的，并搭载了力场护盾，让他能炸个痛快。

　　孟毅夫喜欢飘逸灵动的感觉，所以王飞定制的是一款高机动型敏捷系装甲，跑的贼快，还能飞，配备高性能校准模块，使他可以在高速机动中从容瞄准。

　　至于新加入的萌妹子裴晗，王飞也根据休皮的评估，发现她比较内敛，且对医学感兴趣。

　　于是团队里的医疗兵也有了，一套为了战地医疗而打造的护士装甲，既可以为队友撑起强效护盾，也可以用携带的各种药剂、纳米机器人救治队友。

　　同时装甲还装备了磁力操控仪，可以像王飞的源力那样隔空移动物件，能用来搬运伤员，或是远程为队友植入药剂。

　　费金鑫作为王飞物色的后勤人选，也不指望他有什么战斗力，所以他的装甲是全防御性，并有强大的后勤功能。

　　大量的折叠结构，可以为队友维修、充能、布置传感器、释放无人机等等。

　　宋浩这货在跟王飞出去浪了一次之后，深感其中的风险刺激，于是特别要求王飞给他打造了一个十分不起眼，但却有非常结实的装甲。

　　装甲看起来非常普通，就跟普通的杂兵一样，但却内有乾坤。

　　宋浩的异能是沟通植物，他自己在这段时间内一直在对其开发升级，将来在战术上将让战队有更多的选择。

　　而他的装甲除了可以携带一些特殊的种子之外，还能携带并发射一些药剂，这些药剂是宋浩找休皮一起研发的，内部含有休眠中的特殊孢子。

　　他的灵感来源于百年前灭了基地船队的腐化虫族。

　　在面对生物目标时，宋浩可以选择将药剂引爆在空中，或是将其直接射进生物体内，然后催动孢子生长。

　　这些孢子在宋浩的能力培育下，将发挥出不亚于虫族孢子的威力，快速杀死目标，甚至是控制目标。

　　王飞欣慰为其定制装甲以作鼓励，希望他能在将来成为小队中的药剂师。

　　沈雪、沈灵、沈墨三姐妹的能力非常特殊，王飞将她们叫来仔细研究了原理，然后为她们量身定做了三套只有颜色不同的装甲。

　　这三台装甲是一组套装，单独对每人的增幅有限，但一起使用的话，就能大幅度强化组合之间的能量转换，使每个人的异能效果都大幅增长。M.23sk.com

　　除了装甲，沈雪的冰系能力，沈灵的火系能力都对武器有所要求，王飞绞尽脑汁，实验多次，终于为她俩打造出两把可以承载其异能的枪械，和配套子弹。

　　如此一来，沈雪、沈灵在平时作战中就可以随意使用冰冻弹和爆裂弹了。

　　除了研发投入和枪械成本略高外，充能子弹的竟意外的便宜。

　　而三胞胎中的小妹沈墨，她的能量护盾对能量攻击有显著的偏导效果，简直是一个无法拦截动能攻击的偏导护盾。

　　王飞想了想，还是从神谕那里为她买来了配套的增幅器，装到装甲上后效果极佳。

　　只要在举一面七星卫队那样的力场盾牌，就是小队中最坚实的后盾。

　　一大圈忙活下来，王飞再忙也不会忘了苏小翊。

　　苏小翊想要新枪，所以王飞在新枪出炉后，迫不及待的叫来了苏小翊。

　　“啊，这么快就修好了吗，你也太厉害了吧！谢谢你~”

　　苏小翊走进王飞略显凌乱的工作室，一边道谢一边东张西望着，脸上是隐藏不住的期待。

　　“呃，枪呢？”

　　苏小翊找了一圈，结果发现明面上并没有自己的那把枪，明面上甚至连一把轮廓类似枪的物体都没有，难道是还在设备里？

　　苏小翊疑惑的将目光集中在几台看起来能放下枪的设备，半天没打量出什么来，只好求助的看向王飞。

　　王飞被她的小模样逗的一笑，情不自禁的捏了捏她白皙的小脸。

　　“喂，臭流氓，先把枪交出来，不然别想动手动脚的！”

　　苏小翊没好气的拍开王飞的手，瞪着一双美眸娇嗔道。

　　“枪，不就在那里呢嘛！是你太笨了~”

　　苏小翊顺着王飞的手指望去，发现是一个蒙着防尘布的大物件。

　　这个东西确实挺显眼的，自己进来时也不由多看了几眼，但这么大的轮廓，怎么看都不是把枪吧？

　　苏小翊再次用眼神向王飞确认，王飞微微一笑，走上去抓起苏小翊的小手，然后拉着她迈步走向蒙着布的物件。

　　“准备好了吗？”

　　王飞拉着苏小翊的小手放在防尘布上，笑着回头看向苏小翊。

　　苏小翊小脸一红，微微侧过发烫的脸颊：“哼，装神弄鬼的，无论你弄出什么来我都不会惊……啊！”

　　苏小翊还没说完，王飞就坏笑着一把拽下了两人面前的防尘布。

　　随着防尘布的滑落，苏小翊用余光瞥见了一个白色的苗条身影，她忍不住微微移动视线，紧接着小嘴便因为震惊而张成了O形，之前要说的话已经全都忘了。

　　“好美啊……这是给我的？”

　　苏小翊目光迷离的上下打量着眼前的白色装甲，还不敢相信这是为自己打造的装备。

　　“这位姑娘，请你不要误会，装甲是非卖品，你的枪的装甲后面呢~”

　　谁料，对苏小翊表情十分满意的王飞又开始皮痒了，贱兮兮的打趣道。

　　“啊？”

　　苏小翊听后一时间没反应过来王飞在逗她，因此脸上明显的写满了失落，不自觉的用一种略带幽怨的委屈模样看着王飞。

　　“噗，额鹅鹅鹅~”

　　看着苏小翊可爱的小模样，王飞直接破防了，情不自禁又捏了捏苏小翊的俏脸，“好了，是我不好，这一套都是给你的，穿上试试吧！”

　　王飞温柔一笑，拉着苏小翊的手来到这台白色装甲跟前，“这就是我为你打造的翅膀，喜欢吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，425 重组、礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 