    年少的爱和喜欢是什么，是愉快是欣赏是遗憾是偶尔失落情绪里的乍惊乍喜？或是玩笑微笑傻笑憨笑每天笑嘻嘻情愫里的一丝又一缕？

    朦朦胧胧、混沌、微茫、隐约……所以大多数人都会错过，或是选择错过？

    “徐嘉修，我和你以前怎么说也算……同学吧。”

    陆珈埋怨了一句，嘴角微微撇了撇，嘴角上扬的两个小梨涡十分可爱。徐嘉修有点手痒想摸一摸。他任由陆珈拽着他的衬衫，他想说什么，作为人事已非的那一个，他也不好太打扰？

    徐嘉修漫不经意扯了两个理由出来，他没来得及叫和他叫了她没听到。

    陆珈不是很相信：“你根本没碰到过吧。”

    徐嘉修只是笑笑，看到陆珈的手还拉着他衬衫，犹豫了一下，直接握上她的手背，然后——拿开。她又不是他的小朋友，怎么拉上就不放手了。

    对不住啊……陆珈将手放回桌面，端起茶杯小口小口地喝起来。

    徐嘉修也端起木质茶杯喝了口清茶，压了压心底微微起伏的情绪。他没有骗她，他真碰到过她几次，但不是她认为的街头偶遇。他见过她三次，每次都在她的学校里。

    第一次，他去她学校看书展会，她正忙着跑腿，旁边跟着几个给她跑腿的男孩儿。她看着比高中更加莹润有光，即使穿着统一的宣传t恤衫，也很有辨识度。他站在她不远处，她像头小鹿一样从他旁边蹦过去，没有看到他。他回过头，心想他的辨识度有那么低么？

    第二次，是东洲老校友请吃饭。他主动提起她的名字让校友一起叫上，校友摇头说：“昨天就叫了，人家早有约了。”然后，他在回去的公车站看到了她，远远的，两个人。

    第三次……

    其实，他和她以前并不是很熟，不是情侣，不是朋友，甚至连同班同学都不是。他和她每天最多的交集，应该也只是课间他和班里男生倚靠着长廊围栏，然后她们那帮女生会从他们这边路过上厕所，他和大多数男生一样会习惯性瞄两眼。

    此外，她写过一封三心二意的情书给他，小猫钓鱼那种，没什么好提的……

    一顿饭吃得差不多了，叶昂暘招呼服务生结账，然后以熟人关系打了一个九折。徐嘉修单手放在裤袋，姿态挺拔地走在陆珈旁边，想起什么似的开口说：“下次你要来这里吃，就给我打个电话。”

    呃？

    “可以吗？”陆珈反应过来，他点菜时还不容商量地拒绝她呢，现在倒记得给她行方便了；她不会真给他打电话，还是感激地说了句：“谢谢。”

    “小事。”徐嘉修说，提醒一句，“东西都没落下吧。”

    陆珈摇头，想到发来的手机短信里那长长的物品名单，等会她要怎么开口比较好呢？

    四人一块从东洲一号餐厅出来，拐过两盏路灯来到车来车往的大街。徐嘉修看了看时间，直接说：“我和陆珈先回去。”

    叶昂暘没说什么，拍了两下徐嘉修的肩膀说：“我也约了胖子他们喝酒，先走了。”

    “再见，各位。”叶昂暘潇洒转过身。

    陆珈看着叶昂暘，觉得他是不是忘了什么，她知道叶昂暘不住青年公寓，他先走是没事，可是乔丽呢？丢给徐嘉修么？

    就在这时，叶昂暘走了两步，转过身说：“乔丽，我记得你也不住青年公寓吧，你直接打个车回去吧，记得要发票，沃亚给你报。”

    乔丽：“……”

    陆珈环顾四周，如果徐嘉修是她男朋友，她可能会让徐嘉修送送乔丽，可惜不是啊。她也只是一个搭车的人。陆珈只好朝乔丽挥挥手：“乔经理，再见。”

    乔丽嘴角都没抽起来：“……再见。”

    然后只剩两人了，陆珈望着徐嘉修，再难为情也要开口说：“那个……我想买点东西带回去。”

    通常，徐嘉修不是一个难说话的人：“买什么，一起去吧。”

    商场里面就有一家很大的屈臣氏，由于清单里面都是女性产品，陆珈麻烦徐嘉修站在外面等她，她进去速战速决。徐嘉修没说什么，她拿着篮子冲了进去，买好所有东西，杂七杂八一大堆，购物袋里的卫生棉还是有点显眼。

    陆珈不是小女生了，当袋里的东西被徐嘉修视线扫到依旧有点尴尬。大概由于徐嘉修是她同学的关系吧。她还记得以前一件事，她和班里一个女生结伴上厕所，路过徐嘉修班级长廊的时候，女生口袋里的“面包”不小心掉了出来……这还了得，徐嘉修他们那帮爱站长廊吹风的男同学个个笑得东倒西歪，连不爱笑的徐嘉修也笑得肩膀抖动，女生哪敢回去捡，偏偏那群混蛋不停提醒说：“喂，九班的，你们有重要东西掉了！”然后，又是一波大笑。

    这件事之后，那名女生没留什么阴影，倒是她以后每次上厕所都把“小面包”妥善装好，不让徐嘉修那帮男生看出端倪。

    现在仔细想想，以前的徐嘉修也不是很高风亮节啊。

    陆珈把一瓶维c饮料递给徐嘉修，他等了她那么久，她请他喝。

    徐嘉修挑着眼角看看她，拿过饮料拧开了盖子，然后递还给了她。

    陆珈：“……”

    她不是让他拧瓶盖的意思啊！

    ——

    913号公寓里一边玩着游戏一边打着毛衣，两只大脚操作着地毯上的触屏遥控器，遥控器用wifi连接墙上的电视机。然后毛衣打两行，液晶屏幕里的小人也跟着踢几下，都很有节奏感。

    陆珈看得那个目瞪口呆笑容热情地回过头：“宝贝，你终于回来了。”

    陆珈把买回的东西放在茶几，想象不到还是血满格的样子：“你不是来那个了么？”她不指望看到躺在床上痛苦打滚的样子，但也没必要那么强吧。

    “对啊。”正玩得红光满面，朝她说，“我就是偶尔放放血提高体抗力。”

    她服了，陆珈凑到旁边看自己的未成形的毛衣，有点幸福地感慨一句：“真好看。”

    “当然，爱心牌嘛。”拿起毛衣问，“要不再给你弄个小动物什么？”

    陆珈眼睛亮了：“可以吗？”

    想了想：“不可以，太丑。”

    陆珈懒洋洋拿起沙发旁的一本书，突然想起地问：“，你认识乔丽么，是不是小叶总的女朋友？”

    “乔——丽？怎么可能！”快速说起乔丽，显然对乔丽还挺熟悉的，“也是在科宇上班的乔丽吧，以前还来沃亚应聘过市场部，老大没要，后来不知道怎么搭上小叶总的。总之算起来是小叶总甩不掉的小粉红，类型嘛属于有点难搞。”

    陆珈张张嘴，原来事情跟她想得有点不一样。不过既然甩不掉为什么今晚还要一起吃饭？陆珈不以为然，叶昂暘还是一如既往的招蜂引蝶。陆珈想了想曾经那两个星期的牛奶，越发肯定这个推测。

    不过乔丽看着工作能力不错的样子，她问：“徐嘉修为什么没要……”话问出口，陆珈发现自己的关心点又回到了徐嘉修这里。

    扫了她一眼：“陆珈，你是不是觉得沃亚挺好进的。”

    这个问题，陆珈老实点点头。她确实那么认为，至少不难进吧。

    一副痛心疾首模样：“陆珈，我不跟你瞎吹，不说东洲市，起码整个高新区吧，沃亚三大男神名气真的挺大，所以特意冲着三大男神来沃亚的女人也不少。至于乔丽，她凭什么进啊——”顿了顿，“她又不是咱们老大的高中同学，是不是？”

    陆珈笑，给自己辩解：“我凭的是实力。”

    “别生气亲爱的。”笑哈哈，“我就打个比方。”

    有时候女人的满足感是需要对比才出来的。陆珈听完的话，心里居然还冒出一丢丢的满足感，明明这是一种小心眼又暗戳戳的情绪却忍不住喜上眉梢。陆珈轻咳两声站起来，尽管可能不需要还是对她说：“我回来的时候还给你买了点姜茶，别忘了喝。”

    说完，陆珈愉快上楼了猫过身打开袋子，拿出里面的姜茶看了看，看到“暖宫”两字时抽了抽嘴角，朝楼梯的陆珈大吼：“陆珈，你侮辱我！”

    一身阳气的她，需要暖什么宫！

    楼上，陆珈洗漱好躺在床上无聊刷了一会朋友圈，正巧徐嘉修又转发了一条新闻，她看完新闻给他点了个赞，正要关机睡觉，手机消息进来，原来是徐嘉修回给她了一个赞，一颗小小的爱心，简简单单，没有其他。

    徐嘉修可能是礼貌性回她，陆珈不敢多想什么。她思绪飘得有点远，突然想起一件尴尬又好玩的事。

    五一节，孟甜甜如愿和钟进去了游乐园，她被老陆送到张老师那里物理培训。那是学校组织针对全国物理竞赛的培训，内容对她来说太难了，整个高二准备参赛只有二十三个人，其中20个男生，三个女生。她是多余的那个，老陆纯粹让她过去感受感受难度，受点儿刺激。

    然后，她存得钱不是没花掉么，一共四百多的私房钱，每次她数钱都会有一种“虽没有爱情但她很富有”的荒诞阿q精神。培训上课之前，她往牛仔裤袋得瑟地塞了张一百块，希望等会看到徐嘉修的时候可以多点底气。

    结果底气变成了霉气，她和其他几个培训班女生一起逛完操场回来，那一百块钱不见了！她懵了，那可是整整一百块啊！一百块啊！

    她不敢告诉培训班的张老师，但是陪着她的女生还是如实告诉了张老师，她们也觉得丢了一百块是一件很大的事；张老师知道之后安慰了她一番，并在课堂特意说了她丢钱的事。

    “今天早上陆珈在操场丢了一百块，你们如果有捡到就还给她，另外每个人都要保管好自己的钱财，你们看陆珈同学现在多伤心。”

    张老师说完，她绝对是尴尬多于伤心的，半张脸趴在桌面抬不起头，看着就像一个小土豪突然被泄了气。课下好几个热心的同学都来安慰她，也好事地问她是一张一百块还是两张五十块什么的，他们多多少少对她的悲催遭遇表示了一些同情。

    徐嘉修也过来了，没有关心的意思，而是对她旁边的男生说话：“走，我们到下面打会球。”

    她换了一个方向继续难过。

    结果徐嘉修打球回来，事情突然峰回路转了——徐嘉修捡到了她的钱，他把一张一百块丢给她，口气很不客气：“下次小心点。”

    徐嘉修如此拾金不昧，她连忙站起来，感激又不好意思地说：“徐嘉修，谢谢你。”她的一百块钱居然回来了，还是被徐嘉修捡回来的，不过徐嘉修永远不会知道这些钱是她特意给他存的。

    突然，她觉得那些情情爱爱都是虚无缥缈的东西，还是钱实在啊。

    徐嘉修回到他自己座位，很多同学围着他问：“徐嘉修，你在哪儿捡回来的。”

    徐嘉修没有说地点，她偷偷看他一眼，然后听到他略嘲讽地说起来：“有人吃住都在学校，不知道要带什么钱……”

    她脸红了，心里有点愤愤然：他不喜欢她，还不允许她装装逼啊！

    五一假期结束，星期一老陆在国旗下讲话结束之后，拿着话筒说了一则招物启事：“今早高一田超同学捡到了某数额的钱，如有丢失的同学请到政教处确认领回。”

    ……

    陆珈躺在床上，想着想着突然冒出一个可能性——

    如果她现在问问徐嘉修当年一百块的事，会不会有点唐突？

    应该不会吧，毕竟是乐于助人的好事。陆珈的眼睛忽然亮了。

