        “蛊？”流云迈步至姬如尘身边，低头盯着纪由乃手臂上的那条黑线，“如果是蛊，我们不可能察觉不了，蛊乃邪祟之物，逃不过我们的眼睛。”

    “如果……是肉眼不可见的蛊虫呢？无色无味无形态，不知不觉的潜入人的身体之中，溶于血液，开始侵蚀她体内的器官。”

    姬如尘拧眉，怔怔的望着不断有黑色粘稠的深色血液，顺着纪由乃的嘴角大量渗出，她在内出血，并且是严重的内脏受到损伤后的大量出血。

    “若是换了普通人，中此蛊，怕是眼下，已经所有内脏器官都被侵蚀溶解，吐血而亡。”姬如尘目光转移至纪由乃手臂上骇人的黑色分叉线，倏然一凛，“这么霸道的蛊毒，若不是行家，绝对培育不出，看来对方是铁了心要置她于死地，才会下这么可怕的东西。”

    “尘君，你知道怎么解？”流云迫切问。

    “我只能暂时让她进入假死状态，让她休眠，延缓她加速恶化的症状，连是什么蛊都不知道，没办法解，除非这会儿有一个精通蛊毒的高人，或是我们能在最快的时间内找出对她下蛊的人，寻找解蛊的法子，否则……我们只能眼睁睁的看着她越来越虚弱，然后五天之后，中元鬼节那一天……看着她去送死。”

    话落，姬如尘双指并拢间，衍生出一道柔和温暖的淡淡金芒，将纪由乃整个笼罩在了其中，被罩在金芒中的纪由乃，渐渐的阖上了了无生机的灰暗双眸，陷入了深深的休眠之中，停止咳血，连呼吸也变得慢而缓，如果不是还有微弱的脉搏，她就像是个死去的人。

    “精通蛊毒的高人？”

    宫司屿凤眸微眯，陷入深思，突然之间他仿佛想到了什么，看向流云。

    “岳流云，你还记得我中毒那会儿，心肝找来的那些替我救治的老头吗？还有那一黑一白，两个男人。”

    如血似妖般的红瞳一瞬闪现光亮，流云知道宫司屿说的是谁了。

    “可是除了小乃，我们谁都不知道怎么找他们。”

    “不，我或许知道怎么找。”

    尽管心急如焚，煎熬挣扎，可宫司屿却迫使自己冷静下来，他倏然记起，好几次，他都看到纪由乃拿着手机在与人聊天，可凑上前看时，她的手机上却什么都没有，有一次，他听她神秘兮兮的和他说过，是只有她才能看到的。

    只有她才能看到，他却看不到。

    这让宫司屿想到了自己和纪由乃的差别——阴阳眼。

    她拥有一双能够看到鬼的眼睛。

    而纪由乃认识的那些，都不是人……

    纪由乃平常都和自己在一起，而她和外界联络用的最频繁的东西，就是手机。

    从纪由乃身上找到了染上血迹的手机，宫司屿熟练的输入指纹密码，打开，然后将纪由乃的手机凑到了流云面前。

    “她手机上有我看不到的东西，你看看能不能看见，或许那上面，有线索。”

    闻言，流云立刻接过纪由乃的手机。

    翻找了上面所有的软件，最后，在一个软件文件夹的最后一页，看到了一个黑白色的微信图标。

    流云狐疑，指着那黑白色的微信图标，问宫司屿道：

    “你看得见这个软件吗？”

    宫司屿见即，挑眉，摇头：“什么都没有，你看到了？”

    “嗯。”那看来，就是他看到的这个微信APP了，小乃的手机里，果然藏着秘密。

    流云心想着，点了开来。

    而让宫司屿胸闷的是……

    除了他，当归能看到，姬如尘也能看到……

    流云、姬如尘和当归三人都看着纪由乃的手机屏。

    齐齐望见了那安安静静没人说话的多人聊天群——【群里都是你爸爸】

    流云当即就发了一串【……】在群里。

    很快，就有回复了。

    【谢必安】：小由乃，噬灵咒蛊需要用的蓝色瓢虫你找到了吗？还剩五天，你要抓紧时间啊！

    【华清】：小丫头，现在冥界你和另一个候选人的支持者对半分，你赢的呼声很高啊！你要加油！

    【范无救】：？

    流云见到群内一群人冒泡，倏然敲下了几个字，发出。

    【纪由乃】：她快死了。

    【谢必安】：？？？

    【蒋子文】：你谁

    【范无救】：把话说清楚。

    【纪由乃】：岳流云。

    【纪由乃】：她中了蛊，身体里的各个器官在溶解，我们没人会解蛊。

    【施恩】：巫渊！找巫渊！天下奇毒奇蛊没他不会解的！

    【范无救】：等着，马上就来。

    -

    范无救和谢必安十万火急的带着巫渊赶到纪由乃和宫司屿的家中时，进门就闻到了扑鼻的血腥味，客厅至卧室的地上都是黑红色粘稠的血液。

    身穿一袭黑红诡异布袍的巫渊见地上血迹，沉默弯腰，沾了点在手上，嗅了嗅，然后拧眉，目光凝重，语气严肃，似觉事态严重。

    “不是普通的蛊，看来，麻烦了。”

    黑发黑须，隶属冥府司神医局的毒王巫渊手提一个黑色的木箱，一路跟着范无救和谢必安朝着纪由乃的卧室走去，入眼就见房间里，床边，围了好几个人，各个都一副愁眉不展的模样。

    床上的纪由乃，已经不省人事。

    谁都没问范无救他们是怎么进来的。

    毕竟，大家都心知肚明，眼前三位，绝非等闲。

    “怎么搞成这样？”

    范无救厉声责问，扫视房中所有人一圈，最后，残酷冰冷的目光定在宫司屿的身上，什么都未说，可目光却已经代表一切，他在责怪。

    谢必安看着床上满身血的纪由乃，重拍了一记额头，头疼状：“最后关头掉链子？这可如何是好？谁把她害成这样的？简直匪夷所思！”

    “说这些有何用，还是都让开，让老夫先来看看到底是什么个情况，搞清楚是什么蛊毒，想出解蛊之法，解决问题再说！”

    巫渊将黑色木箱放在了床尾，打开，然后让所有人都走开。

    “你们让让，别踩地上那滩血。”说着，巫渊从木箱中拿出了一个黑色的小瓷瓶，将瓶中的黑色药粉全都撒在了纪由乃咳出的血中。