
    三百年前，我从塞外而来，江南的绵绵烟雨之中，第一次遇见了她，游船之上，她跳了一支霓裳羽衣，宛如天女下凡，我的心怦然一动，之后我邀她一起同游江南，她笑着点了点头。

    时间飞逝。

    数日之后，我对她吐露了身份，我是来自大漠的王，我想将她纳为王妃，她脸色大变，拒绝我之后，便偷偷的不告而别了。

    回到大漠王宫，我用尽了一切方法找却再也找不到她，有一天，臣子秉报抓到了一名女刺客，问如何处置，心烦意乱的我直接下令绞死了女刺客。

    女刺客被绞死之后，狱吏告诉我，她给我留了一段话。

    监牢里，我又见到了在江南离我去的她，只是她已经没有了呼吸，原来她就是刺客，我亲自下令杀了她，杀了我最心爱的女人……

    墙上有一段她留下的话：【下一世，希望你不再是君王，我不再是刺客，如能相遇，永世不再分离。】

    “宿命轮回终于让我们再次相遇，一见面，我们就知道是彼此了。”

    “所以你们就在酒店开房了？”

    “是的。”

    女警察抬起头，没好气的问道：“你们真的没有嫖娼？”

    蒋喵喵肃然道：“请不要诋毁我们可歌可泣的爱情。”

    “那你们为何不穿衣服？”

    “咳咳，那啥，我们刚洗完澡。”蒋喵喵说着面色一窘，扯了扯身上的三角裤，郁闷的道：“对了，你们能不能给我一条裤子？”

    “对不起，没有。”

    两人说话间，问询室的门开了，一个年轻男警探头，笑问道：“姐，还没问完呢？”

    “你们那边都完了？”

    “嗯，全是熟人，罚款送拘留就完事了。”

    女警察点点头，冲着蒋喵喵古怪一笑道：“你的故事编得非常精彩，不过还是要罚款两千。”

    “(￢_￢)”

    “没有异议吧？”

    蒋喵喵企图垂死挣扎一下：“警察大姐，你一定要相信我，我们真的是宿命相逢的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。”

    男警察倚着门，笑骂道：“人家都招了，你小子就别抵赖了。”

    蒋喵喵认命低头：“我身上没有钱，你们能不能先放了我？让我回去拿钱来交罚款。”

    “不行。”

    “那可以不罚款么？”

    “也不行。”

    “如果我交不出罚款呢？”

    女警察想了想，说道：“你是外籍人士，如果不是在我们境内从事严重的违反犯罪活动，我们一般是不会扣留你的，但你若是不能交罚款，我们会把你一直留在这里，直到交了罚款。”

    男警察催促道：“时间不早了，先签字，你再想办法找人来交罚款。”

    蒋喵喵欲哭无泪，这下子麻烦大了，警察局绝对不能久留，可是他身上一毛钱都没有，又不能自己回去拿钱来交，只能打电话让人来交罚款，现在能来警察局帮他交罚款的人只有师婶师妹，如果让她们知道所犯何事，他的腿一定会被打断。

    今天早些时候，他们连合西南武术协会，邀请了西南几个武术世家，举办了第一界南拳武术交流研讨会。

    研讨会圆满结束，酒足饭饱之后，为了讨好一群以威武嫖局总嫖头杨正气为首的老头，他们决定招待一群老头去江滨享受一下‘老头乐’，可是一群老头嫌弃太低端，非要享受正规大保健，然后杨正气一个电话，两家按摩店的姑娘蜂拥而至，不久之后，警察也来了……

    最郁闷的是他们刚脱了裤子就被抓了。

    半个小时后，神刀门四杰站在警察局大门外，神情颇为感慨，三个师兄全都是只穿了一条短裤，唯独小师弟穿得整整齐齐，罚款也是小四交的。

    蒋喵喵拍拍小师弟的肩，感激的道：“如果让师婶知道我们嫖娼，我们就死定了，小四，谢谢你救了我们一命。”

    “不客气。”

    大攻也是一阵后怕：“师傅当年嫖娼被抓，师娘去交了罚款之后，将他打了一个半死，师傅差一点就被打残废了。”

    小攻不假思索道：“已经残废了也说不定。”

    “(⊙_⊙)”

    “狗改不了吃屎，如果不是残废了，师娘会放心出远门，丢下师傅一个人逍遥？”小攻分析道：“我们师傅可是逍遥子，想当年他一下山，山下寨子里谁家有姑娘的不藏起来？”

    好像很有道理的样子？

    “今天真是多亏了小四。”大攻也拍拍小师弟的肩膀，庆幸的道：“还好你小子裤子穿得快，带来了钱包。”

    “对了，师兄弟，你们为什么要脱裤子？”

    “还用问？难道你没脱裤子？”

    小四摇摇头，虎着脸：“我只是跟她要一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂而以，为什么要脱裤子？”

    “(⊙_⊙)”

    “我又不傻。”

    三个师兄面面相窥，嘴角抽了抽，他们的小师弟智商超过一百五，武学领悟能力极强，可以说是罕见的武学天才，当然了，大部分天才都跟神经病没什么区别。

    师兄弟四人回到酒店，没过多久，以杨正气为首的一群老头也被放回来了，由于他们全都没有来得急实施违反行为就被逮住了，加上年事已高，警察并没有拘留他们，交罚款立刻就放人了。

    羊肉还没吃到，就惹了一身骚，总嫖头杨正气一肚子火，愤愤不平的他决定组织第二场大保健行动，一群惊弓之鸟吓坏了。

    不会吧？

    还来一次，不怕死吗？

    不愧是曾经嫖到住院的总嫖头。

    酒店刚刚被查过一次，他们也刚刚被抓过一次，警察没有理由再来一次吧？杨正气的解释让众人眼前一亮，这个机率确实比较低。

    总嫖头一个电话之后，大批大批的姑娘呜嚷呜嚷的来了……

    刚刚穿上裤子，又再次脱下裤子，蒋喵喵刚想扑向床上的姑娘，房门再一次开了，警察又冲了进来。

    凌晨两点，蒋喵喵等人灰溜溜地被带回另一个警察局。

    凡事不能讲机率，人倒霉的时候，同一个茅坑，摔进去两次也没什么奇怪的，这就是墨菲定律。

    问询室里，前来做笔录的也是一个女警察。

    蒋喵喵又开始述说他凄美的爱情故事了：“三百年前，我从塞外而来，江南的绵绵烟雨之中……”
