    说完这些话之后，霍萤重新回到了燃烧的药炉前，继续扇风，静静等待。

    直到闻到了更加熟悉圆润的药香，这个少女站了起来。

    她拿起木质的把手将砂锅拎了起来，撇去浮沫，滤去药渣，然后将汤药倒在一个小小的陶罐中。

    “我要走了。”这样说着，霍萤带着陶罐走出了这个有些败落的小院，来到了巷口的那户人家，静静敲门，然后将手中的药递给了开门的老人。

    “不要钱。”霍萤这样说道，然后不等对方开口，自己就转身离开。

    霍萤并没有回到小院，也便是将魏给撇在了那里，等到魏自己身上的药效过去，他就可以自己起身，不过那个时候，是绝对再也追不上霍萤的。

    霍萤走出小巷，继续前行，她似乎漫无目的，但是最终却走到了一个僻静的角落。

    少女叹了口气：“似乎最近有很多人在找我？”

    “并没有很多人。”在她面前传出声音，随后，一个翠绿的影子寂静落下。

    何萍回头看着霍萤：“其实刚才我有打算出手。”

    “但是没有想到我能够自己解决吗？”霍萤笑了笑：“其实，我感觉这个世界上找你的人似乎更多一点。”

    “我并不否认。”何萍淡淡说道：“但是找到我就已经很难了。”

    更别说找到还能够将何萍留下。

    “有什么能够找到方别的办法？”霍萤突然开口说道。

    何萍淡淡摇头：“如果他不想被人找到，那么就没有人能够找到他。”

    “或许有一种办法可以尝试。”

    “比如说你被人抓了起来？”霍萤看着何萍说道。

    何萍笑了笑：“最好还是不要这样的吧。”

    “蜂巢似乎发生了很大的变化。”霍萤继续说道。

    “蜂巢并不是第一次发生这样的变化。”何萍淡淡说道：“只是唯独这一次，那个人没有办法像之前那样掌控全局了。”

    “是啊，人继续向前走的话，就会变得越来越孤家寡人。”霍萤看着何萍说道：“你来找我有什么事情？”

    “因为我很多事情暂时还没有办法看清。”何萍淡淡说道：“方别曾经告诉过我说，如果有一天暂时找不到他，那么就可以来找你。”

    “可是我知道的事情并不比你多。”霍萤摇头说道。

    “但是某种意义上，彼此之间的目的是一致的。”何萍淡淡说道：“况且你不知道的事情，我可以告诉你。”

    “比如说现在的蜂后殿下是不是真的已经变成了薛铃？”霍萤直接开口说道。

    何萍沉默，然后点头：“是的。”

    “这是不是能算秦向你们示好的举措呢？”霍萤淡淡说道：“毕竟薛铃是一个最大公约数的选择。”

    “是啊，她是蜂王殿下的女儿。”何萍叹了口气：“我原本以为她不会愿意，没有想到她真的肯坐那个位置。”

    “这样一来，真正的蜂后地位岂不是很尴尬？”霍萤看着何萍说道。

    何萍摇了摇头：“让别人淡忘蜂后的唯一办法就是立下新的蜂后，毕竟如果这个位置一直空缺的话，就永远不会有人将她忘记。”

    “但是现在，并不是单纯依靠一位蜂后殿下就能够力挽狂澜的。”

    “那么怎样才能够力挽狂澜？”霍萤看着何萍：“最简单的办法就是等待那个人派出来强援，然后你和这位强援联手，能够将秦击败或者杀死。”

    “秦死了之后，再彻底清洗蜂巢，虽然说蜂巢会因此元气大伤，但是你也会彻底巩固自己的地位。”

    霍萤若无其事地说着这些建议。

    何萍摇了摇头：“如果真的要杀秦的话，我现在就能够将他杀掉。”

    “但是那样的话，您也会死的不是吗？”霍萤看着何萍说道：“其实，我手里还有最后一剂清净琉璃方，是上次给商九歌剩余下来的一些边角料，虽然说有些杂质，药效也不够精纯，但是毕竟还是清净琉璃方。”

    如果何萍能够服下的话，那么就能够将自己的伤势再巩固一下，或许即使爆发全力与秦一战，还有机会活下来。

    何萍沉默片刻，才终于开口道：“秦不能死。”

    霍萤笑了起来。

    “何萍你的忠诚，果然只局限于对蜂后殿下，而不是对那个人的。”

    何萍摇摇头：“若非如此的话，你也没有办法活到现在。”

    “可以说秦现在已经是大多数试图反抗他的意志的凝聚者了，虽然说萍姐你没有办法和秦合作，但是你却依然不希望这个凝聚者倒下，毕竟很多事情，是您没有办法去做的。”

    霍萤幽幽说道：“可是单凭现在的局面，秦撑不了太久的。”

    “为什么我感觉秦或许真的有可能彻底掌握蜂巢？”何萍说道。

    “掌握蜂巢是一回事，但是如果企图向那个人反抗乃至于复仇，就是另一回事了。”霍萤淡淡说道：“我思考了十年的时间，依旧没有想到关于他的任何破绽。”

    “方别或许有思路，但是他这个人，就喜欢将一切的事情都憋在自己的肚子里。”

    “所以我来找你了。”何萍看着霍萤说道。

    “好吧。”霍萤叹了口气：“我来到江南，是想要找一些之前家族所遗留下来的附属家族，但是很遗憾，这些家族有些已经彻底败落，还有一些，差不多已经失去了控制。”

    “虽然我可能是最想向他复仇的人，但是力量却完全找不到。”

    “真是苦恼啊。”霍萤这样若无其事地说着，同时抬头看向何萍：“事实上，还有一个人或许也很想向那个人复仇。”

    “我们可以去寻求她的帮助。”

    “谁？”何萍忍不住问道。

    霍萤笑了笑：“一个以前对这一切一无所知，但是如今却可能正在一步步知道事情真相的人。”

    霍萤加了这样的定语，何萍很快意识到了霍萤指的是谁。

    “薛铃？”何萍说道。

    霍萤点了点头：“我记得你很喜欢她不是吗？”

    “那个女孩身上，也有着自己的力量。”

    “如果她能够将这力量善加利用的话。”

    “或许会有意想不到的结果。”

