    正规的刻笔，一般都是炼金师制作出来的，需要用到一些专业性的魔法装置，其工艺丝毫不亚于地球上的圆珠笔、钢笔。

    具有传奇炼金水平的颜冲，想要制作一支优秀级的刻笔也不在话下，但受限于原材料和时间的限制，就只能将就一下了。

    “下面就是优秀级墨水的调制了。”颜冲攀上了树顶，开启元素视觉，环顾四周。

    “优秀级墨水有十多种配方，最为通用的材料就是月光草了，让我看看这里面有哪些材料。”

    “水元素汇聚的地方应该是水源了，不过似乎没有，只能用树叶之中的水分了。”

    连续换了好几棵树的树顶观察，颜冲确定了这片森林之中并没有水源，因此收集了不少树叶。

    墨水配方之中还有一些要用到魔兽之血、排泄物的，也被排除了，因为这个森林貌似只有植物。

    “龙血花，可以代替山地亚龙血液。”

    “灵枫树，树皮是制作卡牌的主材料之一。”

    “马尾兰，汁液是墨水的材料之一。”

    “三色草，其中的灰色部分是墨水的材料，绿色部分是卡牌的材料。”

    “夜香花，花粉是墨水的材料之一。”

    “咦，这是月华草丛，墨水主材料找到了！”颜冲眼前一亮。

    不过在那片草丛之中，已经有两人正在弯腰寻找着其中的月光草了。

    月华草丛多生长在水源旁边，不过这片森林之中是人为的，所以并不满足这个规律，位置比较随机。

    只见两名学员蹲在草丛中间，逐一地仔细检查每株草叶脉之间是否有淡蓝色的细线。

    而对于通体翠绿色的月华草来说，淡蓝色实在是太不明显了，甚至有些色盲或者色弱的人，都分不清两种颜色。

    在颜冲眼中，就在距离两人五六米处的草丛之中，就有两株月光草长在那里，非常明显。

    快步跑了过去，非常利索地将两株月光草摘掉，颜冲便离开了这里。

    “谁？”

    “什么人？”

    两名学员感觉到了风声，连忙站了起来，左顾右盼，如临大敌。

    然而，过了一会儿? 什么也没发生? 其中一位学员忽然注意到了露出了两个坑洞的泥土。

    “刚才这里，该不会是月光草吧！”他脸上露出了不敢置信之色? 随后又深深地后悔了起来。

    森林中央? 一众老师站在那里，一面直径足有三四米的圆形水镜浮现在半空中? 被分成了十五张格子，每个格子里面正是一名学员的画面。

    最中间面积最大的? 赫然是颜冲的身影。

    虽然使用了隐身术? 但在画面之中显示的是一道半透明的身影。

    “布鲁斯，你真是走了狗屎运啊，这样的好苗子都被你撞到了。”汤姆班级的导师，紫袍秃头的中年男人酸酸地说道。

    他和布鲁斯有着不小的矛盾? 而布鲁斯的教学水平一直不怎么样? 教导的班级连续好几年垫底，对于他来说，这正是布鲁斯面的软肋。

    然而这些天下来，他忽然发现颜冲的水平在整个一年级中都是最顶尖的，就连他们班的汤姆都略有不如? 顿时难受了起来。

    他可是习惯了一见到布鲁斯就冷嘲热讽的，这下生活中的一大乐趣没了? 整个人都有些恍惚了。

    以至于这些天吃饭都不香了，夫妻生活都有些不和谐了。

    “他的潜力很高? 平时藏拙了。”简淡淡地说道。

    “什么？”秃头中年男人惊讶道。

    布鲁斯也是有些惊讶地看向了简。

    虽然同为黄金阶的卡牌大师，但黄金阶是一个差距巨大的阶位。弱的只是强过白银? 而强的? 已经接近传奇了。

    简作为卡牌系竞赛部的副部长? 当年在学生时代可是拿过三院联赛冠军的，现在的实力已经卡在了突破传奇的临界点上，眼光自然比一般人强很多。

    “你们看着就知道了。”简仍然看向魔法水镜，此时正是颜冲冲向了月华草丛，毫不犹豫地摘下了两株月光草的情景。

    “这是——月光草？”秃头中年男皱眉道。

    “爱丽丝，你说说看。”简对着精灵族女导师说道。

    “是的，这片草丛之中一共就三株月光草，这两株就是。”爱丽丝点了点头道，她也有些吃惊。

    直接从草丛之中找出月光草，就算是亲近自然的自然精灵也难以做到，除非是古树直接孕育出来的花精灵。

    她很清楚这两株月光草的位置，是因为这个神术是由她亲自释放的，森林中的各个重要细节都在她的脑海之中。

    “这孩子，难道身上有月之女神的赐福？”她忽然冒出了这个念头。

    这时，画面之中有两人忽然打了起来，正是颜冲采摘月光草的那片草丛。

    “这边是我的地盘！”

    “滚蛋，这草写你名字了？我刚要去挖，就被你抢先了。”

    “你那边原本有两株，是你刚才不注意，才被人偷走了。”

    “不可能，你怎么知道那就是月光草？”

    一人紧紧握着月光草，背在身后，另一人伸手去抢，却被那人阻拦着。

    结果后者气不过，一拳砸在了对方的脸上，顿时一个熊猫眼诞生了。

    握着月光草的那人也不是个好脾气，将月光草扔到一边，撸起袖子就和另一人干起架来了。

    两人都是正统的卡牌师，也就是智力和精神属性超过了5点，而力敏体则属于正常人的范畴，由于没学过什么近战技能，打架的动作非常拙急。

    很快地，他们就在地上滚作一团。

    所幸他们还知道这是比赛，没有动用魔法来进行战斗。

    其中一名矮个子的女性人类导师单手扶额，眼睛微闭，不忍再看。因为这两人都是他们班的学生。

    “其实，这片森林之中，月光草是足够他们用的。”爱丽丝弱弱地说道。

    简仍然面色平静，这种情景她见得多了，真到了关系到自身命运得时刻，人性是经不起考验的。

    还想一拥而上围攻一人？显然是想多了。

    “他们三人已经开始制作卡牌了！”光头中年男人忽然说道。

    只见水镜之中，颜冲爬到了一棵枝叶繁茂的树上，隐藏在树叶之中，正在使用木质的杯子调制墨水，在他的旁边，放着几张已经做好的绿底卡牌。

    而另一边，汤姆和那名胖姑娘也寻找了一个隐蔽的位置，开始制作了起来。

