
门巧玲的脸色瞬间涨红，微胖的面庞写满难以置信，她强压着怒火，咬牙切齿问：“小芜，你这是什么意思？”

阮芜一惊，浓密纤长的睫毛无辜地颤动着，“大伯母，你生气了吗？我以为大伯母会喜欢我刚刚的笑话呢，平时大伯母总说我对你不够亲近，不像沫沫姐那么亲近，现在……”

她说着顿了顿，“现在我主动跟大伯母说笑，却不小心惹到你生气了。”

语气的低沉毫不掩饰，一旁的门巧玲只有掩盖下心底的愤懑，她在心底默念了无数次忍耐，只有现在忍下去以后才可以成为季家真正的女主人，不用再巴结面前这个傻白甜大小姐！

门巧玲露出一个比哭还难看的笑，“小芜，我哪里有生你的气，你这么说我高兴还来不及呢，怎么会生你的气，不要多想，大伯母永远不会生我们小芜的气。”

她说着将手里提的甜点和椰子羹端出来，“哎呦，刚才光顾着说话，忘记把我亲手给你做的椰子羹拿出来了，快来尝尝味道怎么样？”

阮芜在对方看不到的地方微微勾动唇角，接过饭盒，将折叠桌支在床上，拿起勺子，在门巧玲的目光下将勺子伸进椰子羹里面。

汤汁刚刚到嘴边，还未尝进胃中，阮芜却将勺子扔回汤碗中。

“怎么了？不合胃口吗？”门巧玲着急询问。

她摇摇头，“不是，只是我忽然没有胃口，医生刚刚嘱托我少吃些荤腥。”

门巧玲看看碗里纯白的汤汁，又看看阮芜认真的眉眼，不禁疑惑。

“可是椰子羹并没有荤腥味啊，这是我用椰子和红枣熬出来的，对身体只有益处没有半点损坏的地方。”

“真的吗？”阮芜惊讶地端起椰子羹，用鼻子象征性嗅了嗅，而后皱眉，撤离身体。

“大伯母，你还是把椰子羹端走吧，我真的喝不了带荤腥味的东西，虽说你没有放任何辅料，但熬汤的椰子可能之前和禽类放在一处，被染上了荤腥味。”

她一副煞有其事的模样，明面上指的是椰子羹，实际上指的是门巧玲。

这椰子和红枣没有一点荤腥味，二者相配是熬制不出荤腥的，但经过门巧玲的手就不一样了。

椰子与禽类混居，门巧玲便是禽类，两人气味相混在一起，可不就是沾满味道了吗？

最后，门巧玲只好面色难看将自己精心熬煮的椰子羹拿到卫生间倒掉，不过心底渐渐生出几分疑惑，一场车祸，阮芜像是完全变了一个人般，先前对自己言听计从，而现在竟然嫌弃她的手艺。

这点认知让门巧玲十分不满。

临走之前，门巧玲想起门口那两个保镖，警铃大作。

先前她和季振斌可是废了九牛二虎之力才将阮芜从季家老宅劝出去的，今天可不能因为车祸这事缓解季老头和阮芜的关系，导致阮芜重新搬回季家。

阮芜一回来，他们在季家的地位就变了。

门巧玲走到门口又重新折回来，因为太过担心，表情都忘记遮掩，直接脱口而出，“小芜，你打算搬回老宅吗？”

她没说好也没说不好，反而将问题重新抛给门巧玲，“大伯母觉得我该不该搬回季家？”

门巧玲声音十分激动，直接打断，“当然不该搬回来！”

门外的保镖都忍不住看过来，门巧玲这才意识到自己的情绪失控，赶紧挽回。

“小芜，我刚刚的意思不是说你不让你回季家，而是……是……你之前不是一直说你缺乏锻炼，想要成为称起季家的支柱吗？你如果一直在季家老宅待着，有季老爷子这个保护伞，那就是呆在舒服区，呆在舒服区永远不可能进步。

我希望你能明白我的苦心。”

听听这话，多么感天动地，多么真挚诚恳。

要是原身在这里，估计现在就要冲下病床大脑一热给门巧玲一个拥抱。

“大伯母放心，你今天的话不仅我听在心里，就连门口的两个保镖都听了进去，我们都知道你的苦心。”

阮芜这么回了一句，语气意有所指。

最终，门巧玲也没有品出个所以然来，只好离开医院。

一连过去半月，阮芜每天的生活除了跟老爷子聊聊天吃吃饭，就是跟季振斌夫妇勾心斗角。

不过有一点倒是有点意外，季氏集团的总裁出了这么大的事情，竟然没有一个下属过来慰藉，反而是季振斌整天忙着应酬公司巴结奉承的人。

就跟古代的皇帝一样，皇帝的办公处无人踏处，反而是太监的后院踩满了脚印，门槛都快被人给踏扁了。

不过，这游戏还是阮芜主场，猫捉老鼠要是一上场就把老鼠吊起来扔进锅里，岂不是毫无游戏体验。

路还很漫长，人设不能崩，剧情不能乱，这是她游戏的原则。

一想起季振斌夫妇最后的落魄模样，阮芜便忍不住发笑。

昨天，为了打消季振斌夫妇的顾虑，她还主动上缴了自己的手机。

不过...

阮芜陇上厚厚的白色羽绒服，带上鸭绒针织帽子，踩上雪地靴，不动声色从病房离开。

出院的事情，她并没有通知季家。

阮芜走到窗前，哗啦一声拉开窗帘。

看着窗户因为冷热不均生成的雪白雾凇，她忍不住笑了声，也不知道有多久没有看见白霜和白雪了。

快穿任务总喜欢那热情灼烧的夏季，却不喜欢寒冰刺骨的冬季。

但她最爱这白雪皑皑的冬天，死在冬天的雪地里是她一直的向往。

她要溶解在雪地里，让血肉被白雪侵蚀，红色被白色占据，从头发丝到脚趾，都化为冬雪的养分。

那样的话，她一定是这世间最纯白的存在。

冷风呼呼吹进病房，掀动羽绒服上面的绒毛，微微撩动挠动她苍白的下巴。

阮芜抬起骨节分明的手指缓缓滑倒窗户上端位置，随意点了点，感受窗外带来的阵阵凉意。

随即，她转身下楼，刚下楼就被一团白花花的东西扑得脚步一乱。

什么东西？

“宿主，这是你亲亲爱爱、心心念念的小黑啊！”系统一提到黑猫，语气就变得阴阳怪气。

论人工智能系统和宠物的争宠史，堪称斗智斗勇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69976606"  chaptername="第114章  穿成顶级豪门的女霸总4">加入书签</a>
</div>
