    地之关所在之处，是一片火红色的世界，一道道红色的火焰，从地缝之中是而喷出，直冲天际。王林站在此地，遥望四周，神态如常。‘此地考验的是修为，去不知是以何种方式’王林从容踏步，眼中露出思索。就在这是忽然不远处地缝中。一股红炎冲天而出，在半空中蓦然一融，幻化成为一个或红色的身影。此人一头红发无风自动，飘散中好似无数触手散开一般，他双手抱胸，脸部原本混沌之处，瞬间出现两道诡异的幽光。

    ‘地之关第十护仙，打败我。你方可前行！’那火红身影口中，传出冰冷的话语。王林平静的看着对方，二话不说身子向前一冲，与此同事双手掐决。一前一后形成好似归元之太极，双手一抖，向前蓦然拍去。‘破！’王林口中轻吐，全身晶芒猛的一闪，那火红身影双眼幽光顿亮，身子蓦然后退，抱胸的双手立刻拿开，向前拍去。但听轰的一声巨响，风沙四起，地面龟裂成痕，噼里啪啦的向四周疯狂的扩散，那火红之人身影爆退，双手血肉模糊，一直退到数十丈外后。他才止住身影，抬头盯着王林。

    王林止步，背着双手，神态从容，看向此人，平缓的说道：“退下！”那火红之人沉默少顷，向着王林一鞠躬，身子一晃，重新化作点点焰火，钻入地底缝隙内消失不见。王林平静的看着远处，在那里，应该还有类似之生灵，作为考验入此关者的修为。‘这天运宗三关，定有人在外探视’王林嘴角露出一丝莫测之笑。不再前向，而是转身离开。‘地之关，我放弃！’话语出口，王林的身影消失在了地之关内。天运宗孤山之上菩提树下，那一脸和善的青年，此刻眉头紧皱，目光闪烁不定。‘此人放弃的倒也果断可惜却是无法借此机会看看他的修为精进程度没，不过婴变初期，即使是再神通，也是有余！

    忽然，他眼中一清，眉头舒展，再次露出和善之貌，并未转身，口中温和地说道：三师弟，多日未见，一路可还顺利？‘有大师兄思念，师弟当然一路顺利了。’一阵阴柔的声音，从远处徐徐飘来。与此同时，一个身穿白衣的青年，从远处虚空中，一步一步踏来，几步之下，便来到孤山之上，此人，赫然就是在交易星与王林有一面之缘的白薇！和善青年转过身，看向白薇。微笑道：三师弟，此行可曾找到给师尊的寿礼？白薇随意的扫了一眼远处的虚无，笑道：师弟准备的礼物，只不过是小玩意而已，无法与师兄相比咦？

    说话间，白薇目光一凝，盯向虚无，眼中露出奇异之色。和善青年内心一动，说道:此人是师尊在朱雀星收的记名弟子，几个月前来此，经历入门三关考验。现在，已经进行到了第3关！‘是他’白薇双目一闪。点头说到：‘原来如此’‘师尊安排，让此人住在紫云阁内！’和善青年看似随意的说了。‘紫云阁！’白薇眼中奇异之色一扫而空，露出一丝冰冷，沉默少顷，缓缓说道：师兄，在下还有要事，就不叙旧了，你那株三千年的五叶草，给我一叶，我以火焰晶去换，如何！和善青年哈哈一笑，点头道：此事好说，你去我洞府，让童子带你去取便可！白薇一抱拳，深深的看了一眼虚无，转身一晃之下，消失无影。

    和善青年摸了摸下巴，眼中露出一丝腻味之色，自语道：‘师尊安排此人进入紫云阁，却是何意呢若非如此，恐怕此人在宗派内，会更顺利一些，现在这般，却是把此人放在了火’天之关，考验的是意境！此刻，天之关内，王林盘膝坐在地面闭幕沉思，他放弃了地之关后，便进入此地，经历最后一道考验，在这里，他已经静坐了三十天。这三十天的时间，王林始终在琢磨，这天之关内，到底有何玄妙之物，在这里，他的意境好似无限的接近了天道，好似在这里，距离天道只有一掌之隔般，抬手即可触摸的到。时间一点点过去，王林在这天之关内，意境忘却了时间的概念，他始终都在静坐，一动未动，意境。从进入此地开始，没有释放而出。王林不急，随着他的静坐，他隐约有种感觉，好似摸索到了一些边界之物，结合人之关与地之关的经历，在王林的元神之内，一个道字。慢慢从无到有，渐渐浮现而出。

    这一日，是王林在天之关内的第五十一天，这一天，他睁开了双眼。从打坐中清醒。他双目没有任何光亮，但却有奇异之芒闪动不断，他做在哪里。沉思少顷，嘴角隐隐露出一丝微笑。‘这人、地、天三关，原来并非考验，而是一种机缘，明白便是明白。悟了便是悟了，原来如此’王林伸展双手，站起身子，看了看四周，笑道：‘天之关，我放弃！’此言一出，王林四周的时间蓦然一花，好似疯狂的旋转一般，以王林为中心点，迅速的转动，最终一颤，四周一切物质，全部消失的无影无踪。王林，一直都是站在天运宗十万大山之外，在他的前方，此刻站着一人，此人身穿紫衣，一脸和善，微笑的望着王林。‘王林师弟，在下赵星煞，师尊紫字一辈弟子中，入门最早，你可唤我为大师兄！’王林看了此人一眼，抱拳说道：‘王林见过大师兄！’

    赵星煞微微一笑，右手向前一引，说道：‘王林师弟，随我来，师尊已经交代，你暂住在紫云阁。’说着，赵星煞身子一动，在前方引路，王林脚步一踏，跟了上去。二人化作两道长虹，直奔十万大山深处。飞行中，赵星煞一路颇善言谈，较为详细的介绍起天运宗来。此人谈笑风声，颇为妙趣，往往一言便说出重点，到让王林对于天运宗，有了一个简单的印象。‘赵师兄，不知道天运子前辈共有多少弟子？’王林问道。赵星煞微微一笑，右手掐决。向前一点，立刻前方云层蓦然一散，出现了一条通道，他一边飞入，一边笑道：‘师弟，师尊一生收了七系弟子，分别是赤橙黄绿青蓝紫，你我同是紫系一辈！’‘紫系’王林目光一闪。赵星煞轻叹，说道：‘七系弟子中，只有我紫系，实力最弱，唉，此事你日后时间长了，自会知晓，我就不多说了。

    飞行少顷，穿越了十万大山。前方出现了一座高耸入云的巨峰，在其上，有一座极为奢华的高塔，阵阵浓浓的紫光，向四周扩散，形成一圈圈紫意光环，把四周的山石树木。全部映照成一片紫色。此地，就好似那紫气东来的源头一般，让人望之，便会心神一震。‘王林师弟，随我来！’赵星煞身子一动，直接冲上山峰，王林紧紧跟其后。山峰之鼎，宝塔之下，有无数天运宗弟子，正在打坐吐纳，远远看去。密密麻麻不下数万人。在这山峰后方，无数阁楼殿堂数之不尽，其内都有弟子或在讲道，或在演练法术，或在打坐盘膝。仅仅是一扫之下，王林便算出，此地的弟子，不下十万！这山峰，实在太大，尤其是其后方。更是连绵不绝；好似一条卧倒的巨龙一般，让人一眼望去，不知觉便会失去自我，整个人沉浸在这浩瀚的宗派之内。‘这里，便是我天运宗紫宗山门，王林师弟，此去向西，便是紫云阁所在，你神识一望便可看到。师兄还有要事，就不继续想陪了！’赵星煞一抱拳，微笑道。王林点头，冲赵星煞抱拳，身影如电，向西飞去。

    赵星煞的脸上，始终和善，没有任何变化，唯独眼中，一丝奇异之芒，一闪而过。王林飞行中，内心冷哼，他看到赵星煞的第一眼，就认出对方正是他在人之关内所遇的那七彩霞光之人。但王林心机深沉，一路之上没有露出半点破绽。少顷，王林神识一扫，看到了在前方有一处散发出淡紫色光芒的阁楼。在其上，写着三个大字:“紫云阁”‘这天运宗实在太大，仅仅是紫宗便有如此规模，不知其他六宗又是如何还有天运宗的总宗之处，想必更加让人无法想象’。王林目光一闪，身子如电，在紫云阁外落下。刚要踏步，他眉头一皱，盯向紫云阁内！只见在紫云阁内，此刻走出一人，此人是一个女子，身穿一袭紫衣。其上点缀朵朵金色小花。俏脸娇美，但此刻却是带煞，盯向王林。‘你不能住在这里’

    稍后