    沐夏的魂灵，在星光之中极速而上。

    越向着天际上空，越能感应到星光之外的一股排斥挤压之力。

    不过天柱星她早已引渡成功，借着星光的加持和保护，这挤压之力对她而言尚算不得什么。

    九星一星比一星更高。

    她很快经过了第一星，天蓬星。

    在下方看着只有蚂蚁大的星辰，到了眼前却巨硕无边。

    只星辰上的跳动之力，就“砰砰”如雷鸣，让沐夏的耳膜几乎要炸开。

    而后是天芮星，天冲星，天辅星，天禽星，天心星……

    沐夏的魂灵一连掠过这六颗星辰。

    值得一提的是，这六星和下界星域中的星辰，全然不同。

    它们不是死星，有着强健的脉动和无尽生机。

    但星上却寸草不生，蚁虫不诞。

    在虚空之中孤零零地排列着。

    “快了。”沐夏在星光之中仰头，加速一跃而上，终于抵达了第七星天柱星。

    魂灵轻飘飘落到这颗星辰上。

    举目四望，一片空荡荡的寂寥。

    但星光的包裹之中，有着一股亲切的情绪，从星辰之中反馈给她，让她并未感到任何不适。

    沐夏掠向星辰的边际去，一步踏出星光之外。

    轰！

    无尽排斥之力席卷！

    她闷哼出声，疾步暴退回来。

    “好强的压力！”沐夏倒吸一口凉气，眯眼看着外面空荡荡的云雾，这刹那之间的压力让她魂灵险些破碎开来。

    “不敢想象，天鸡前辈到底抵达了哪里，又看见了什么？”

    “那地方，又该是多大毁灭之力？”

    沐夏喃喃着说道，抬起头仰望更上方。

    一片茫茫无际之中，上方空空如也。

    “第八星看不到了。”

    她低语着心中唤出第八星的引渡阵图，原本只有着极其微弱感应的第八星，忽然间感应更深了一些。

    它就在上方。

    上方极远极远的地方。

    但引渡阵图现出在虚空之中，却没有那股接引之力。

    沐夏的眉头紧紧地皱了起来：“第八星是两暗星中的第一颗，穆家老祖都困在了第八星上，难道就是因为没有接引之力么？”

    “是引渡阵图出了错？”

    “还是这两道暗星，本就和七明星的修炼方式不同？”

    她仰头思忖了一会儿，仍是一筹莫展。

    想不出若阵图都失了效，又该怎么去引渡第八星的星光？

    “穆家老祖没提起过此事，应是连他也不知道该如何，索性干脆不误导我。”沐夏摸了摸下巴，既然一时想不出，只好先将此事放下。

    又仰头感应着第八星的遥遥所在，深深看了一眼，便一跃而下，顺着星光如滑梯一般坠下了魂灵，回到小木屋里的肉身识海中。

    沐夏睁开眼来，缓缓起了身。

    心中一种感觉。

    “也许当我能抵达第八星，甚至第九星的所在。”

    “天鸡前辈招至灭族的原因，便能亲眼看上一看了。”

    说罢笑吟吟望向了门外。

    她招招手：“怎么不进来？”

    “我看夏夏姨魂灵出窍，怕影响了您，所以在外面给夏夏姨护法。”小木屋外，小小黑长身玉立，宛如门神一般给她护着法。

    闻言目露新奇地走进来：“夏夏姨，您修炼的是什么，那道星光？”

    “叫九星秘术。”

    沐夏挑挑眉梢：“想学吗？”

    “可以吗？”小小黑俊逸的眼睛一下子亮了，显然也是个小武痴。

    沐夏莞尔：“当然可以了，这一门功法专为炼体，没什么门槛儿的，你想学我教……”

    她话到一半，忽然一怔。

    是了。

    八门秘术的修炼，需要耗费大量资源。

    但九星秘术不同，引渡九星没有门槛，一个阵图一颗星，能大大提升修炼之人的肉身之力。

    这对现在的仙域来说，不是最好的整体提升的方式吗？

    沐夏越想杏眼越亮，顿时露出大大的笑容来，忍不住伸手把小小黑整整齐齐的发髻揉了个乱糟糟。

    “多亏你提醒了我！”

    “夏夏姨，您想到什么了，不不不，别别别……”

    小小黑一脸抗拒地躲着她魔爪，这一本正经似个小老头一样的少年，苦巴巴的模样叫沐夏笑不可抑。

    “我现在有点知道，你娘欺负你时的乐趣了。”沐夏笑的不行，捏捏小小黑苦闷的俊脸。

    “走，收拾一下，和你爹娘道个别，我们出发了！”

    “现在吗？”

    “现在！”

    早一分钟回到战区，早一分钟将九星秘术传下去！

    也许就能救下一些原本死于魔族手上的仙域联军中人！

    她神色中露出几分郑重。

    “那夏夏姨稍等，我立刻去和老祖爹娘说一声。”小小黑也露出了正色来，一步掠出了外界去。

    “主人，你现在就要走？”

    “姐姐，怎么这么急啊，不再多留下几日了吗？”

    很快小黑和玉小桥都赶来了这里。

    沐夏将自己的想法，给两人说了。

    夫妻俩不由大喜，原本以为是战区发生了什么事，还让他们好一阵担忧，现在却是双双露出了笑容来。

    “这可是天大的好事！”玉小桥一拍巴掌，眼睛亮晶晶的。

    小黑也是笑容灿烂，这样的事，也只有主人会做了吧。

    将自己的功法传给仙域，说来简单，似乎只是两口一张之事。

    但除主人外，谁又能真的摒弃私心？

    “主人，路上小心，等龙族何时出兵，我们在仙魔战场上再并肩作战！”小黑不舍地说道，深深地抱了她一下。

    “好。”沐夏反手拍拍他的背，又抱了抱笑眯眯的玉小桥。

    “小家伙交给我，我会护着他。”

    话落小小黑便从龙帝那边回了来。

    “夏夏姨，我可以走了。”第一次出龙族历练，少年郎的眸子亮的惊人。

    “走！”沐夏便笑着一挥手，两人在小黑和玉小桥的含笑目光中，一齐掠出了满山遍野去，乘坐传送光门出了悬龙岛。

    季三娘等人回了青碧宫。

    沐夏和小小黑单独出发去战区。

    三个月后，战区第一城已然在望。

    早收到她传讯的沐扬和忘忧，在第一城外笑吟吟地等着她。

    兄妹俩站在一起，沐扬揽着忘忧的肩，宛如战区外挂了一幅画，亮眼又养眼的很。

    “麻麻！”两人一齐眸光璀璨，杏子眼弯弯成月牙。

    沐夏刚要出声回应，忽然眨眨眼，扭过了头。

    只见她身边，少年郎俊逸的脸庞，悄悄红成了猴屁股，眸子一眨不眨，远望前方的……忘忧姑娘……

