    姜松海识得的草药不少，有时候采得的草药多些，他会晒干攒着，等到镇上赶集的时候带去卖。

    几年前有一次，他在集市卖草药的时候恰巧用自己带着的一壶草药汤救了一个中暑的孩子，孩子的爷爷对他很感激，又见他有一些很难找到的草药，在姜松海说不什么也不愿意接受报酬情况下，他便提出，接下来几次赶集，姜松海不用去摆摊了，约个地点直接把草药都卖给他就成。

    他出的价钱公道，又免了姜松海蹲在集市花那么多的时间，姜松海自然是很乐意的。

    那个人就是闵大夫。

    闵大夫没有食言，接连从姜松海手里买了几次草药，其中有两次，姜松海是带着姜筱去的。

    闵大夫很喜欢姜筱，有一次，姜松海卖了草药给他后要去买些东西，闵大夫还主动提出让姜筱跟着他家小孙子一起去吃包子。

    “闵大夫跟那支笔有关系？”姜松海想到这里，脸色却有些怪异，眼睛里流露出一丝不安来。

    姜筱摇头：“我不是这个意思。外公，我是说，当时我跟闵伯伯去吃包子的时候，他看到你给我的那支笔了，然后他就和我说，这支笔看起来很适合用来画画。”

    呃？

    “闵伯伯不仅能看病，还会画画呢。”姜筱继续说道：“那个时候他就教了我怎么学习画画来着，然后还送了我一本学画画的书呢，有了那本书，我就一直在学。”

    那年，关于闵大夫的事情，葛六桃也是知道了。

    甚至，姜筱说的那本书她都还有印象。

    这么一提，姜松海也想了起来：“就是后来你一直在看的那本小画本？”

    姜筱说的事有八成是真实的。

    闵大夫当年是很喜欢她，也的确是带她去吃过一次包子，还去过一次书店。但是，看见过那支笔是假的，教她画画自然也是假的。

    那本小画本其实就是一本连环画，讲的一个古代传说，根本不是什么学画画的书。

    但是她记得当时没有人翻看过她那本连环画，后来那本连环画还被何来娣不小心烧了。

    关于自己是怎么学会画画的，姜筱也是想了很久，才把这些事从记忆深处给翻了出来。

    至于画画练习，这就更好说了。她以前一向不喜欢跟别人来往，总是一个人呆着，也经常拿根小木棍在地上乱画，说她是悄悄练习的就成了。

    闵大夫已经去世，也不可能突然冒出来拆穿她。

    姜松海听了她的话就信了八分。

    但还是有些惊讶，“小小看那本画本就学得这么好？”

    姜筱对他调皮地眨了下眼睛，“那是，外公，我可是天才呢。”

    姜松海被她逗得忍不住笑了，同时，心里也欢喜得很。

    以前姜筱可从来没有这种调皮逗趣的时候，她总是沉默着，偶尔缩到自己的世界里掉眼泪。

    “外公，那你现在可以告诉我，那支笔是从哪里来的了吗？”姜筱把话题拉了回来。

    听到她这么问，姜松海却显得有些紧张和不安。

    他叹了一声，压低了声音说道：“你不说，我倒真不想记起这事。那支笔，我是从一个古墓里拿到的。”

    什么？！

    