    第84章迎接属于你的审判

    大阿卡那牌，序号20的审判。

    这是一张含义特殊的牌。

    牌面上，天空下站着一群人，而天空中的天使震动着一双羽翼，吹响手中的号角，传播来自天上的福音。

    号角声能让心怀善意的人获得通往天堂的希望，审判身怀罪孽的恶徒。

    天使的号角可以唤醒人们的情感，同时象征着旧观念已经死亡，人们将拥抱新的生活。

    姜橙眠摩挲着牌面，“逆位审判，寓意着坏消息，一蹶不振，幻灭。”

    她咬字清晰。

    一字一句落下，王宏感到前所未有的恐惧和不安，身体剧烈颤抖，瞳仁剧烈收缩。

    姜橙眠起身。

    “那么。”

    “来迎接属于你的审判吧。”

    她双手合十，调动灵力，这张塔罗牌被注入源源不断的灵力。

    周遭吹来风，风呼啸着吹在身上，刮的肌肤一阵生疼。

    姜橙眠抛出手里的塔罗牌。

    “审判”牌飞向空中，变成一道巨大不可触摸的透明光幕。

    而光幕上播放着的正是王宏从小到大的事迹。

    “唔唔唔……”

    王宏难以置信。

    目光盯着空中的光幕，对姜橙眠深不可测的实力深感恐惧。

    秦战目光一眨不眨地望着光幕，“光幕这是在回放他的过往事迹……”

    从刚出生的啼哭小儿到牙牙学语，再到初上幼儿园的孩童。

    或许是天生坏种，王宏从小时候就展现了人性恶的一面。

    小时以欺负同学为乐，偷鸡摸狗，稍微大一点变本加厉，开始学会偷盗，被关进局里几次也屡教不改。

    再到后来，王宏学会了干拐.卖.人口的勾当，专门对那些青春靓丽的女孩下毒手。

    警方注意到王宏等人，对他们展开A级通缉，这群人在逃亡路上遇见刚从另一个“拐子窝”里逃出的齐泠栀。

    齐泠栀被带至荒无人烟的雨林，遭受到了非人的折磨，凌虐致死。

    “……”

    光幕里的画面在飞速变化。

    最后，光幕骤然变黑。

    姜橙眠看完王宏的过往事迹，丹凤眼里含着锐利的冷意。

    “审判降下，善恶不可作假，你的审判结果为罪大恶极。”

    她说完，半空中的光幕变回塔罗牌消失在她的体内。

    姜橙眠没在意王宏因愤怒而扭曲的面容，还有眼里的勃然怒火。

    “等待你的是牢狱之灾终身监禁。”

    她说完，在这间石窟里寻找，最终发现了一部老年机，摸出一张手机卡插上。

    热带雨林里信号并不好，不过好在拨打报警电话还是可以的。

    电话拨打出去的瞬间，警方能够精确定位到这边的位置。

    “啪——”

    报完警，姜橙眠把手机丢到一旁，天空中的雷雨也在逐渐减小。

    她给齐泠栀解开束缚，“他的余生注定会在监狱里度过，直到身死。”

    “而你前半生坎坷不平，现在怨气化煞，拥有身体可不惧阳光行走在人世间，没必要为了这样的渣滓毁了自己。”

    秦战也出声劝解。

    “这个世界美好的地方挺多的，你出去走一走吧，把前半生受的苦与难都弥补回来。”

    齐泠栀不语。

    她望着王宏，惊奇的发现，心中滔天的恨意被抚平，心绪变得宁静。

    因为她清楚。

    王宏会罪有应得。

    不会再有获得自由的一天，等待他的是冰凉的手铐，终身监禁，亦或是死亡。

    (本章完)

