    石碑旁，一名管事高声喊道：“海河帮的候选者，上前来测试吧！”

    关山海朝海河帮的一名青衣执事使了个眼色，那名青衣执事马上带领着海河帮的众红衣弟子依次上前进行测试。

    后面紧跟的是五十名已经入品的蓝衣弟子，再之后则是在半路收服而来的五江帮弟子，这也算在海河帮弟子之中，共同参与奖赏等级的评估。

    “嘶，海河帮怎么送来了这么多弟子，不怕损伤根基么？”

    “怕是为了拿个更好的奖励来突破境界吧！听说乙下级评价就有一颗小还丹，可以增加武者突破到五品的几率……”

    “若是修为不到家，丹药只能增加底蕴，不可能突破境界的！”

    “派出来这么多精锐弟子参加选拔，我看海河帮未来十年的发展都会受到严重影响！”

    “不过后面那些弟子的衣物有些古怪，不太像海河帮的服饰！”

    ……

    场中不知情的人在低声讨论着，而唯一知情的毒蛇帮众人却在另一个堂口进行测试，关山海也懒得跟他们解释，目光转移了到测试台上。

    第一名红衣少年一脸紧张的走上前去，那名执事面色冷淡的道：“全力打在这块石碑上，若你学会什么武技也可展示一二。”

    那名红衣少年点点头，脚步跨开，身子往前一冲，一拳砸在了那面黑色石碑之上。

    “啪！”

    那一拳似乎砸在泥巴上，力道完全被石碑所吸收，然后石碑开始出现光芒。

    光芒沿着一条不规则纹路往上攀升，还未达到第一个横纹出，就突然熄灭了。

    “力量不合格，你可会什么武技？”

    “不会！”

    “下一个，别浪费时间，若是没有武技展示就直接下去！”

    执事大吼了一声，确保后面的弟子都能听到。

    “不合格！下一个……”

    “不合格！”

    “破浪拳入门，不错，你站到右边等着！下一个……”

    “不合格！”

    ……

    三百名红衣弟子只有二十八名合格，剩下的二百多人都被无情淘汰掉了，合格率比起离玄派要小得多。

    至于那些蓝衣弟子，因为他们本就是入品境界的武者，经过测试后直接成为了巨鲸帮的外围弟子。

    最后面的是那些原本属于五江帮的弟子，合格率与海河帮差不多。

    可能是因为大部分少年都还没学会武技的缘故，所以测试的效率十分高。

    测试结束后，那名管事将结果送到了供案桌上。

    那名负责评估的执事有些意外的看了一眼关山海，目中隐约露出一丝赞叹，高声念道：“海河帮，着五十五名入选预备弟子，一百名入选外围弟子，八名入选精英弟子，评价乙中，可领取乙中级资源，玄阶中品功法一部，玄阶上品武技一门，小还丹五枚，凝血丹五十枚，玄阶下品武技三本，黄阶上品功法六部，功法可换做同等价值的修炼资源……”

    关山海虽然听到那些奖励后很是惊喜，因为这些年来，在白虎堂从没有其他帮派获得过如此高的奖赏，一想到回去后这些修炼资源产生的效果，他的内心就一片火热。

    不过，真正令他心中火热的还在后面。

    关山海走上前去，领过刻着‘乙中’的牌子后，再次躬身向着内堂方向长拜而下。

    “弟子关山海，欲向巨鲸帮白虎堂举荐一位绝世天才！”

    这句话他用上了内气加持，声音如同滚滚闷雷，直入内堂方向传去，令近处之人都略感耳朵生疼。

    供案桌上的那名六品武者境界的巨鲸帮执事目中都浮现出了惊讶，“这功力，似乎也到了将要突破的关口，多则两三年就可达到五品境界，如今有了小还丹作为奖励，那他五品境界指日可待啊！这巨鲸帮之前没怎么注意，没想到还真出了一个人物……”

    拜完之后，关山海在内堂门口的一个白皮大鼓上重重一敲。

    “咚！”

    鼓声传出，直达内堂里去，很快，廊道里突然吹来了一阵风声。

    在场的众人只有苏破满看清了内堂来人，那是一个头戴高冠，面容古瘦清奇的老者。

    嗖！

    清风吹来，众人眼前一花，供案桌旁显现出那名老者的身形。

    “拜见魏长老！”

    供案桌处的执事连忙下拜。

    “拜见长老！”

    其余巨鲸帮的弟子也纷纷下拜。

    这是巨鲸帮长老级的人物，四品武者，是镇压一方的顶尖高手。

    “老夫难得出关一次，竟然遇到有人击鼓举荐，就过来看看了，呵呵，小家伙，你所举荐的是何人啊？可不要让老夫我失望啊！”魏无忌目中含电，盯着关山海说道。

    关山海感受到眼前老者身上传来的压力，额头冷汗直流，“弟子不敢！”

    没想到四品武者竟然会如此强大，单凭威压就让他有些承受不住。

    关山海面容一凛，回身指着苏破满自信道：“他就是我要举荐之人，今年刚二十岁，实力已经超过了六品武者！”

    “哦？二十岁超过六品武者？”魏无忌目光转向了苏破满，仔细打量一番后，“什么名字？”

    “苏破满。”

    苏破满走上前来，微笑着回答道。

    “苏破满是么，你过来，老夫这里还有一枚真气石在，可以检测你体内的内气强度！如果真像这个小家伙所说，那老夫亲自收你为弟子！”

    魏无忌说着从怀中掏出了一块带着紫色纹路的灰白色石头，石头表面有些轻微的磨损。

    苏破满走近，语气带着对老者的恭敬道：“前辈，我该怎么做？”

    “伸出手。”魏无忌目中露出奇芒，感受着苏破满身上的气息和那汩汩流动着的气血，心中微动。

    苏破满伸出的右手被魏无忌一把抓住，然后轻轻一拍那块石头，放在了他的掌心之中。

    苏破满只觉得身体里运行着的内气似乎受到了牵引，从丹田里涌出，向着右手掌流动，真气石上面的紫色纹路徐徐亮起。

    “一个点儿，两个点儿……不对啊，怎么才八品武者的内气强度？”魏无忌皱着眉，看着真气石上的两个星点一样的光芒，“我感知他体内的气血很强，但怎会仅仅是八品武者的内气程度呢？小家伙，你想来蒙骗我巨鲸帮不成？”

    “什么？八品武者？”关山海瞪大了双眼，“魏长老，您是不是搞错了？”

    “我搞错了，你自己过来看，真气石只有两个星点！”魏无忌冷冷的说道。

