    江爸手术后，又在医院住了有半个月，终于得医生大赦，可以出院了。

    因为这会儿是项目最忙的时候，江暖并不好意思再请假，她便想只租一辆车送爸爸和林姨从医院回家，拜托林姨路上跟着多费费心，自己就不跟着了，但是沈翎姐不知从什么途径知道了她爸爸手术住院的事，透露给了其他组员们，大家在听到她给租车司机打电话，拜托司机帮她照看一下爸爸时，一致要求她立刻去医院，否则他们就一齐罢工给她看。

    江暖既无奈又感动，大家并没只是把她当成项目负责人来看待，而当她是朋友，像一家人一样照顾体谅着，江暖打从心里觉得自己很幸运。

    爸爸出院的事，她没声张，甚至没有告诉云川。

    昨晚，是云川急匆匆的走了之后，没多久，宋医生过来告诉她的，老人术后已经在医院住了半个月了，如果实在已经住的腻味了，出院回家休养也是可以的。

    江暖知道爸爸早就不想再在医院住下去了，征求了爸爸和林姨的意见之后，才决定第二天下午就接爸爸出院的。

    江暖在组员们催促下上午就从公司离开，直接赶去了医院，她到医院时，林姨已经把爸爸的东西都收拾好了。

    江暖去办理出院手续，因为江爸的住院费用宋医生那边果真毫不客气的挂在了陆总身上，不用直接结清费用，以至于出院手续办的很是便利，江暖很快就拿着单据回来了。

    随后，她拎着两个行李袋，一个大一点的，一个小的，林姨则搀扶着江爸，三人一起走出病房，乘电梯下楼。

    江暖原本跟司机约的是下午一点半到，但她十点从公司出来后，便又打给司机，商量了一下，将时间改到了中午十一点半。

    江暖和爸爸林姨三人提前几分钟就从住院楼出来了，却没看到租的车，而是看到了一辆七人座车和站在车门处的骆特助。

    江暖顿时愣住了，脸上的表情有些呆呆的。

    骆洲朝着江暖走过来，先是跟江爸林姨二老礼貌的打了招呼，才对江暖开口说道：“江小姐，陆总派我来送二老回家！”

    江暖的心，一下子就被温暖了，她根本就没对陆总提过爸爸要出院的事情，就算可能是宋医生告诉陆总的，但是从爸爸入院到手术，陆总已经很费心了，现在爸爸出院，陆总根本没必要再操心的，可他却还是不声不响的就安排了车过来，甚至还让骆特助跟了过来。

    看着停在台阶下的七人座车，江暖很清楚，陆总是特意安排的这种车，为的是能让爸爸坐的舒服些，倘若是她租的那辆出租车，虽然三个人也坐得下，但车内空间毕竟有限，想让爸爸有更大一点的空间坐着，能更舒服一点，肯定是办不到的。

    如果是以前，江暖可能还会拒绝陆总的好意，战战兢兢的怕欠陆总太多，但是现在，她的心上已经没有那么重的负担了，至少，她有勇气用感情来还陆总对她的好了！

    “可是，我已经租了车……”江暖虽没有执意拒绝陆总的好意，却忽然想起她还租了车的。

    骆洲闻言，微微一笑，“江小姐，我已经付了订金，让你租的出租车先走了，快让二老上车吧，别站在这里了！”

    于是，江暖没再犹豫，和林姨一起搀扶着爸爸上了车，等林姨也坐进车里后，自己坐在了副驾驶的位置。

    江爸住院这段日子，陆行瞻虽然没怎么出现，但因为有上次去家里的缘故，加之这次江爸从住院到手术都是他帮忙安排的，临了出院，又安排了车来接，江爸和林姨对于陆行瞻这么细心的安排，都感激的不得了，连连说着谢谢。

    骆洲谢绝了二老的客气之后，才开车离开，因为载着两位老人，骆洲故意将车开得很稳，如履平地一般。

    “骆特助，谢谢你！你那么忙，还要来送我们回去……”路上，江暖偏头对认真注视前方开车的骆洲感谢道。

    骆洲无奈的轻笑，“江小姐，我们之间哪还用这么客气，再说，就算要谢，也谢不到我头上啊！”

    江暖当然知道骆特助说该谢的应该是陆总，她牵了牵嘴角，拿出手机，想着爸爸和林姨就坐在后面，打电话有些话说起来不太方便，就进入微信界面，想给陆总发条微信消息过去，谢谢他。

    骆洲趁着等信号灯的间隙，转头瞥了一眼，正看到江暖手机停留的界面，遂温和的问道：“江小姐，是要给陆总发微信表达感谢吗？”

    江暖点点头，虽然知道陆总对于她总是说谢谢怕已经无话可说了，但面对他这么细心的安排，她还是得说一声谢谢的。

    看江暖点头，骆洲略有些迟疑，又道，“其实……陆总几乎不发微信的，大概是平时太忙了，有事他都是直接电话联系的，我觉得，陆总大概是认为，打字发微信是件很浪费时间的行为吧！”

    江暖一下子不知道该怎么回应骆特助了，下意识讷讷问道，“那……语音消息呢？”

    “陆总一般都是直接吩咐我们做事，用语音沟通，也有没注意到或者错过消息的可能，所以我也几乎没见陆总发过……”

    骆洲的话说完，江暖默默的低头看着自己还停留在微信界面的手机，她并不知道陆总几乎不发微信的，因为她之前也一直有跟陆总通过微信汇报工作，虽然陆总的回复都很言简意赅，但都有回复，所以她就没多想过。

    还有就是陆总发来那条唯一的事关私事的微信消息，让她在爸爸住院当晚，满心焦虑和不安的情况下，稍微安了心，她怎么都忘不了，‘凡事有我在’那几个字在那晚给她的寄托和安慰，以至于根本舍不得删掉聊天记录……

    想着想着，江暖的心里忽然升腾起这样一种念头，是不是陆总只给她发过微信呢？

    江暖的心蓦地就跳的快了起来，她不太敢自以为是的认为，陆总是因为在乎她，才会为她做这种浪费时间的行为，可是，那种心上飘飘然的感觉，却怎么都压制不下去，甚至嘴角都不自觉的扬了起来！

    明明是件挺小的事，甚至可能还是她假想出来的，可江暖就莫名的，很开心。

    骆洲帮忙将江爸林姨送上楼，林姨要留骆洲吃午饭，骆洲好不容易才借公司还有事，推掉执意挽留的林姨，离开了。

    让爸爸乖乖的在房间里躺好，江暖和林姨一起进了厨房，江爸这些日子在医院，吃的一直不太好，好不容易可以出院了，林姨想要下厨给江爸烧一桌可口的饭菜，让他补一补。

    至于江暖的厨艺在林姨面前，就纯粹是小巫见大巫了，不过打打下手什么的，还是可以的。

    江暖和林姨一起在厨房边忙活边聊天，自然就聊到了靳云川。

    林姨怕会让江暖不开心，其实问的很小心，江暖倒是没有细说她和云川之间之前发生的那些事，但她告诉了林姨，她晚上会和云川一起出去吃饭，她想快刀斩乱麻，就趁着今晚，跟云川说清楚。

    昨晚，云川走了之后，又打电话过来约她吃饭，说有件事想跟她说，她其实下意识就想拒绝的，她很怕，云川又说结婚的事。

    可是，转而一想，她没有拒绝，而是答应了下来，因为她想，不如趁着这个机会，跟云川把分手的事情说清楚。

    她一开始就决定等爸爸出院之后找时间说的，正好宋医生告诉她明天爸爸可以出院了，云川又约了她，也免得她以后再找时间了。

    林姨很快就做了一桌子菜，很丰盛，但为了江爸的身体健康着想，却都是偏清淡为主的菜。

    一家人坐在饭桌上，颇有些劫后余生的庆幸，江爸还以茶代酒的和林姨碰了碰杯，后来，气氛就上来了，大家吃吃笑笑的，终于又找回了之前那种温馨感。

    江暖下午就走了，坐客车回到公寓已经快四点了。

    蜜蜜说剧组有她的戏份要补拍，已经飞回B市的片场了，公寓里只有江暖一个人，她稍微休息了一会儿，换了身衣服，就出了门，去赴云川的约。

    江暖打车去了希尔顿，一路上，她都在想着，一会儿见到云川之后，应该怎么开口？

    她的心有些沉重，毕竟，她和云川在一起五年多，即使撞破云川出轨那件事之后，她也试着想跟云川重新开始了，五年多，不是很短的时间，这一千八百多天，就算没有了感情，也仍旧会不舍……

    她想起大学时每晚在一起的光景，云川临毕业时，她很舍不得，因为知道很快就不能想见他就可以随时见到了，他陪着她坐在学校体育场旁的长凳上，她格外的珍惜那几天，傻傻的畅想着他们的以后，甚至她还说过，以后，她要给云川生两个宝宝，一男一女，凑一个‘好’字。

    云川当时还笑话她，思想像老人家似的，他可不想她生两个孩子，因为怀孕两次她会很辛苦……

    江暖的眼眶忽然泛起些微的酸涩，她仰起头，用手轻轻的按着眼角，不让自己哭出来。

    之前那些记忆深刻的美好，这么快就像是幻象，像是从未发生过一样，让她感觉陌生！

    司机将车停在市中心希尔顿酒店的门口，江暖付了车钱，下了车，走进酒店。

    对于她平时和云川约会常去的饭店来说，希尔顿的规模，似乎有些太过正式了，所以云川告诉她在希尔顿时，她是有些诧异的，不解他为什么会选择这里，而他想跟她说的又是什么事情？

    如果还是结婚的事，他之前已经说过两次了，她也表示暂时拒绝的意思了，他应该没有必要再刻意选择这么正式的地方了吧？

    江暖选择了靠窗的位置坐下，服务生很快过来，问江暖喝点什么，江暖点了一杯柠檬红茶。

    等了好一会儿，江暖一杯柠檬红茶都快喝光了，靳云川也没来。

    江暖拿出手机，看了看时间，已经六点半了，她跟云川约的时间是五点半，如果没什么事情的话，云川应该不会耽搁这么久的。

    因为江暖之前也经常要等靳云川，早已经习惯了等待这件事，才会在他迟到了近一个小时才反应过来，应该要打电话问一问，可她刚要打过去，靳云川的电话就先进来了，江暖接起，还没等出声问，靳云川已经在另一头，抱歉的说道，“暖暖，对不起，我有点事怕是赶不过去了……”

    靳云川的嗓音低沉，还有些沙哑，似乎是透过电话，都能听出他的心情不太好。

    “既然这样，那我们改天再约也是一样！”江暖轻轻的说道，似乎任何时刻，她在对待靳云川时，都是一样的善解人意。

    “暖暖！”靳云川却忽然提高了声音。

    “嗯？怎么了？”

    电话另一端的靳云川似乎深吸了一口气，才又继续道，“暖暖，我在1818房间放了点东西，你去前台拿一下房卡，帮我去取一下，好吗？”

    “好……是什么东西呢？”江暖点点头，虽然有点说不上来的奇怪感觉，但还是起身，往前台走去。

    “你去了就能看到了……”

    然后，靳云川就挂了电话，江暖不疑有他的向前台要了1818的房卡，然后转身向电梯走去。

    靳云川就坐在车里，他整整在希尔顿外面坐了一个多小时，他亲眼看见暖暖从出租车上下来，走进去，寻了个靠窗的位置坐下等他。

    他应该下车进去的，可是犹豫了好久，也不知道该怎么对暖暖开这个口，最后，他到底没有下车……

    下午的时候，他上了三十四楼，已经将1818的房卡夹在一份文件中，交给了陆总的特助。

    当那份文件从他的手上离开时，他真的有种心被用刀割着的感觉，因为递出这份夹着房卡的文件，就意味着，他亲手把他心爱的暖暖，送给了别的男人……

    可是，他无路可选了，他没有办法！

    他不能让白文泓有机会踩在他的头顶上，冯经理的位置，他一定要拿到，他知道，这么做，暖暖会很伤心，或许还会大受打击，可是他又何尝不伤心呢？对他来说，这件事又何尝不是打击呢？

    可他会弥补暖暖的，只这一次，他可以发誓，可以保证，以后他都再不会伤害暖暖了……

    靳云川握着手机的大手，一点点的收紧，透过这侧玻璃，他看到暖暖已经走进了电梯，很快，她就会上到十八楼，走进1818房间。

    他不知道陆总什么时候会来，他甚至不知道陆总会不会来？

    此时此刻，靳云川的心情很复杂，其实他希望，陆总不会来，那么暖暖就还是他的，不会被别的男人染指；可是，倘若陆总不来，那么他取代冯经理位置的希望也会破灭，所以，多么可笑，他连自己到底想怎样都不知道！

    可是很快，靳云川的心就狠狠的揪了起来，因为，他看到，陆总从他的奔驰车上下来，向希尔顿里走去。

    不知道是不是他的错觉，他似乎感觉到，陆总向着他这个方向看了一眼，好似知道他在这儿的样子。

    他今晚，是向别人借的车，所以，暖暖过来的时候，没看见他的车，才不知道他其实就一直在门口，甚至比她到的还早。

    眼看着陆总推动旋转玻璃门走进酒店，靳云川有种陆总的每一步都踩在他心上的感觉，而且那每一步，都似乎带着锋利的刀，他的心，顷刻间就鲜血淋漓！

    他的手机响了，是暖暖打来的，他知道，暖暖已经走进了1818房间，她什么都没找到，所以才会给他打电话！

    任电话响着，靳云川始终没接，直到电话自动挂断，他才进入微信界面，一个字一个字的，打了一条微信消息，然后发送……

    几分钟前。

    江暖走进电梯，靠在厢壁上，说不清心头是种什么感觉。

    是遗憾吗？应该有吧！好不容易鼓起勇气，想借着今晚的机会跟云川说清楚分手的事，可是云川却过不来了。

    电梯在十八楼停下，江暖走出去，按照房门上挂着的房号，找到了1818号房间，用房卡刷开房门，走了进去。

    开了灯，江暖向房间里走去，注意到这是间大床房，装修风格很考究大气，一整片落地玻璃，白天看出去，视野应该会格外开阔，当然，也不意外，希尔顿酒店的房间又怎么可能像一般小旅馆房间一样呢？

    江暖在房间里四处找了一圈，并没看到什么东西，房间里的所有东西，都是酒店房间配备的统一用品，甚至房间里，都没有云川之前来过，留下什么痕迹的感觉。

    江暖不禁有些疑惑，云川让她取的到底是什么东西？

    她站在床边，拿出手机，打电话给云川，想问问清楚？

    可是，电话通了，云川却一直没有接通，直到自动挂断，她正想再打过去时，忽然，听到‘滴’的一声，是有人在外面刷房卡的声音……

    江暖诧异的抬起头，看着房门被推开，一双长腿迈进来，门扉的阴影似乎挡住了长腿的主人，她眨了眨眼睛再看过去，才看清楚，进来的人，竟然是——陆总！

    江暖的小脸上，一瞬间浮起了难以形容的吃惊，与此同时，她的手机响了一声，是有微信消息进来了。

    江暖脸上的惊诧还保持着，她低下头，去看微信，是云川发来的。

    ‘暖暖，我知道你会很吃惊，可是我没有办法了，我必须要坐上销售部经理的位置，才能继续在天瞻生存下去，你帮帮我，只有这一次，只是今晚……’

    江暖的眼前，忽的模糊了，蒙上了一层泪意，她抬起头，看着一步步走向她的陆总，纵使再傻，看了这条微信，难道还能不明白，这一切到底是怎么回事吗？

    根本就不是要她取什么东西，云川是刻意诓她进房间的，因为他拿她跟陆总换了晋升销售部经理的机会！

    眼泪一滴滴的砸下来，落在江暖仍旧僵硬举着手机的手上，落在手机屏幕上，一大颗一大颗的泪花，甚至让那条微信都看不清楚了……

    陆行瞻似乎已经料到，他见到的会是这个画面，心尖蓦然一紧，长臂直接将江暖揽进了怀中。

    陆行瞻的西装外套搭在臂弯上，他将江暖揽进怀中时，外套就掉在了脚边。

    江暖的小脸贴在他的衬衫上，不一会儿，眼泪就将他的衬衫染湿了一大片，他的大手轻轻的抚着江暖脑后的长发，感觉到胸口那一块，似乎是在被烧灼一般。

    其实，布下这个网时，他就已经可以预料到，靳云川会做出什么选择？

    对于一个野心远大于感情的人来说，没有什么能够阻挡他达到目的的脚步，所以，暖暖一定会被他牺牲，这是毋庸置疑的。

    所以，当暖暖知道真相时会受到伤害，他自然也早就预料到了。

    但是，这份伤害，他虽然不舍暖暖去受，却也必须要她经受。

    因为，当暖暖说，让他给她时间时，他知道，她是打算跟靳云川说清楚分手的事了。

    但是，在这件事中，该承受变心这种抨击和责难的人，不该是暖暖，如果暖暖直接去跟靳云川说分手，靳云川势必要暖暖给他一个分开的理由，那么很有可能变心这种难堪就会落在暖暖的身上。

    和靳云川提分手，就是埋葬他们五年多的感情，他知道，暖暖的心里一定很难受，所以在承受这些难受的同时，他不希望暖暖还要被责难，被怨怪，在她和靳云川的感情中，错的一方从来都不是暖暖！

    “陆总……”江暖哭了好久，嗓音已然有些哑了。

    “暖暖，我在！”陆行瞻最舍不得江暖哭，但是今晚，他知道，暖暖需要一个发泄的机会。

    “你能不能告诉我……这不是真的……”江暖仰起小脸，双眸通红，整张小脸也是红的，满是狼狈的眼泪，“你告诉我，云川没有用我来换升职的机会，好不好？”

    他们在一起五年多了，是五年，不是五天，就算没有了爱情，亲情也不该没有了吧？

    可是，他怎么忍心，竟然推她出来和陆总上/床，换取升任经理的机会？

    就算，她是想要跟他分手的，可是毕竟她现在还是他的女朋友，他怎么做得出这种事？

    是不是，升职上位对于云川来说，已经比什么都重要了？

    第一次，他为了升职，背叛了他们五年的感情，和唐澜在一起，第二次，他为了升职，竟然拿她当交换条件，把她推给别的男人上/床……

    江暖甚至不敢想象，如果，云川把她推出去，推给的人不是陆总，而是别的哪个男人，此刻的她，又该怎么办？

