    

    第88章签到新气运之地

    杨海的脸上有着狰狞和疯狂。

    眸子之中满是杀意。

    他想要杀了那秦铭，但是在这战场之上，这秦明虽然只是站在战舰之上。

    但是，不知道为何，杨海的心中，总感觉这秦铭的身上，有着一股隐隐之中的威胁。

    尤其是随着几大追随者的死亡。

    这带来的冲击，更是让他的心中，有了一丝不安。

    在这外界拖着。

    这第一战，和大秦王朝之间的战斗。

    让他的心中，也是有了凝重。

    如果再这样待下去，恐怕他都会有死亡危机。

    既然如此，还不如进入这仙人洞府之中。

    说不定还能有一丝机会。

    这个瞬间。

    战场之上，一片寂静。

    只剩下了杨海的声音，响彻了整个战场。

    只剩下那天空之上，被斩杀的多具尸体，砸落在大地之上。

    鲜血飘洒天空。

    一些人，此刻在看向大秦王朝的战舰的时候，眸子之中，隐隐之间有了一丝畏惧。

    “怎么会这么恐怖？”

    “这是什么力量？”

    “焚天府的五位显圣境，都没有任何的作用吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    这之前，因为大秦王朝和焚天府之间的战斗。

    一些武者靠近了一些。

    想要看看能不能在战斗之后，寻找捡漏的机会。

    但是，这个时候，在随着高空之上，这些显圣境武者的尸体掉落下来。

    众多的武者，脸色都是有着惊恐。

    迅速的朝着远方退去。

    远离这大秦王朝的战舰。

    “恐怖。”

    “太恐怖了。”

    各种惊慌的声音都有。

    现如今，根本就没有人敢再对这大秦王朝，有任何的想法。

    “走！”

    青龙府的人，林轩看了一眼大秦王朝战舰，眼中有着凝重的神色，寒声道。

    直接带着青龙府的人，冲进了死亡之雾的通道之中。

    还有玄虎府的丁凯，也是深深的看了一眼大秦王朝战舰。

    眼中有着一丝凝重，不再如同之前那般，也是冲进通道之中。

    天元帝国的人，则是在杨海逃亡的时候，也是迅速的追了上去。

    各大势力，此刻都不敢再有停留了。

    之前一些人的默契，要在大秦王朝和焚天府的战斗之中，对大秦王朝出手。

    现如今也是全部默契的全部放弃了。

    大秦王朝所表露出来的这种战斗力。

    让他们这些人，根本就不敢再有任何的谋算的心思。

    同时，在战场之上。

    秦铭在战舰之上，看了一眼那些人，轻笑道：“走！”

    大秦王朝的人，现如今不惧怕任何人。

    这些大大小小的势力，只有联合起来之后，才有可能对现在的大秦王朝造成一些麻烦。

    秦铭开口道：“一群乌合之众。”

    “走，我们也进去看看。”

    秦铭轻声道。

    看向那空中的死亡之雾道。

    这死亡之雾。

    现如今，一直都是悬浮在那太阳湖中心的太阳岛之上。

    他们和焚天府大战的时候。

    这死亡之雾出现的波动。

    犹如天翻地覆一般。

    太阳岛瞬间消失。

    火焰燃烧。

    同时，死亡之雾，悬浮在这太阳岛之上。

    两者泾渭分明。

    同时，这死亡之雾之中。

    此刻，那之前若隐若现的阶梯，赫然是浮现了出来。

    完全的蔓延到了太阳岛之外。

    甚至于，此刻看去。

    还能够感觉到，在这阶梯之上，似乎是还有着之前进入其中的一些人。

    现如今，在倾尽全力朝着阶梯之上攀爬。

    秦铭轻笑一声，也不再停留。

    看向身旁的赵青鸾等人，道：“你们在这外面等着，我们几人进入。”

    赵青鸾脸色瞬间有些变化，“什么？陛下，属下愿意跟随进去啊。”

    赵青鸾心中有些焦急。

    陛下为什么要拒绝她跟随？

    秦铭摇头道：“里面有危险，我们几人进入就行，不会有什么危险，你还是在外面等着。”

    赵青鸾闻言，无奈道：“诺，属下遵命。”

    她的心中也是有着叹息。

    在修炼了星辰诀之后。

    自然也是能够了解更多的一些信息。

    心中也是有着复杂。

    “属下在外界等待陛下回归。”

    秦铭点点头，倒是也不再停留。

    直接朝着阶梯冲了过去。

    吕布，曹正淳等人则是跟随在身旁。

    嗡！

    在落到了那台阶之上的瞬间。

    秦铭直接是感觉到了有着一丝嗡鸣声响起。

    紧接着，赫然就是有着一股波动，充斥在了他的身上。

    轰。

    这个瞬间，赫然是有着一股磅礴的压力，直接压制在了他的身上一般。

    甚至于，此刻他的肉身，似乎都是受到压制，要瞬间被踢飞出去一般。

    这瞬间，秦铭的脸色瞬间难看了起来。

    “该死，是重力压制。”

    秦铭的眸子之中，满是冰冷的寒光闪烁。

    在这进入的阶梯之中，竟然就是有着重力压制，这是有些出乎他的预料了。

    他的身旁，曹正淳，吕布等人没有什么影响。

    此刻有些担忧道：“陛下。”

    曹正淳大喝声中，想要帮助秦铭抵挡这重力压制。

    但是，根本没有任何的作用。

    根本就无法触碰到，在这阶梯之上，所出现的重力压制。

    这让曹正淳等人的脸上都是有些担忧。

    如果是让秦铭的本尊来临的话，不会有任何的问题。

    毕竟，他的本尊是修炼了不灭金身决的肉身。

    吸收炼化了太多的仙玉之类的资源。

    他的肉身之力，极其的恐怖。

    根本不会有任何的作用。

    在抬头看去的时候，有着很多的武者，现如今都是在这阶梯之上。

    只不过，看似在一个空间之中。

    但是，在仔细看去的时候，却是又有了一丝不一样的地方。

    这空间重力压制，让很多人都是在一个台阶之类，都会受到极大的压力。

    台阶高处。

    也有一些人在回头。

    杨海在很远的一处台阶之上，看见了在最后方的秦铭，脸上有着嘲讽，“原来只是一个废物，靠的都是手下，这种人，怎么可能有能够斩杀显圣境的修为？”

    “哈哈哈，秦铭，等我出去之后，看我怎么杀了你。”

    杨海脸色冷笑，眸子之中满是杀意和张狂。

    大喝声中，赫然是已经爬到了山顶之上。

    然后，消失在了秦铭等人的视线之中。

    显然是已经进入了这死亡之雾的仙人洞府之中。

    还有其他的一些人。

    此刻，在看见了秦铭的状况之后，眉头皱了起来。

    青龙府林轩也是有些皱眉道：“这是怎么回事？”

    “不是说这个大秦的皇帝，有着极强的修为，这之前，更是一指头戳死了一个显圣境的武者吗？怎么看起来这么的孱弱？”

    玄虎府统领丁凯的眸子之中，也是有着一丝冷笑，“看样子果然是有着仙器，这之前还被这个大秦王朝所吓到了，这一次出去之后，就直接对大秦王朝出手。”

    “哈哈哈，真是弱小啊，这肉身，恐怕连法相境肉身都不如吧。”

    “这种肉身，自身的修为肯定不行，真是太搞笑了。”

    “对啊，这种修为，还想要闯仙人洞府，怎么想的？”

    这个时候，众多的武者，在看向大秦王朝的时候。

    脸上都是有着冷笑。

    毕竟，在这台阶之上。

    他们这些人都是有着探索。

    在这台阶之上，根本就没有任何的能够攻击到对方的手段。

    曹正淳的脸色冰冷，寒声道：“陛下，咱家去杀了他们这些垃圾。”

    此刻，曹正淳的眸子之中，满是阴冷的杀意啊。

    这些废物，竟然敢嘲讽他们的陛下。

    不过，却是被秦铭阻拦了下来。

    此刻，秦铭的脸上有着一丝笑容浮现，笑道：“何必在乎这些废物？”

    他的脑海之中，系统的声音也是响起。

    “叮，恭喜宿主在新的气运之地签到。”

    “叮，恭喜宿主获取新的奖励。”        

