    就在开始战斗的同时，哲也的耳机里又传来了一个新的求助信息。

    “速战速决，我们还要赶下一个地点。”

    他的眼神一闪，立刻朝着君主蛇下达了指挥：“使用能量球！”

    “嗒加~”

    君主蛇昂起了自己的头颅，用藤鞭死死固定住三地鼠的同时，四面八方汇聚而来的绿色光点在它的身体前方快速的形成了一道巨大的光球。

    这里是森林，是草系神奇宝贝的天下，这种情况下用出任何的草系技能不论是准备时间还是威力都会有大幅度的加强。

    片刻之间，能量球就已经准备就绪。

    在三地鼠略带惊恐的眼神当中，君主蛇一甩尾巴，绿色的能量球飞速的直冲它而来。

    “哒呐”*3

    擅长团队合作的三胞胎同时发出了叫声。

    它倒也算是战斗经验丰富。

    三地鼠在发现自己无法利用力量挣脱藤鞭的束缚的时候就立刻使用出了岩石系的岩崩凝聚岩石放在自己的身前当作防御。

    可惜，仓促之间，这些岩石一点都没起到应有的作用。

    在君主蛇的熟练操控下，能量球避开了这些岩石顺利的命中了三地鼠的身体。

    “砰”

    被松开的三地鼠下一刻就直接撞在了树上。

    “给它最后一击，魔法叶。”

    哲也毫不留情的指挥着君主蛇继续攻击。

    毕竟是个准天王级别的精灵，即便算上之前此地防守者对它的消耗以及属性克制的作用，三地鼠也不至于在一击之下就失去了战斗能力。

    很快，散发着蓝紫色光芒的魔法叶追寻着三地鼠的身形将它击晕了过去。

    “剩下的交给你了。”

    哲也拍了拍君主蛇以示鼓励，然后对着一旁还在战斗的防守者喊了一声之后就准备前往下一个地点。

    “好的，多谢。”

    忙的满头大汗的训练家也是抽空回复了一下，然后就继续返回到了作战指挥的第一线。

    看他的样子挺不容易的，哲也离开之前顺手还用个精灵球帮他把那只三地鼠收了进去，不然等会恢复了可就太尴尬了。

    在赶往下一个地点的路上，哲也吹响了口哨呼唤了一下比雕。

    这是为了让它把火焰鸡带过来。

    森林里面大部分的精灵还是以草系和虫系为主，这种情况下火焰鸡才是最适合作为主攻手的存在。

    像是刚刚遇到的地面系的三地鼠是非常难得一见的家伙。

    其实让君主蛇对付也行，因为同为准天王，它和野生精灵的实力差距还是很明显的。

    像刚刚的三地鼠实际上是一种有着相当惊人力量的精灵，否则三个脑袋的特殊构造也不至于能让它们挖到据说地底深度一百多公里的地方。

    那里的岩石和泥土可不是一般的坚硬。

    但是即便这样，野生的三地鼠在力量方面依旧有些不如他从小培养的君主蛇。

    要知道，君主蛇的力量在它的所有能力方面绝对称得上是弱的那几个之一。

    这两者的对比就足以说明君主蛇的实力之强。

    但是说到底，同系之间的战斗还是太浪费时间了，远不如火焰鸡解决来的快速。

    在火焰鸡实力和属性双重的压制之下，基本上一发喷射火焰就能解决目前森林里遇到的一切对手。

    如果一发不行，那就两发。

    很快，听到哲也呼唤的比雕带着火焰鸡出现在了他的身边。

    “前方五百米，一只准天王级别的阿利多斯。”

    让火焰鸡干活的另一个好处就是，哲也能省不少的心。

    他随手一指求助的方向，火焰鸡就爆发出了令人无法看清的速度消失在了他的眼前。

    等到哲也跑到现场的时候，火焰鸡都已经协助那个训练家解决了这一波的战斗。

    “干得漂亮。”

    哲也拍了拍火焰鸡的腰。

    别问为什么不拍肩膀，他拍不到。

    接下来的一个小时里，哲也和他的精灵们充分感受到了在洪水到来之前，赫拉克罗斯之森的精灵们到底可以有多“热情”。

    接连不断的准天王精灵在不大的森林里频频出现。

    哪怕是森林警备队的成员都没想到这片森林居然还会有这么多的准天王精灵存在。

    这数量比他们平时了解的要多不少。

    不过看看那些突然冒出来的准天王级别的精灵，好像没发现也很正常。

    生活在地底深处从来不露面的三地鼠，习惯性假装成灌木丛可以很久一动不动的是树才怪的树才怪（又叫胡说树），狡猾到会隐藏实力的捕食者阿利多斯，一天到晚借助气流飘荡在高大树冠之上的毽子棉......

    倘若不是洪水的侵袭，这些和温和的赫拉克罗斯族群做邻居的实力不错的野生精灵们估计会安逸的渡过自己的一生。

    幸好哲也的实力足够强大，否则这么一连串的同级别战斗下来换做是谁都不会太好受。

    强归强，但也不至于车轮战一挑一大群。

    在这种情况下，哪怕是强如火焰鸡也不得不休息了一下。

    其中有相当一部分数量的对手哲也是交给了比雕、庞岩怪以及君主蛇解决的。

    “啧，真是夸张啊。”

    忙里偷闲的哲也爬在一个高高的树上，他看着远方的情景不由自主的感叹了一声自然力量的强大。

    可以看到，水位线上升至超过悬崖两边高度的河水已经开始在整片森林里蔓延。

    虽说看上去好像它挪动的速度异常的缓慢，但实际上现在整座森林里的水已经开始没过人的鞋子快要达到脚踝了。

    这可是一个相当夸张的水量。

    “再过半小时最近城市派出的先遣支援队伍就到了。”

    耳麦里，森男沉稳的传递着好消息。

    他的态度和消息的内容无疑让疲惫的众人感到了一丝喜悦。

    哲也对此倒是没多大的感觉。

    本来按理来说机动防御应该是最累的那一个，奈何自己的精灵实在是强的有些过分。

    可以说，除了跑来跑去，压根不废吹灰之力。

    他细数了一下，自第一个求助信息以来，火焰鸡等伙伴已经解决了共计十二只准天王级别的精灵。

    只能说这里的森林警备队在之前的工作中相当的尽职尽责。

    虽然相对于野外精灵庞大的基数而言，准天王级别的精灵并没有想象中那么少，但是也不至于随便一个森林就能揪出十几只。

    至少哲也过去一直探索赚钱的常磐森林的几个区域就不太多，否则他很有可能活不到现在。

    除了这里生活的主要精灵族群是性格无比温顺的赫拉克罗斯之外，想必森林警备队的保护在其中也起到了相当一部分的作用。

    当然了，这也和两个森林的不同定位有关。

    常磐森林本就属于最大的未知区域，它吸引了不知道多少训练家前赴后继的进入探险，哲也一直做任务去的几个区域早就被人不知道搜刮过几遍了。

    用掘地三尺来形容都丝毫不夸张，也没人管。

    这种情况下还有准天王级别的精灵反而才是一件值得让人惊讶的事情。

    像是赫拉克罗斯之森这里，这就不是一个用来探险的区域，它其中最让人有获取欲望的甜甜蜜也不能算是太过稀有的道具。

    森林警备队还有专门的小队驻扎在这里进行保护。

    多种因素下来，才造成了这里的准天王级别精灵含量明显超标。

    这也是为什么警备队相当紧张的原因之一。

    平日里准天王级别精灵多还能说明他们的工作做得不错，但是灾难降临引起精灵暴动的时候，这些实力强大的精灵的存在可就不是那么的美好了。

    “二十六号点请求支援，两只准天王级别的赫拉克罗斯！”

    就在哲也思维日常涣散之际，他的耳机里传来了迫切的声音。

    “干活了伙计们。”

    他收敛起脸上无所谓甚至有些无聊的表情，带着自己的伙伴们再次投入到了防御的工作当中。

    不过这次，他比之之前反而更加轻松了一些。

    这并不难想象。

    精灵的实力越强，它们对于周围环境的异常感知就会越灵敏。

    在先前的防守过程中，森林里存在的大部分准天王精灵都已经早早的开启了逃跑模式。

    当然，都被哲也给拦了下来。

    根据指挥中心的提示，此时还剩下的准天王精灵，大概也只有那几只赫拉克罗斯族群的老大哥老大姐了。

    “呼，万分感谢。”

    看着哲也顺手把一个头上长角末端为心形分叉的赫拉克罗斯收进精灵球，防守二十六号点的森男不由得松了口气。

    “这是夫妻吧，配合还真默契。”

    回想起刚刚两只赫拉克罗斯的进攻以及防守，哲也不由得赞叹道。

    赫拉克罗斯的雌雄个体差异还是比较好认的，雄性赫拉克罗斯的角末端尖锐分叉，而雌性的角末端心形分叉。

    刚刚那只毫无疑问就是雌性。

    比它先一步倒下的应该是它的配偶。

    “嗯，这两只赫拉克罗斯是这片树林里第二大族群的首领，已经相处了有大概十来年了。”

    森男点了点头回复道。

    “柳伯应该差不多到了吧，我感觉可以让他老人家提前出手了，这回事情好像并没有那么棘手解决。”

    哲也对着森男如是说道。

