    “托尔这家伙，又要去惹事了。”

    熊国猎鹰直升机上，一个眼窝深陷，留着山羊胡的矮壮中年呵呵一笑。

    他将手机递到一旁，让那位面色儒雅，相貌英俊的青年看了一眼。

    这才纳闷的问。

    “老大，您为什么会同意他出场呢？你知道他的性格，要是惹出什么麻烦，卡伦上将那边，又得头疼了。”

    年轻人脸上始终挂着淡淡的笑容，只扫了一眼手机，就又开始研究起这次任务的目标了。

    看到老大没理会自己，迪隆也是耸了耸肩，毫不在意的继续看起直播来。

    ……

    夏木和托儿对视着，谁都没有率先做出动作。

    他身上爆发出的气势，与托儿不相上下，将身后的两位解说保护的密不透风。

    现在，场上的观众似乎也发现了不对劲，一个个迷茫的看向场中。

    竞技场上，竟然陷入了诡异的沉默。

    华夏竞技场竟然出现了一个外国人，而且看起来来者不善。

    这让很多人都警惕起来。

    足足过去了几分钟，猴眼金睛和顾盼盼才在导播的提示下，宣布了比赛开始。

    没有挑选对手环节，没有赛前介绍环节。

    这诡异的对战，似乎处处透露着一股神秘气息。

    观众们显然隐约也感觉到了什么，一个个如临大敌的看着托儿。

    目前，生命网竞技场区域划分很明显，并没有开放国与国之间的界限。

    猛的看到一个外国异能者出现，是个人都会觉得这里有猫腻。

    战斗开始。

    托儿狞笑一声，就这么一步步向着夏木走了过来。

    每走一步，身上的肌肉就变硬一分。

    右臂上，更是隐隐有灵环浮现。

    一道，两道。

    足足两道紫色灵环，在右臂上下浮动。

    气势再度猛涨，狂风从四面八方吹拂出去，整个人的气势达到了巅峰状态。

    “两道灵环！”

    “二环力战师！？”

    观众们惊呆了。

    异能者协会公布的等级划分制度，很清晰的描述了灵环的作用。

    人类在异能的帮助下，每突破一次自身界限，就能获得一道灵环。

    而换算到战斗力上，那就是上百点的差距。

    也就是说，开启了两道基因锁，拥有两道灵环的异能者，战斗力基本上突破了两百点。

    堪比大将！

    这是什么概念？

    华夏分布在各个避难城的十二大将，平均战力也就两百出头。

    这个来自熊国的神秘挑战者，实力竟如此恐怖！

    两道灵环一出，观看直播的数十万观众们俱都悚然一惊。

    没想到在这生命网中，竟然能看到这么高规格的对决！

    即便在现实世界，这样的对战也十分罕见！

    普通观众们在兴奋，根本没有考虑到这场战斗背后的影响力。

    但在某些特殊人群眼中，这场战斗能决定很多东西。

    熊国，华夏，棒子国，霓虹国。

    东沙，欧联邦，埃非，埃尔尼亚。

    甚至远在月亮星上的钜星帝国，也有不少人关注着这场比赛。

    说是万众瞩目也不为过！

    世界各地的异能者组织，掠夺者私人武装，各个政府高层，都默不作声的关注着这里。

    生命网的总在线率，史无前例的突破到了65％。

    这是前无古人，甚至可能是后无来者的记录。

    戴斌看到这个数据的时候，人已经傻了。

    现在这场对决，跟他已经没有什么关系了，是由总部的董事长亲自监督执行的。

    不过他也沾了光，毕竟是华夏区的对决，多多少少也提高了些影响力。

    二环力战师，实力具体有多强？

    一环力战师，人类的常规热武器，就已经没有什么效果了。

    也就超威武器，可能造成一些伤害。

    但对于二环力战师，即便是超威武器也很难奏效。

    毕竟，严格意义上来说，他们已经超脱了碳基生物的局限。

    身体已经元素化，细胞强度远超金属。

    若是在黑暗复苏之前，二环力战师，就相当于绿巨人一般的强度。

    对于每个政权来说，一个二环力战师，拥有的作用不下于超威武器。

    在黑暗复苏后，全世界的超威武器突然失去了作用。元素的裂变反应发生了改变，无法达到之前的爆炸效果。

    这也是黑暗爆发这么久，始终没有发生超威武器摧毁城市消息的原因了。

    也正因此，二环力战师的影响力，才显得更加恐怖。

    “看来熊国也有二环力战师了，不可小觑啊。”

    “能够出现在我们面前，说明熊国拥有不止一位二环战师。”

    “没错，华夏的十二大将，埃尔尼亚的六大法王，现在加上熊国出现的二环战师，人类的战力越来越强了。”

    “这场战斗，肯定是熊国来宣扬国威的，只怕他的对手会死的很惨。”

    “是啊，这场对决的胜负没有了悬念，就是看这个华夏人能够逼出对方多少东西了。”

    “……”

    几乎没有人认为，木一还能继续获胜。

    一个小小的华夏生命网竞技场，竟然出现了二环力战师。

    就像是在某个村庄里出现了一条恐龙一样，让人震撼。

    实力完全不对等。

    现场观众们，心里已经是一片冰凉。

    他们恐惧的看着托尔，忍不住站起身向两位解说员抗议起来。

    二环力战师为什么会出现在这里？

    这不是故意欺负人吗？

    生命网管理层是干什么吃的，怎么能答应二环力战师前来参加对决？

    这可是全生命网直播！

    木一代表的是华夏的脸面。

    一旦他败北，对于华夏的影响力就将是巨大的打击。

    “他妈的。”

    顾盼盼罕见的爆了句粗口。

    她一把将耳朵中的耳麦扔在了地上，不去听耳机中导播的聒噪声音。

    大声向场中喊道。

    “木一，你一定要言而有信！狠狠的揍他！”

    哄！

    观众们炸锅了。

    一个又一个人愤怒的起身，给木一呐喊助威。

    托尔看着场下怒目相向的诸多观众，不屑的微微一笑，随后比出了一个中指。

    “艹，妈的这个老狗熊，实在是太嚣张！”

    “两环力战师又怎样？木神打爆他！”

    “……”

    群情激奋。

    场面一时间竟难以收拾。

    托尔回过头，一脸蔑视的看向木一。

    令他奇怪的是，这个家伙比他想象的镇静。在看到他身上的两道灵环时，竟丝毫没有胆怯。

    反而是战意高昂。

    “不知死活。”

    托尔有意立威，打算迅速解决战斗，速度突然暴涨，犹如坦克一般气势汹汹的扑了过去。

    吼！

    犹如野兽一般的怒吼，他那沙包一样大的拳头，向着木一狠狠砸落！

