    第32章 黑影

    然而，下一刻，一道巨大的重力传来，瞬间将他向地下坠去。

    见此，金轮法王一惊，急忙放开了了玄重尺，玄重尺垂直落下，砸在地上。

    瞬间，地面出现一个大坑，裂痕遍布四周，烟尘飘起。

    金轮法王落了下来，此刻的他还处在震惊之中，以他龙象般若功第十层几百斤的力量竟然都拿不起这武器。

    然而，就在这时候，秦帆突然出现在了他的面前，一只手按在了他的胸膛之上。

    “八极崩！”

    顿时，一股强大的掌力轰击在他的胸膛之上，刹那间，金轮法王倒飞而回，直接坐在了他的椅子上，与此同时，椅子直接破碎，他一屁股坐在了地上。

    金轮法王挣扎着站了起来，看向了秦帆，在他的嘴角，一道鲜血缓缓流淌而出。

    “承让了！”秦帆拱了拱手，一伸手玄重尺飞回，被他背回背上。

    “不愧是阎王，我甘拜下风。”金轮法王说道。

    话落转身道：“我们走！”

    随即，金轮法王便带着一群手下离开了陆家庄。

    “好！”

    “不愧是阎王，太强了！”

    一阵阵欢呼声从人群中响起，一个个江湖中人都在为秦帆欢呼。

    “哈哈哈！阎王兄弟，你击退金轮国师，真是给我们中原人长脸啊！”郭靖大笑着走了过来。

    闻言，秦帆没有说话，微微一笑。

    毕竟，他不可能说这金轮法王垃圾的一批，不值一提吧！这不就说他们也是垃圾吗？

    “走！我们进去叙叙旧！”郭靖说着便带着秦帆走进了陆家庄的大厅之中。

    ……

    陆家庄大厅之中，一众人坐在这里谈论着。

    “兄弟，还好你来了，不然，我们中原武林的脸都要被丢尽了。”郭靖说道。

    “身为中原武林的一份子，这也是应该的。”秦帆淡淡说道。

    “是啊！这一次多亏了阎王兄弟了。”一众武林前辈纷纷说道。

    闻言，秦帆也只是微微一笑，并没有太过在意，一个金轮法王，对于他来说也就是动动手的事情而已。

    如果他用出全力的话，一根手指就能够直接干翻金轮法王了，哪里还需要自己去费那么多的事情。

    “老道我有一个提议，不如，就让阎王兄弟来当这个武林盟主吧！”丘处机站了出来，看向了众人，说道。

    “我倒是觉得丘道长这个提议不错，武林盟主，有能者居之。”一个不知道什么名字的配角说道。

    “嗯！这是个不错的提议，不知阎王兄弟意下如何？”郭靖思考了一下，看了看秦帆，说道。

    闻言，所有人都在期待地看着秦帆，希望秦帆点头同意来当这个武林盟主。

    “抱歉了各位，我自由惯了，只想四处游玩，所以，抱歉了。”秦帆摇了摇头，说道。

    秦帆此话一出，所有人都叹了一口气，同时也很佩服秦帆的为人。

    普通人如果知道自己能够成为武林盟主的话，绝对会立马同意，而不会如同秦帆一样拒绝当这个武林盟主。

    ……

    交谈之后，秦帆便离开了大胜关，没有架打了，自己还留着干嘛？

    离开大胜关之后，秦帆来到了一个山谷之中。

    秦帆发现，这里的环境有点诡异，整个山谷都布满了瘴气，周遭都是动物的骸骨残尸。

    斗气运行，护住全身，以免瘴气影响自己。

    向前走去，周围静悄悄的，两边山崖之上，乌鸦凄厉的叫声响起，使得秦帆这个见过不少大世面的人都忍不住一个激灵。

    “特喵的，咋感觉这里很恐怖！会不会突然窜出来一个青面獠牙，半张脸腐烂，满脸都是蛆虫的鬼东西。”秦帆在心里想着。

    然而，不想还好，越想越觉得诡异。

    突然，秦帆感觉到了一股危险的气息向自己扑面而来。

    眉头一皱，秦帆瞬间取下背后玄重尺本能地挡在了身后。

    砰！

    撞击声响起，在这一瞬间，秦帆被一股巨力撞击得退出十米，双脚在地上滑出两道长长的痕迹。

    抬头看去，黑影却又消失不见。

    “什么情况！什么东西！”秦帆一脸疑惑。

    然而，没等他疑惑完，那道黑影再次向着他袭来。

    这一次，秦帆做好了准备，手上玄重尺转动，他也向着黑影冲了出去。

    砰！

    撞击之声向起，一道气浪从两者撞击得地方向四周横扫而去。

    秦帆定睛看去，只见，对手竟然伸出两只手来抵挡他的玄重尺，并且还毫发无损。

    “怎么会！”秦帆内心震动，一脸不可思议，对方竟然能够凭借肉体来挡住自己的玄重尺。

    在他看来，此人的实力已经超过五绝了，能够与使用出斗师力量的他五五开，五绝是拍马都赶不上的。

    秦帆用力，退出几米开外，目光谨慎地看着对面黑影。

    “吼！”

    突然，黑影张开了嘴巴，一声怒吼之声从他的嘴里传出。

    秦帆眉头一皱：“这不像是人类的声音，难道是野兽？”

    随后想了想，有废弃了这个想法，和他玄重尺撞击在一起的明明就是和人类一样的手，只不过衣服破烂了一点，手臂黑了一点而已。

    摇了摇头，他实在是想不通啊！这黑吧啦黢黢的东西到底是什么东西？亦或者是某种类人型生物。

    正在秦帆想着的时候，黑影怒吼一声之后便再次向着秦帆冲来。

    见此，秦帆放下思考，也冲向了黑影。

    交战之中，秦帆发现，这黑影只会本能地进攻，没有丝毫招式可言，一招一式都是本能。

    并且，就算只是本能，也不是普通的武者可以对抗的，如果今天来到这里的不是秦帆的话，绝对会在第一次偷袭的时候就会身死道消。

    两者再对一招之后，秦帆便退了开来，他发现，这东西好像有点越战越勇，遇强则强的特制。

    “吼！”

    秦帆停下了，可是黑影却是不愿意停下，依旧冲向秦帆。

    对此，秦帆也很无奈，总感觉对方好像拥有着无限体力一样，不论怎么激烈的战斗，对方都不会有疲累的感觉。

    ?  ?猜猜这是啥！

    ?  

    ????  

    (本章完)

