
　　十一：“女枪又死了，虽然Aiming也死了，但是这种残局里面塞拉斯就是无敌的呀，DWG这一波要没了，主动杀死比赛的开团。”

　　柯基：“塞拉斯杀疯了！又是一个四杀到手超神了，那这样我们要恭喜KT在BO3的比赛中先赢一局，谁都没有想到第一局的比赛会以这样的局势进行。”

　　十一：“非常精彩的一局游戏，DWG前期小龙坑的团战以及运营决策帮他们建立起了优势，并且这种优势持续了很长时间，我们甚至以为按照KT的阵容拖下去都快输了。

　　但是25分钟DWG的一波四人抓上失败导致整个局面翻转了过来，本赛季他们已经有好多次前期优势被翻盘的局面，不过像这样四抓一被反杀的情况下是谁都没有想到的，这种对手的天秀操作也太打击士气了。”

　　柯基：“真的是，这一场比赛塞拉斯把个人英雄主义真的发挥到了极致啊，说是诚以一己之力扭转了局势完全没有问题，这个塞拉斯也太C了。”

　　“橙子哥牛批！人都给我看傻了。”

　　“DWG估计失了智，大龙BUFF都快完了硬去开，不想被折磨了。”

　　“我要是被一打四，当场就不玩了，心态早崩了。”

　　“一般RANK局在第一波被塞拉斯四杀的时候，红色方就要开始队内互动了，经典折磨队友。”

　　“设计师看看这个塞拉斯，该削谁不同我说了吧？”

　　“塞拉斯太强了，我们来削刀妹吧！”

　　“不说了兄弟们，我先去开一把排位，塞拉斯整起。”

　　·····

　　相比于虎牙弹幕的风向，韩网弹幕就要热闹多了。

　　有开心的KT粉丝，也有阴阳怪气的DWG粉丝，还有一群吃瓜群众。

　　“这支DWG的时间仿佛是倒着走的，越到后面决策越脑瘫，不带AD四个人跑去抓一个天肥塞拉斯。”

　　“当DWG选择四人包上的时候，他们还以为自己找到了通向胜利的道路，结果却放出了恶魔。”

　　“我们DWG粉丝拥有最强健的心脏，因为永远不知道什么时候会被翻盘。”

　　“好起来了！KT十年老粉揭棺而起，一脚踹碎接头霸王的招牌。”

　　“三年之期已到，我宣布KT接下来将向冠军发起冲击。”

　　“我们LGD是不可战胜的！”

　　“吃瓜！这支KT看起来好强啊！KT永远可以信任他们的上路。”

　　“这一把Aiming不是在自闭就是在刮痧和暴毙，但是居然赢了。”M.23sk.com

　　“DWG为什么要给Nuguri拿奥恩，去年忘记谁是院长了吗？”

　　······

　　看着第一局游戏的结算面板，林诚摘下耳机坐在椅子上伸了个懒腰，“李世亨，我这把塞拉斯帅不帅？”

　　Kuro起身拍了拍林诚的肩膀，“真的很厉害了，我还没见过你这么秀的塞拉斯，原本还以为这一把你没什么发挥空间呢。”

　　林诚嘿嘿一笑：“都是对面太水了，Q能都Q歪来，控制衔接有点差。”

　　Kuro又问：“我的卢锡安怎么样？”

　　林诚：“可以埋了。”

　　Kuro：“？？？”

　　不是说好商业互吹的嘛？你这个人不讲规矩。

　　林诚：“不是我挑刺啊，你的卢锡安一点都不丝滑，打加里奥居然被压刀就不科学。”

　　Kuro嘲笑：“你别笑我，至少我的卢锡安不送，上次双排你的卢锡安送成啥样了还记得不？”

　　“那不是对面军训我吗？卢锡安这逼英雄就是这个样子，一死就停不下来，这不能怪我。”

　　林诚嘴硬完了起身就准备去倒个水，Bono顺手指了指自己的杯子。

　　“林诚，帮我顺便也接一下。”

　　林诚拿起Bono的杯子看了看，突然一屁股坐下来斜睨了Bono一眼，“这把诚哥这么C，不是该你们给我接水吗？小金，倒水！”

　　Bono：“·····”

　　这个崽子还拿捏起来了？

　　看到林诚真的翘着二郎腿一副等待服务的样子，Bono提议，“猜拳，输了的人去接水。”

　　林诚：“好啊，准备，1、2、3。”

　　林诚出了剪刀，Bono出的石头，林诚输。

　　Bono得意：“哈哈！你再C有什么用？还不是斗不过我？快去接水。”

　　林诚开始耍赖，“不算，三局两胜，刚才没有说清楚。”

　　Bono同意了，结果林诚猜拳又输了。

　　林诚不要脸的道：“不算不算，五局三胜，三局两胜不能体现出我的实力。”

　　Bono起身叹了口气，一手拿过一个杯子。

　　老子只是想喝口水，哪有空和你逼逼下去？有这功夫，水都喝饱了。

　　围观的Tusin看不下去了，一把将Bono按回椅子上。

　　“林诚同志，膨胀起来了呀！根据上一期3D棋的最新排位顺序，你才是KT食物链底端的男人。”

　　“这是两码事。”

　　林诚不服：“我林诚今天那么C，你们给我倒杯水怎么了？就连训练赛，我都是最后一个点投降的人，为什么今天不能膨胀一点？”

　　后面的裁判看了看自己旁边的饮水机，默默的吐槽：就尼玛两米远就是饮水机，你们至于么？不是说KT这帮人年纪都不小了么？怎么一点都不像呢？

　　事关排位，林诚坚决不承认自己处于食物链底端。

　　原本想去接水的Bono也不干了，现在谁主动接水就是承认自己处于食物链更底层，这是尊严问题。

　　这时候康栋勋进来了，不知道一群人围坐在一起干嘛。

　　“大家先休息一会啊，还坐在座位上干嘛？没事的起来走走，该喝水的喝水，该去厕所的去厕所。”

　　林诚把自己的杯子递过去，“教练，我想喝口水，你帮我接一下。”

　　康栋勋也没多想，顺手拿起林诚的杯子去接水，“多大的事嘛！你们谁还要？”

　　结果，其余四人齐齐把自己的杯子递了出去。

　　康栋勋看了看面前的杯子，又莫名奇妙的看了一眼旁边的饮水机。

　　这饮水机难道漏电吗？

　　为什么他们都等着我接水？

　　这帮小崽子想害我？

　　提心吊胆的先给林诚接了水，发现没有任何问题的康栋勋才松了口气，顺手把其他人的水杯也给倒上。

　　就这样，康栋勋在毫不知情的情况下，因为这个挨个给队员倒水的举动，稀里糊涂的处于了俱乐部食物链底端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第144章 KT的食物链免费阅读。https://xs.23sk.com 