    第二章　初雪　（八　上）

    从朱记南货铺到杨国忠的府邸没多远，马车走上半刻钟时间也就到了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ但从门房通报到杨大人正式召见，则足足让朱掌柜等了一个多时辰。没办法，杨大人如今身兼十七职，每天排队在门前等着被召见的官员都数以十计，朱掌柜虽然很受杨国忠的信任，但作为一个商人，地位毕竟太低下了些。

    凤目蚕眉，龙行虎步。如今的杨大人可不是当年在剑南道街头靠讹诈商贩为生的小混混，从解剑亭到议事堂，光站着甬道两侧的金甲武士就有三百多个。看看武士们刀削石刻般的面孔，朱掌柜就觉得自己的小腿肚子直软。更令他感到绝望的是杨大人的脾气，几乎刚刚听他汇报了一个开头，脸色已经阴得像腊月里的雪天一般。待听闻护院们追踪送信人，一直追到了玉真长公主府上，立刻将手在桌案上奋力一拍，沉声喝道：“来人，将这个没用的东西给我拖出去，乱棍打死！”

    “大人，饶命。饶命啊，大人！”虽然临来之前，朱掌柜已经做好被严厉处罚的心理准备。死到临头，却又吓尿了裤子。趴在地上，手指紧紧扣住地面的金砖缝，头磕得“咚咚”做响。

    武士们根本不听他的哀号，扑上来几个，伸手搭住他的肩膀。只是稍稍一用力，就将他那肥胖的身躯像扯死猪一样从地上扯了起来，拖曳着向门外走去。

    “大人饶命！小的再也不敢了啊！大人——”朱掌柜绝望地大叫，热尿顺着裤脚沥沥拉拉淌了满地。看到此景，杨国忠愈觉得恼怒，瞪了下眼睛，厉声喝道：“还不快点儿给我堵了嘴巴，难道这叫唤声听得过瘾么？”

    “诺！”武士们齐声答应，从腰间掏出块葛布，就准备堵朱掌柜的嘴巴。鬼门关前，朱掌柜眼里突然闪过一丝灵光，将脑袋护在地上，用尽全身力气哭喊了一声，“四哥，四哥救命！”

    猛然见听到这个已经多年未曾听过的称呼，杨国忠的身体明显的震颤了一下，“住手！把他放下！”呵斥的话不经过任何思考，脱口而出。话音落下，看见门前一众武士无所适从，猛然又想起自己现在是太府卿，剑南节度使，不再是当年那个街头混混。叹了口气，放缓了声音吩咐，“把先他放下吧。待会儿问完了话，我再落他。你们几个都退下去，顺手把门关好。没我的吩咐，不要让任何人靠近！”

    “诺！”满脸茫然的武士躬身施礼，慢慢退了下去，从外边拉上了议事厅的大门。死里逃生的朱掌柜向前爬了几步，双手抱住杨国忠的大腿，放声嚎啕，“四哥，该死，我该死。但我真的不是故意的啊。您饶我这一回吧，下次，下次我再也不敢了！”

    “还想着下次，你这头猪。”杨国忠抬起脚来，将朱掌柜踢到一边，然后照着对方的屁股和大腿猛踹，“你这头猪，吃屎都吃不到热乎屎的没毛猪。还想着下一次，我踢死你，踢死你算了！”

    嘴里骂得虽然恶毒，下脚却明显地避开了朱掌柜身上要害。趴在地上的朱掌柜不敢躲闪，一边要紧牙关苦撑，一边大声喊道，“我是头猪，我是头猪。四哥，可我已经尽力了啊。我就是个做跑腿伙计的材料，是四哥照顾我，我才有今天......”

    最后一句话说得非常有力，杨国忠听在了耳朵里，立刻停止了对朱掌柜的摧残。“你这头遭瘟的死猪，老子早晚被你拖累死。给老子滚起来，把整个事情经过重新说一遍！”

    “是，四哥。小七谢您不杀之恩！”朱掌柜又在地上磕了几个头，才慢吞吞地爬起来，跪在自己的尿迹里，一边抹着眼泪，一边把自己怎么利用的宇文至，又怎么准备拿他当弃子。下书的云某时怎么先骗过了李供奉，又怎么利用李供奉的愚蠢骗过了自己........。林林总总，唯恐有半点儿遗漏。

    杨国忠这回终于耐着性子把他的话听完了。随后叹了口气，轻轻摇头，“你他娘的，真是蠢到家了。既然拿他当了弃子，为什么不在他入狱的当天，就买通里边的人灭口？非要等他明白滋味来，掉头反咬咱们一大口。你这头瘟猪，让我怎么说你好！”

    “我笨，我笨得不可救药。四哥，四哥怎么罚我，都是应该的！”朱掌柜知道自己今天逃过了一场死劫，抹了把鼻涕，哭着回应。

    杨国忠又叹了口气，轻轻摇头，清秀的脸上写满了苦涩。他已经没心思再惩罚朱七了。一是想起了当年二人一起在街道上被人唾弃时的交情，心里实在不忍。二来朱七刚才也说得在理儿，他就是个做跑腿伙计的材料，自己却把那么重要的职位交给他。十年多年来能一直坚持到今天才捅篓子，已经他尽了最大努力的结果。这种人，打死他对其余下属起不到任何警示作用，只会令一干当年的老兄弟们觉得齿冷。

    想到这些，杨国忠心里好生无力。杨家崛起太快，自己手下缺乏堪用的人才，这是不争的事实。而那些主动前来投效的家伙，要么像朱七这样有忠心却没能力，要么像中书舍人窦华那样有能力却鼠两端。害得自己空有一个做贵妃的妹妹为后盾，却始终被李林甫打得缩手缩脚。

    “四哥，那李供奉已经被我命人看押起来了。你仔细审审他，一定能从他嘴里撬出些东西来！”在地上趴了半天，却听不到杨国忠的进一步命令，朱掌柜鼓起勇气，低声建议。

    “瞧你这点儿出息！”杨国忠抬脚踢在他肩膀上，将他又踹了个跟头。“自己捅了漏子，就不要牵扯别人。滚出去把衣服换了再过来，臭得要死，无怪你姓朱！”

    “唉，唉！”朱掌柜连声答应着，慢慢从地上爬起来。左右自有伺候的小厮上前，搀扶着他出去更衣。看着他的背影去远，杨国忠继续苦笑着摇头，不用问他也知道，那李供奉肯定是朱掌柜抛出来的替罪羊。即便将其打死，也不可能找出任何有用的消息来。于今之计，最重要的不是分清放走送信人是谁的责任，而是弄清楚玉真长公主牵扯进此事到底有多深？若仅仅是长公主府上某个门客与宇文至交好，看不惯杨家丢卒保帅的作为，愤而替对方出头，则事情还有转圜的余地。如果玉真长公主已经跟李林甫勾结在一处了，则除了纠集起全部力量背水一战之外，自己已经别无选择。

    思前想后，他还是决定也做出些让步，稳住玉真长公主府上的人再说。转头向外边看了一眼，沉声喊道：“来人，去通知管家。命令他拿着我的名帖，明天一早去万年县衙门，请张县令对一个姓宇文的高抬贵手！”

    “是！”亲信小厮答应一声，转身便走。还没等出门，杨国忠又从背后叫住了他，“且慢，告诉他，大张旗鼓地去，从正门进。选在上午巳时三刻左右，尽量让更多的人看见杨府的车马。”

    小厮又答应一声，快步去远。杨国忠脸上的无奈慢慢变成了一丝冷笑，心中暗暗狠。你不是逼老子出手么？老子就出给你们看！那万年县令是王鉷亲信，他看了老子的名帖，加倍下狠手对付姓宇文的，可不关老子的事情！

    完了狠，心中终究有些忐忑，不想在此紧要关头再平白结下一个大仇家。沉吟了片刻，又低声命令道：“来人，准备马车，老夫要到虢国夫人那里走一趟。待会儿姓朱的换了衣服回来，就让他滚吧。让他好好在铺子里做生意，老子最近不想再看到他。”

    门口的另外一个小厮赶紧答应，跑步去后院命人准备马车。朱掌柜恰恰换了衣服来到，听见杨国忠说不想再见到自己。眼睛一红，泪又流了下来。“四哥，我对不起你。我马上就走，你别生气！”

    “滚进来！”杨国忠没好气地骂，“这么大岁数了，除了哭鼻子抹眼泪，你还会什么？”

    “唉！”朱掌柜这才欣喜地回应了一声，慢吞吞从门口挪进。先向杨国忠重新施了礼，然后压低了声音，悄悄提示，“四哥，这个点儿，您去大姐那里，好像不妥当吧！”

    “怎么了，老子去看自己的妹妹，也要你来操心？”杨国忠竖起眼睛，低声质问。

    “不是，不是，我是说，我是说.......”朱掌柜低下头，像个小受气包般委委屈屈地解释，“天色已经这么晚了，大小姐那边，到了晚上一向是宾客盈门........”

    “滚——！”杨国忠再次一脚飞出，将朱掌柜径自踹出了门去。“滚回去铺子里去吧，别在老子面前碍眼。老子的亲妹妹宴请不宴请宾客，关你鸟事！”