    陈六合恼羞成怒的对着上帝之手大骂了起来，恶狠狠的说道：“以前，你在小爷的心中，还算得上是一个人物，但今晚之后，你连个屁都算不上了！你充其量只是一个会乘人之危的伪君子而已。”

    “你也只会趁着小爷落难了，跳出来张牙舞爪而已！要是我今天没有落难，还真不一定会怕了你。”陈六合声音凶怒，洪亮的在这片夜空下响彻着。

    上帝之手却是无动于衷，他的心气早就平稳到了一种极高的境界，不会再有什么事情而影响他的心态。

    所以，他不为所动，只是再次出击，要用实际行动来让陈六合闭上嘴巴。

    看到上帝之手再次攻来，陈六合撒腿就跑。

    可他刚一转身，就感觉眼前一道白影闪过，却是一袭白衣的上帝之手，拦在了他的身前。

    那速度，真的太快了，快到了让陈六合都惊为天人的程度。

    “我刚才已经告诉了你，今晚，你跑不掉的，你的做法，除了是在浪费时间外，没有丝毫的意义。”上帝之手道。

    “小爷是从地狱爬出来的人，还会怕了你这个上帝的狗奴才？去你大爷的。”见前路被挡，陈六合也发狠了起来，一句吼声震响之后，他足下一蹬，整个人如一只发狂的野兽一般，朝着上帝之手就冲撞了过去！

    他，要以重伤之躯，硬撼神榜排名第二的上帝之手！

    他，要以这种糟糕的状态，硬撼眼前这个比他还要接近神灵存在的男人！

    面对气势汹涌的陈六合，上帝之手的脸上仍旧古井无波，他静静的站在那里，目光平和的看着转瞬冲至的陈六合。

    这幅画面，及其的震撼人心，陈六合的气势太猛，如大浪奔腾，似要冲毁一切般！

    而上帝之手，则是平静的有些不太真实了。

    只见他抬起了右掌，洁白修长且看不到瑕疵的手掌之上，仿若绽放出了一片白色光芒一般，轻轻的拍向了冲撞而来的陈六合。

    “轰！”下一秒，陈六合冲撞了上来，却被上帝之手探出的掌心给抵挡在了那里。

    难以置信，上帝之手竟然用一只手掌，就这样硬生生把陈六合那无与伦比的冲势，给抵御住了。

    这绝对是惊世骇俗的一副画面！

    “滚开！”陈六合狂啸一声，身上的气浪，再次高涨，如山洪一样迸发而出！

    这一刻，上帝之手的脸色，终于出现了丝毫的变换，他的眉头微微上挑了几分。

    手臂颤动了一下，双足竟然不稳，微微后退了半步，似乎很难抵御陈六合的冲击。

    紧接着，上帝之手的身躯一沉，手臂一震，那掌心之上的光华更加璀璨了几分，且稳住了身形！

    “滚！”陈六合再次咆哮，一个快速的原地旋转，一个摆腿狠狠的飞扫而出，这一腿，带起了劲风呼啸，厉厉刺耳，就像是有龙吟声在响起一般，声势骇人。

    上帝之手抬起了左臂，格挡在了胸前，强行挡下了陈六合这一脚。

    “轰！”空间仿佛都要塌陷了一般。

    陈六合这一腿，是滔天怒火状态下的一腿，劲道恐怖到难以估量！

    上帝之手都被震得跌退出去了两步，眉头微微皱起了那么一瞬间。

    “你以为你有多了不起吗？小爷发疯的时候，谁都不好使！玩了命也能咬下你几根骨头！”

    陈六合怒骂再响，话音还未落尽，“嗖”的一声，他就再次冲掠了出去，化成了一道光影，主动冲向上帝之手，竟率先发起了进攻！

    这对陈六合来说，也是没办法的办法，前路被上帝之手阻拦，他唯有硬拼这条路可走，否则的话，他必死无疑！

    一个呼吸都不到的时间，陈六合再次冲到了上帝之手的身前，二话不说，立即展开了狂风暴雨般的猛烈攻势。

    这一刻，陈六合身上的恐怖气机在疯狂暴涨，就像是海啸一般的在翻涌着。

    他不再有保留，全力进攻，只想为自己争取一线生机，打开一条活路！

    因为他不想死在这里！！！

    陈六合的进攻速度太快，拳脚也凌厉到了让人窒息的地步。

    肉眼看去，他完全化成了一道道残影，让得旁人根本就看不清楚他的攻势，只能听得到那一阵阵震耳欲聋的气爆声在战圈中不断炸开，那空气，都在一阵阵的扭曲和荡漾，场面十分的恐怖惊人！

    反观上帝之手，在陈六合如此狂轰乱炸的凶猛攻势下，竟然不见丝毫的慌张，整个人一如既往的显得游刃有余，举手抬足之间，看不出来多么恐怖的是声势，但他就是能完美无缺的抵挡住陈六合的进攻，且不落下丝毫的下风。

    他的一举一动，仿若都会伴随着一种圣洁的白光闪起一般，他整个人，似乎都充满着一种高深莫测的奥秘，他的身上，似乎有一种让人非常莫名的法则一般。

    这样说，当然是有些夸张的，但这，就是一种境界，一种超越了常规的超高境界！

    普通人，根本就难以明了，甚至是都难以相信，但却真实存在！

    短短不到几个呼吸的时间内，陈六合进攻了绝对有不下百招，当真连吃奶的力气都用出来了，可他就是无法攻破上帝之手的防线！

    这个神圣的男人，当真有一种让人力不从心的感觉，任由他陈六合使出浑身解数。

    “轰！”陈六合腾空跃起，一脚飞抽而去，抽向了上帝之手的头颅，抽的空气都在嘶鸣。

    上帝之手双足稳如磐石，身躯一动不动，左臂扬起，抵挡住了陈六合这一腿。

    “给佬子去死！”陈六合杀机万丈的狂吼一声，身躯在空中不可思议的旋转了三百六十度，又是一足，抽向了上帝之手的头颅。

    “退！”上帝之手终于开口了，一个沉稳如山的声音从他的口中吐出，他迅猛一拳，轰在了陈六合的脚板之上！

    “砰！”空间动荡，波纹一圈圈的扩散了开来，那空气，仿若都要撕裂了一般，发出了哀鸣之声。

