    赵坤阴冷的笑着，挣扎着站了起来，准备来到王金刚面前，将他结果。

    这时候，陈枫忽然一跃跳到生死台上，看见陈枫，赵坤立刻双腿一软，直接一屁股坐在地上，满脸畏惧，说道：“你，你来做什么？你不能杀我，你这是违反规矩！”

    陈枫理都不理他，只是对王金刚说道：“快认输。”

    王金刚很听他的话，立刻喊道：“我认输。”

    陈枫点了点头，带着王金刚离开生死台，然后立刻封住他的血脉，给他服下了解毒丹。幸好，赵坤用的毒药，只是普通毒药，解毒丹完全可以遏制。

    这时候，赵坤忽然意识到，宗门规矩，两个人比武的时候第三人是不能插手的，而且他们现在一天只比一场，也不用接受其他人的挑战，所以陈枫现在对自己没办法。

    他立刻变得嚣张起来，冲着陈坤狂笑道：“陈枫你倒是来杀我呀，有本事你来杀我呀！”

    陈枫盯着他，一字一句说道：“赵坤，你活不过半个月！”

    不知怎么的，听到这句话，赵坤感觉自己，宛如坠入冰窖，浑身冰凉。

    这边韩玉儿赢了，王金刚输了，而剩下的那些弟子中，只有白墨赢了。

    这是在陈枫预料之中的事情，毕竟其他外宗过来的弟子，很多也就是半部神门，根本不是神门镜强者的对手。而白墨，也是已经开了三窍，他修行的功法和武技，都是非常快捷迅速的那种，忽进忽退，变幻莫测。他又修行了一门步法，于是速度就更加快，每一招威力都不大，但是哪怕他击中不了敌人，也能够从容遁走。

    就是靠着这种打法，白墨活生生的把他的对手给磨死了，这一仗足足打了两个时辰，是第一轮中打的时间最久的一场，对手最后实在没有力气，只好认输。

    这种打法也是够奇葩的，不过赢了就行。

    接下来的第二轮第三轮，韩玉儿全都赢了。她的打法非常简单，就是靠着玉符的防护罩，来吸引出对方最大的杀招，然后在对方杀招无效的时候，趁机袭杀。韩玉儿下手非常狠辣，连战三场，对手二死一伤，受伤的那个还是身负重伤，丹田被毁，修为退回到后天境界，几乎再也无望神门。

    韩玉儿这种打法，外加她狠辣的手段，很快让她声名鹊起，在内宗中也算有了一些小小名气。

    三轮战罢，韩玉儿成功晋级前五十，只不过他玉符的三次使用限制也已经用完了，而白墨则是在第二轮被刷了下来。

    第四天，复赛开始。

    现在进入复赛的，只有五十人，今天是五十进二十五的比赛。

    赵断流高声宣布：“十三号台，陈枫对阵东方翔。”

    东方翔是一个二十来岁的青年，长相颇为俊美，显然在女弟子中很受欢迎。

    他一跃而起，整个人轻飘飘的，就像一片树叶一样，落在生死台上。这一招非常漂亮，引得生死台下面不少女弟子都是阵阵尖叫。

    陈枫看了他一眼，面无表情，顺着台阶，一个台阶一个台阶地缓缓登上了生死台。

    下面顿时响起一片嘲笑之声：“这是谁呀？怎么连基本的身法都不会吗？竟然还慢慢走上去，咱们乾元宗什么时候出过这样的弟子，真是丢人！”

    “你们不知道？这是内宗有名的陈枫，据说最高只能修炼到第一重楼巅峰的废物，这一辈子都不可能突破第二重楼。”

    山崖上，长老专用的看台，一个中年长老向旁边的老者笑道：“东方长老，你们东方家族，又出了一个俊杰呀！小小年纪，这轻身功法，已经是得了真谛，非常难得。”

    东方家族是附属于乾元宗的一个中等家族，历年来都有不少弟子进入乾元宗，这位东方长老，就是其中的佼佼者。而东方翔，则是这一辈儿东方家族进入乾元宗的弟子中，最为出色的一个，排名新人榜四十七位。

    东方长老呵呵一笑，缕了缕下巴花白的胡子：“过奖了，过奖了，翔儿，不过是有些天赋罢了，远远称不上是俊杰。他们这一代，号称黄金一代，人杰辈出，翔儿在他们中也不算什么。”

    他虽然口上很谦虚，但显然很以东方翔为骄傲，说话的时候，眼中满满的都是赞许。

    东方翔看着缓缓登上生死台的陈枫，脸上露出一抹倨傲，看着陈枫，淡淡说道：“你连飞上台来都做不到吗？你就算是再弱，跳上这个台子应该是没有问题的吧！”

