    …

    虽然已经回来了三天，可徐开还是震惊横店这十年多的变化之大。

    突然！

    徐开眼角的余光看见，田海棠慌里慌张的走了过来。

    扫了跟在田海棠身后走过来的矮肥男人一眼，极为清楚人性阴暗面的徐开，便猜到发生了什么。

    来到徐开身前，已经被吓到了的田海棠，再也顾不得害怕，她赶紧冲徐开抬起了她始终低着的头。

    霎那间，早已被董也和杨馨冬养刁了审美观的徐开，竟也生出了惊艳之感！

    小巧的脸蛋，澄澈的眼睛，山根鼻梁高挺，朱唇圆润饱满，十足的幼态少女，好一个邻家妹妹。

    用一句话来形容就是——三年血赚，死刑不亏。

    “也难怪这丫头会被色狼盯上。”

    此刻，田海棠娇艳如桃花的俏脸上写满了害怕和求助。

    这几乎能激起任何男人的保护欲。

    别说田海棠是徐开他们一起的，就是徐开不认识她，也绝不可能袖手旁观。

    徐开当即伸出手截下了还在继续向田海棠靠近的矮肥男人：“男人可以风流但别下流。”

    矮肥男人脸色一白，并下意识的后退了一步！

    可矮肥男人马上想到：“我根本就没碰到这个妞，他能拿我怎么样？”

    念及至此，矮肥男人大声说：“这辆公交车是你家的，我想换个地方站，也不行吗？”

    后面的徐运等人听言，全都向这边看了过来。

    徐开伸手摸了摸自己紧贴着头皮的短发，悠悠地说：“你这是在说我冤枉你？”

    虽然精健的肌肉被宽大的衣服给遮挡住了，但1米81的身高、72公斤的体重，还是让徐开看起来精壮有力。

    关键，徐开的头上隐隐泛着青光。

    矮肥男人还算有点见识，知道只有经常刮光头的人，脑门上才会有这层青光。

    而发量正常又经常刮光头的人，通常只有两种，一是当兵的，二是蹲班房的。

    这两种凶人都是矮肥男人不敢招惹的。

    所以，犹豫再三，矮肥男人放弃死抗，改为说道：“我叫张洪波，是一个导演，我觉得这个妹妹很适合我们电影里的一个角色，因此想跟她聊几句，这才靠近她，不想却被她当成了别有用心，这其实就是一个误会。”

    来横店的人，大多都是为了追逐明星梦的。

    这些人中的很多人，为了得到一个演戏的机会，哪怕只是一个虚无飘渺的承诺，什么都愿意付出。

    金钱。

    身体。

    一切的一切。

    只要你要，只要他/她有。

    “我何必干这么猥琐的事呢？只要亮出我的身份，再许诺这个妞一个演戏的机会，她说不准就会主动向我投怀送抱，蠢，我真特妈蠢到家了！”

    又看向高大俊朗的徐开，张洪波心想：“这小子估计也是来横店做明星梦的，看他知道我的身份后怎么跪舔我！”

    说完，张洪波就咧开嘴角看向徐开和徐开身后的田海棠。

    可还没等张洪波的嘴角完全咧开，徐开就一脚踹在了张洪波的肚子上！

    “哇哦！”

    一口胆汁立时就从张洪波口中喷了出来，紧接着张洪波就瞪着不可置信的眼睛跪到了地上！

    车上的人见此，吓得四散开来，给徐开、田海棠及张洪波让开了好大一块空地。

    趁着这个机会，徐运等徐开他们一块的人赶紧围了过来。

    徐运来到徐开身边，询问：“怎么回事？”

    “没什么大事。”

    敷衍了徐运一句，徐开慢慢蹲下，然后看着疼得满头大汗的张洪波，冷冷的说：“你之前不是说你想换个地方站嘛，怎么现在又变成这是一个误会了？”

    别说张洪波现在一个字都说不出来，就是他现在可以说话，也根本无法回答徐开问的这个尖锐的问题。

    张洪波只能借着疼痛把他红得跟猴屁股似的脸藏在裤裆里一声也不吭。

    有那不清楚怎么回事的，小声问身边的人：“这是什么情况？”

    旁边的人答道：“好像是这个死胖子想要猥琐这个小伙的女朋友，被小伙发现了，所以揍了他。”

    有人接话道：“那他活该挨揍。”

    杀人不过头点地，毕竟只是猥琐未遂。

    关键，再也不想回监狱的徐开，可以凭借着自己懂法而游走在法律的边缘，但绝不会真的去触犯法律。

    所以，稍稍教训了张洪波一下，让张洪波涨点记性，以后别再干这种下作的事了，徐开就放过了张洪波。

    这时，车上的人开始对张洪波指指点点骂张洪波臭流氓不要脸，还有人要送张洪波去派出所，甚至有人也想像徐开一样上去揍张洪波一顿。

    另外，还有一些人想要过来安慰一下田海棠。

    可田海棠却将她的身体团缩到了高大的徐开身后，低着头，对这些想要安慰她的好心人避如蛇蝎。

    而徐开很自然的将田海棠挡在了自己身后，不让任何人在此时靠近田海棠。

    那些想要安慰田海棠的人见田海棠和徐开如此，只能悻悻作罢。

    看到这一幕，混在人群中的田有福目光灼灼的不知道在想着什么。

    公交车到了下一站，一直跪在那一动不动接受车上的人打骂的张洪波，在车门关上的前一刻突然连滚带爬的冲下了公交车。

    徐开没有阻止张洪波逃跑，而车上的其他人则完全没有想到刚刚还一幅任由他们处置样子的张洪波会如此果断的逃下车，只能眼睁睁的看着张洪波抱着肚子在马路上没命的狂奔。

    接下来，车上的人开始后悔如此轻易的就让张洪波这个流氓逃跑了和热议徐开刚刚的见义勇为，有些人还捶足顿胸可惜这个英雄救美的机会。

    气氛相当热烈。

    倒是徐开与田海棠这对当事人相当低调。

    等车上的人平静下来没有人再关注他们了，徐开才头也没回的对身后的田海棠说：“你很勇敢，刚刚处理得很恰当。”，然后就继续欣赏沿路的风景，不再打扰表面平静实则正在努力平复自己紧张心情的田海棠。

    田海棠很想感谢徐开刚刚救了她和保护她不被别人打扰以及现在恰当好处的鼓励。

    可努力了再努力，田海棠还是没能张开她已经尘封了多年的嘴……

    ……

