    秦弈很快就见到了乘黄。

    他需求妖族主地脉修炼，当然要妖王开口，甚至要亲自带他进去。

    见到乘黄的时候，她终于没有如往日一样在含香殿里听曲子了，而是站在含香殿外的水池，负手低眉，看着池中的异花，似在思考着什么问题。

    这姿态和之前程程撑着油纸伞站在石桥上看流水很像，但整个感觉却天翻地覆。

    没有了小桥流水的清雅，没有了江南烟雨的轻愁，秦弈只能看见一个气势超然的妖王，身融天地，有着让人心悸的力量，有着俯瞰众生的威严。

    唯一相同的是她们的容颜，以及桃花眼中动人心魄的媚意。

    “你偷偷亲我的脸。”程程看着池塘，忽然开口。

    秦弈差点拐了一跤，面红耳赤。

    程程道：“或者我用‘她’，是不是更准确？”

    秦弈沉吟片刻，还是忍不住问：“你确定你双身之魂没有精神分裂？”

    “算不上吧……”程程抬头看天，看了好一阵子，才道：“便如你作为战堂堂主时，在下属面前的气质和思考，和在夜翎面前作为一个哥哥的时候，也必然会是不同的人。”

    秦弈忍不住道：“可你面对的都是我啊。”

    “本质是一样的，这个时候我是妖王，考虑的角度便不同了。当我虚弱的时候，还不是一样腻在你怀里？那时候的我，和那个人类女子双双靠在你肩窝，双身又有什么区别？所以都是我，不同处境下的不同的我。”

    秦弈想了想，终于认同：“嗯。”

    程程抬头想了好久，低声道：“如果，如果我设法让分身诞生自我意识，届时不再是我，可能是一个全新的人，你会怎么看她？”

    秦弈不知道，这种问题太哲学，他真的不知道。

    “你觉得你喜欢的是她，其实你喜欢的还是我。是虚弱形态的我。”程程终于转头看他，靠近少许，妩媚地笑着：“要不要亲我？”

    香风扑面，眼前有波涛晃动，秦弈有些狼狈地退后半步：“你……”

    “你明明想亲，装什么装？”程程欺近一步，秦弈再退一步，背上靠在栏杆上，无路可退。

    程程俯身过来，秦弈悲剧后仰，一路仰成了九十度弯。

    程程眼波动了动，忽然道：“秦弈，不知道你有没有想过……在她面前是她软语相求，问你带不带她走。而在我面前，是我可以强行留你在我的后宫，不需要问你的意见。而这种性质也未必会惹起臣民的抵触。”

    秦弈安静地看着她的眼睛：“想过。”

    当然想过，要不然他之前和流苏讨论的是什么？为什么流苏会觉得“欺负我的猫”？

    妖王终究是妖王，无论从力量还是从心理，她是上位者，是此地最高统治者，对所有人与妖生杀予夺的王。让人身随他走，是一个方案，把他圈养起来，同样是一个方案。

    当程程不再虚弱……所以秦弈之前想对话的对象是哑女程程，不是妖王。

    程程再度压低了少许，秦弈这回没继续后仰，程程的唇都已经快要触到他了，就在他近在迟尺的地方呵气如兰，低声道：“那……你还敢这样独自赴皇宫见我？真的不怕被我永远留在这里？”

    秦弈平静道：“我相信你是个有远见的王，不会为了男色做这种无聊的事情。”

    男色……流苏在棒子里笑得打滚，程程也扑哧笑了，笑容越发妩媚：“我看人间君王故事，为了一个女子攻城灭国夺入后宫的事情屡见不鲜，我做一做又怎么了，怎么叫无聊的事情？”

    “所以……”秦弈的目光冷了下去：“我若不愿，你会强留，对我动手擒拿？”

    程程没说话，目光粼粼，根本看不出想法。

    对视良久，秦弈微微叹了口气，语气也没那么冰冷，低声道：“其实我该有些荣幸对不对，大王有这样的想法，是确实对我有所动心。如果你我性转，好像是一件到处都有的事情，有很多妹子喜欢这样的书，《王爷请自重》之类的……你要看吗？”

    程程媚笑：“想看。”

    “以后请个书宗的大头童子写给你看。”秦弈淡淡道：“只是有些遗憾，我不是个娇弱无力的民女，而是拎着狼牙棒的战士。这就不是一件到处都有的事情了……把事情变成了开打，好像有些伤和气？”

    程程轻吻他的唇角，喃喃道：“我本只想和你用另一种模式打架，吃你的另一根狼牙棒。可你太狠心，让人家怎么办……”

    秦弈慢慢道：“狠心的不是我，而是想把人身割裂用作道具的你。”

    程程顿住了唇。

    秦弈忽然用力翻身，程程一时走神，被大力掀翻，双方调转了位置，变成程程在下，身子不自觉地后仰，秦弈便俯身向前。

    程程反应过来，却也没抵抗，反而伸手搂了上去，眼里媚意盈盈：“怎么，秦大爷想打这一架了么？”

    秦弈慢慢道：“我只会和自己的女人打那种架，而不是一个面首在伺候妖王。”

    程程的目光越发妩媚。

    “真是一个……自以为顶天立地的，愚蠢的男人。”她轻声道：“我有时候会想，如果你不是那么硬骨头，趋炎附势一点，可能会哄着我巴结我，让我很开心，根本不需要这些烦恼。可却又想，如果是那样的你，我可能一点都看不上，这真是令人矛盾。”

    秦弈道：“其实我并不觉得有什么烦恼。”

    “嗯？”

    秦弈慢慢站直，也把她拉了起来：“好好说话吧，不用那样调戏，累。”

    程程笑笑，安静地站着没说什么。

    “当你承诺不对人间动手的时候，你我之间的根本矛盾已经消失。如今我欲借裂谷修行，你们也要往周边开拓，你我有共同的目标，可以合作。当你意识到这个男人是个平等的合作对象，而不是在你之下的散人时，或许有些事情就不同了。”

    程程笑了：“我感觉你在发梦呓。”

    秦弈不置可否：“无论如何，大王承诺借我修行的主地脉，不会只是说着玩的？”

    “不会。”程程笑笑：“那是你应得的报酬，我已经做过吩咐，你让夜翎带你去就可以。”

    秦弈转身而去：“当你们遇到麻烦的时候，或许可以考虑考虑地脉里还有个人类在修行。”

    走了几步，又道：“在我救你的时候，并没有想过什么报酬。所以我希望有朝一日，你也不要考虑这样的词语。”

    随着话音，终于远去。程程目送他离去，直到都看不见人影了，她才微微噘嘴：“走都走得这么霸气。就是傻了点，世上哪来那么理想的事情……”

    那边秦弈去了夜翎的东宫，路上竟觉得有几分疲惫。

    穿越以来经历的情感纠葛挺多的，可真没有一个如程程这样累。人族妖族，人身妖身，散人帝王，各方面思维错综复杂，换了个傻憨憨的妹子早都一脸懵圈了，可她是程程。她或许始终分得很清楚，可秦弈真的身心俱疲。

    还要顾及怎么装逼，那就更累了……

    还不如去逗逗夜翎，那才是真放松心情，什么都不要考虑。

    见到夜翎的时候，她又趴在地上裹着小被子。

    见秦弈进门，夜翎仰头，秦弈低头，两人面面相觑了半天，秦弈才牙疼般地道：“你怎么又趴着了？”

    夜翎呐呐道：“我想到好主意了，不会压平。”

    “什么主意？”

    夜翎掀开被子滚到一边，露出地毯上挖出的两个洞：“这就可以解决问题了，是沙雕提议的哦，它好聪明。”

    秦弈面无表情地转身出门，拎着门口的沙雕揍了一顿。

    沙雕哀嚎：“干嘛打我？”

    “没事，只是嫉妒你太聪明。”