    五个临时碰到一起的人，达成临时的联盟，商量临时的逃离计划，然后...各回各窝，睡觉去，大半夜的不睡觉干嘛，休息好了，才有精神从这个防御最高的契尔监狱里逃走。

    “手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油...”格瑞尔哼着相当应景的歌，端着盘子走向盛餐区，越过一个个排队的罪犯，直接走到第一位，正打饭的罪犯赶紧将勺子递过来。

    格瑞尔满满盛了一盘，随手将勺子丢给好心让勺的家伙，而后端着盘子走到角落的一张餐桌上坐下来，有一口没一口的吃着不知道什么东西制成的饭菜，这里的伙食只能说饿不死你，但也别想吃的太好。

    一开始吃还觉得这些从没见过植物、动物制成的饭菜很新奇，但现在...只是为了裹腹，看着跟枯枝叶似的菜，格瑞尔格外的怀念烤串、火锅、饺子、汉堡、牛排...心中愤愤不平的想着，手中的勺子戳着枯枝碎叶。

    星爵端着盘子走过来，坐在格瑞尔对面，好奇的问道：“为什么他们这么怕你？你干了什么？”

    “没干什么，只是把找事的打一顿，然后绑在栏杆上，倒吊一天，谁敢解开绳索，也要被打一顿、吊起来。”

    “...”听着格瑞尔轻松的好似喝水一样的话语，星爵嘴巴张的能塞下一个拳头，这里可是云集了来自很多星球的罪大恶极的罪犯的监狱，比地球人身体素质强的，可以说一抓一大把，竟然被人类吊打。难不成二三十年的时间，地球人全体变成美国队长了？

    “我更想知道你什么时候能给我武器？”火箭浣熊低声说着走过来，蹲在椅子上，往嘴里扒拉不知何味的饭菜。

    “计划开始前十分钟。”

    “我也想知道什么时候离开这。”卡魔拉坐在了最后一个位置上，她是所有人里最想离开的，她背叛罗南的事情很快就会传到灭霸耳中，区区一个契尔监狱，根本挡不住灭霸或者罗南。她想在此之前，逃离契尔，然后把藏有无限宝石的灵球卖给闻名银河的收藏家，以免被罗南或灭霸拿到。

    火箭浣熊转过头来，手中的勺子指了指隔着铁门铁窗监视囚犯就餐的狱卒，道：“我需要他们手上的那个，还有瞭望塔上的发光的紫色盒子，那是个能量电池，有了这两个，进入瞭望塔后，就能获得控制权...”

    火箭浣熊喋喋不休的介绍着他根据格瑞尔的资料、花费了两天时间想出的逃亡计划，完全没发现刚走过来的树人格鲁特听到他的话后，默默的端着盘子走向了瞭望塔，然后双腿开始伸长，一手端着饭盘，一手开始拆火箭浣熊所说的能量电池盒子。

    格瑞尔用手戳了戳还在说的火箭浣熊，用勺子指了指瞭望塔的方向，道：“计划或许需要改一改了。”

    三人顺着格瑞尔所指的方向看去，树人格鲁特刚把能量电池的盒子拆掉，随手丢出去，伸手去抓露出来的能量电池。他的行为让火箭浣熊震惊的瞪大了眼睛，不由得喝道：“格鲁特，你在干什么？赶快住...”

    ‘手’字还没喊出来呢，树人格鲁特就将能量电池的线给拽断了，拿着能量电池转过身来，冲着火箭浣熊露出笑容来，迈步走了过来。在能量电池的线断掉的一瞬间，监区立刻响起刺耳的警报声，一个个神游天外的狱卒当即惊醒，急匆匆的回归岗位。

    火箭浣熊用不知道哪族的语言嘟囔了一句，疑似是脏话，不过在座的没有一个人听懂，然后火箭浣熊一扔勺子，道：“赶快去拿狱卒的臂章，还有义肢，给我武器。”

    三个人得令立刻跑向各自的位置，其他的罪犯正用‘敬仰’的目光看着手持能量电池的树人格鲁特，已经好久没人敢挑衅狱卒了，他们就是杀人也是晚上偷偷摸摸的把人拉到角落里解决，哪像这位，大白天的就搞事情。

    在刺耳的警报声中，一个个武装无人机迅速的就位，将树人格鲁特围在中心，瞭望塔上的狱卒开启扬声器，让所有犯人回到囚室、让树人格鲁特放下手中的能量电池，否则就要开火了。

    对此，树人格鲁特的做法是大喊一声：“我是格鲁特。”而后挥动手臂，把一个武装无人机从空中击落，砸中了一个很倒霉的犯人，一下子把人给砸昏过去，其他的武装无人机立刻开火，打的树人格鲁特是碎屑纷飞。

    火箭浣熊凭借小巧的体型在桌椅下方四脚着地的快速跑动着，任凭头顶万千子弹飞过，也无法阻止他跑动的步伐，突然间左侧响起格瑞尔的声音：“火箭，接枪。”

    火箭浣熊立刻从桌子下跑出来，就看到格瑞尔从二楼朝他扔过来一坨铁疙瘩，火箭浣熊大喜过望，小短腿一蹬，纵身跃起，接住这坨黑乎乎的铁疙瘩，整个人都往外散发着名为‘自信的气息。’

    “来吧，宝贝。”火箭浣熊低声说着，人还在空中，枪口就已经指向了围着树人格鲁特的无人机，一枪击落一架无人机，等他落地时，所有的无人机都被清空，无一枪落空，可谓百分百击中目标。

    树人格鲁特迈着比人还高的大长腿走过来，炫宝似的，将手中的能量电池展示给火箭浣熊看，气的火箭浣熊只想打死这个脑子里全是树叶的家伙，本来很完美的计划，现在搞得格外匆忙。

    就在这时，火箭浣熊左侧的铁门打开来，一架架无人机和一个个武装士兵正顺着走廊望着飞和跑，可第一架无人机还没飞跃铁门呢，一团光弹就从二楼飞出，精确的击中了这架无人机，将其凌空炸成了火球，一时间，汹涌的火焰和四溅的碎片堵住了这条走廊，让后续的增援无法通过。

    火箭浣熊抬头看去，只见格瑞尔端着机关炮冲着这条增援兵力涌来的走廊不住的开着火，并且大声的对着火箭浣熊喊道：“我挡住他们，你赶快去瞭望塔。”

    火箭浣熊拿着枪三两下爬到树人格鲁特的头顶，一指中间的瞭望塔，大声的喊道：“格鲁特，掩护我去那里。”

    树人格鲁特迈步走向瞭望塔，同时抬起双臂，手臂枝叶迅速的蔓延，形成了两面盾牌，将火箭浣熊遮的严严实实，让再无防御之忧的火箭浣熊疯狂输出，加上格瑞尔，两把枪竟压制的援兵无一人能进来。

    格瑞尔开着火，还有精力去看其他区域，星爵正按着一个犯人，努力的拽他腿上的义肢，卡魔拉撂倒了两个狱卒，正强行拆卸狱卒手臂上的控制器，而毁灭者德拉克斯打飞了五个，正虎视眈眈的盯着卡魔拉。

    火箭浣熊在树人格鲁特的帮助下爬上了离地七八米的瞭望塔，几枪轰碎了玻璃，把里面的人扔出去，而后开始拆卸电子线路，随后卡魔拉、星爵和毁灭者德拉克斯也冒着炮火跑到树人格鲁特身边，爬上来瞭望塔。

    格瑞尔等到他们都安全了，才撤离，顺手往走廊里扔了个魔法火焰弹，轰然爆炸开来，喷出十多米长的火焰柱，里面的无人机和援兵什么下场可想而知。借此机会，格瑞尔几步跑到瞭望塔下，纵身一跃，直接跳了上去，惊的星爵眼珠子都快瞪出来了，他才离开地球二三十年，变化也太大了。

    火箭浣熊在控制台上忙碌着，小小的双手灵活的拆线、接线，看的人眼花缭乱，而星爵花费大价钱搞来的义肢丢弃在一旁。外面是一片狼藉，到处是被炸毁的桌椅和散落的无人机碎片，所有的犯人都用惊恐的眼神看着这六个胆大包天的家伙。

    失去了火力压制，援兵一路畅通的进场，只是已经太晚了，火箭浣熊搞定了瞭望台，进来的无人机第一时间被他夺走了控制权，卡住瞭望塔的四周，摇摇晃晃的托起了瞭望塔的上半端。同时，瞭望塔上方的钢板缓缓开启，让飞起的瞭望塔飞离了这片监区，顺着宽敞的通道一路向上飞去。

    蹲在操作台上的火箭浣熊控制着瞭望塔往前飞着，头也不回的喊道：“一会拿了自己的东西，就分成两路，我们三个去控制中心，你们去抢飞船，从外面接应我们，动作要快。”

    在火箭浣熊的大喊声中，瞭望塔跌跌撞撞的又往前飞了百米，终于停了下来，武装无人机本就不是驮载重物的，坚持飞了这么远距离已经是超常发挥了，六人急匆匆的从破破烂烂的瞭望塔里跑出来，在路口分开来，朝着两个方向跑去。

    格瑞尔是和火箭浣熊、树人格鲁特一组，毁灭者德拉克斯死盯着卡魔拉不放，她走哪就必然跟到哪，而星爵要去拿灵球，最终只能这样分组。火箭浣熊趴在树人格鲁特的背上，扭头看着旁边一步不落的格瑞尔，还是很惊讶的，树人格鲁特的腿长都快有他一倍了，这还能跟上，速度太快了点。

    但他也是在脑子里这么一过，他们的所作所为可以说是捅了马蜂窝，偌大的契尔监狱到处都响起了刺耳的警报声，所有的狱卒和武装无人机全部动起来，抓捕这六个胆大包天的犯人。

    必须要在所有犯人面前严惩他们，才能震慑其他犯人，不然的话，就无法压住这数万罪犯蠢蠢欲动的自由之心，要是人人都效仿，怕不是很快契尔就空了。

    ‘咻！咻！咻！’一团团光弹、一束束光波接踵而至，十多个全副武装的士兵加二十多架无人机，在宽不过三四米的走廊里开火，火力密度高的连苍蝇都躲不过去。

    格瑞尔和火箭浣熊躲在一堆铁箱子后面，被如此密集的火力压得抬不起头来，树人格鲁特倒是蠢蠢欲动，但被火箭浣熊喝令趴下不准抬头，一边伸手出去开火，一边对着格瑞尔喊道：“你去吸引他们注意力，我从侧面攻击。”

    “我会被打成筛子的。”

    “相信我的枪法。”

    格瑞尔瞥了他一眼，将手中的枪丢给火箭浣熊，让火箭浣熊一喜，以为格瑞尔同意了这个计划，却看到格瑞尔右手伸向了虚空，而后竟从中抓出一个品红色的金属物。

    “这是什么？”火箭浣熊愣愣的看着格瑞尔，空手变东西确实挺惊人的，但你能把这么多无人机变走吗？

    “让我们冲出去的宝贝。”格瑞尔说着将Neo decade驱动器扣在了腰间，而后从骑士卡盒里抽出faiz卡来，插入到驱动器中，对着火箭浣熊一笑，轻声说道：“变身！”

    “Form Ride faiz Blaster！”

    在火箭浣熊惊奇的目光中，Neo decade驱动器延伸出数条光子血管，而后给格瑞尔覆盖上日神金属板和日神金属衣，瞬间就变为假面骑士faiz。

    “这是什么？”火箭浣熊震惊的枪都忘记继续开火了，趴在地上的树人格鲁特也抬起头来，望着大变样的格瑞尔，愣愣的来了句：“我是格鲁特。”

    “假面骑士faiz。”格瑞尔回答了一句，就站起身来，双肩的加农炮开启，冲着对面的狱卒和无人机倾泻着光弹，一个人竟在火力上压制住了一群人加一群武装无人机，仅仅两秒的功夫，所有的武装无人机就被一扫而空，绝大部分狱卒被爆炸的武装无人机波及，倒在地上哀嚎不已。

    这些能叫的已经是很好运的了，运气差的都倒在地上不吭声，还有一些是被格瑞尔肩膀的加农炮击中，直接就炸成了碎片，洒的是满地都是，和钢铁碎片混杂在一起，再分不出彼此来。

    火箭浣熊和树人格鲁特从箱子后面露出头来，无比震惊的看着被清空的走廊，看看旁边全身银白色装甲和红色日神之衣的格瑞尔，再看看手中的枪，突然想扔了，真的是没法比。

    “走了。”格瑞尔对着火箭浣熊和树人格鲁特一挥手，一马当先的跑起来，中途还召唤出了光子爆裂炮，随时准备开火。