
0085

最后，林海好不容易才从刘焱断断续续的说话中，了解到了事情的经过。

当时刘焱乘飞机飞到离码头足足十公里的军阀联军临时基地上空时，这里大部份仍旧是灯火通明，到处都拉着高瓦数的大灯，不少军阀士兵三三两两的聚在一起，少部份人在检查武器装备，大部分人却在喝酒抽烟、聊天打屁中。而大批的重型装备，不管是坦克、装甲车，还是重型火炮，都乱七八糟的到处胡乱停放着，而且还没人看守。

不光如此，大批弹药，不论是步枪、机枪子弹，还是坦克、重炮炮弹，也是全部胡乱堆放在一起，也没有分类堆放，那样就像是物流公司的快递分派区一样，所有的包裹都扔在了一起。最令人心惊肉跳的是，居然还有几个黑蜀蜀就那么舒坦的躺在几箱炮弹上面抽烟！你丫也不怕把自己给炸飞上天！

“你们还真是悠闲啊。”透过直升机上先进的观察设备，虽然现在离地面足有一千米，但刘焱仍旧清楚的看到了飞机下方的一切。在看到那些军阀士兵们漫不经心、散漫的行为，他不屑的冷笑起来。

刘焱的父亲刘长龙也是军人，打小刘焱就常跑到父亲的部队去看父亲练兵，可就算是部队新兵，作风也没眼前这些人如此散漫，现在可还在战斗中啊，现在都这样了，可想他们平时是怎么个样子。

在空中观察了一会儿，刘焱开始进行了监听的任务。

不过短短一分钟，这架双刃锤头直升机上的所谓常规电子设施，就轻易的侵入了下方军阀们的通讯系统之中。

“……你们太令我失望了。”刚一接通军阀们的通讯系统，刘焱就听到里面传出一个低沉浑厚的男声，用的是英语。

“我们很抱歉！K先生！”

“是的，K先生！我们已经尽力了！”

“对方人数虽然不多，但是训练很有素！而且火力很强大！”

“那些佣兵的武器真的很先进！”

通讯系统中接着便传出几个慌乱的声音，也是用的英语，不过不是很标准，让人听的有些吃力。刘焱想到，这些应该就是那六个军阀了，那个K先生，应该就是林海之前猜测的军阀背后的秘密高层了。

K先生的声音依然还是很平静：“你们六支部队，出动了上万士兵，还有上百辆坦克，就算你们的装备都是些老货，可是这种规模的军队，进攻目标就是一百多个M军特种部队也应该全部消灭了。可是你们连攻了三次，都被一帮伙数只有你们百分之一的佣兵给打了回来，这只能是证明了你们的无能。”

“K先生，请恕我直言。”军阀中一个相比其他人更冷静些的声音响起了。

“哈默迪将军，你想说什么？”K先生大概是对这个说话的人颇为重视，刘焱能听出他的声音都与刚才有些不同了。

“恕我直言，这些人不是普通的佣兵，”哈默迪将军说道，“其他几位并没有夸大事实。虽然他们人数不多，但是他们真的训练有素，枪法很准。而且因为您的要求，我们不能使用重炮压制，在港区那种狭窄地形上，我们的兵力优势并不能起到作用，部队根本就无法展开。”

“啥默迪将军，”K先生顿了一下，似乎是在组织语言，“我想我应该说过的，让你们出动坦克。而且我也承诺过，被击毁一辆我会给你们提供两辆作为补充吧？难道你们就不能把坦克当掩体当盾牌来推进吗？只要你们能逼近他们，你们的人数优势就能发挥出作用吧？”

“是的，我们也是按照您的要求这么办的，可是您的情报似乎也出现了问题。”哈默迪将军不卑不亢的继续说道，“对方也有数辆坦克，而且是很先进的坦克。”

“这不可能！”K先生的声音第一次出现了波动，“我们的情报从没出过错！”

“可这是事实，先生！”哈默迪将军的声音也提高了，“之前的情报里说那些佣兵没有重型武器，而我们在攻击之前也派人去过港区，那个时候的确是没有坦克的，可一等到我们发起进攻的时候，那些坦克就那么出现了，我们根本不知道坦克是从哪儿来的！而且佣兵将他们的坦克当成了固定火力点，但我们的坦克炮根本打不穿他们的装甲，哪怕是近距离射击也没用！”

“这一定是有什么问题？！”K先生的声音听起来明显有些发怒了，“那伙佣兵在进攻奥比亚基地的时候是有带坦克，可是在将人质救出离开时，坦克和步兵是分开走的！坦克走的是陆路，步兵走的是海路！那条他们运输人质的船只是一艘游船，怎么可能能装载坦克！”

“或许您可以自己亲眼看看。”哈默迪将军此刻恢复了平静，听杂音，他应该是在将什么东西接上通讯设备，然后他继续说话，“这是我的人在现场拍摄到的，你可以自己看看。”

然后刘焱面前的监听设备的屏幕上就出现了几张照片，正是从不同角度、位置拍摄的港区交火的照片。几张照片都照到了歼灭者和追猎者，虽然因为距离和光线问题，照片照的不算很清晰，但也能看出上面的那些庞然大物是什么东西。

“联装炮的坦克？”只看了一眼歼灭者，K先生顿时就不淡定了，“这******是个什么玩意？！怎么会出现这种东西？！这可不是游戏世界！”

“我不知道这是什么坦克，先生。”啥默迪将军还是平静的说道，“总之我们搞不定这东西。当然，这是指不能使用重炮的情况下。”

K先生强自压抑着怒火的说道：“我想我之前说过了，我们需要那艘船上的人，那些人是不能出问题的。”

“我知道，所以我想说的是，我们可以将火炮推近一些射击，以增加精确度。或者你们能提供更先进的支援火力，让我们不必误击游船。”

“这是不可能的，我们是不可能允许这个地区出现过于先进的装备。”

“那我们就真没办法了，为了保护我们的基业，我们是不可能把士兵送去白白受死。如果在这里损失大量的心腹士兵，那明天其他人就会把我们全部瓜分掉。”

安静了一会儿，K先生终于开口道：“算了，就这样吧，我会派我的人，一支精英战术部队来接手这事。”

“那我们要做怎么？”

“不，你们什么也不需要做，安静的在那儿等着就行，我的人会接手并解决这里的一切问题。”说完这话，这个K先生就切断了通讯。

直升机上，刘焱很是满意的轻轻拍了下电子设备：“这东西真心不错，所谓的常规设备功能就这么强，我越来越期待以后的专业设备了。”

“长官，要向上尉报告吗？”一旁的士兵问道。

“不，再等等，”刘焱摆了摆手，反对道，“那个叫什么K先生的，一听就是假名字，他只说了派人接手，可是他具体怎么接手，怎么做，我们却一无所知。我们需要更多的情报。”

“可是他们已经结束通讯了，我们没办法继续听到更多的东西了。”

“所以我们要继续监听。那个K先生的人来这里，肯定是会和这帮军阀联系的。那样我们就会知道他们行动的时间，就算是不知道他们的具体计划就足够了。只要给林海说一声，严阵以待的我军自然会给这帮人好看。”

“是和，长官，我们继续监听。”

将监听的任务交给士兵后，刘焱再次坐到了摄像系统前，用先进的高清摄像头观察起下方的军阀临时军营。

这里依然是那么混乱，士兵喝酒、油烟、打架随处可见。刘焱甚至还看到了一大帮人围在一起赌博！

看着下方的热闹，刘焱真是看的目瞪口呆：“这可是交战期间！还有心思赌博？真该说非洲是个神奇的地方吗？”

“要是我们有足够的直升机，或者说这架飞机火力充足的话，一下子就能把他们一网打尽。”监听的士兵听到刘焱的话，看了一眼刘焱面前的屏幕，别嘴说道。

“其实现在我们也不是不能给他们一下狠的。”刘焱笑了起来。

“那要怎么做？”士兵不解的问道，“这架飞机火箭弹只剩二十一枚，连五分之一的营地都不能摧毁。”

“只要一发火箭弹就行，”刘焱得意的说道，“只要一发，打这儿就行。”他指着被胡乱堆放在露天的弹药堆。

“这堆弹药看起来，足足有近百吨！他们就这样堆放在露天地上？他们不要命了吧？”士兵很诧异的看着屏幕，“之前听那些军阀讲话，还以为那个哈默迪将军有点儿本事，现在看来，本事也很有限。”

“矮子里选高个嘛。”刘焱拍拍他，说道，“你能找出那些军阀的具体位置来吗？”

“刚才就已经将他们定位了，”士兵回答道，然后在屏幕地图上点出一个红点，“就是这里，就是那幢三层房屋。”

“你说我们能用飞机上现有的火箭弹将那幢三层楼和那些军阀一起摧毁吗？”看了看地图，又看了看那小楼的防卫力量，刘焱问道。

“抱歉长官，可能不行，那幢建筑外壁是钢筋混凝土结构，而且根据通讯定位来看，那些军阀也还在地下室，我们的火箭弹威力虽然很强，但想要摧毁整幢建筑物包括它的地下室，威力还是略为不足。”

“算了，我们就不等了，直接向弹药区发射一枚火箭弹，然后我们就离开。”想了一会儿，看到营地依然热闹混乱，刘焱没什么耐心了，“这堆弹药要是爆炸了，这个营地起码要被摧毁大半。说不定那些军阀也会被干掉，就算炸不垮那房子，爆炸的震波应该也能震死他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691075"  chaptername="0085  高层">加入书签</a>
</div>
