    四川和广西，虽然还未占领全境，但菁华之地早就悉数拿下。

    甚至，布政使们的发展规划，都已经送到皇帝面前了。

    以古代落后的生产力，当然不可能制定详细计划，更像是一种长远方向的规划。比如某某府气候如何，适宜种植哪些作物，官府应该大力引导推广；又比如某某府，水陆交通便利，应该重点发展商业码头。

    前段时间，朱旻如单挑拿下的安定镇，在出兵之前就已经被看中。

    此处两河交汇，陆运也相对便利，而且人口较多，土地适于耕作，广西布政司请求升级为安定县。同时还要移民开发，不需迁徙太多过去：移民三千，再加上原有百姓，已经足够发展为小县城。

    赵瀚把两省的发展规划看完，顿时眉头紧皱，对随侍女官李香君说：“召见金陵诸位名医，明天上午全都要来。”

    却是看到赣南种植烟叶，给当地百姓创收良多，四川、广西的官员，也打算推广种植烟叶。

    同时，他们还打算扩大罂粟种植面积！

    吴又可已经六十一岁，他的前半生没啥可说的。读过圣贤书，医术小有名气，但也就仅此而已，大明这样的儒医很多。

    直至瘟疫大爆发，吴又可通过治疗经验，总结出瘟疫防治方法，写成《温疫论》一书。

    皇帝赵瀚不但下令嘉奖，而且任命其为北方防疫总医官。但凡瘟疫之事，他可任意调动资源，地方官必须全力配合。

    名声大振！

    在吴又可的带领下，在全体医生的努力下，在北方官民的配合下，山东、河南两省的瘟疫，在去年冬天就已经得到控制。今年北直隶也日渐好转，吴又可终于被调回南京，升任金陵医学院的副院长。

    “先生，可知陛下召见所为何事？”另一位名医徐南复问道。

    徐南复跟李渔一样，出身医户家庭，今年只有三十多岁，但医术已经出类拔萃。被调去北方防疫期间，他又拜吴又可为师，此时在南京混得风生水起。

    因为他不但医术了得，而且琴棋书画样样皆通，给达官贵人看病的时候，还能一边诊脉一边聊文学艺术。

    吴又可摇头说：“不晓得。”

    傅山嘀咕道：“可能是哪位贵人，患了疑难杂症，今日召集许多医士来会诊。”

    屋里坐了十多个名医，听到会诊一词，都不禁皱起眉头。

    中医问诊没有判断标准，全凭医生的经验判断。有的时候，同一个医生，同一种疾病，由于病人体质不同，生病的季节不同，都会开出不同的药方来。

    这他妈怎么会诊，争论起来该听谁的？

    “皇帝驾到！”

    名医们立即起身，等到皇帝进门的瞬间，齐刷刷拱手作揖：“拜见陛下！”

    赵瀚微笑道：“都请坐吧。”

    “谢陛下！”名医们坐回原位。

    赵瀚也不饶舌根子，开门见山地问：“谁知道罂粟？”

    名医严昕想要挣得表现，立即起身说：“回禀陛下，罂粟古时由西域传来。罂粟籽可便食（治消化不良），又可配置药方催吐。罂粟壳可止泻，可治心腹筋骨疼痛。罂粟苗可开胃健脾。”

    其他名医纷纷点头，因为这属于《本草纲目》的记载。

    赵瀚问道：“可有人吸食罂粟，便如吸食烟叶一般？”

    名医朱纲潜反问：“陛下说的，可是阿芙蓉膏？”

    “应该是。”赵瀚点头。

    朱纲潜详细解释说：“阿芙蓉膏早已有人吸食，但更多是内服。崇祯十年，大明朝廷禁烟，许多吸食烟草者，便改为吸食阿芙蓉。当然在此之前，也有一些士绅，将烟叶与阿芙蓉混吸。”

    “可会成瘾？不吸就受不了。”赵瀚问道。

    “确有此症状，便如喝酒成瘾，不喝就睡不着。”朱纲潜回答。

    赵瀚又详细询问，才知道罂粟从唐朝就传入中国，刚开始被当场珍稀的外国药品。后来有人引种，但主要作为观赏植物，其余价值就是药用和炼丹。

    万历皇帝长期服用丹药，里面有一味“乌香”，就是东南亚进贡的鸦片。

    之所以没有大肆泛滥，一是只在富人群体中流传，二是内服的成瘾性没那么大。

    但随着嘉靖、万历年间，烟草在中国传播开来，鸦片也被混在烟草中吸食。特别是崇祯禁烟，许多人搞不到烟草，干脆直接吸食鸦片。

    赵瀚一番详细询问，又勉励这些名医几句，便挥手打发他们离开。

    再召集来自各省的官员打听，发现南方数省都有鸦片种植，而且主要种在有钱人家的花园里。只有云贵川属于例外，西南三省的部分地区，已经在广种罂粟，而且种植历史长达数百年，还被靠近四川的陕甘地区引种。

    再看地方官员的发展规划，这些当官的完全没意识到问题，想要在山区成片成片的扩大种植规模。

    当然，也不能苛责，毕竟他们是一片好心。

    赵瀚当即写下令谕：

    第一，除了医馆药铺，不得销售罂粟及相关制品。销售罂粟制品的医馆药铺，须到官府申请报备，从哪里进货，最后卖给谁，都得记录清楚。若有违抗者，三代之内禁止行医。

    第二，种植罂粟，须到官府申请报备，而且要课以重税，令其获利低于种植粮食。士绅富商之家，不得私下种植罂粟。便是种在花园里观赏，若被查出，子孙三代不得做官，子孙三代不得从事专营生意。

    第三，吸食阿芙蓉成瘾之人，限期戒除。若有官员、吏员、学生、将士等，到明年还被发现吸食阿芙蓉，立即开除公职、开除学籍。

    这份令谕传到十部，尚书们搞不明白啥情况，但还是认认真真传达执行。

    南京作为首都，当然是第一个执行的城市。

    基层差役，挨家挨户敲门，把许多百姓弄得一头雾水，因为他们根本不知道阿芙蓉是啥。

    吟春社。

    由于皇帝亲自给戏班子题字，费如饴的吟春社一鸣惊人。不但被酒楼茶馆邀请驻场，达官贵人请客做宴，也会找吟春社去唱大戏。

    此时此刻，费如饴就在一边听戏，一边……吸食鸦片。

    他是两年前染上的，最开始混在烟叶里吸。后来渐渐不得劲，便把烟丝弃掉，只吸鸦片才能过瘾。

    圈子里全是富家子，而且规模渐渐扩大，每个月都有不明真相之人，跟他们结交时被稀里糊涂拉下水。

    一个店铺伙计快步奔来，不顾费如饴正在吸鸦片听戏，焦急说道：“老爷，有急事！”

    “滚！”

    费如饴虽然属于异类，但平时温文尔雅，只在吸食鸦片前后暴躁易怒。

    伙计缩脖子不敢吱声，默默站到旁边等候。

    直至费如饴吞云吐雾结束，灵魂从天外重回人间，舒服得瘫在椅子上不愿动弹。缓了好一阵，伙计才重新过来：“老爷，有急事。”

    “何事？”费如饴浑身软绵绵的，还没彻底缓过劲来。

    伙计说：“刚才有差役来店中，他们挨家挨户宣告陛下谕令。说是……说是……”

    “说！”费如饴不耐烦道。

    伙计道：“陛下有令，今后种植、贩卖罂粟，都要去官府报备。花园里禁止种植，官吏吸阿芙蓉便罢官撤职，学生吸阿芙蓉便开除学籍。”

    费如饴还没有激烈反应，旁边的官二代李准就炸了：“陛下昏……陛下定被奸人蒙蔽。阿芙蓉乃雅物也，吸食之后，可通天人。做事写诗作文，更能文思如泉涌。这般好东西，哪能禁之？”

    “李兄说得不错。”另一个富家公子附和道。

    李准对费如饴说：“费兄与陛下乃旧识，可随时进宫面圣，此事还得费兄出面劝谏。”

    费如饴摇摇晃晃站起，整理衣襟说：“此事亦耳。陛下不知阿芙蓉神妙，以为是甚害人之物。我这就进宫去，请陛下也尝一尝，尝过之后定然改变主意。”

    众人也不听戏了，坐着轿子送费如饴去面圣。

    费如饴还是很受关照的，只等待半个小时，就获准前往觐见。

    赵瀚批阅着奏章，也没抬头，随口说道：“有事就讲，没事自己玩去。”

    费如饴捧着鸦片膏上前，笑着说：“陛下，今天是来进献一件神物。陛下吸服之后，必然精神百倍，案牍疲劳也能一扫而空。”

    赵瀚看着那黑乎乎的膏状物，已然明白啥情况，问道：“这是何物？”

    费如饴回答：“福寿膏。”

    “你吸了？”赵瀚又问。

    费如饴说道：“既然献给陛下，自是早就吸过，知道它的万般妙处。每次吸食，不但沟通天人，而且精神振奋，奇思妙想延绵不绝。”

    赵瀚问道：“这东西在南京很流行吗？”

    费如饴说道：“如今文会盛行，福寿膏也愈发流行，乃高雅文会的常备之物。据我所知，南京的膏友，至少有数百人之多。”

    赵瀚对门外的侍卫说：“来人，把这厮押赴刑部大牢，让他供出吸食阿芙蓉之人。不招供就严刑拷打，务必一个不漏全部抓住。抓人之后，强行戒除，不戒除就不放走。还有，通知他们的家人，戒除阿芙蓉的一切费用，吃喝拉撒全得自己掏银子！”

    直到被侍卫拖着往外走，费如饴才惊慌大喊：“陛下，福寿膏真是雅物，不信陛下可以自己试试。”

