 乔玉灵干巴巴笑了两声，没说话。

前世她是杀手，训练最苦的时候，穿什么都无所谓，后来她出道了，穿衣服也是穿一次就不穿了，养成了那样的习惯，后来穿来这里，日子最苦的那一年她一件衣服还会反复穿，后来慢慢的……之前的习惯就回来了。

不过有时候下面人将衣服洗了送回来，她还是会继续穿，穿什么的……全看心情。

“谢谢娘，娘真好。”

  小刘氏无视她撒娇，轻声问道：“你们两个去就去，思凌和念凌到底还是个孩子，跟着你们出去跑，去一个未知的地方，我这心总是放不下。”

“娘，您就别担心了，他们两个不去，我和辰维去就行了，他们两个留在家里，到时候可要让爹娘多费心了。”

小刘氏激动的抬头，“留下来呀？”

“是，让他留下来，带着出去也不方便，我们这次是要去寻人，有正经事儿。”

乔玉灵很笃定。

“那好，你们两个出去我放心，带着孩子我就不放心了，毕竟是孩子，你和辰维去了也要主意安全。”

小刘氏越说越激动，“这两个孩子最近在村子里，和村子里的孩子玩得都挺好，他们也很喜欢这里，让他们留下来也好。”

“娘放心吧，我都安排好了，小八和影电他们留下来，如果我们去需要很长时间才回来，可能会安排他们两个回京，到时候……娘，你们想回京就跟着一起，不想回京就留在乔家村。”

乔玉灵说。

小刘氏迟疑了一下，“让两个孩子单独回京，不安全吧？”

“回京之后，他们就进宫了，到时候皇上会亲自教导两人。”

“这……”乔玉灵认真的看着小刘氏道：“娘，他们两个出生在皇家，注定要背负属于他们的责任，所以他们需要自己去面对。”

“好，既然两个孩子回去，那就让他们回去，我和你爹商量了，京城……我们还是先不回去了，听说你爷爷身体现在一年不如一年了，我和你爹想留在村子里，这里是我们的根，在这里习惯了，你大姐他们也在，你们要是回来了，想娘了就回乔家村。”

“好，娘放心吧。”

乔玉灵轻轻点头，“娘，小五和小六恐怕也待不了太久，小五还要去东奇国，小六需要接手生意上的事情，有些事情需要他亲自去处理。”

“娘知道，让他们去吧，我早就知道了，也有心里准备，只要你们在外面都好好的，娘就不担心。”

小刘氏道。

乔玉灵笑道：“大姐，玉佳，还有玉楠都在，娘也可以趁着这段时间看看，有没有适合玉佳和玉楠的亲事呀。”

乔玉灵一句话就转移了小刘氏的注意力，“你说这事儿我可想起来了，玉佳和玉楠回来之后，这每天连个人影都不见，都不知道疯到哪里去了，不过你倒是说对了，我真应该给她们找个婆家了。”

听小刘氏这话，乔玉灵连忙提醒，“娘，您找媒婆前，一定要先问问她们两个人的意思，你知道的玉佳心里有人，玉楠这些年也在外面跑，谁知道她心里是不是也有人呀，别找了媒婆回头她们两个心里都有人，那可就麻烦了。”

“哎，玉佳这事儿，恐怕是真的麻烦，那个夏奕霆离开之后一次也没有出现过，都这么长时间了，你说他到底什么意思呀？”

小刘氏着急的问。

乔玉灵说：“娘，您也别着急，都说好事多磨，没准哪天这个夏奕霆就突然出现了呢，不过看着他的样子，心里还是有玉佳的，应该还会出现的，就算不出现，玉佳这辈子不愿意嫁，那就不嫁，咱家又不是养不起。”

“哎，玉佳和玉楠都吃了不少的苦，若她们真的不想嫁，娘也不反对，在乔家村，就算别人背地里会指指点点，可是这明面上，应该不敢说什么。”

“肯定不敢的，娘，您也就别多想了。”

乔玉灵这边正与小刘氏聊到了夏奕霆，外面乔湖就急急忙忙的进来了，身后还跟着村里的几个后生，几个后生手上抬着一个人，衣衫褴褛，看着很狼狈，更像是讨饭的。

乔玉灵与小刘氏听到外面的动静，出堂屋看到的就是，乔湖已经指挥着将人抬进了小六的房间。

乔玉灵忙上前问，“爹，这谁呀？”

刚才出来的时候就看到有人被抬了进去，并没有看到正脸。

“是奕霆。”

“啊？”

乔玉灵如造雷劈，说曹操，曹操到呀。

村里的后生将人放好之后，就纷纷点头离开了，乔湖这才说起了事情的经过，“我原本和你王叔在忙，听到有人叫我，说村口有个人找我，不知道是谁我就去了，到那里就看到已经晕倒的夏奕霆，这人都到村口了，成了这个样子，我也不能干看着不管呀，所以……我就让村里的后生先将人抬回家来了。”

乔玉灵微微皱眉，还没有动，一边的乔湖就有些急了，“哎呀灵丫头，你还站着干什么呀，快进去给看看呀。”

“我……”不看。

后面两个字还没有说出来，小刘氏就已经催着她，“快进去给看看，爹和娘跟你一起进去，我刚才看了一眼，好像伤的不轻，别再闹出人命来了。”

就这样……在爹娘的催促下，乔玉灵进了屋，看到奄奄一息，面白如纸的夏奕霆，她眉头拧的更深了，上前把脉，发现人真的伤的很重，她这才严肃起来。

 