    在场的众人，都是基金会的会员，而且全部都是中级会员，所以知道不少基金会的事情，也清楚觉醒药剂和超能力者的评定。

    谭雅刚才不但展现出了远超二级德尔塔级速度型超能力者的鬼魅速度！更是以一道神秘的蓝光免疫了坏死病毒的感染！难道说……对方是双能力者？

    同时拥有两种超能力的人，在这个世界上并非不存在！

    作为势力遍布全球的神意基金会，便有不少双能力者的存在，不过在倭国范围内，还没有发现过拥有这种双能力的超能力者！

    “这个女人的威胁太大！我们一起联手，先将她干掉！”

    几名二级超能力者同时发动能力，想要联手对谭雅发动攻击！

    “轰——！”

    就在此时，狙击枪的重金属轰鸣声响起！

    一名二级念动力者的第六感疯狂预警，让他几乎是下意识的展开念动力护盾！

    可他的念动力护盾在刚刚展开，便像是被戳破的泡泡一般，瞬间溃散！

    他甚至都来不及做出反应，整个躯体便瞬间四分五裂！血肉横飞！

    “什么？”

    突如其来的一幕，震惊了所有人。

    他们这才想起来，冲入基地内的，可不仅仅只是两个人！只是因为谭雅刚才展现出的实力太过恐怖，以至于已经让他们不约而同的群起攻之！

    娜塔莎扛着黑狙走进大厅，一双明眸环顾大厅，随后清冷的声音响起。“就这么几个人，不要浪费时间，速战速决！”

    谭雅的柳眉皱起。

    “就这么几个人？”

    就在几秒前，大厅中有着近五十多人！其中不乏一些实力稍低一点的一级超能力者！

    但这些人全都死在了谭雅刚才的一番突袭之下！

    这个总是慢一拍进来的女人，居然说就这么几个人？就凭她那把又沉又慢的黑狙，想要杀掉五十多人不知道的到猴年马月！

    “你倒是多杀几个给我看看啊。”

    “轰——！”

    娜塔莎没有开口，反而是以狙击枪的枪声回应。

    又有一名二级超能力者被直接打爆成一团血雾！

    14.5mm口径的狙击弹杀伤力实在太恐怖了！这东西根本就不是用来打人的！

    与此同时，谭雅和百合子也都动了。

    谭雅很不爽，但对于共同为王毅效力的她们而言，反击的方式只有一种，那就是比对方在战斗中表现的更优秀！

    一双黑秃鹰特制手枪上下翻飞，子弹仿佛暴雨梨花，快速朝着四周所有敌人倾泻而去！

    黑秃鹰特制手枪的杀伤力自然无法跟黑狙相比，甚至完全不在一个次元，但作为一款专供谭雅的特制手枪，其穿透力和杀伤力都远胜寻常手枪，在谭雅手中更是威力惊人！

    先前谭雅的主要攻击目标被扩散到五十多人的情况下，子弹比较分散，这些二级超能力者还能各自施展能力抵挡，可此时大厅之中只剩下了十几人，抵挡起来更加吃力！

    仅仅眨眼间的功夫，便有三人反应不及，被谭雅爆头射杀！

    相比有心分出高低的谭雅和娜塔莎，百合子显得比较佛系一些，不过这并不代表她出手就温柔一些。

    基金会分部的建设格局较为类似，东京市这处基金会分部地下基地，跟上H市被百合子几乎以一己之力捣毁的地下实验室几乎完全一致，这不禁让小姑娘再度回想起了一些并不美好的回忆。

    即使现在的百合子，已经不会因为这些记忆彻底失去理智，但从进入地下基地后，她就多少有些显得不耐烦。

    激战之中，有超能力者注意到漂浮在空中的百合子，相比身手矫健的谭雅和娜塔莎，看上去只是个无邪少女的百合子显然要更好欺负一些。

    此人的能力偏向于敏捷类型，速度远不及谭雅，但在普通人视线中也快的惊人。

    他径直冲到百合子面前，正要动手，却愕然发现，自己居然一动都不能动了。

    渐渐地，他的身体漂浮在空中，与百合子保持齐平状态。

    然后他便看到了百合子那甜甜的笑容。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，这人顿时痛苦凄惨的大喊起来！

    他的身躯在空中不断的扭曲变形！到最后居然被无形的念力生生的捏成了一团肉球！

    鲜血就像是一块湿透的抹布被用力拧紧一般疯狂的流淌而下！

    “天哪！这三个女人都是些什么怪物？”

    直到此时此刻，这些基金会的精英中级会员们，才开始逐渐意识到，他们的对手究竟是怎样的怪物！

    大厅的一旁，有一个隔间，那老者看着一种二级德尔塔超能力者被三个女人不断的杀死，眼中也尽是震怒之色。

    “原来如此！难怪上H市的基金会分部会葬送到这些人手中！”

    “想不到，他们居然有三名伽玛超能力者！！”

    伽玛级！神意基金会评定超能力等级的第三级。

    目前各大基金会分部的负责人，都处于这个等级水平。

    虽然仅仅只是第三级别，但伽玛级超能力者对于一级二级的埃普西隆和德尔塔级超能力者却完全是碾压之势！

    “这样下去不行！我必须要做些什么了！”

    老人面色凝重，双眼之中的漩涡逐渐放大，眼睛死死的盯着漂浮在空中的百合子。

    作为一名未成年小姑娘，百合子在老人看来比另外两名成年女子实力应该稍弱一些，即便超能力的强弱无法衡量，精神和心智方面也应该是后两人更强。

    很遗憾，他找错了目标。

    事实上，拥有精神控制能力的他，无论是对上谭雅，娜塔莎还是百合子，都没有任何效果。

    经历过红警2尤里复仇资料篇的英雄们，都拥有完全可以抵抗尤里X心灵控制的精神意志，根本就不是他能掌控的！

    这也是为什么战斗到现在，其他红警士兵始终没有进入到大厅之中的原因。

    谭雅，娜塔莎，百合子三人可以免疫精神控制，但他们却不行。

    但这老人最错误的选择，就是试图用精神控制影响百合子。

    当他施展能力的瞬间，目光便呆滞了。

    “这……这怎么可能？”

    他浑身不受控制的颤抖起来，表情变的无比惊恐，仿佛看到了什么恐怖无比的怪物！

    “怎么会这样？”

