    拜天台四四方方，流转着古老的光辉。

    此台乃是天元宇宙中的顶级强者亲自下来建造的，为的就是让一些小宇宙里的好苗子有机会去到更加广阔的空间。

    而此刻在拜天台上，一株五六十米高的桃树扎根虚空，霞光万道，枝繁叶茂，上面结着几千枚快要成熟的桃子。

    拜天台四周围则是围绕着不少强者，气机相互戒备，随时会打算出手的样子。

    龙帝原本对这桃树是没什么想法的，但此时却是目光一凝。

    这棵桃树内部居然流转着一丝先天之气。

    这也就代表着，它未来还能继续成长。

    如此一来，龙帝可就不能不要了。

    “诸位，和气生财。”一名老者出现，朝着众人拱手笑道：“这桃子数量不少，没必要出手，不如由老朽做主，大家坐下来好好商量一下，如何分配？”

    一名老姝抱拳道：“原来是张钧城主，既然是您出面，这个面子自然是要给的。”

    一名身穿灰袍的中年男子也抱拳道：“张钧城主是当世第二强者，威名远播，做事公允，在下愿意听从您的安排。”

    ...

    其他强者也都纷纷表态。

    在场总共有十九位神尊，天神境就张钧一个，没人敢放肆。

    张钧呵呵一笑，正要开口，忽然脸色微变。

    身上一枚符文燃烧起来，瞬间化为灰烬。

    “南儿...”张钧眼中闪烁着无尽符文，顷刻间就发现了被贴在城墙上的众多四方宗弟子，一个念头，他们就到了张钧跟前。

    “父亲！”大师兄怒吼：“我被人欺负了！”

    张钧眉头微皱，张南是他的私生子，身份并未公开，把他送到四方宗是想要在里面占据一个好坑位。

    但眼下被他这么一嗓子吼出来，全天下都知道两人之间的关系了，四方宗就不可能再继续毫无保留的栽培张南了。

    强忍住怒火，张钧喝道：“怎么回事，是谁欺负你了？”

    “是一个野小子，趁我不注意伤到了我，现在就在城里！”张南信口雌黄，而后眼角余光忽然看到了龙帝，指着他大吼：“就是他！”

    张钧目光落在了龙帝身上，心中微动，直觉告诉他此人非比寻常。

    “我儿子说的可是真的！”张钧虽然感觉眼前之人有些不同寻常，但也没有太放在心上，语气不善：“如果是真的，跪下来磕三个响头，这件事就算了。”

    龙帝讶然失笑：“首先，是你儿子主动挑衅。其次，要我磕头，你算什么东西？”

    他本不欲多惹事端，但这些人既然不知进退，咄咄相逼，那么就得承受他的怒火。

    “放肆，胆敢对城主无礼，死来！”

    以张钧的身份地位，身边自然不缺阿谀奉承的狗腿子。

    这不，立马就有人跳出来了直接就出手，而且招式狠辣，明显是要将龙帝就地格杀。

    一道杀戮剑气破空而至，在半道化作一头狰狞白虎，狠狠朝着龙帝扑杀而至。

    不少人见到这一招之后都赞叹不已。

    “李兄的白虎杀剑威力更加强大了啊。”

    “我都没有把握能够应对，这不知天高地厚的小子肯定会死得很惨。”

    ...

    然则，事实却并没有朝着他们想象的那样发展。

    那白虎在距离龙帝百米外就凭空消失！

    在场一个个人像是被掐住了脖子，声音戛然而止！

    龙帝屈指一弹，对方身体忽然炸开！

    张钧瞳孔一缩。

    龙帝则像是做了一件微不足道的事情，一步步朝着张南走去。

    四周围那些强者不由自主的退开，看向龙帝的目光充满了惊惧。

    他们不是傻子，能够不费吹灰之力就灭掉一个神尊的，只能是天神！

    张南此刻也傻了眼，忍不住使劲吞了吞口水，跑到张钧身后。

    他没有想到，自己随便找的一个人，居然会是天神级别的！

    张钧脸色不断变化，最终挤出一丝笑容：“哈哈，这是个误会，所谓不打不相识，阁下这件事不如就此算了，晚点我亲自设宴给阁下赔个不是。”

    众人暗自点头，以张钧的身份能够主动服软，已经是十分不错了，正常人都应该就此打住。

    “我刚才说的话你没听到吗？”龙帝目光冰冷：“你算什么东西！”

    咻！

    他一指点出，张钧顿时如临大敌，怒吼一声，万千大道飞出，化作一面厚重的道之盾挡在跟前。

    嗤！

    轻微的声响传来，盾牌上面出现了一个细小的口子，张钧身躯僵硬，心脏被洞穿。

    这伤对于他来说不算致命，但他背后的张南却是当场被格杀。

    “啊啊啊，你该死！”

    张钧仰天狂啸，恐怖的神力惊涛拍岸汹涌而出，使得天地失色，日月无光，亿万星辰都在颤抖。

    众人第一时间后退，每个人脸上都流露出惊惧。

    这便是天神之威，说是天神之下尽皆蝼蚁也不为过。

    “纳命来！”

    张钧爆发出全力，整个人如同一座太古神山一般冲撞过来。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”龙帝冷然一语，而后右脚抬起，猛地往下一跺！

    轰隆！

    虚空破碎，一只巨大脚掌从天而降，携带着霸绝天下的力量镇压而下。

    狂冲而来的张钧当场被镇压，浑身骨头破碎，血肉飞溅。

    这是一幅无比震撼的场景，在场每一个人大气都不敢喘一下。

    特别是四方宗的那些弟子，一个个脸色煞白，有好几个更是直接吓得尿裤子了。

    “天神后期！”张钧大吼，吓得亡魂皆冒，此刻什么仇恨都被放下，取而代之的是深入骨髓的恐惧：“阁下我错了，别杀我，我给您赔不是。”

    他不过是天神初期，知晓这辈子都不可能再更进一步了，自然明白天神后期有多么恐怖。

    “饶了你？”龙帝嘴角一扯，露出一丝残酷之色：“下次吧！”

    他向来没有给自己留下隐患的习惯，话音一落，猛然用力。

    神魔之力化作一个巨大磨盘，疯狂旋转。

    张钧的身体层层崩溃，道则破碎，不过几个呼吸而已，就完全从这个世间消失。

    四周围，寂静得诡异！

