
　　“唐凡，你放肆！”

　　中年人忍不了，虽然是他们有错在先，但是云家人何时受过这等气？

　　“跑到我这里打人，还说我放肆？我看是你找死！”

　　唐凡脚尖用力，将云遥那张原本就肿成猪头的脸踩得变了形。23sK.com

　　“你欺人太甚！”

　　中年人从背后拉出一把漆黑的铁剑，直奔唐凡的咽喉刺来。

　　“想给你主子尽忠，我成全你！”

　　唐凡一拍乾坤袋，寒铁冰刃握在手中，他脚下一蹬，整个人如同离弦的箭，化作了一道风，瞬间就杀到了中年人身前。

　　还不等对方变招，寒芒一闪，刮起了一片血色的雾气。

　　“啊……我的胳膊！”

　　中年人惨叫一声，整条右臂已经化作了血水。

　　“再断你双腿，教教你怎么做人！”

　　唐凡对待这种骄纵狂妄的家伙向来没有好感，战刀一挑，中年人双膝被废，噗通一声趴在了地上。

　　唐凡面色不改，收起战刀，回身看着早就吓得屁滚尿流的云遥，问道：“云帅是你什么人？”

　　“他是我小叔！”

　　“小叔？”

　　唐凡有些错愕，他没想到云帅的辈分这么高。

　　“你别杀我，我云家不想和你作对！”

　　云遥对上唐凡的眼睛，吓得哭了。

　　“云家怎么会有你这种废物！”

　　唐凡说道：“你回去让你家大人亲自上门赔罪，否则，鲁家……就是你们云家的下场！”

　　云遥松了一口气，挣扎着想站起来。

　　“说过，爬出去！”

　　云遥吓得一哆嗦，只好缓缓地向外爬了出去。

　　“主子，他怎么办？”

　　龙翔踢了踢倒在地上的中年人。

　　“扔出去！”

　　“是！”

　　龙翔马上叫来两位下属。

　　莫欣一脸崇拜：“唐凡，谢谢你为我报仇！”

　　唐凡皱眉道：“我这不是为了你，而是为了公司的声誉！无论是谁，想欺负我的人就不行！”

　　“这么说，我是你的人了？”

　　莫欣春风意动，数不尽的风情。

　　“咳，小妍，我们进去商量一下，你猜猜云家有什么意图？”

　　唐凡不敢看莫欣，搂着莫妍的柳腰走进了办公室。

　　莫欣盯着唐凡的背影，一脸饥渴状，想到他刚才替自己出头时的豪气，有种怀春之感。

　　她发觉，自己越来越喜欢唐凡了。

　　莫妍这一次对唐凡很满意，轻轻关上办公室的门，说道：“既然云家释放了好意，你这样是不是太狠了？”

　　“我这叫杀鸡儆猴！”

　　唐凡微微一笑，解释道：“云家既然想与我和解，那就拿出诚意来。可他们只派了一个小屁孩儿，未免太轻视了吧？上次，如若不是我出手，吕大卫就被他们废掉了。想挑战就挑战，想招揽就招揽，天底下是哪有这等好事！”

　　莫妍若有所思地点点头，问道：“难道他们还在试探？”

　　唐凡道：“大家族的人都很骄傲，如果不让他们感受到死亡危机，他们是不会服软的！我现在已经收拾了鲁家，后面怎么办就看他们的了！”

　　“你把鲁家收拾了？”

　　“嗯，鲁家以后就是我的附庸了，我趁机搜刮了不少战利品！”

　　唐凡一脸得意，连忙显摆似的从乾坤袋中掏出了大量的宝贝。

　　“天啊！”

　　莫妍看得眼花缭乱，当她看到吴道子那副钟馗捉鬼图时，更是倒吸了一口冷气，惊讶道：“吴道子真迹，无价之宝！”

　　“鲁家以后每年都要拿出六成的利润交给我，就当是保护费吧！”

　　“唐凡！”

　　莫妍猛地扑进唐凡怀中，一脸骄傲地说道：“你真是厉害！”

　　“那是，我的厉害还在后头呢，以后你就知道了！”

　　唐凡嘿嘿一笑，大手伸到后面狠狠掐了一把。

　　“呀……疼！”

　　莫妍醉眼朦胧，如若不是唐凡不能办事，她早就想把自己交给他了。

　　就在两人缠绵的时候，忽听得外面传来了女人的尖叫声，一时间闹得鸡飞狗跳。

　　“发生什么事了……”

　　唐凡扭头看向门外，房门猛地被撞开，黑子飞速窜进来。它双眼放光，疯狂地摇晃着尾巴讨好唐凡。

　　“小黑，你去哪了？”

　　唐凡自从把这家伙带进公司之后，它就溜走了。

　　小黑乖巧地趴在地上，神情有些古怪。

　　门外又闯进来好几个女白领，当她们看清这是莫妍的办公室时，一个个愣在那里，不敢说话了。

　　莫妍板着脸，问道：“怎么回事？”

　　“总……总裁，这狗变态！”一个胆子大的女人说道。

　　“变态？”唐凡心中涌起一股不好的预感。

　　“也不知道哪个混蛋把它带进来的！”

　　莫妍憋着笑，看了眼唐凡，问道：“不就是一条狗么，它怎么了？”

　　“它溜进洗手间偷看我们！”

　　“它还闯进了女浴室！”

　　“它还把我内衣叼走了！”一个女人气得直接哭了。

　　“啊？”

　　莫妍也不知道说什么了，求救似地看向唐凡。

　　仿佛在说你的狗，你自己处理！

　　“哼，不知道什么变态的主人能训出这样的狗狗，太邪恶了！”那个女人边哭边说。

　　唐凡也很郁闷，没想到这只狼犬还有这种嗜好。

　　“旺旺……”

　　黑子摆出一副无辜的模样，一个劲儿地蹭唐凡的腿。

　　坏了，它这是祸水东引啊！

　　唐凡马上摆出一副义正言辞的模样，气道：“黑子，我看你可怜才收留你，怪不得你被主人扔在大街上没人管，你……你怎么能做出这种事来！”

　　“旺！”

　　“你……你这样，我也不要你了！”

　　唐凡双眼一瞪，看向面前的众位女人解释道：“这是一只流浪狗，我刚才在路上看它可怜，就把它带回来了！”

　　“这……”

　　这些女人古怪地看着唐凡，没敢再说话。

　　“你走吧，我不要你了！”

　　唐凡伸腿踢在大黑的身上，可却没怎么用力，偷偷对它挤眼睛。

　　“旺……”

　　黑子很会演戏，马上明白了唐凡的意思。它四脚朝天在地上翻滚着，模样十分的可爱，似乎在道歉。

　　“一只狗能怎么样，瞧它也怪可怜的，别让它走了。”

　　莫妍伸手摸了摸大黑的腹部。

　　大黑马上贴过来撒娇，更惹人心疼了。

　　女人们一见如此，不好再说什么，只好走了出去。

　　唐凡擦了擦额头的汗，气道：“你这只小色狗，真能惹祸！”

　　“旺旺……”

　　大黑抬头对唐凡叫了叫，又跑了出去。

　　莫妍问道：“它要干什么？”

　　唐凡无奈道：“它说送我一个礼物……”

　　莫妍笑道：“这只狗就像你，一肚子花花肠子！”

　　“我……”

　　唐凡刚要解释，黑子又跑了回来，嘴里还叼着一件粉色的东西，讨好地甩到了唐凡手里。

　　“什么啊……”

　　唐凡展开一看，脸瞬间黑了。

　　该死的家伙，它竟然送了唐凡一条小内内。

　　莫妍脸色通红，扭开头说：“真恶心，你还拿着！”

　　唐凡连忙扔进垃圾桶，气道：“你以后不许干这事了！”

　　黑子趴在地上没吭声，神情不屑，似乎还带着一丝鄙视。

　　“唐凡，你也太不把我云家当回事了！”

　　突然，门外传来了云帅的怒吼。

　　唐凡眼前一亮，看向莫妍说道：“来得还挺快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第201章 太邪恶了免费阅读。https://xs.23sk.com 