    白彩珠怀中抱着一只兔子，用背篓背起自己的孩子，朝着右边的房子走去。

    她倒也说不清楚自己为什么突然有了想出门的想法，但是小寨子之中本来也就这么几个人，彼此之间如果不相互走动的话，那实在是太寂寞了。

    大家平日里互相来往，是非常正常的事情。

    哪怕是在黑暗之中生存，也终究是人类社会，既然是人，那么有一些特殊的通用习性，就是避免不掉的。

    而此时此刻的白彩珠，根本没有意识到，在她身后这间居住了如此之久的房屋里，正坐着四个人。

    萧炎对于药尘的迷魂术啧啧称奇，表现出了非常想要学的意思，然而药尘也不知道应该怎么教，

    他对迷魂术的研究本来也没有多少，要不是有这次出行，他根本就不会意识到自己的珍藏里面还有这样一个东西，而且他本身不太喜欢这种邪门歪道。

    他拿到的那个魂技卷轴是一个消耗性的卷轴，基本不存在二次传递的可能性，所以即使萧炎认真想要学，一时半会儿也没有这个机会了。

    这是他的性格使然，所以萧炎只能够觉得可惜也不能够说什么别的。

    “不过，你要是真的想要学的话，可以回天门之中去学，”萧林在一旁说道：“天门之中有几个老祖宗是练习过类似的魂技的，有的魂技效果甚至比这个迷魂术还要好一些，毕竟你老师只是粗浅的使用了一下，但那些老祖宗可是才专门研究的。”

    萧族毕竟也是一个曾经的世家大族，在这样大的族群之中留下一些炼药师来，肯定也是很正常的，而且在天门破碎的那些年里面，灵魂力量彻底消散的人之中，不是炼药师的肯定没有炼药师更加能够坚持得住。

    “这些东西，虽然在大义上头是上不得台面的，但在外头游历四方的时候，说不定就会遇到什么危险这些东西，有可能会给你不错的保障，对于生命安全来说是个很大的保护措施。”

    药尘对于萧林这种溺爱的行为表示嗤之以鼻，但他很快就忽略掉了爷孙二人的交流，转头将更多的精力关注到了白彩珠的身上，他需要保证白彩珠身上的迷魂术足够隐蔽，否则是否会被那个老太太直接发现，他也不敢确定。

    他不喜欢在这种完全未知的环境之中和别人对抗，原因之一，就是因为根本不了解对手，不能够知己知彼，就做不到百战百胜。

    他虽然没有萧林在处理事情上那么优柔寡断，但也不是一个什么都不懂的莽夫。

    而萧林也当然监视着白彩珠。

    他用的手段和当年在加玛帝国还存在的时候，去寻找加刑天的手段类似。

    黑暗种族的女人们，往往会在身上佩戴一些花朵和草环之类的东西，而在孩子的身上也会戴上一些特制的草药环，以此来预防毒虫的叮咬。

    而萧林正好可以通过自己的斗气，将灵魂寄托在这些东西上，从而达到监听的效果。

    不需要将视角同样共享过来，对于他而言，负担就小了很多。

    而隐蔽性自然也大大增强了。

    白彩珠前往老太太的家，并不是一件奇怪的事情，只不过在这个时间段过去显然会有些特殊。

    但如果是有重要的事情的话，什么特殊性都得靠后。

    “阿婆，你睡了吗？”

    在萧林的耳边传来白彩珠的声音之后，他就立刻停下了和萧炎的对话，萧炎也适时地离开了他的身边，给他让出了一块清静的地方。

    小医仙控制着胳膊上面抱着的兔子，这只兔子被控制的时间越长越发温顺，她们虽然不能够带着这只兔子离开，但是也要保证这只兔子成为她们的一个眼睛。

    这些小动物往往能够在细节之处起到关键的作用，在过去的几年时光之中，小医仙总结出来了这样的经验。

    反正她现在呆着也是无聊，倒不如做点有用的事情。

    屋子里面顿时一片寂静。

    ……

    白彩珠来到了老妇人的院门外头，说是老太太，其实这个妇人也才不到六十岁，只不过她苍老的像是七老八十一样，脸上还用不知道什么东西画着奇怪的纹路，看上去特别诡异。

    其实仔细想想也可以理解，毕竟如果这个老太太真的那么大岁数了的话，她的儿子也不可能才二十岁出头，更别提和那个小丫头结亲了。

    黑暗种族可以说得上是一句地广人稀，但她们的人口虽然不是特别多，却也不至于缺人缺到这种地步，

    大家的实力摆在这里，距离反而不再成为限制，如果都是普通人的话，那么几十里的山路或许会成为他们来往的困境，但是哪怕是白彩珠，都有斗灵的实力，几十里的山路于她们而言，也只不过是一两个时辰的赶路而已。

    白彩珠就是从外头嫁过来的，而且黑暗种族之中的习俗是不忌讳再嫁的，或许是因为人少的缘故，只要伴侣之中，一方死去，那么自然可以再娶再嫁。

    毕竟在这茫茫大山之中，危机还是很多的，黑暗种族的人，终究也不止那么一两千，彼此之间肯定也会有所仇怨。

    这不是一个简简单单的种族，而是一个类似王国一样的存在。

    “其实这样的古老国度，总是会有很多东西隐藏在不为人知的历史角落之中的，”

    萧炎坐在小医仙的旁边，眼神闪烁的说道：“要是有机会的话，或者运气好，说不定能弄到不少宝贝回去。”

    “你缺这些东西吗？”

    小医仙淡淡说道：“你身上带着两种异火呢，算起来整个斗气大陆，你也是独一份儿了，而且家族虽然不说是顶尖，可是在西北大陆也算是能占据一席之地的，想要什么好东西没有？”

    “那怎么一样，这里可是黑暗种族，在斗气大陆都是传说的那种唉，这里的东西肯定有自己独特的地方啊。”

    “那你就想想吧，但是这里的东西，你在拿之前一定要跟爷爷说一声，要是弄到了什么不该动的东西，爷爷保准会收拾你。”

