    突然有人来寻，还是如此高深的修为，那定然跟如今的地修界没什么关系了。

    王升等了一阵，很快有弟子驾云匆匆而来，禀告说山门外有两位面生的前辈来寻。

    来人并未遮掩自身气息，那天仙特有的威压，这些弟子们也不会认错。

    王升问：“他们可报上了道号宗门？”

    “并未，”前来禀告的弟子恭声回答，“他们是一男一女，男修背着剑、女修提着一把剑，都是气度非凡，或许是两位剑修。”

    天仙，剑修，来找皮卡丘？

    王升顿时想到了北河剑派，但也不好确认；对方既然来了，自己也没有避而不见的道理。

    背后有大腿，底气自然足。

    从小楼悄悄溜出来，再闭合阵法，让师姐不至于被外面的动静吵扰，王升背着手，驾云朝着前殿飞去。

    离裳此时就在殿内端坐，手中捧着一则书卷，准备着半日后与凤黎门一行碰面；此时也对王升传声道了句‘无事’，让他不必担心。

    到了山门处，几名弟子向前想打开护山大阵，王升却抬手阻止，用自己的玉符走了出去。

    山门外的云路上，两道身影正静静而立，见王升走出护山大阵，同时看了过来。

    这确实是两名天仙境的修士，不过只有那男仙是剑修，另一名女仙明显与剑修的路子不同。

    瞧这两人，不可说是金童玉女，但也算是郎才女貌；

    那男天仙器宇轩昂、身段修长，斜背仙剑、长发飘飘，这样子像极了王升印象中的‘剑客’。

    女天仙也是十分貌美，但美而不艳、柔而不娇，身着宽袖长裙，提着一把短剑，那对眸子也是颇为灵动。

    这两人给王升的最初印象倒是不错，应该是两个大派弟子，只是这份从容淡定的气质，就是许多散修所不具备的……

    毕竟散修摸爬滚打历练不知多少年，身后没有势力可以依靠，与这些有‘金字护身’的大派弟子有所不同也是理所应当。

    王升在打量他们，这两人也在打量王升。

    那女天仙只是看了王升几眼，就礼貌性的露出些许微笑；而男天仙却是双目多了几分亮光，主动对着王升拱手行礼。

    “道友便是皮卡丘？”

    “正是，”王升点头答应了声，“不知两位道友找我何事。”

    “在下云溪子，北河剑派内修行之士，这位是我宛如师妹，出身择香谷，”男天仙主动报上家门，笑道，“我有一位师弟名为李天耀，道友应当熟悉。

    今日前来寻道友，乃是受家师所托，与道友碰个面，传个话。”

    果然……

    王升淡然道：“原来是北河剑派的高人，却是我多有怠慢了。”

    “道友似乎对我北河剑派颇有成见，”云溪子心底暗叹了声，便道，“我那位李师弟，有时候分不清家事、师门事，让道友见笑了。”

    “两位前来，莫非只是为了说几句李少门主的不是？”

    那女天仙略微皱眉，显然是对‘少门主’三个字有些介意。

    云溪子笑道：“家师昨日抵达此地，听闻道友能在元仙境便悟出心剑之道，又慷慨赠我北河剑派心剑感悟一篇，心中颇为感触。

    家师读了那篇心剑感悟，却觉道友是一位剑道大家，今后之前途不可限量。

    只是如今家师也不便外出，只能让我前来奉上些许礼物，愿与道友修剑道之友，不做争锋折刃之事。”

    言说中，云溪子已是用仙力包裹了几只锦盒，送到了王升面前。

    这波操作，让王升有些摸不着头脑。

    北河剑派派来了个天仙境的剑修，还是李天耀的师兄，过来跟自己‘讲和’？

    虽说那篇心剑感悟，自己也花费了一些心血，但让李天耀的师父如此看重……多少有些说不过去。

    王升有个优点，就是有自知之明；他修道悟道这才多少年，虽然起点高、脑洞大，与剑之大道十分契合，但自己的心剑之道并不圆满。

    王道长不知道的是，此时的北河剑派，已是被那日自己祖师爷过去一顿操作吓出了后遗症，上上下下如同惊弓之鸟。

    那李天耀的师父抵达天风星之后，与萧恩德两人碰了面，才知晓有‘心剑皮卡丘’的存在，要了那篇心剑感悟过去仔细研读。

    此时，宁肯信其有、不可信其无。

    哪怕有一丁点的可能，都不能断言这个‘皮卡丘’和当日那位大能无关。

    尤其是听闻这个皮卡丘修为进度一日千里，本该十分难突破的剑道境界也是不断突破，凭真仙境后期的修为，借着自身剑道，能与妖族天仙正面激斗……

    这种人，一般被称作是修道奇才；

    北河剑派存在了几十万年，东天域的各类奇才天才见了不知道多少，最后能成势的屈指可数，其实并没有什么稀奇。

    可现在是非常时期，他们还是要慎重，先与这个皮卡丘修好关系再说。

    至于今后如何……那就要看这皮卡丘背后到底有没有高人存在，反正也只是送些礼物，并不会有太大损失。

    “道友何时有空，还请来天风星上坐坐，”云溪子笑着拱手，已是有了离意。

    “去天风还是不必了，”王升讪笑，他去天风星坐坐，那岂不是去赴鸿门宴？

    云溪子做了个道揖，“时候不早，在下就不多叨唠，还要赶回去复师命。”

    王升道了声慢走，就要目送两人离开；

    但云溪子向前走了两步，背上仙剑突然一声铮鸣出鞘半寸，一道恢弘的剑意压向王升！

    王道长却是安然不动，非但没有因为对方突然出手试探有半分慌乱，反倒……面露微笑，且对这道剑意进行了细致的分析。

    云溪子略微扭头，对王升露出些许微笑，却是抬手将背上窜出的仙剑摁了回去。

    王升拱拱手，注意力已经放在了身周盘旋的几只锦盒上，开始看里面有什么好东西。

    飞离星海门附近，那云溪子眉头却是紧紧皱了起来，身旁女伴问了句：“怎么了？”

    “那皮卡丘绝非寻常剑修，”云溪子面色凝重的道了句，“他的剑意，给我一种从未有过的感觉，他修为境界明明是低于我，但剑道却似乎又压制了我。

    这种压制十分玄妙，面对他时，我总感觉自己毫无底气。”

    云溪子话语一顿，苦笑道：“最后我用剑意相试，竟连对方的剑意都无法逼出来……”

    “刚才这人如此了得？”女天仙露出少许惊讶。

    “师父虽已是注意到了此人，但回去还是要提醒师父一声，”云溪子摇头轻叹，“自上次那位大能大驾光临，门内现在人心惶惶。

    上上下下问询了一遍，却也不知，我们到底是如何得罪了那位前辈……”

    “莫非，就是因为这个皮卡丘？”

    “如果真是这样，事情就麻烦了，师父必然会被门内责罚。

    这话不要乱说，别让有心之人听去。”

    云溪子皱眉道了句，那女天仙却是颇为温柔的应了声，低头不再多言，一副小鸟依人的模样。

    这两人，很明显是在发展……男女关系。

    ……

    两位天仙眷侣一走，王升先打开那几样锦盒，发现里面也就是一些仙石灵丹、几样宝材，并没有什么珍贵之物。

    “小家子气啊。”

    王道长吐槽了句，将这些锦盒和宝物细细检查一遍。才收到了自己的储物法器中。

    谁能料到，北河剑派比凤黎门赶来还要迅速，还是来此地与自己结好……

    回了山门大阵，王升也径直回了后山，去了师姐身旁相伴。

    他有些想不明白北河剑派这般前倨后恭的态度是为何，云溪子两人前来，给了自己和星海门更多的选择，但也仅此而已。

    天风和星海的敌对关系不可能解除，王升与天风更是有扯不完的旧账。

    云溪子两人走后不久，王道长打坐不到半天，就听到了掌门爻星子传声，凤黎门一行已经到了风陌星之外，让王升也过去一同做准备。

    今天的正主总算来了。

    王升将无灵剑取出，悬在师姐闭关的静室之外，让瑶云在此地守护。

    今天应该是不会有什么出手的机会，凤黎门这次确实是紧张了；毕竟她们此前跟天风斗的正激烈，北河剑派大举来援，怎么看都像是要灭了他们凤黎门的架势。

    这次，凤黎门也不再搞什么苦肉计，门主亲自登场、长老来了四位，十三仙子还活着的、没嫁人的，总共六位悉数同行。

    王升与霖渊站在山门前，两人身后则是星海门众多长老与各位杰出弟子。

    远远的，就望到了凤黎门的‘船队’，一艘艘漂浮在云雾上的‘楼船’缓缓驶来。

    “来了这么多人？”

    霖渊老人面色有些不喜的嘀咕了句，“她们是来结盟的，还是要来攻山的？”

    王升在旁轻笑了声，也不知道该如何接话。

    他也不由开始瞎想，想这个凤黎门的门主是哪般模样；十三星上关于这位门主的传闻多如牛毛，但真正见过这人的，却没听过有多少。

    甚至在他们凤黎门内据说也是如此，很少有人能见到这位门主的庐山真面目，平日里的门主有诸多变化。

    将蓝慧琳逼到如今这般境地的罪魁祸首，已是抵达了风陌星。

    王升也有些想知道，接下来会从这些大船上走出哪般身影……

    老妪？美女？

    女版张飞？活体坦克？

    呃，最后这种情况比较罕见，除非是修行了类似于饕餮神功这种特殊神通。