
　　月光下，他的脸显得比平日里更加白皙，棱角分明，眼睛也是那种好似透不进光的黝黑。

　　倒是没有了刚才的阴森，不过，多了几丝云渺看不懂的深意。

　　突然，他扬起了唇,朝她露出了一个灿烂至极的笑容，只不过，笑容里面，透着几丝兴奋，几丝诡异的。

　　下一刻，他突然不知道从哪里摸出了一把短刀,刀尖刺入了男人的眼角。

　　“啊……”

　　那黄毛吓得尿湿了裤子。

　　不过,他只叫了半句，就被瘦削黑衣男子给干脆利落地卸掉了下巴。

　　刀插得并不深，但血却沿着眼角涌出，顺着脸庞，蜿蜒而下。

　　“呵呵，不是眼瞎吗？”

　　“这才叫眼瞎，懂吗？”

　　沈墨笑着将刀旋转了一圈，这才抽出来，带出了一片血花，甚至溅到了他的手背上。

　　身后，不远处的两个手下走了过来，其中一个身材瘦削的男人，掏出帕子递到了他面前。

　　沈墨看都没看，只是冷冷地盯着地上了黄毛，“他们喜欢欲死欲仙，让他们如愿吧！”

　　“是，少爷。”

　　男人收回了手帕，摸出了手机，朝那边低声说了几句。

　　然后跟另外一个没有说过一句话的高壮保镖一起,将地上或直接吓晕，或吓得尿裤子的男人扛回了巷子口的车里。

　　月光下，一身深色衣裳的男人，嘴角噙着温和纯良的笑意，慢慢向墙边的女孩走近。

　　一直到，二人差不多贴在了一起，这才停下来。

　　“呵呵，姐姐被吓到了吗？”

　　沈墨嘴角勾着，眼里满是无害的笑意，抬起手，似是要摸她的脸，却瞟到了手背上的血迹。

　　慢悠悠地从口袋里掏出帕子，轻轻擦拭了几下，将帕子扔掉，这才重新抚摸她白皙的脸颊。

　　“吓到了就好，这样姐姐就会乖了，不敢到处私会野男人了。”

　　云渺：“……”她什么时候到处私会男人了？

　　微微拧眉，“你怎么会在这里，你派人监视我了？”

　　444这个家伙,一点儿也不靠谱，看来以后不能光靠它了，还是得靠自己。

　　沈墨眼中有一瞬间的阴沉，但很快就敛去，仍旧慢条丝理地抚摸着她的脸颊、耳朵。

　　“对我，姐姐好像极没有耐心，但是对别的男人，你却好像很是热情，就连唐奕辰那种废物，分手了你还恋恋不舍的。”

　　月光下的男孩，眉头微微簇起，清澈纯粹的黑眸中，好似有很多疑惑，很多不解。

　　手指轻轻抚着她的脸颊，最后落在了她的脖子上，轻轻摩挲，“你说，他到底有什么好呢，你上回为他买醉，这次只不过是见了一面，又来了酒吧。”天籁小说网

　　“姐姐你明明不喜欢喝酒的，以前也几乎没来过酒吧。”

　　在他想着她，念着她，满脑子都是她，还等着她的考虑结果的时候，她却在为别的男人伤心伤肺，说不定还想吃回头草。

　　到了酒吧之后，还跟一个男人坐在一起喝酒，两人虽然交流不多，但是一看就知道是认识的。

　　呵呵，她这是完全没把他放在心上啊！

　　说要考虑，也只不过是无可奈何，想拖着想解决办法而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1141章 病娇弟弟有点难搞（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 