    我听到了什么？

    伽治的瞳孔微微收缩，十分意外地看着‘口出妄言’的白幽灵。

    哪怕在白幽灵将他的真正目标说出口之前，伽治已经在内心之中做过多次猜测，譬如对方想要借助杰尔马王国的势力在北海称霸，譬如对方想要借助杰尔马66的“恶之军队”来组建名震大海的海贼团……

    但是这一切的基础，都是建立在“平等合作”的基础上的。

    伽治万万没有想到的是，他原本以为他能够跟白幽灵友好合作，结果对方想要把他收做小弟！

    平心而论。

    替白幽灵工作丢人吗？

    完全不丢人！

    不管阿德里安是在什么地方放出这句话，不管是在新世界还是在乐园，亦或者是在相对平和安稳的四海，只要他真的愿意招揽下属，分分钟时间就能够拉上好大一船人！

    愿意抱大腿，而且抱的还是白幽灵的无上金大腿的小弟，简直如同过江之鲫。

    但有一点可以确认，这其中并不会包括文斯莫克·伽治。

    伽治的生平愿望是什么？

    早年的时候，或许是与MADS的科学家们一同钻研世界与科学的最高奥秘。

    可现在这会儿，伽治只想恢复祖辈荣光，让杰尔马王国登顶“北海之王”的宝座！

    想要成为北境之王的我莫名其妙被人招揽去做小弟？

    怎么可能！

    世界上哪有做人小弟的国王？

    况且要是真的替白幽灵工作了，那么苦心经营多年的杰尔马王国要怎么办？

    怕不是要被白幽灵连皮带骨一块儿吃了！

    然而看着白幽灵那副“郑重其事”的表情，杰尔马国王·文斯莫克·伽治实在说不出半点拒绝的话语。

    不管白幽灵此刻表现得有多么“彬彬有礼”、“礼贤下士”，可别忘了对方可是真正登顶伟大航路、单人击杀过一位海上皇帝的传说级海贼！

    拒绝大海贼的要求，之后会迎来什么后果？

    伽治哪怕只是用他的脚趾头想都能够想到结果。

    杰尔马国王内心十分不甘，他有心想要说点软话，放低姿态，像什么“在下年迈不堪，难承厚爱”、“老朽残躯，只愿为光复祖辈荣光奉献”之类的话语。

    但是长久以来的身为杰尔马王国的国王以及恶之军队的首领所培养起来的威严感，让他的喉咙像是卡了壳一样干涩。

    瞧见白幽灵原本一片平和郑重的神色，逐渐微皱眉头、变得不耐之时，伽治的额头上都快要急出冷汗了。

    同一时间，伽治已经清晰感受到了从白幽灵的身上开始逸散出来的那宛如高山海渊一般沉重巍峨的压迫感，而他的四肢躯体甚至因此而动弹不得，仿佛像是承受了万吨重压一般，骨骼都在微微错乱鸣响。

    要【以理服人】了吗？

    距离阿德里安发出那句邀请，已经过去数分钟的时间，伽治仍旧僵硬无比地站在原地，一句话都说不出来。

    正在这时，此前被刻意留下来的蕾玖小萝莉，双眼骨碌碌转动，忽然嘴角一瘪，开始哇哇大哭起来。

    小萝莉的“凄惨”哭嚎声，打破了宴会大厅内的凝重氛围。

    伽治只感觉从白幽灵的身上传来的那股压覆在身躯与灵魂之上的庞大威压终于开始渐渐消散，情不自禁地松了口气，惊醒过来后只觉背后已然被冷汗浸湿。

    自从脱离MADS之后，长久以来在北海称王称霸，以及对于自己亲手创造出来的科学部队、克隆人军团的强大信心，让伽治的自信心有点飘飞到天上去了。

    这点在原著当中同样看得出来。

    由于对科学技术的过度自信，伽治哪怕是在对待四皇BIG MOM的时候都不见丝毫敬畏，反倒认为杰尔马王国与万国托特兰能够平起平坐，与其联姻更是“门当户对的平等婚姻”。

    阿德里安刚刚那稍稍爆发出来的“灵压”，毫无疑问的是给伽治泼了一盆冰水。

    科学技术确实是第一生产力。

    可是大海的第一等科学家，也不是您文斯莫克·伽治啊！

    至于说伽治引以为傲的基因科学技术与血统因子改造……

    抛开和之国篇不谈。

    众所周知，哪怕是（连伽治自己都不知道的最杰出的作品）山治，在与（堂吉诃德家族的初代红心）维尔戈交战的时候，都能够一脚踢裂自己的骨头！

    “白幽灵……大人。”

    伽治的脸上堆起恭维的假笑，刚刚对白幽灵的实力的惊鸿一瞥，已然让这位“野心勃勃”的国王认清楚彼此之间的实力差距，故而也拿出了该有的恭敬态度。

    无论内心之中有多不情愿，伽治只能够这般说道。

    “杰尔马王国愿意为您服务。”

    在伽治说出这话的同时，蕾玖的假哭也立刻停止下来。

    “很好，但是……”阿德里安点了点头，“我并不需要杰尔马王国的势力，我看中的只有你本人而已。”

    这下轮到伽治有些摸不着头脑了。

    他刚刚是真以为白幽灵准备把杰尔马王国划入自己的势力范围。

    可现在看来，好像是误会对方了？

    阿德里安朝着蕾玖招了招手，这只身穿粉色连衣裙的小萝莉强忍着砰砰直跳的小心脏，十分乖巧地走到了大海贼白幽灵的身边。

    一边蹂躏着假哭萝莉·蕾玖的小脑袋，阿德里安一边朝着伽治说道：“伽治博士，能够向我展示一下杰尔马王国的科学技术吗？我指的是除开您的这几个孩子之外的。”

    “当然没问题！”伽治一个激灵，大声回应道。

    众人在伽治的引领之下，从宴会大厅当中走出，七拐八拐之后，来到一扇十分巨大的、充满科技感的钢铁大门前方，冰冷的金属上印刻着鲜红的【杰尔马66】的字样。

    伽治摘下手套，伸出双手，分别按在“66”标志的空洞之上，同时将面孔靠近大门，钢铁门弹出一道微型摄像头，采集瞳孔虹膜后，伴随着一道道机括响声，钢铁大门发出解锁的讯号。

    杰尔马国王缓缓推至一边，与此同时，钢铁大门朝着两侧滑开，露出内里真容。

    “请看吧，这里便是杰尔马举世无双的……”

    “血统研究所！”

