    

    宁远火急火燎地跑到自家浴室外边。

    “柚子，怎么了？”

    他一脸紧张地问道。

    “我……”

    湿漉漉的浴室里面传出柚子怯怯的声音，“把衣服落在客厅的行李箱了。”

    纳尼？

    宁远有些傻眼了。

    心里舒了一口气，还以为是出了什么意外，就这点破事。

    “没事，我帮你去拿。”

    宁远说着，就走到客厅里，拉开了柚子的行李箱。

    里面只有几件随身衣物，不过都还算崭新。

    只不过第一次这么近距离地看到对方的内衣，宁远的心头突然见火辣起来了。

    一股电流窜到了脑神经。

    他舔了舔舌头，随即醒过神来，赶忙摆了摆头。

    想什么呢！

    这可是自己的童年女神，他怎么能有这种龌龊的想法呢？

    宁远定下神，嘴里默念起前世的二十四字真言。

    富强民主文明和谐、自由平等公正法制、爱国敬业诚信友善……很快浑身就充满了正能量。

    提起精神，把几件单薄的内衣给浴室里的柚子送了过去。

    搞定完柚子这单事之后，他就赶紧打开电脑。

    整个网络上关于帝皇铠甲的争论已经甚嚣尘上。

    原本由单方面的吹捧歌颂，转变成质疑与责怪。

    起因都是因为自己在现场留下的那个大洞坑，引起了不少人的谩骂声。

    “帝皇铠甲虽然打败了妖兽人，但是也不应该留下这么大一个烂摊子，这么大的洞坑对地底的破坏得有多大啊？”

    “我看帝皇铠甲对现场的破坏比妖兽人都还要大，他到底是来保护我们的，还是来制造破坏的？”

    网友的话越说越难听，俨然把他从一个英雄贬低成连妖兽人都不如的破坏狂魔。

    宁远看得有些讶然，玛德，老子辛辛苦苦替你们打跑了远古四大恶兽，到头来还要被你们给一通辱骂。

    到底还是他对帝皇铠甲的掌握程度还不够，一不小心就控制不住力道了，就把地面捅出来了这么一个大窟窿。

    当然，也有不少为他发声的正义之言。

    先前那个帝皇铠甲后援会倒是力挺他。

    “如果没有帝皇铠甲，那破坏的绝对不仅仅只是个洞坑这么简单，会死多少人你们知道吗？”

    “某些人真的是张口就来，妖兽人来的时候跑得比谁都快，事后诸葛亮做得倒是兴致勃勃。”

    ……

    还是吵得没完没了。

    宁远无奈地关上了电脑，感慨万千。

    看来某些前辈说得还是有道理啊，做英雄确实是需要付出代价的。

    有时候即使是自己用命换来的胜利，也会被别有用心的人说得一文不值，功劳甚至还比不上一个娱乐明星……

    人心，有时候比什么都可怕。

    只听得门咔吱一声，袖子穿着黑色的紧身内衣缓缓走出，湿润的长发恍如黑宝石般璀璨。

    一条干净毛巾搭在白皙细嫩的肩膀上，丰腴的身体勾勒出优美的曲线。

    那张清纯的面孔上始终环绕着红晕，柚子有些不好意思地低下头，慢慢挪着步子走出来。

    宁远有些惊呆了。

    我去，自己小时候咋没注意到，其实柚子也是个大美女来着。

    也难怪热度一直居高不下。

    “洗好了？”

    宁远淡淡一笑，“今晚打算睡房间还是睡客厅呀？”

    他的房子是那种典型的一室一厅，总不能让柚子跟自己睡在同一个房间吧。

    自己可还没有厚颜无耻到这个地步。

    柚子一言不发，害羞地用纤细的手指戳了戳客厅里的沙发。

    “那行，我去房间给你那一条毯子盖着睡。”

    宁远微笑道。

    这脾气还真是跟以前一模一样，这么喜欢睡客厅。

    就这样，把柚子安排到客厅的沙发上睡觉，宁远自己则是到房间里去睡一觉。

    刚想倒头呼呼大睡起来，就听到客厅里一阵骚动。

    柚子躺在沙发上，双目紧闭，整张面孔却开始红涨起来。

    呈现出一种痛苦和焦躁的表情。

    双腿一蹬，就把身上的被子给踢掉了。

    宁远有些意外，走到她身边，用手摸了一下她的额头。

    倒是有些发烫。

    莫非是体内的幽冥魔又在蠢蠢欲动？

    宁远想着，把掉落在地上的毯子又给她盖上了。

    谁知没有过多久，居然又给踢掉了。

    柚子脸颊红涨着，嘴里似乎在呻&吟着什么，身子不住颤动着。

    宁远眉头紧皱，又把地上的毯子捡起来给她盖上了，省得这姑娘着凉了。

    下一秒，雪白的双腿一捣鼓，又给踢掉了。

    宁远瞪眼。

    盖上……

    踢掉……

    盖上……

    又踢掉……

    循坏反复，宁远瞬间傻住了。

    这是什么神仙睡姿？

    莫不是要我当一个晚上的老妈子。

    闹腾了整整一个晚上，柚子的呼吸声才渐渐平稳下来，身体也不再乱动了。

    旁边是欲哭无泪的宁远。

    整整一个晚上都没睡了……

    看来以后这样的日子还长着呢，他默叹了一口气。

    得想个办法把柚子体内的幽冥魔库拉给逼出来，不然一直看着柚子被折磨的样子也怪难受的。

    天已经亮了。

    一抹阳光从地平线上照射下来。

    宁远替柚子提前做好早饭后，为了不打扰对方睡觉，悄悄地出了门。

    希望大学。

    宁远顶着厚重的黑眼圈，骑着自己那辆小破单车，慢悠悠地到达了学校。

    幸亏自己把远古四大异能兽给带到了郊区，不然要是让那几个家伙留在这里，恐怕整个希望大学都会给炸没了。

    刚入校门。

    就看到有不少人在门口这里派发着传单。

    “这位同学。”

    一位戴着眼镜的男生笑眯眯地出现在宁远面前，递给了他一张传单，“有没有兴趣了解一下我们社团呢？”

    宁远接过传单，定睛一看。

    “铠甲研究社？”

    他有些好奇地叫了起来。

    “对，我们社团可是专门研究铠甲勇士的组织。”

    眼镜男生朝着宁远咧嘴一笑，“昨天的帝皇铠甲你应该也看到了吧？铠甲的力量是真实存在的！”

    “我们研究社就是专门为了研究那些神秘铠甲才组成的团体！我们可是……”

    眼镜男见宁远感兴趣的样子，马上振奋起来。

    双目放光，开始一阵滔滔不绝的讲解。

    还没等宁远回答，远处突然传过来一阵阴阳怪气的笑声：

    “哟哟，二流子社团又在这里哄骗新生了？”        

