    噬魂沼中的黑色物质，是浓度极高的怨气与各种负面情绪的混合物。

    它们带着极大的同化能力，慢慢侵蚀零号的里世界。

    即便是白雾，或许能做到隔绝这些黑色物质带来的意识伤害，却也无法将其吸收。

    井五原以为自己已经立于不败之地，至少井家的这种手段，在精神世界里，根本就是无解的存在。

    但这一次……井五露出了骇然的表情。

    这也是这场对决进行到现在时，它第一次感觉到一丝恐慌。

    赤红色的业火竟然可以焚烧自己的噬魂沼！虽然没有被诡异的红色房子吸收掉，但那些火焰仿佛拥有生命力一样，开始不断扩散，不多时黑色的沼泽上就像是铺上了一层红色的地毯。

    天地间传来了无数呜咽悲鸣。仿佛是黑色物质里的怨灵因为业火焚烧，而痛苦的呐喊。

    业火的焚烧让黑潮开始肉眼可见的速度消失。

    天空中没有传来凤凰叫声，但看着带了无尽火势袭来的零号……亦或白雾，它仿佛看到了一只凤凰。

    井五第一次觉得，零号的进攻自己需要避开。

    它不害怕那股火焰，但不得不承认，里世界中强大的噬魂沼，被那股火焰克制着。

    以极快的速度堪堪避开了零号撞击后，零号与井五都感觉到了差距。

    红色的屋子打开，白骨之躯里迸发出业火，井五削弱零号的手段被瓦解。

    但井五与零号之间的实力差距依旧没有缩小。

    只是井五也明白，越打下去，零号就越强！

    它不能任由这种事情发生。

    “一次又一次的爬起来，明明只是一只蝼蚁罢了，杀起来没完没了的！该死，该死！零号！我要杀了你！”

    井五的额头上破开一道裂缝。零号预感到它要做些什么，再度发起冲刺！

    赤红色的身躯如同彗星划过夜空，但在靠近井五的瞬间，被一股强大的黑色屏障给阻碍！

    井五的额头的裂缝上长出了一只“角”，紫黑色的角上带着某种流动的光泽，它整个人还是之前的样子，但气息却强大了一倍！

    白雾无法想象，这种情况下，井五居然还留手了。

    但很快零号的意识纠正了他。

    “不，它并没有留手，它只是在让自己进入某种超负荷状态，打算短时间内使用某种强大的手段吞噬我们！”

    零号的判断是正确的的，即便面对虚弱的零号，井五也没有保留实力。

    但它也有着一旦使用就能增幅自身实力的手段，尽管这意味着会加速消耗自己。

    但它太忌惮零号回复到巅峰时期的实力，无论如何，它也要阻止零号的回复！

    “极限释放！”

    井五额头上的角发越发峥嵘，它的双目进入纯粹的白色。

    某种极其诡异的气息开始扩散。天地在瞬间弥漫起一股黑色的浓雾。

    “阻止它！”白雾振声。

    白骨沿着零号的手臂呈螺旋姿态生长，最后如同一把骨矛一般。

    但生长的速度渐渐变得缓慢，以至于这个能力的准备时间有些长。

    “我的能力……又下降了……”

    螺旋状的骨矛迸发出红色的烈焰，开始对黑色屏障发起冲锋！

    就像是赤红色的箭矢射在了黑色的盾牌上。这道盾实在是太厚了，以至于零号始终无法突破这道黑色屏障！

    井五这一次并没有对零号做出嘲讽的状态。

    极限释放这种状态，对它来说也是一种负荷很大的状态，会让自己领域范围骤然间扩大。同时也会不断地让整个空间出现越来越浓郁的怨气与负面情绪。

    那些原本被业火焚烧的黑潮，以比焚烧速度还快的速度扩张，不多时整个机械城的街道上否浮起了一层淹没脚踝的黑色液体、

    而空气中的黑色雾气，在不过半分钟的时间里，就已经让能见度变得极低。

    零号的实力，原本因为业火焚城而被烧却的负面情绪，在一点一点的提高。

    但现在他的力量又一次被压制。

    看着眼前的场景，白雾感觉到这一幕有些熟悉。

    “是井四……”零号提醒了白雾。

    白雾也瞬间回忆起来了。

    极限释放状态，对于井家人来说是一种特殊的不断释放怨气与负面情绪的状态。

    正常时候，井五这样的人是不会进入这种状态的，因为对体能的消耗太大了。

    但井四不一样，井四的身体，常年就保持着极限释放状态。

    甚至井四如果不刻意的收敛自己，极限释放还会不断的扩大效果。

    这也就是那次井四之心探索之旅中，为何科学家们说，失控的井四，会不断让周围的生物变成恶堕的原因。

    因为靠近井四，就会被浓烈的负面情绪感染。

    井四就像是一个污染源头。

    而如今的井五，就在进入井四的那种状态。只不过对于井四来说，极限释放这种状态就像呼吸一样正常，它甚至得屏住呼吸，才能不让周围的人被这种负面情绪和怨气影响。

    而井五，则需要消耗大量体力才能进入这种状态。

    但零号与白雾也必须承认……

    就算吸收掉那朵悬浮在头上七百年的愁云里所有的负面情绪来转化为红莲业火，也始终无法比得过井五释放黑色物质的速度。

    整个里世界好不容易恢复了色彩，但如今又变成了灰蒙蒙的世界。

    而随着井五的极限释放还在继续，那道阻碍着白雾与零号的黑色屏障，也变得越来越厚。

    二人的进攻手段，已然无法对付井五。

    井五的声音传来：

    “极限释放会让我进入虚弱状态，我必须承认，零号你今天的底牌让我感到了棘手！但到此为止了！”

    “你最终会被黑潮淹没，你身上的红色火焰虽然古怪，但它太弱小了。我会在你身体虚弱到极限的时候杀了你！这就是你唯一的结局！”

    天地间的黑色物质越来越浓郁。

    而脚下的机械城里，噬魂沼扩散的速度也越来越快，整个城市的街巷里，黑色液体已经可以没过人的膝盖。

    这些侵蚀性极强的黑色液体，在一点一点的吞噬着这座城市。

    零号的身体开始越发的虚弱。

    白雾也意识到了，仅仅是这样的火焰……或许对付湖神可以，但对付极限释放状态的井五……

    还远远不够！

    白雾也感受到了零号的强大，井五所做的一切，其实都是削弱零号。

    它对着虚弱的零号展开了那么久的进攻，但始终没有彻底杀死零号。

    可如果零号无法回复到巅峰状态……这场对决便毫无获胜的希望。

    “这样的火势还不够，但是……可以吸收的负面情绪已经不多了。”零号的声音带着一些遗憾。

    不断撞击着黑色屏障的零号，羽翼开始渐渐变小，不久前那只巨大的凤凰，已然颓靡。

    极限释放的状态下，井五似乎什么也做不了。

    但它本就什么都不需要做，因为零号的力量下降太快。

    当这座城市被黑色物质彻底吞噬，零号也就不复存在了。

    远处与零号相连接，感受着黑潮已经淹没至半腰的白雾，猛然间想到了什么：

    “既然七百年间汇聚在你身上的负面情绪不够，那就汲取整个机械城的！汲取那些拉乌病毒感染者的！”

    零号怔住。

    “汲取感染者的负面情绪？”

    这种事情零号的确可以做到，但这个想法零号从来没有想过。

    因为在与白雾融合之前，这种行为无异于加剧自己的拉乌病毒感染程度。

    可如今不同，白雾虽然无法吸收井五的黑色物质，却可以吸收自己乃至机械城所有人的负面情绪。

    那些拉乌病毒感染者，根本就是源源不断的业火源泉！

    只要靠着它们！或许这次的战斗仍有生机！

    零号的眼中瞬间涌现出希望，但猛然间又黯淡下来。

    他意识到自己做了一件自掘坟墓的事情。百分之八十的拉乌病毒感染者，被他安排去了南市区的地下城里……处决！

    只怕这个时候，这些感染者已经被压在了坍塌的地面下，核心都已经破碎。

    这就像是忽然间看到了越过悬崖的一条天路，但这条路忽然塌陷。

    只是零号没有时间消沉，哪怕只有百分之二十的感染者，他也要努力试一试！

    就在零号这么做的时候，零号的脸上露出了匪夷所思的表情。

    同一时间，与零号信息同步的白雾，也露出了一样的表情。

    一个让他二人都意想不到的奇迹，在南市区发生。

    ……

    ……

    南市区。

    “白小雨你疯了吗！”

    不久前，反病毒警备队成员将所有感染者都关进了巨大的下水道城市。

    它等待着怒潮到来，便会摧毁这片区域，让所有感染者永远被巨大的地石淹没。以此来最大程度保障机械城在怒潮时期的和平。

    反病毒警备队的想法是没有错的。

    但就在它准备这么做的时候，白小雨拦在了反病毒警备队的队员面前。

    “不要这么做！求求您了，不要这么做！”

    宴自在无法相信，这个活了七百多岁的人会做出如此幼稚的举动。

    反病毒警备队的人何其强大，巨大的火力口对准了白小雨，就算是无尽涅槃，如果被恐怖的力量瞬间毁灭掉整个身躯，也断然无法回复。

    “给我回来！你这个白痴！”宴自在大喝道。

    反病毒警备队的队员说道：

    “请不要妨碍我们执行公务。警告，请赶快离开这里，否则会将你一并清除。”

    就在几分钟前，白小雨和宴自在都接到了s级任务，前往东市区支援。

    但白小雨看着那些拉乌病毒感染者，一个个如同走入刑场一般走进南市区的下水道城市，他做了一个宴自在无法想象的决定。

    白小雨放弃了s级任务，央求着宴自在救出那些感染者。

    这看起来无疑是一个愚蠢到了极点的行为。且不说怒潮到来时，这些感染者会对这座城市做出什么举动。

    单是拯救这些感染者，会面对恐怖的反病毒警备队，便已经让宴自在觉得是愚蠢行为了。

    如果白雾在这里一定也会骂白小雨。

    宴自在当即拒绝，但白小雨像是铁了心一样。

    他竟然只身跑到了执行毁灭下水道的反病毒警备队成员面前。

    “给我回来！回来！白小雨，你想死吗！”宴自在大声呵斥。

    白小雨也不知道为何自己这么执着。

    只是这些天他都在观察着这座机械城的机械族，尽管宴大人一直在说，它们只是一群机械怪物，并不是真正的生命，可白小雨不这么认为。

    在巨大的毁灭性的火力面前，白小雨也恐惧起来。

    听着反病毒警备队的警告，他害怕不已，吓得涕泪横流，但还是没有退缩。

    他像是知道自己即将死去，开始交待遗言一样说着胡话：

    “它们……都是有灵魂的，大人，它们都活着啊！”

    宴自在已经准备好了发动了两极置换，必要时刻，会替换掉反病毒警备队，尽管白小雨的行为很愚蠢，但他还不想这个明明很老却又很幼稚的人死掉。

    “白队不是说了吗！大人，队长会找到破解拉乌病毒的办法，那个时候它们就会变成正常人了！现在死掉的话……它们内心深处，也一定很不甘心啊！”

    “你以为你是什么？救世主吗！”宴自在气愤的说道。

    反病毒警备队的人再次发出警告。

    白小雨眼含热泪的说道：

    “我没有那样的本事……拯救世界啊……那是您和白队这样的人才能做到的。我只想拯救一些和我一样无关紧要的人……”

    “我不是愚蠢，大人，我只是不想看到它们就这么不甘心的死掉啊！”

    “七百年前，我活着的目的，就是为了救别人，那个时候我每天都要被做各种器官移植手术，肝脏，肾脏，甚至心脏和脑子都在不断的切除又生长……我每天在死亡边缘徘徊。

    我没有快乐的童年，我羡慕丹德莱尔能够有着喜欢他的爸爸妈妈，羡慕周围的人爱着他……”

    “我也想被人喜欢被人记住的，只是……后来我发现没有人喜欢我，也没有人记住我。”

    宴自在怔住，他忽然想到，这个孩子不是在犯浑，他是真想救那些也许根本不是生命的机械族。

    所以他大概是真的以为自己要死了……在交待着遗言？

    这个世界竟然有这么蠢的人？

    不断的被人取走器官……就因为有无尽涅槃么？

    “可是……我其实不后悔的，因为人生有很多事情本来就是无法如愿以偿的，虽然没有人喜欢我……没有人记得我，但我至少救了那些人，我至少救过丹德莱尔！”

    “一想到那么幸福的人，也被我拯救过，我也会很开心啊！！”

    或许正是因为白小雨始终带着这样的纯粹，就连丹德莱尔这样的吃人恶堕，也始终视白小雨为内心的净土。

    “我想要救他们，我知道我这样弱小的人不是救世主，但是我还是想要救他们啊！因为这就是七百年前…我活着的唯一价值！一想到这些人想要活下去的欲望……我就真的没办法不管啊！”

    宴自在感觉到内心有什么东西在瓦解。

    原来这个世界真有这样的人……

    这个胆小鬼，明明已经吓得腿都打颤了，明明眼泪鼻涕一大堆，要多狼狈有多狼狈。

    但他在贯彻自己意志这件事上，又显得无比勇敢。十年如此，百年如此……

    七百年乃至更久远的时间想必也会如此。

    像是某个心结忽然解开，宴自在吐出一口浊气：

    “算了，就陪他犯蠢一次就好了，这座城市就算毁灭也与我宴家利益无关！就当是陪他犯蠢好了！”

    在无情的反病毒警备队准备开火的瞬间，宴自在做出了一个自认为愚蠢，却又没办法拒绝的决定。

    “两极置换！”

    陡然出现的这句话，仿佛是敲响奇迹的钟声。

    反病毒警备队成员的身影忽然消失。

    白小雨惊讶的看着出现在了身前的宴自在，转哭为笑，惊喜的叫道：

    “大人！”

    “我可不是救它们。”

    宴自在背对着白小雨，警惕的看着那名反病毒警备队成员。

    他不知道的是，他认为的来自白小雨的“愚蠢”的决定，赫然成了逆转整个战局最为关键的一环。

    在里世界中，见证着这一幕的零号无法想象这个世界竟然会有如此善良，善良到有些扭曲的人。

    白雾也曾说过，扭曲的善同样是扭曲，白小雨的这种善意多多少少有些病态。

    但这一次……这个天使一般的少年，创造了奇迹。

    南市区的巨大下水道里，无数因为怒潮到来而愤怒不已的机械族们猛然间安静下来。

    与此同时，那些在街道上犯罪的犯罪分子，以及不断发泄怒火的未被关押的感染者们也都猛然停止住了身影。

    里世界中的零号背后，不断有黑色的导线伸出，数以千计的导线连接着里世界中那些如同影子一样的黑色灵魂。

    在现实里，这些机械族们的眼中全部呈现出数据链接时的姿态。

    整个城市仿佛在瞬间静止！

    唯有核心城神殿里散发出的光芒，越来越炙热。

    里世界中，天空中不断撞击黑色屏障的火凤凰原本已经萎靡。

    但随着磅礴到仿佛无穷无尽的负面情绪涌入红色的屋子。

    业火又瞬间变得强盛起来，足以焚烧一切的业火如同血红色的羽翼一般，迅速的将零号全身覆盖。

    弥漫在整座城市的黑色浓雾，竟然在业火之下……变得稀薄……且更为稀薄起来。

    巨大凤凰撞击，让零号终于将黑色屏障撞出了一道道裂痕！

    这场漫长的战斗终于迎来尾声。

    井五诧异的看着即将碎裂的黑色结界，内心充满不解——

    到底要怎么才能杀死这个机械怪物？

    为什么一次又一次的……他总是能够浴火重生？

    猛然间，井五仿佛想起了什么，但已然为时已晚……

    赤红色的业火之下，是那些白骨，他看着那些白骨，终于知道为何熟悉了。

    在黑金岛的时候，他曾经见过一样的白骨。

    他曾经对这个白骨的主人发起过邀请！但也邀请过那只人类变成的恶堕，前往那艘消失的游轮里探索。

    黑色屏障彻底碎裂，冲击而来的巨大凤凰扇动着羽翼，席卷着无穷无尽的业火。

    整个里世界里，所有的黑色物质都在业火席卷下，慢慢化为虚无。

    依附着业火的骨矛终于贯穿了井五的身躯，井五的目光看着零号，却也是看着白雾。

    它终于把一切都明白过来了……

    “原来是你！原来最大的威胁竟然是你！白雾！”

