    黑风岗。

    黑风洞。

    昏暗的山洞内，莹莹火光照出一张毛茸茸的黑脸。

    那张脸凶神恶煞，一双冷冽的眸子死死盯着丹炉。

    一滴鲜红的液体滴入丹炉之中，血腥味便立刻弥漫至整个洞府。

    丹炉之中，一颗拇指大小的猩红丹药缓缓凝结。

    用不了多久，丹药便可成型。

    “以孩童精血作为药引，炼出来的丹药吃了也不怕拉肚子？！”

    一声轻笑打破了洞府内的安静。

    黑熊怪浑身一颤，一双熊眼慌张地扫视周围。

    “是谁？！”

    “竟敢擅闯本大王的洞府，你究竟是何人！”

    黑熊怪咆哮道。

    此人能神不知鬼不觉地进入黑风洞，实力必然在他之上。

    但那人却只是说了两句风凉话，摆明了故意调戏他。

    而且黑熊怪的确吓了一大跳。

    回想起来还有些丢脸。

    好在他极力克制住了揍人的冲动。

    只是用言语威胁了两句。

    “黑风岗距离普陀山不过八百里。”

    “算起来是在观音的底盘上了。”

    “你这头黑熊竟敢在观音的眼皮子底下用孩童炼丹，你可知罪过有多大吗？！”

    “不仅如此，你还拐带金池长老一同吃丹修炼。”

    “罪名往大了说，你这是挑衅佛门的权威。”

    “身为佛门弟子，自然应当铲除你这败类。”

    “说吧，你想怎么死？！”

    又是那一声轻笑，让黑熊怪恨得牙根痒痒。

    不管怎么说，他也是一头金仙境界的妖怪。

    在这普陀山下绝对是有头有脸的。

    何曾被人如此轻视。

    “将近三百年了，观音才察觉到吗？”

    “莫不是观音见本大王所炼的丹药炼成了，派你来抢夺的吧。”

    “菩萨想要就直说，何必冠冕堂皇地说这么多废话！”

    黑熊怪冷哼一声，竟然不怕！

    这到出乎了孙圣的预料。

    看来西游世界里不止他一个明白人。

    连黑熊怪这等妖怪也清醒的很嘛！

    “谁告诉你，俺老孙是观音派来的？”

    “俺老孙就是看你不爽，专程跑来揍你的！”

    “啪嗒！”

    一声沉闷的响声。

    似是有什么东西落在了地上。

    紧接着，黑暗当中一道身影慢条斯理地朝着黑熊怪走了过来。

    “锵！”

    黑熊怪急忙祭出他的黑缨枪，一脸警惕地望着那道身影。

    很快，在丹炉的火光照映下。

    一张毛脸雷公嘴显现了出来。

    紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履。

    这身装备顿时点醒了黑熊怪。

    “弼马温？！”

    “原来是你这泼猴！”

    黑熊怪嘴角上扬，轻蔑地笑了一声。

    这要是换做孙悟空，“弼马温”三个字就已经触犯了他的禁忌。

    而孙圣只是皱了一下眉头。

    心里有些不爽而已。

    “嘿嘿。”

    “弼马温，你别生气。”

    “咱俩都是金仙，你也打不过我，我也打不过你。”

    “如果你非要将我擒到观音面前，没有几千个回合别想分出胜负。”

    “我看，这事就算了。”

    “你就当没看见。”

    “回头本大王送你两颗丹药，帮你恢复一下元气，你看如何？！”

    黑熊怪呵呵一笑，手中的黑缨枪都垂了下去。

    听到这番话，孙圣的心思又活泛起来。

    按理来说，孙悟空在天庭做弼马温的时间并不长。

    知晓这件事的神仙都不多。

    何况是凡间的一只妖怪。

    不仅如此。

    黑熊怪竟然知晓孙圣应该是金仙。

    这就更不符合常理了。

    “看来你知道的事情不少，那俺老孙就放心了。”

    “总算没有白白为你花费这么多心思！”

    孙圣轻哼一声，拳头顿时捏得咔咔作响。

    听到声音，黑熊怪立马紧张起来。

    但还未等他将黑缨枪扛起来，就见一道黑影如同闪电一般朝他袭来。

    速度之快，仿佛一闪而过。

    再等黑熊怪有所察觉，面门就已经遭重了！

    “嘭！”

    巨大的响声在山洞内回荡。

    黑熊怪旋转着飞出去，狠狠地砸在了石壁上。

    但石壁竟然连一息都没能撑住，便“轰”的一声倒塌了。

    黑熊怪继续飞出去。

    直到砸在百里开外的地面上，并激起大量的尘土。

    “呸！”

    黑熊怪吐了一口血唾沫，里面竟然还夹杂着几颗白乎乎的牙齿。

    他怒了！

    可当黑熊怪跳起来，准备找孙圣报仇的时候。

    却见到那只猴子扛着丹炉慢悠悠地飞了过来。

    “你！”

    “我的好大圣，你可千万别动我的丹炉啊！”

    “我错了，我该死，我不该唤你弼马温！”

    黑熊怪果断丢弃兵刃，对着自己的胖脸来回扇巴掌。

    比起面子，显然那一炉丹药更为珍贵。

    究竟是什么丹药，难道比九转金丹还好？！

    孙圣的好奇心被勾引了起来。

    他不顾黑熊怪的苦苦哀求，一巴掌就将炉顶拍飞了。

    刹那间，一股子浓烈的血腥味蹿升出来。

    “什么鬼东西！”

    孙圣叫骂一声，干脆将丹炉砸了。

    “混账！”

    黑熊怪发了疯。

    捡起黑缨枪疯狂地杀了过来。

    孙圣明知这炉丹药是黑熊怪的命根子，却还是毁了它。

    他可不是为了激怒黑熊怪。

    更没心思戏耍这只大笨熊。

    如果他所料不错。

    在他来之前，观音就已经找过黑熊怪了。

    还将孙悟空的情报送给黑熊怪。

    只不过，那应该是在孙圣刚刚加入西行队伍的时候。

    否则，黑熊怪绝不会认为孙圣只是金仙境界。

    “区区几颗破丹药，至于嘛。”

    “俺老孙这里有更好的。”

    孙圣轻笑一声，不顾冲杀过来的黑熊怪，直接甩手丢出了几粒物件。

    这几个黑乎乎的东西精准地落在黑熊怪的手上。

    便顿时遏制住了他的怒气。

    接着，这头大笨熊便如获至宝一般，喜笑颜开。

    并对着孙圣连连磕头。

    “大圣啊，你就是我的再生父母！”

    “我给你磕头了！”

    这黑熊怪变脸比翻书还快。

    你丫是学川剧的吧！

    其实不能怪黑熊怪反复无常。

    毕竟，孙圣丢给他的可是九转金丹啊！

    三界之中，论炼丹之术，太上老君绝对无人能及。

    黑熊怪这等旁门左道，哪怕修炼一辈子也赶不上太上老君的一根头发。

    而且对于炼丹高手来说，能得到一粒九转金丹便是造化。

    何况孙圣一出手就是好几颗。

    黑熊怪能不兴奋嘛！

    “乖！”

    “做你的父母就算了。”

    “不过，做你的师兄，俺老孙还有几分兴趣。”

    “你没听错。”

    “俺老孙要你拜唐僧为师，从此以后保护唐僧西行取经！”

