    堵在四人前面的年轻人，穿着一身普通的蓑衣，看起来不过二十出头，但老吴等人却是如临大敌：“卫可孤...”

    他们完全没想到武川战事那么吃紧，破六韩拔陵会派出这人堵在这里。至于夏无且，早就在来到出口前，他就尽量隐藏自己修为，脸上抹上一点灰尘，一眼望去让自己变得非常一般。

    “几位放松，其实你们没有自己想象那么重要，我在这附近本来是处理其他事情，至于这的事情都是顺带一起处理，我算一下，在你们之前差不多有六批人来过了。”

    六批人的下场不言而喻，老吴轻轻传音给夏无且：“这个人十六岁时候完成武道筑基，如今已过去八年，根据我的消息，他现在刚刚突破筑基三大境，踏入宗师级。”

    看到夏无且面色古怪看向自己，老吴一下子反应过来，这小子虽然完成筑基，但一些传音技巧尚没能掌握，想到这老吴便将如何传音技巧一一告诉夏无且。

    夏无且在老吴眼里，是筑基的聚灵境，虽比不上宗师级，但加上自己三人，还是有一战之力。很快在老吴手把手教导下，夏无且掌握了这门小技巧...

    卫可狐对于四个人年纪最小的夏无且没有多注意，而是嘴角噙着笑容，慵懒半躺下打了一个哈欠：“如果你们愿意回去，我是不介意的。”

    时间不断过去，周围一切仿佛停滞，卫可狐就这样合上眼打盹起来，只不过呼吸声起伏轻荡，给人真实不虚的感觉，夏无且躲在老吴他们后面，默默打量着这个人。

    夏无且还是很安静站在边上，这时候也传音给老吴：“他是属于那一派的？”

    很明显，卫可狐修为是踏过武道筑基，达到宗师级强者。只不过他年纪并不大，而且身上的压迫感，实际上没有前面三衡来的那么恐怖强烈，根据夏无且估算，应该是刚刚踏入宗师境界。

    “他是金莲宗当代宗主...”

    提到金莲宗，老吴语速很快：“金莲宗因为门人数量稀少，主要原因就是曼陀罗印中的金莲印，修成的难度不亚于黑莲，或许还要算上砗磲净土那个涅槃金莲。”

    金莲宗的金，是对应金木水火土五行的金，是一个正式的名字，而砗磲净土的涅槃金莲体，实际上是魔改黑莲印，演变成一门专属佛门的武学。

    “因为雷电之力吗？”

    “的确是这样，所以需要针对性的动手。”

    果然，金莲印拥有自然界最难以控制雷电之力，控制起来非常麻烦，所以凝聚起来的难度不亚于黑莲印，佛门金莲印。

    六蚀魔音是一套完整的武学体系，凝聚曼陀罗印是后续修行的基础，在这个基础上可以演变多种用法。

    其源头的六妙玄音是不具备这个功效，甚至可以说与六蚀魔音是完全两种不同发展方向。

    砗磲净土的涅槃金莲，是在六蚀魔音凝聚的黑色曼陀罗印基础上二次魔改产物，与最初的六妙玄音属于完全不同的武学。

    简单来说是二改的二改。

    卫可狐斜着眼看了眼对面几人，木莲宗三个资质平平的老家伙，加上一个明显就是家属晚辈，投机取巧选择这条通道脱身，类似情况前面六批人里都一样，拖家带口的，所以他并不着急，如果他们知难而退，自己也不会出手，欺负几个筑基武者没意思。

    “卫可狐，我们可以回去，不过你需要答应一件事。”

    “哦？”

    “我这个晚辈到现在连口水都没喝上，能否...”

    瞥了一眼夏无且，看到木莲宗的晚辈小子，额头上曼陀罗印都没凝聚，卫可狐笑了笑：“没想到老吴你那么提携一个家中的晚辈，但我身上可没什么水壶。”

    “主要是无且的炼丹天赋出众，能炼制回气丹。”

    在老吴眼中，夏无且的内服金创药就是回气丹，一方面两者的药材都很接近，再说金创药的起源，是因为炼制回气丹的药渣添加猪油龙骨进行二次熬制。

    回气丹是一种内服丹药，可以短时间内压制体内伤势，所以在夏无且眼里内服的金创药，在老吴眼里就是更高贵的回气丹，此话一出立马引起卫可狐关注。

    当然他关注的焦点在于，有人能在武川城六年围困局面下，把回气丹熬制出来？

    目前破六韩拔陵这边麾下有这样水准的炼丹师也不多啊...

    “怪不得你会带上这小子。”

    这时候老吴用非常朴素憨厚笑起来：“无且，还不把自己炼制的丹药给卫可狐大人看一下？”

    夏无且‘唯唯诺诺’点了点头，大气不敢喘走上前，面上满脸害怕看着卫可狐，深怕一不小心惹怒这样的‘大人物’。

    依旧懒散的卫可狐哈哈一笑安抚到：“不要害怕，如果你真可以炼制出上佳的回气丹，圣门必定不会亏待你。”

    这时候夏无且挠了挠头：“大人，你不会骗我吧，上次吴叔就拿了几块肥肉换了我一瓶丹药。”

    老吴：...

    心情不错的卫可狐也调侃老吴几句：“自然是不会的，其实豚肉腥味太重，吃起来的确难以下咽，老吴是不地道的，换我起码给你几块羊肉。”

    闲聊过程中，卫可狐心思已在回气丹真伪，以及药材成本问题，以及把这个小子带走后，是否可以帮助破六韩拔陵大军产生多少效用等一连串问题。

    老吴与剩下两人对视一眼，默默运气开始准备。

    走到卫可狐面前，夏无且用一种村里人的淳朴语气说到：“大人，这就是我炼制的回气丹，效果可好了，你看看可以换几个钱，这次说好了，要上好的羊肉。”

    拿起夏无且准备的竹筒打开闻了闻，卫可狐瞬间眼神一亮，这药的味道和品相，非常不错，不是什么忽悠人的丹药，老吴几个人水平他是知道的，没那个能力炼制出这种丹药。

    “那么...”

    卫可狐刚刚想开口问夏无且时，发现眼前的年轻人眼睛，眸子在一瞬变得幽暗深邃，仿佛藏着满天的星斗。

    明气武典杀招在夏无且控制下，倾泻而出！

    凌气·盈霄！

