    “这......我真的不知道。”王乐耀委屈道。

    王乐耀对于吴凡和许子琪之间的事情，本就毫不知情，他所了解的信息还都是通过赵姐得知的，知道的有限，现在因此而被刘彦飞骂，他的心中又是生气，又是委屈。

    “简直废物，综艺选秀的事情，有我在，你就别想了！”刘彦飞说完之后，便直接将电话给挂断了。

    许子琪没有弄到手，反而还被吴凡教训了一顿，刘彦飞心中非常生气，因此而迁怒于王乐耀，对于王乐耀所求之事，不但不会帮忙，反而是会坑王乐耀一把，让他付出代价。

    “刘少，你听我解释，刘少......刘少......喂......喂......”王乐耀着急的对着电话大喊，然而，回答他的只有盲音。

    王乐耀一脸丧气的将手机放下，脸上又是疑惑，又是气愤。

    这件事，王乐耀怎么都没有想到会发展到现在这个地步，他将许子琪送过去，本意是想要巴结刘彦飞，却不曾想，因此而惹怒了刘彦飞，彻底的将他们公司的综艺选秀之路给堵死了。

    “该死的，这到底是怎么回事？昨晚究竟发生了什么？那个吴凡到底是怎么回事？”王乐耀在自己办公室一脸困恼的想道，却怎么都想不通。

    “王总，许小姐来了。”

    就在这个时候，秘书敲门进来对王乐耀道。

    如果是之前，许子琪进公司，那是再正常不过的事情，根本就不需要特意通知王乐耀。

    但现在明显不同，自从上次在王乐耀的办公室里闹了一顿之后，许子琪一直都没有再来过公司，而那天在王乐耀办公室里发生的事情，也渐渐的传开了，公司内的人对于许子琪的态度也慢慢的有了改变。

    “她来了？她怎么来了？”王乐耀一脸惊讶道。

    “这......我也不知道。”那秘书摇头道。

    “算了，等她来了就知道了，我也正想找她呢。”王乐耀说道。

    因为刘彦飞之前的电话，王乐耀现在对于昨晚的事情很是好奇，很想知道昨天晚上到底发生了什么，而现在当事人来了，他也正好想要问问清楚。

    说话间，许子琪已经走进了王乐耀的办公室，陪着她进来的还有一个王乐耀不认识的男人，联想到刘彦飞之前的电话，王乐耀的心中对于这个男人的身份有了猜测。

    “王总。”许子琪一脸冷漠的看着王乐耀。

    虽然因为吴凡的出现，她昨天晚上并没有失身，但这并不代表她就原谅了王乐耀，实际上，从昨天晚上意识到发生了什么之后，许子琪就没有想过要原谅王乐耀，这个为了利益而想要牺牲她的人，她是永远不会原谅的。

    “子琪来了？快过来坐。”许子琪一脸冷漠，王乐耀倒是一脸笑容，他让秘书出去，顺势瞪了一眼办公室外伸着脖子朝着这边看热闹的员工，随后将门给关了起来。

    “不用了。”许子琪冷声道：“王总，昨天晚上的事情，你是不是要给我一个解释？”

    “昨晚的事情？”王乐耀装作一脸疑惑道：“昨晚什么事情？”

    “王总，这么装有意思吗？”许子琪冷笑一声道。

    “我是真不知道你的意思。”王乐耀道：“昨晚，我让小赵将你送回去之后，便也回家睡觉了，没有什么事发生啊。”

    “王总是吧。”这个时候，吴凡开口道：“这么打马虎眼也没意思，你昨晚到底做了什么，你心里清楚，那位赵姐知道，那位刘彦飞同样明白。”

    “你是谁？”王乐耀问道。

    “他是我的朋友，吴凡。”许子琪道。

    果然是他！

    王乐耀的目光在吴凡的身上转悠，打量着吴凡，然而，在吴凡的身上，他并没有看出什么特殊的地方，放在平时，他根本就不会对这种普通的人多看几眼，不过，因为刘彦飞之前的电话，王乐耀可不敢将吴凡当作普通人来对待。

    “我不明白你们在说什么。”王乐耀继续装傻：“子琪，既然你来了，要不，我们再商量商量合同的事情？”

    刘彦飞那边已经将他们公司的综艺选秀之路给堵死了，王乐耀只能是另想办法，一个是平息刘彦飞的怒火，另一个则是将许子琪留下。

    第一个办法，王乐耀暂时还没有去做，现在许子琪就在这里，他自然是先试试第二个办法。

    “合同的事情？”许子琪道：“正好，我今天来也就是准备和他说合同的事情。”

    “什么意思？”王乐耀道。

    “解约。”吴凡道：“现在就解约。”

    “现在解约？子琪，你能拿出五个亿吗？”王乐耀不紧不慢的笑着说道。

    许子琪脸色微微一变，看向吴凡，吴凡则是看向王乐耀道：“不要说五个亿，我们一分钱都不会给。”

    “那这件事就免谈了。”王乐耀道：“合同里可是写得清清楚楚的，我这也是照着合同办事。”

    “王总，你就不怕自己有命赚钱，没命花钱吗？”吴凡淡淡道。

    “哈哈，你这是在威胁我？”王乐耀大笑道：“你当我王乐耀这些年是白混的？要是怕你威胁，我干脆关掉公司算了。”

    “是吗？”吴凡慢慢走到王乐耀的办公桌前，对着那张大理石的桌子轻轻一拍，随后淡定的将手拿起。

    王乐耀的脸上本来还带着嘲讽的笑容，但是，当他看到那张大理石桌子居然被吴凡那么轻轻一拍，就拍出一个大大的手掌印的时候，他的笑容顿时僵在了脸上，眼睛更是猛的一突，再看向吴凡的时候，眼中带着惊恐之色。

    这还是人吗？人的力气怎么可能这么大？

    “现在呢？”吴凡再次问道。

    “你......你别想吓到我，你如果敢对我怎么样，我就报警！”王乐耀吞了吞口水说道。

    “报警？”吴凡笑了笑说道：“你自己昨晚做的事情，以为别人没有看到就死不承认，那我也同样可以，在某个没人的地方给你来那么一下，反正也没人看到，你总不能说是我干的吧？你觉得自己的脑袋硬，还是这张桌子硬？”

