    拥有土行孙所有技能的张禄自然不会被这一下命中，虽然第一次使用，但是简单的钻入地下还是没问题的。

    他快速钻入地下，随后出现在了狼王身后，一张符篆贴在它身上，又消失不见。

    等他再次出现在了人群当中的时候，狼王身上的符篆突然冒起了火焰，熊熊大火包裹了他全身。

    “嗷！嗷！”

    烈火烧得狼王嗷嗷乱叫，不停在地上打滚。

    在这期间道童们也没闲着，飞剑不断穿梭，一只只暴风狼倒下，狼王刚扑灭火焰想要反抗，却被从土里钻出来的土行孙给一棒子敲在脑袋上，疼得他后退了几步。

    “嘿嘿，敲脑袋没用？”土行孙惊讶于暴风狼头骨的硬度，但是没关系，他随时可以再次遁入地下。

    等狼王再次吐出风球打在土行孙原本的位置时，他早就进入地下，出现在了狼王的侧翼，出其不意得拿短铁棍敲击在狼王的腰部。

    “我就不信你的腰也这么硬！”

    结实的铁棒打在狼王的腰上，立刻将狼王打得后退几步，倒在地上不断挣扎，但是似乎脊椎已经断了，怎么爬也爬不起来。

    土行孙在狼王面前做了个鬼脸，“这下抵挡不住了吧！”

    这时龙羿的飞剑赶到，一剑刺入狼王的喉咙，结果了它的生命。

    “嘿！你这个小娃娃抢我的功劳！”土行孙转头看向龙羿，笑骂道。

    “哼！功劳是你的，领主大人全都看在眼里，我只是看不惯你玩弄一个快死的生命！”自从在张禄面前输给土行孙后，龙羿就开始不给土行孙好脸色，这是给他少了一个表现的机会！

    “好了好了，你们两人都很厉害，龙羿，我知道你有些不服，努力修炼吧，等你实力提升上去了再切磋一次，现在快点打扫战场吧。”

    张禄这时候出来调解他们的矛盾，手下出现竞争其实是好事，但是需要良性竞争，不能为了竞争伤了和气。

    “是！领主大人！”

    张禄发话了，他们也不敢继续斗嘴，各自去收集这些魔兽的材料了，倒是龙羿记住了张禄的话，心里燃起了斗志。

    “那个'神'还没宣布我打下了据点？”张禄见已经没有魔兽能站起来了，有些奇怪。

    “难道...必须要把据点探索一定的范围？”他看向了空地后面那黑漆漆的山洞，这里面应该还有东西。

    “龙羿，土行孙，和我进去，其他人继续收拾材料！”

    张禄带着两人，跨过暴风狼尸体，警惕地走进了这窄小阴暗的山洞。

    洞穴内不怎么通风，一股恶臭弥漫着，又比较潮湿，两边到处都是散落的骸骨，其中有一些甚至是人类的形状，配合这股恶臭，让人有点想要作呕的感觉。

    很快，张禄到了洞穴的深处。

    利用洞口传来的微弱光芒，他看见了一处小水潭，水塘旁边有着一堆干草，干草上面是一只只似乎刚断奶或者才睁眼的小狼。

    有几只已经可以到处撒欢的小狼看见张禄他们进来，立刻凶巴巴地冲了过来，想要咬住这几个入侵者。

    “小狼倒是不错，能带回去养着，但是这几只.....”

    张禄看着一只叼着人类手臂的小狼，皱起了眉头，这几只的野性已经难以驯服了，魔兽的灵智比普通野兽要高，它们已经开始记事，且都吃过人。

    “这几只杀了吧，其他的抱回去！”

    张禄一声令下，土行孙和龙羿完全不手软，那几只小狼连一级都还没有，直接死在了短棒和飞剑之下。

    也不能怪他心狠，虽然小狼崽很可爱，但是他是人类，这些是魔兽，特别是吃过人的魔兽，如果不是他领地发展的还算比较快，而且修仙兵种实力非常强，可能保护期一过，他就会成为洞穴内哪些白骨中的一员了。

    在这个世界，想要活下去，就必须心狠！

    要知道触发单兵比赛的原因，就是领主在保护期内死亡过多！

    正当他准备离开，忽然他的目光被水潭中央，一根发着微弱光芒的小草吸引。

    “这是什么？”

    会发光的草不多见，指不定是啥宝物，要是能找到什么厉害的宝物他就发了！他慢慢靠近水潭，仔细观察了起来。

    【蓝银草】

    【一级药材】

    【寿命无限长，时间越长等级越强】

    “额....蓝银草...”张禄有些失望，他还以为是什么好东西，原来只是蓝银草，似乎没什么用。

    他想起了前世的一个段子，如果穿越了，一定要小心姓箫的，小心姓林的...但是就是没有说姓唐的，当别人问他为什么的时候，他的回答是：怎么，你还害怕蓝银草不成？

    当然，这个名字只是巧合，让张禄想起了前世的一些事情，也不知道时间长了这草能长成几级的药材，先放在这里让他自己自然生长吧。

    【恭喜领主战胜二级暴风狼据点】

    【正在结算中....】

    【土行孙获得经验2000点，道童-龙羿获得经验2000点，道童-未命名获得经验1000点，道童-未命名获得经验1000点，道童-未命名获得经验1000点】

    【获得奖励：二级锁子甲锻造图纸】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：甜象草种子（五斤）】

    锁子甲图纸还算不错，回去之后可以交给叶奎，这甜象草种子....

    甜象草是一种三级的饲料草，需要大片的平原才适合种植，好处是不需要怎么管理就能长大，生长速度快，非常适合牧马。

    但是他的领地四周不是山水，就是森林，唯一大一点的平原就是他们现在脚下这一块了。

    “有奖励就不亏！不管了，回去吧！”

    土行孙和龙羿各自抱着三只小狼崽出了洞穴，出去之后将狼崽分给了另外三位道童，他们两个最强的战斗力要随时保证作战能力，也就导致了三个道童背后背着一个大包，身前还要抱着两只狼崽。

    “启程！回家！”

    回家的路上倒是十分平淡，根本就没有不开眼的魔兽过来捣乱，张禄他们非常顺利地就回到了领地。

    一回领地，叶七就走了上来，跟在了张禄身后，只是她的眼睛时不时看着那几只小狼崽，似乎很想去摸两下。

