    ;

    第三十节强盗做官

    杜如晦骑着马一边走一边笑，老仆不明白早晨来的时候老爷都是哭丧着脸，为什么上了个早朝就变高兴了?

    这是自己这辈子最幸运的一次，有人替自己出头，还不用感谢，自己给勋贵们留下了四成的份子，不用说，等到云烨从岭南押运那些财宝回来，整个长安城一定会变成愤怒的海洋，我老杜会使他们唯一感谢的人，或者还有云烨，那个奸猾的小子，一定不会放过做好人的机会，相处好几年了，杜如晦对云烨还是有一点了解的。

    家里阴云密布，老妻已经开始准备疏散家人，让他们去自家早就准备好的地方修生养心，以图后势。

    整个杜府哭声一片，听得老杜回来，老妻迎过来，远远看见丈夫面带笑容，心头一喜，莫非事情有了转机？

    “让他们该干什么就干什么，不要哭哭啼啼的惹人烦，喜欢住在长安就住在长安，咱家哪都不去，过些日子，等岭南的收益过来，好好地乐呵几天，现在去给我准备饭菜，酒也来一些，吃饱了我就睡觉。”

    老妻笑盈盈的答应，自家看样子没事了，老爷不知道废了多少心思，得好好补补，上了年纪的人，一宿没睡，不好，伤身体。

    一口酒，一口菜，老杜只觉得全身轻松，这回是皇帝对不起自己，虽然事情没有按照皇帝的心思进行，却也达到了目的，没有意外，这对杜家来说是最好的结局。皇帝那里还欠着自己的一份人情呢。

    听罢杜如晦简要的介绍，老妻也笑的眼泪都出来了，公母两压低了声音，在内宅笑的开心。

    云烨这几天就不停的在城里转悠，刘福禄陪着，两人转变了大街小巷，整个城市的格局已经了然于胸，云烨做好准备以后，就打算开动了，再不开动，等皇帝的旨意下来，自己就没有机会出手了。

    不管世界上有多少聪明人，明明知道进入丛林找金子是一件很危险的事情，看到别人大呼小叫的进了丛林，总是按捺不住自己蠢蠢欲动的心，最后尾随着大队人马，进了丛林。

    云家的护卫已经到位，云烨把一个个的竹管捆扎成一束，找了个没人的地方点燃，只听一声巨响，整个山上的飞鸟立刻腾空而起，惊慌失措的往山里飞。

    护卫们掏着嗡嗡作响的耳朵，看神仙一样的看自家侯爷，这些天没事干就拿木炭硝石硫磺鼓捣出来的东西居然有如此效果，看到被炸断的大腿粗的树干，一个个再也不能保持平静了，自己身上就背着一个个炸雷，侯爷从哪借来的神雷？

    “这东西不要说出去，说出去的人就算我不追究，也会被其他人追究，咱家不需要这东西，这东西现世，有损阴德，将来死在它上面的人会数不胜数，今日用过之后，就把它忘记，切记，切记。”

    护卫们赶紧答应，这是神仙的法器，不是凡人能消受的，这次能用法器，已经是福气了，多嘴的话会被神仙爷爷怪罪，侯爷不怕，自己还是小心些。

    本土的游侠和豪强必须清除掉，否则李安澜永远也别想控制这片土地，云烨不想杀人，只想把这些树林里的野兽赶的和那些人混在一起起就好。

    大唐原始森林里物种丰富，各种野生动物数不胜数，几乎一个山头就有一头猛兽，火药爆炸后的巨响，足以把这些草头王赶到深山里去，动物都是敏感的，上回在山洞里看到的那记惊雷就让野兽惶惶不安，没理由自己的火药会赶不上一道惊雷。

    安排完，云烨就回城里去了，护卫们两人一组，沿着一个口袋型的曲线前进，每隔半个时辰，就放一个大炮仗，让那些野兽只能按照预定的路线前进。

    还没进城，身后就影影约约的有一些雷声传来，所有人都在看天，天空阴沉沉的，快下雨了，光听雷声就知道，这会是一场大雨。

    洪城不知道这些事情，他依然沉浸在得到宝物的欢喜当中，这次出击，又是捞的盆满钵满，所有出战的将士各个神采飞扬，就算受了伤，也笑逐颜开，只要立了功，都有大批的钱财版赏下来，没有歧视，没有优待，一切看军功，车子上的几具尸体已经发臭了，他们不在乎，今晚就会把他们烧成灰带走。死了也没什么，一条贱命买到了三百贯，怎么算都不亏了，五十来岁的年纪，死了也不算夭折，给婆娘娃留下一份家业才是大事。

    城里有一家很大的ji院，原来没这么大，这些将士来了以后，在逐渐变大的，各地的娼ji纷纷来到邕州这座小城市里准备赚钱，所以城市里最豪华的，最庞大的建筑就是这座名叫翠凤楼的地方。

    杀戮过后将士们总需要一个舒缓身心的地方，没几个人像刘进宝一样变态，喜欢杀人，刀子砍到肉里是个人就会叫，杀人杀多了就会变成疯子，如果没有ji院的存在，他们早就奸阴掳掠无所不做了。

    洪城不允许出现这样的事情，杀人可以，抢劫可以，老子到这里就是干这个的，**不许，如果连这个最后一点禁令都没有，这支队伍就不再是军队了，而会迅速的沦落为野兽。

    上一个**美艳王后的家伙，如今只能看着别人嫖ji，自己已经失去了某些功能，洪城的皮靴踩在上面，就是铁蛋也会踩扁，一连踩了十几个人的裤裆之后，队伍里再也没有发生过类似的事情，一个都没有，看到异族美女，为了其他兄弟不被祸害，军士们第一选择就是扬起刀，越是美丽，死得越快。

    大军进城之后，除了押送钱粮的人，其他的人都一哄而散，主要目标就是那些摇着手帕的女人。

    洪城嘿嘿一笑，扭头对剩下的军士说：“回去清点完数，咱爷们也去，老鸨子早就说好了，好的给咱兄弟留着。

    一群满脸胡须的壮汉嘿嘿怪笑着，赶着马车进了军营。军营地下有一个好大的仓库，现在已经有装不下的忧虑，洪城给陛下去了信，却没有收到回音，这让他很难做，手下的人已经很难再控制了，出来一年多了，该赚的钱已经赚够了，现在最迫切的就是回家，换下一批人再来。这里简直就是大唐最天然的宝库。没有了，来这里取就是了。

    进了宝库，洪城愤怒的简直无法抑制，宝库里居然有人，背着手悠哉悠哉的欣赏，看到好的，居然敢顺手揣口袋里。

    谁这么大胆子？不知道这么做会被五马分尸？看到那个家伙，把一颗鸡蛋大的珍珠塞到袖筒里以后，洪城立刻抽出刀子，他立刻决定，要把这家伙杀了，不杀上三天三夜，我就不叫洪城。

    宝库里很暗，其他壮汉怪笑着等待看好戏，洪老大一定会让他们看到最血腥的一幕，可眼前的一幕让他们的眼珠子都要掉下来了。

    洪老大怒气冲冲的走了两步，忽然把刀子搁在珍宝架子上，从里面找出来一颗更大，更圆润的黑色珍珠，拿给了那个人，那个人点点头，再次揣进袖子里，和洪城说了句什么，洪老大顿时仰天大笑，震得宝库顶上的尘土簌簌的往下落。

    那个人居然踹了洪老大一脚，洪老大也不在意，抓着那个人的肩膀不知说些什么，说到激动处，还拥抱一下。

    灰头土脸的两个人从幽暗的宝库走出来，云烨已经臃肿不堪，全身上下能装宝贝的地方都装满了，还一个劲的埋怨自己为何不带个麻包过来。

    “见过侯爷。“壮汉们都认识云烨，知道这次自己能发财就是托了这位侯爷的福，立刻就明白洪老大为何是那副模样了。

    “辛苦了，不过也算不得什么，每个人都挣了一份家业，如果有想要官职的到我这里报名，可以世袭，就三代，官不大，从八品的御侮校尉，每代递减一级，不过没好地方让你们做官，就在岭南，如果想干，就把祖宗八辈报上来，我给你们递上去，批不批的看陛下的旨意，反正为了你们，我已经上了折子，这回陛下的回信就在路上，过不了几天，就有准信，天上掉下来的好机会，一群走运的杀才。“

    “侯爷，您说俺们这些大字不识的厮杀汉也能做官？“一个最粗壮的家伙哆嗦着嘴皮子，小心的问云烨。

    “你们不做，谁做，再不识字，也是大唐的人，你们已经打下了这么大的一片疆土，总得有人治理，朝廷的官员很紧张，没有多余的派到岭南来，难道让陛下请那些蛮子土人当官？打下来了，就是大唐的土地，现在关中的土地已经不够分了，你们他娘的一个个生孩子像养猪，那个没有三四个孩子，一个人八十亩的口分田，二十亩的永业田，生十个孩子就是他娘的一千亩，赶上我这个侯爷了，陛下哪来那么些土地给你分，关中就屁大点，你分我分的还有的剩么？

    这里土地肥沃，种粮食一年三熟，真正的好地方，你们来看了一年多，好坏自己有数。“。