    它们是怎么诞生的呢？

    这要从……护核者开始说起。

    护核者是一种会守护梦境核心的生物，从初生到永远，它们永久地守护着一样东西。

    而比起它们的特性，它们更加被注意的是那强大的……力量，这种护核者可以击杀几乎所有的梦境生物。

    通常的梦境生物完全无法与它们对抗，它们是一种相当强大的梦境生物，这使得它们能够保护核心免受任何来自梦境的……伤害。

    它们的产生过程是一个谜，织梦者本身也不清楚这种护核者是如何产生的，普遍的想法就是梦境核心和原本一种织梦者用来当武器的生物达成了这种守护的关系……

    但是这是如何进行的，织梦者并不清楚。

    虽然不清楚，织梦者还是能够研究护核者，在了解护核者之后，它们决定改造护核者，将这种强大的护核者运用起来。

    护核者通常不会离开它们守护的核心，而织梦者打算制造出能够离开核心的种类，这样就能让这种护核者守护任何东西了。

    于是，织梦者开始改造一种护核者，这种新的护核者并不只是忠于梦境核心，它们可以守护任何……它们觉得能守护的东西。

    同时，它们的攻击力也很强大，在梦境世界中有着许多种类的梦境生物，有些梦境生物相当擅长于隐蔽自己，而这种护核者则被设计成能够搜索到任何隐藏的梦境生物。

    在设定好之后，织梦者便开始创造这种特殊的护核者，它们把原来的一些护核者进行改造，让它们产生出新形的护核者。

    按照织梦者的想法，这种新型护核者能够守护它们的国度。

    很快的，第一个新护核者就此诞生了，但是在诞生之后，织梦者却发现这种新护核者……和它们设计的完全不同。

    它的确不会忠于某样东西，而是觉得很多东西都是能守护的。但是能不能守护它似乎有着自己的定义，并不被别的东西所干扰。

    但是，最主要的是，它没有任何的……攻击力。织梦者惊异地发现这种护核者失去了曾经的那种力量，它们无法杀死大多数梦境生物，但也无法被大多数梦境生物杀死，虽然没有什么‘攻击力’，但是它们的‘防御力’则还是很强大。

    准确的说。它们算是一种很难被捕获并且吸收的梦境能量，对于别的生物来说是很难对付的对手。

    但它们没有任何威胁，所以也不需要对付它们。

    织梦者在制造出这种护核者之后，它们才发现这个制造物居然和自己设定的那么不同，而制造出之前它们却全无察觉。

    织梦者打算把这些护核者再度改造，并且制造出它们想制造的完美之物。

    可是，它们却让这种护核者……逃掉了。

    这种护核者没有攻击能力，而它们的逃跑能力也是比较强的，它们一边发送着大量让织梦者感到相当烦躁的信息，一边从织梦者的‘改造实验室’里逃了出来。跑到了外面去。

    后来织梦者打算把它们抓回来的时候，就遭受到了来自……原始梦食的袭击。

    在原始梦食的袭击之下，织梦者也毁灭了，而它们也没能再把这种护核者抓回去，这些全新的护核者不知道散落到了什么地方，也许它们还飘荡在织梦者原本的世界之上……

    原始梦食毁灭织梦者之后的那段期间内，并没有任何有关于这种护核者的消息，直到……织梦者梦食和原始梦食决战，把这个世界炸毁之后……

    织梦者梦食的碎块回到了这个世界，开始在被炸毁的世界上重新建立它的……族群。

    这个时候。它再次遇到了这种护核者。

    这种护核[笔趣阁 www.boquge.me]者，在守护着某样东西……那就是一个梦境核心。

    这个梦境核心似乎是原本织梦者文明留下来的，它现在正被一群这种什么都能守护的护核者守护着。

    织梦者梦食想要获取这个核心，这时。它就遭受到了这群护核者的……攻击。

    当然不是真的攻击，只是这群护核者在不断地‘辱骂’它，给它发送大量的信息，最初织梦者梦食无视了这些信息，它把梦境核心拿了回去。

    它也想抓这些护核者回去改造，不过现在织梦者的文明已经毁灭。以前的技术大多数都已经遗失，所以织梦者梦食不具备改造这些护核者的能力。

    而当它拿回梦境核心后，过了一段时间却发现了很……意外的事情，这个梦境核心……居然产生了这种护核者。

    它完全是梦境核心……自动产生的。

    之前的护核者也是梦境核心产生的，不过那种护核者有着很强大的能力，可以护卫核心，所以被织梦者们认为是核心为了保护自己而产生的。

    但这种没有任何保护能力的护核者，为什么梦境核心也会产生出来呢？

    织梦者梦食……弄不清楚这个问题。

    不过，它却发现了一种可以利用这些护核者的方式。

    现在织梦者所处的是已经被毁灭过的世界，梦境空间就像是海洋的岛屿一样，狭窄而且分散，它已经困在这里很久了，这些空间没有办法增大。

    但是，这种护核者却有办法可以用来扩展核心。

    织梦者梦食发现护核者可以吞噬一些特别的能量，最近有一种……似乎是从远处虚空中漂流而来的梦境能量。

    护核者可以吞食这种能量，并且把它转化为梦境空间能量的一部分。

    这样就能扩展梦境空间的大小了……

    …………

    原来如此，似乎这里还是有着比较详细的历史的，虽然要是没有在怒虫那里看过整体历史的话，会搞不清楚这里在说什么。

    琳现在还在……红色柱子的梦境空间内，在这里琳发现了一个记录历史的东西，这个东西所描述的事情和琳之前问的问题很接近。

    织梦者似乎还是愿意回答琳的问题，只不过用了比较奇怪的方式进行回答而已……(未完待续。)

