    一连四首原创唢呐曲，威力还是巨大的。

    整个大师赛，一直到最后阶段，真正的大师们登场表演时，才把苏野塑造的阴影给**。

    这帮大师的水准还是真的高，七八层楼那么高。

    晚上九点半，新港音乐节大师赛结束，也就意味着新港音乐节的主题节目落下帷幕，剩下的都是明后两天的研讨类项目了，媒体基本不会关注，苏野也没兴趣。

    当然，晚上还有一个音乐节特别筹办的酒会，这个酒会不对媒体开放。

    邀请的人除了大师赛的嘉宾之外，还有一些其他行业的所谓精英，尤其以新港富豪阶层为主。

    还是那句话，艺术的基础是钱。。

    听完音乐会后，苏野和冷觅安跟着沈鹤轩夫妇去往隔壁的宴会厅，参加酒会。

    礼服，更多的是为酒会准备的，而不是大师赛。

    整个酒会说是人山人海也不为过，虽然大师赛受邀的人只有不到两百人，但酒会又多了百十号人。

    “就是那个穿长衫的傻逼！”

    “长得人模狗样的。”

    “切！狂什么狂？”

    “这种人，早晚死在沙滩上……”

    “听说刘美茜的电视剧开拍了，还请了两岸三地不少明星给她当绿叶。”

    “……”

    月光少女们安静了，刚刚他们正聚在几个港澳附上旁边尖酸刻薄，被提醒了一句之后，顿时气得说不出话来。

    比起苏野，刘美茜更气人。

    明明大家都没唱功，也都是靠色相吸粉的，凭什么她那么好命？

    宋泽慧现在已经从歌星变老鸨了，朝几名富商笑了笑，说：“不好意思，我们原定的水军计划要推迟一段时间了，那家伙今晚一连四首原创……内地热度很高，这时候往他身上泼脏水，讨不了好。”

    一个矮个子黑皮肤的男人说：“不要紧的，慢慢来。”

    原本作为李希熙女伴来的楚欣然，正站在这男子旁边，撒娇道：“怎么又不要紧的了？人家刚做完手术呢。”

    “哈哈哈……”

    周围几个老色批笑了起来。

    男人继续道：“苏野这种旦色，是最好的投资对象，不着急，只要把他的退路全封死，早晚是我们盘里的菜。我听说他跟京都陈星河有矛盾？”

    宋泽慧：“岂止是有矛盾啊！简直是不共戴天！周总你不知道，赵艺杰如日中天，眼看就要从流量爱豆晋升电影大咖的时候，就是苏野给踩下去的。现在网上还群嘲赵艺杰是妖兽呢！”

    周总：“我听过那首粤语歌。”

    宋泽慧：“只要我们跟陈星河联起手来，一定可以……”

    一个助理突然走过来，递给宋泽慧手机：“老板，你看一下这个。”

    宋泽慧不耐烦第看了一眼，然后：“卧槽！你妈的！神经病啊！”

    月光少女们疑惑地看着老板。

    周总也很奇怪，这老女人怎么还骂人呢？

    宋泽慧低声道：“我想不通……陈星河那傻逼在微博上搞我们，说我和周总联合洗米……苏野那贱人还在头条转发了，这事儿闹得有点大。”

    周总淡定说：“怕什么？告他诽谤啊，我们又没跟他合作过。”

    宋泽慧欲言又止：“陈秃子拿出的证据照片，都是我们跟苏野谈合作时的东西……”

    周总：“……”

    楚欣然：“苏野跟陈秃子？联手了？”

    简直不要太明显。

    另一边，苏野正带着冷觅安跟认识的不认识的人打招呼，他俩年纪小喝的是果汁。

    沈鹤轩夫妇一直很照顾他俩，帮他们介绍人。

    当然，还有很多是慕名前来结识的音乐人，沈鹤轩也不认识，苏野只能独自应付。

    沈夫人带着冷觅安去贵妇圈玩儿去了。

    “这就是苏野的小女朋友？”

    “是个内地人啊！”

    “苏野这样的条件，找个新港富家千金也是不成问题的呀。”

    “小冷家里做什么的？”

    冷觅安矜持道：“我爸做金融的。”

    一个贵妇说：“私募还是公募？”

    冷觅安：“股票经纪人而已。”

    另一个贵妇道：“那就是个打工仔啦！也没什么钱嘛，你还在上学？平时多少零花钱啊？”

    冷觅安：“生活费的话，家里一个月给两千块，零花钱……”

    又一个尖酸道：“才这么点呀？”

    冷觅安笑道：“生活费够吃饭了，零花钱的话，目前有三亿多，也不知道怎么花，挺愁的。”

    “三……三亿多？”

    “对啊！小野的所有银行卡都在我这儿，我也不会花钱，怪苦恼的。而且吧，他弄个节目拍个影视剧，再整点游戏，又赚个一两亿，哎……烦死了。”

    “他的钱给你管着？”

    “我也不想啊！阿姨、奶奶，你们说我一个高中生，哪里管得了这么多钱啊？对吧？他非要给我管。”

    “为什么？他傻了？”

    “哦，这是他们西川的风俗，女的管钱。”

    “这……”

    “诶？阿姨、奶奶，你们知道哪里有那种一下子就投资几千万上亿的项目吗？我投着玩玩儿。”

    冷觅安一脸天真无邪，往死里恶心这帮在家没钱没地位的新港贵妇们。

    苏野敷衍完前来结交的音乐人们，终于空闲下来，去自助餐区拿了几个大螃蟹啃起来，准备去找安安汇合，发现她跟一群老阿姨相谈甚欢。

    不愧是我家女菩萨，到哪儿都这么受欢迎。

    苏野决定不去打扰她，自己溜达起来，然后就遇到了孤零零在角落里玩手机的李希熙。

    李希熙大概是跟楚欣然那边闹崩了，没在一起玩儿。

    苏野来到他背后，正要打招呼，看到他手机上画面有些香艳，不由得凑了上去：“可堂食可外卖，照片是本人，就这？就这也要一万二？”

    李希熙吓一跳，感觉关掉手机瞪着苏野：“你干什么？”

    苏野：“那一看就是动过刀子的，一万二也太贵了吧？我爸洗头都是几十块一次，你要是感兴趣的话，我把我爸微信推给你。”

    李希熙转身就走：“神经病……”

    苏野：“真的，大叔。你这种一看就不安全！”

    李希熙又走回来：“人家每个月组织一次体检，健康得很。”

    苏野：“像这种过于专业的大多都进去过，我爸说容易被抓。”

    李希熙：“关你屁事！”

    苏野：“真会被抓的，勿谓言之不预也！还是找个女朋友吧大叔，更便宜……”

    李希熙：“￥%#@*……”

