
　　真的是‘赖皮蛇’！

　　浑身黑漆漆，速度极快，肉眼很难看清，但在神识的‘扫描下’，便无法遁形了。

　　它浑身颜色都是一溜儿的黑，但同时，全身上下的鳞片却是皱巴巴的，看上去如同沙皮狗的脸一样。

　　“这是个什么东西？”

　　丹成子错愕：“我的灵兽，该不会被它吃了吧？！”

　　“抓住问问不就知道了！”

　　齐紫·凡出手，紫气东来三千里，瞬间将那条赖皮蛇锁定！

　　同时！

　　齐紫霄更是直接取出追星弓，便要凝聚箭矢……刹那间而已，银白色星光闪耀，照耀天地！

　　齐紫·凡见状，连道：“且慢！”

　　“若是将它射死了，或许便寻不到墨血蟾的踪迹了，得留着！”

　　齐紫霄无奈白了这厮一眼：“……”

　　随即，只能郁闷的收起追星弓。

　　寻不到墨血蟾的踪迹了？寻不到最好啊！本圣女就是想射死它好吧？！

　　然而，这时候她身为‘化身’，却不能反驳‘本尊’，只能带着小郁闷将追星弓收起。

　　而后，眼睁睁看着齐紫·凡出手，以自身战力，强行镇压这条赖皮蛇！

　　赖皮蛇的修为境界已经是炼虚后期！

　　一般而言，同境界的妖兽要强于修仙者是没错，但那也要看这个修仙者是否一般！

　　齐紫霄身为圣女，为绝世天骄，修行功法也极为厉害，是紫府圣地镇宗功法之一的紫气东来，甚至，还身负两轮功德金环……

　　虽然出手的乃是齐紫·凡，而非齐紫霄自己，但其战力，却也已经远超过这条炼虚后期的赖皮蛇了……

　　轰！！！！

　　蓬勃紫气，化作惊天之剑，足有三千丈长！搅动无边风云，直接从天而降，斩落下来！

　　其速度之快，来势之凶，顿时让赖皮蛇惊叫不已，想躲，却完全来不及了……

　　嘶！！！！

　　赖皮蛇惨叫，加快速度想要逃离，但这一切都是徒劳！

　　斯拉！

　　紫气所凝结的巨剑斩落！

　　轰隆！

　　地面巨震！

　　刹那间而已，地面便浮现出一道深不见底，横跨数千丈长的恐怖大峡谷！

　　无尽烟尘滚滚，一路上，所有地形都被这一击破坏，再也看不出其原本容貌。

　　而那赖皮蛇，也是无法躲过，被直接腰斩，砍成两截，在哪里疯狂扭动，惨叫。

　　“嘶！！！”

　　“啊！”

　　它嘶吼，惨叫，却无法再逃走，很快便被齐紫·凡三人包围，挣扎不已，却又只能缩成一团，瑟瑟发抖。

　　“切！”

　　齐紫霄郁闷传音道：“让我别把它射死了，也没见你出手有多轻！”

　　“这不是死不了么？只是砍成两截而已。”

　　这厮咧嘴笑着。

　　若是一般的人或者蛇，被砍成这样，直接腰斩，必然是活不了了，但这是炼虚后期的妖兽，如此伤势，也算不得什么，死？

　　那肯定是死不了的！

　　“这东西跑的还真快，多谢殿下出手。”

　　丹成子抹着冷汗，又道：“殿下，这赖皮蛇是何境界？”

　　丹成子到现在也不过元婴期而已，自然不可能感应出炼虚后期的赖皮蛇到底是个什么境界。

　　他只能确定一点，那就是……这赖皮蛇修为绝对比自己高也就是了！

　　“炼虚后期。”

　　齐紫霄开口。

　　“炼虚后期？”

　　丹成子一愣：“那它能打的过我的灵兽？”

　　“打不过。”

　　齐紫·凡轻轻摇头：“问问不就知道了？”

　　“赖皮蛇，我且问……嗯？！”

　　齐紫·凡的话刚出口，便察觉出问题，面色一变。

　　“怎么会？！”

　　齐紫霄也是惊愕出声。

　　丹成子后知后觉，却同样被震惊的不轻：“它怎么……变成一张皮了？”天籁小说网

　　赖皮蛇……没了！

　　原本被一剑腰斩，变成两截，在地上不断翻滚、挣扎、惨叫。

　　但就这样几句话的功夫，赖皮蛇不见了，摆在眼前的，只剩下两截蛇皮！

　　换言之，刚才我斩的是这条蛇皮？！

　　齐紫·凡有些懵。

　　齐紫霄也是错愕。

　　“我们的神识一直锁定在它身上，怎么会让它跑了？”

　　“到底是什么时候……”

　　“赖皮蛇蜕皮啊这是！”

　　齐紫·凡在最初的懵逼之后，很快反应过来：“或许这是它的本命神通，或是某种秘术？”

　　“能够瞒过神识的探查，以类似于金蝉脱壳的办法蜕皮，而且在蜕皮之后，还能让‘这张皮’保持着它原本的样子，甚至还有生命迹象，从而瞒过敌人？！”

　　“这种秘法，厉害啊！”丹成子眨巴着眼。

　　“是很厉害，否则岂能瞒过我们三人？”

　　齐紫霄在最初的错愕之后，脸上逐渐浮现出了些许笑意。

　　跑了？

　　跑了好啊！

　　那岂不就是不知道墨血蟾在哪儿了么？

　　然而……

　　“它跑不了！”

　　齐紫·凡突然一开口，齐紫霄便知道要坏事儿，结果……果然如此！

　　下一秒，这厮直接捧起观天镜，道：“阿无姐，帮我找找那赖皮蛇在哪儿吧，应该跑不远！”

　　嗡……

　　阿无姐没有回应，但观天镜之上却直接浮现出了一张地图，同时，甚至还有‘箭头符号’在指路！

　　这是类似于导航的功能，但却不是手机的导航，而是‘人工智能服务器’直接导航！

　　齐紫霄：“……”

　　丹成子原本很是失落，此刻见状，顿时高呼一声：“殿下威武！”

　　“追！”

　　齐紫·凡一马当先，以自身真元裹着两人，奋力追逐，不过数分钟而已，便追上了之前赖皮蛇本尊！

　　“嘶！！！”

　　发现他们追来，赖皮蛇吓到屁滚尿流，慌不择路的疯狂逃窜，然而，这次齐紫·凡却没有第一时间动手，而是冷声道：“你若再跑，我便灭了你！”

　　“我等只想问一些话，若是想死，你便继续逃。”

　　“……”

　　赖皮蛇的速度顿时锐减，然后……停下了。

　　它不敢在逃！

　　在东荒混的妖兽，而且都已经到炼虚后期了，谁还不知道紫府圣地的威名？！

　　尤其是方才齐紫·凡直接施展紫气东来，那恐怖的紫气，瞬间便让赖皮蛇猜到了齐紫·凡的‘圣女身份’，它哪里敢打？！

　　原本还以为自己要被灭掉，所以根本不敢停。

　　结果现在听说只是要问自己一些话？它自然是不敢再跑了，同时，心里也是无比的悲痛与难受。

　　神经病啊！

　　我堂堂炼虚后期的妖兽，难道我不要面子的嘛？！

　　问话就问话，你倒是提前说明白啊！

　　什么都不说，上来就仿佛要‘吃蛇’一样，我能不跑么我？你要是提前说明白了，我还会跑？

　　呜呜呜呜……蛇没有蛇权的么？！

　　但，这话它也就只能在心里喷上几句了，眼看着齐紫霄三人凑了过来，它盘起半截身体，脑袋直接垂了下去，姿态放的极低：“圣女殿下……”

　　“都是误会。”它口吐人言：“还以为殿下要杀我，所以……”

　　“不过殿下要问什么，尽管开口，我一定知无不言、言无不尽！”

　　“哼！”

　　齐紫·凡冷哼一声，保持着‘圣女’的高冷与傲然：“我且问你，你为何会藏身于黑水泽中？！”

　　“原本的黑水泽之主---墨血蟾，又去了哪里？”

　　“墨血蟾？”

　　赖皮蛇更郁闷了。

　　若是它能化形，此刻的面色必然是无比后悔！

　　感情你们是为了墨血蟾而来的？我冤不冤啊我，早知道就不占这破地方了，先是被臭个半死，现在更是险些被斩了，我……冤啊！

　　呕！！！

　　赖皮蛇几乎被熏吐了，几乎是泪流满面道：“回圣女殿下，赖皮蛇被西北方的那头高原霸主抓走了。”

　　“这不关我事啊，圣女殿下。”

　　“我是看被抓走之后的墨血蟾迟迟未归，而它的老巢又空闲了下来，所以才鸠占鹊巢，占了它的地盘，此事与我无关啊殿下。”

　　“被抓走了？”

　　丹成子面色一紧：“那高原霸主是什么东西？”

　　“一只青鳞鹰，已经是大乘期妖兽，十分厉害，且早与墨血蟾有仇，不久前，它先行突破大乘期，是以……”

　　“什么？！”

　　丹成子头皮都快炸了，顿时怒从心头起！

　　“它该不会把我的墨血蟾给吃了吧？！”

　　“你的墨血蟾？”

　　赖皮蛇一愣：“胖子，你与墨血蟾是何关系？”

　　“……”丹成子面色一垮：“与你何干？”

　　“不要着急。”

　　齐紫霄站了出来：“既然已经被抓走一段时间，那着急也没用，很可能墨血蟾已经变成了青鳞鹰的排泄物……”

　　“啊？！”

　　丹成子听到这话，更是伤心，都快哭了。

　　我心心念念的灵兽，被吃了？甚至都已经变成了排泄物？！

　　然而……

　　齐紫霄却仿佛更来劲了。

　　“胖子，你也别太伤心，节哀顺变。”

　　“这妖兽之战，本就是你死我活，墨血蟾被抓走一段时间却仍然未曾归来，那必然是凶多吉少。”

　　“试问，身为仇敌，青鳞鹰将墨血蟾抓了，怎么可能不下杀手？”

　　“唉~！”

　　她摇头晃脑：“时也命也~~”

　　“殿下……”

　　丹胖子目光幽怨，求救般看向齐紫·凡：“请您相助……”

　　齐紫·凡看着齐紫霄忽悠丹成子的，险些笑出声来，此刻却也不由道：“是死是活，一看便知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第366章 胖子，节哀免费阅读。https://xs.23sk.com 