    “谢谢你，如果不是因为你的话，恐怕我要后悔一辈子。”

    火龙再也没有了之前的那种狂傲和暴躁。

    现在的他就好像是一个十分随和的人一样，一颦一笑都让人有一种莫名的亲切感。

    下一秒，火龙直接变成了人类的模样。

    她小心翼翼的将冰龙的蛋给抱在了怀里。

    “这个地方不能久留，或许我和冰龙也该回到幽暗天地，回到我们的那个家了。”

    叶尘听到他的话，突然有了一个奇特的想法。

    如果把这两条龙给坑到天元圣地之中，这绝对无形之中多了一些很强悍的战斗力。

    “但是到底要使用什么样的方法才能把它们给骗了呢？”

    叶尘演出快速的旋转，很快，在他脑海里面，一个不太成熟的计划就慢慢的成型了。

    但是现在的前提就是他们必须要先离开必峰天地，回到幽暗天地之中。

    “有人来了！”

    感受到头顶的漩涡突然出现了一些奇特的波动，火龙直接带着钟离和叶尘消失在了原地。

    他们几个刚刚消失，一道熟悉的身影就出现在了雪山之上。

    “奇怪，刚才我明明感应到了叶尘的气息，为什么现在她人却突然不见了？”

    躲在暗处的叶尘，看着这个熟悉的人，但是他却给自己一种陌生的感觉。

    尤其是他脸上那冰冷无比的面庞，自己从来都没有在他脸上见过如此冷漠的表情。

    “可恶，我竟然跟丢了！”

    李若云脸色冷漠的观察着周围的情况。

    经过那个通道之后，自己来到了一个从来都没有了解过的地方，而且这周围的一切对自己来说是那样的陌生。

    李若云想释放出自己的感知，去观察一下周围的情况。

    “不要释放你的感知！”

    躲在暗处的叶尘，虽然不知道李若英为什么会变成现在这副模样。

    但是当他难道李若云释放出感知？已经引来了天空之城的那个漩涡之舌，他还是选择了走出来，拦住了李若云。

    “小哥哥！”

    当他看到叶尘之后，李若云，整个人就好像是变了一样，一脸激动的朝着他扑了过来。

    这种突然的转变，让叶尘有些疑惑，到底哪一个才是真正的李若云。

    “你怎么会来到这里呢？”

    叶尘记得自己再来进入甄宓到的时候，李若云还没有进入到宫殿之中。

    但是现在，李若云为什么会突然出现在这个地方，而且但还是完全凭借着自己的能力走出来那个通道的这让叶尘感到有些不可思议。

    “我刚进入宫殿的时候，看到你们消失在了那个角落里面，出于好奇，我就走过来看了一眼，但是那个地方除了一个缺口以外，就没有其他的东西了。”

    “我又看了一眼其他的几个角落，终于又让我发现了和你打开的那个一模一样的机关，然后我就莫名其妙的来到这里。”

    叶尘闻言有些不可思议的看着他。

    所以这意思也就是说，自己之前感受到的空间波动，就是李若云所触发出来的。

    “你……”

    本来叶尘想去询问一下，请问一下，刚才到底是什么情况。

    想到李若云可能有什么东西在瞒着自己，叶辰就没有选择继续过问。

    “小哥哥，你还有什么想问的吗？”

    李若云瞪大了自己的眼睛，一脸无辜的看向叶辰。

    她现在有些怀疑，刚才自己的那一副姿态是不是让叶尘给看到了？

    因为从刚才到现在，一直都觉得叶晨给自己的感觉并不像是之前那种十分亲和的样子了。

    “没什么，我们走吧！”

    叶尘摇了摇头，带着李若云朝着火龙的方向走去。

    只不过喉咙刚看到李若云一股强悍的气势，就将它给锁定在了那里。

    “你和天云圣地有什么关系？”

    火龙的这一动作，无论是叶尘还是钟离。

    他们全都一些有些惊讶的看着像李若云。

    他很好奇，这天圣地利和火龙之间到底有什么奇妙的关系，竟然能够让火龙变得如此激动？

    “家父正是火云圣地的圣主。”

    李若云有些疑惑的看了一眼叶尘，刚才看到叶尘还处于迷茫之中，思考了一下，老老实实的回答了出来。

    “想不到李天云那个老家伙竟然还留有后代，既然如此，那当年的仇恨那就从你开始吧。”

    只见火龙张开嘴，一股恐怖的热浪直接朝着李若云涌了过来。

    看到这种情况，叶尘也不淡定了，急忙跑过去挡在了李若云的身前。

    “闪开！”

    我此时的火龙又变成了之前那副冷漠无比的样子，他看向叶尘的目光，冷漠无比。

    “你先听我说，虽然我不知道你们两个人之间到底有多大的仇恨，但这都和她无关，如果你真的想去报仇的话，你大可以直接杀到天云圣地去，杀死当初来围攻你幽暗天地的人。”

    火龙并没有理会叶尘的这些话，因为他根本就不理解当初这些人是怎么屠杀他们幽暗天地的弟子的。

    “呵呵，说的怪轻巧，你知不知道当年他们攻入幽暗天地之后是怎么虐杀幽暗天地的弟子的？”

    在这些弟子之中，还有一些只是刚刚加入拥暗天地的新人，他们才刚刚踏入修炼这一途。

    对于修炼的世界，他们是那么的憧憬，向往，但是他们还没有办法去完成自己的梦想，就被这些无形的刽子手给屠杀。

    包括当初的天元圣地，如果不是因为有天云圣地在从中作梗，天元圣地又怎么可能会沦为一片废墟？

    听到这里，叶尘猛地转头看向火龙，他现在就是天元圣地的圣主。

    她怎么都没有想到，虚影口中所说的三大凶手之一，竟然就是李若云的祖先。

    “我遥想当初，我一万天地树敌无数，他们全部联合外面世界的人进攻幽暗天地，整个天无世界之中，就只有天元胜利和我们站在了统一战线。”

    “但是结果呢，我们两大实力，又怎么可能是他们的对手，他们在公路悠然天地之后，就开始大肆的屠杀，幽暗天地弟子。”

    

