 整个大湖都有一道道水柱，冲天而起，仿若要解体炸开般，场景惊人。

好在蓬莱仙岛很多山地，都有阵法守护，否则这次对撞，对附近的山峰，绝对是一场灾难，饶是如此，那些山峰也在剧烈的颤抖，摇晃不停。

一众跟随而来的弟子，全部都惊骇无比，七大岛主联手，四海之内，谁人能挡？

然而，那巨大的黑莲，旋转了一会之后，竟是将七道指芒全部吞噬的干干净净，没有留下丝毫。

一股不弱的反噬力袭去，让得天正雄等人，全部都倒退了几步，脸色涌现出一抹苍白。

林寒都忍不住震惊了，七大岛主也不行，这究竟是什么东西？

黑莲还在大湖中旋转，像在耀武扬威般，让不少七大仙岛的弟子，都噤若寒蝉。

现在谁都能看出来，这座黑莲，绝对惊人，不可想象。

这时，里面终于传出来一道大笑之声道：“这就是七座仙岛岛主的实力吗？

不过如此啊，正道衰落如今，看来我魔物再次君临大地，一统四海，扫荡五方大陆，指日可待啊。”

声音宏大，若惊雷滚滚，在山地间传递不休。

天正雄眼神一立，喝道：“何方宵小，藏头露尾？

还不现身！”

黑莲内的声音冷笑道：“我乃莲花魔帝大弟子范正遥，被你们称为“大封王”，七大岛主久仰了。”

只见，莲花之内，黑雾涌动，一个中年黑衣男子，浮现出来，身材雄伟，面色冷俊，嘴角噙着一抹邪笑，矗立在莲花之巅，傲视七大岛主。

林寒吃惊，心想：“原来他就是魔门八大魔王中排名第二的大封王，但莲花魔帝是谁？

连大封王都是其弟子？”

巫清竹眼神一眯道：“魔门三大魔帝之一莲花魔帝的得意门生，那老女人，该死了吧？”

大封王范正遥，微笑道：“承蒙巫岛主关心，我师傅她老人家，现在好的很，正在参悟生死，逆境超脱，倘若被她迈出那最关键的一步，嘿嘿…你们七大仙岛，结果自知。”

天正雄心中一凛，莲花魔帝，可是一位不弱于吞噬魔帝的盖世魔门巨擘，可谓是神通广大，法力无边。

数千年前，在一次战役中，他们七大仙岛率领，四海无数正道，再加上凌霄大陆一些古族高手加盟，才将莲花魔帝打伤。

那一次七大仙岛，也损失惨重，很多宿老都被莲花魔帝杀死了。

好在的是，莲花魔帝，大限将至，自从那一战之后，便一直在魔界修养，再不出世，如今过去了数千年。

不曾想，她竟然还活着，还在参悟生死，如果被她成功，那不单单是四海，整片天下，都会陷入危机。

所以，听到这个消息，七大岛主都心中沉重。

铸无心却冷笑道：“想百尺竿头，更近一步，哪有这么容易？

莲花魔帝若年轻之时，倒还有机会做到，但现在几乎是不可能的了。”

大封王哈哈一笑道：“能不能做到，咱们走着瞧。”

公孙无忌眼神冷冽，望着黑莲说道：“这应该就是当年莲花魔帝的至宝…死亡黑莲吧？”

大封王嘿嘿一笑，道：“不错，算你还有些眼识。”

公孙无忌点头，死亡黑莲，乃是魔门十大凶物中排名第三的至宝，曾经横扫正道，不知杀了多少高手。

不过由于时间太过久远，再加上此物在莲花魔帝手中施展起来，庞大如山，可撼动日月，如今只变成了几丈大小，他们刚开始并没有认出。

天正雄冷冷道：“大封王，你一人也敢出现在我蓬莱仙岛，不怕被我正道歼灭吗？”

大封王仰天笑道：“你们未免太给自己脸上贴金，本王今日出现，就是要给你们蓬莱仙岛一点教训，魔莲之火，焚烧四方！”

轰！话音一落，在那巨大的黑莲上，便喷涌出大片的黑色火焰，若山洪一般，朝着四面八方，席卷而开。

火焰上的温度奇高，始一出现，虚空都被焚烧成了液体，山林间一些青翠的树木，也成了灰烬。

七大岛主连忙在体表结出护身罡罩，同时对着四方众多弟子，大喝道：“快跑！”

黑莲之火，他们抵挡起来，都颇为费事，若是弟子沾染上，必死无疑。

事实上，不用他们提醒，四周诸多弟子，也都如惊弓之鸟一般，疯狂的外飞掠，这级别的战斗，根本不是他们能染指的。

好在那些火焰，从天空上飞过，并没有真打算燃烧他们，最后降落在偌大的蓬莱仙岛之内，不一会远方就升腾起了熊熊大火。

天正雄顿时暴怒，道：“蓬莱仙岛乃正道象征，岂容你这魔物撒野，大封王，不要以为仗着有莲花魔帝的法宝，就可以在这里为所欲为。”

当下，他仰天一声大喝，道：“天地玄黄塔，现身，镇压邪魔！”

轰隆隆！话音一落，漆黑的天空上便风云变幻，腾起阵阵祥瑞之光，一朵朵彩云出现，将蓬莱仙岛附近千里海域，都被照亮的一片通透，宛若白昼，场景壮观无比。

只见得，在那九天上，无尽光芒的最中央，有一座宝塔悬浮在那里，若海市蜃楼，有些不真实，缭绕着云雾！塔身仿若可以捅破天穹，穿透天外，雄伟无比，气势浩瀚磅礴无比，人在其面前渺小的如同蝼蚁，让人忍不住有种臣服下去的冲动，奉若神迹。

林寒倒吸了一口凉气，憾然道：“天地玄黄塔？”

这是诸天神兵榜上排名第七的至宝，更是蓬莱仙岛的至教之宝，名动古今，就这样出现，给人震撼很大。

上官曦芸也在她旁边，躲避魔火，退开了三四里地，也轻声道：“天地玄黄塔，威力奇大，蓬莱仙岛将之放在天空上，镇压仙岛无数大阵的核心。

一般情况下，除非仙岛遇到大事，绝不会轻易动用，看来天正雄真的怒了。

大封王用魔火，焚烧蓬莱仙岛山峰，极大挑衅了仙岛威严！”

轰！天正雄召唤出天地玄黄塔之后，飞到了天空上，若一尊睥睨天下的盖世人物，充斥着一股不可一世的傲人风采。

 