
　　……

　　见蓝大力脸色阴晴不定，罗非鱼也懒得搭理，对着脚下的乌鸦还有徐福就是一人一脚。

　　“给脸不要脸的东西，全都滚吧。”

　　他们几个对剧情还有推动作用，要不然罗非鱼真不介意把几人弄死。

　　望着一手一个，灰溜溜离开的蓝大力，罗非鱼终于松口气，将乌鸦脸上碎裂的面具踢到显眼位置。

　　此时四国大厦怨气冲天，贞子怨气已经达到最高值。

　　然而，没有乌鸦发动阵法，她撑死也就是个怨气大点的厉鬼。

　　虽然对别人或许还是很危险，对自己没有任何威胁，这就不错。

　　通过见闻色，确定蓝大力几人已经乖乖滚蛋，罗非鱼松口气，人也慢慢飘到半空。

　　正想离开，一个白影猛的穿过楼顶，出现在自己面前。

　　楼顶明明完好无损，白影就那么出现了。

　　“果然，事情又变了啊。

　　没有通过大血卍字咒吸收男人阳气，现在的贞子果然不行。

　　话说，马小玲太废物，怎么能让贞子跑出来？”正在自言自语，一不留神，楼顶大门猛的被人推开，况国华（这是最后一次，以后就叫况天佑了。）为首，马小玲几人先后出现在楼顶。

　　白衣贞子，黑风衣罗非鱼，一时成为众人焦点。

　　看到周围摆放的布阵用品，所有人同一时间将注意力集中到罗非鱼身上。

　　黑衣人，阵法，幕后真凶。

　　“啊......。”

　　“啊你妹。”贞子双眼怨毒瞪着所有人，刚发出鬼哭狼嚎的声音，迎面就是男人一个大逼兜。

　　狠狠一巴掌，直接把怨气冲天的女鬼给打不会了。

　　“砰砰砰......。”

　　“你个死女人。

　　要不是你，本大爷用得着大半夜不睡觉从港岛跑来特意阻止所谓的大血卍字咒。

　　恨男人是吧？

　　恨男人是吧？

　　你特码有病啊，谁惹你你找谁报仇，全世界几十亿男人惹你啦？

　　还是说，你特码让几十亿人干过一遍。”

　　裹挟着金光的右脚一下下踢在贞子肚子，肉眼可见，贞子体内怨气在增加，阴气却在迅速减少。

　　“啊啊啊...。”

　　“还啊！还啊！你还有脸叫唤。

　　就你长得这幅尊容，谁他妈稀罕你似的，还报复世界。”抬腿懵踹。

　　直到，一道黑影猛的扑向自己，罗非鱼这才停下脚。

　　“大块头，适可而止。

　　贞子已经很惨了，你怎么忍心继续伤害她。”抱着怨气冲天，却奄奄一息的贞子，金正中指着罗非鱼悲愤道。

　　微微蹙眉，脑中记忆不断闪现，马小玲猛的眼睛一亮：“是你，你是英国见到的大个子。”

　　“嗯！”点点头，罗非鱼也不否认，淡淡道：“原来是马小姐，你朋友找到了吗？”

　　“找到了，谢谢关心！”握着伏魔棒走到罗非鱼身侧，马小玲挑眉道：“我倒是很好奇，这里到底是不是你弄出的阵仗。

　　大血卍字咒，不会是你在搞鬼吧？”

　　马小玲的问题，正是所有人疑惑。

　　“不是。”

　　“不止不是我在搞鬼，你们还应该庆幸有我在。

　　要是指望你们一群连个女鬼都搞不定的家伙，这世界几分钟前就完了。”不屑撇撇嘴，罗非鱼又低头看了看倒下被金正中抱在怀中的贞子。

　　掌心处，金色闪电若隐若现，慢慢抬起手，冷声道：“让开。

　　让我干掉女鬼，今天这事才算彻底解决。

　　身为驱魔人，人鬼殊途的道理都不懂，真丢北马的脸。”

　　看着突然变脸的罗非鱼，马小玲顿时脸色变的难看。

　　身为师傅，罗非鱼骂她徒弟就和打她脸没区别。

　　最可气，人家还说的对，让她无法反驳。

　　“阁下，适可而止。

　　我们也是为了解救正中，破解大血卍字咒才来的日本，大家怎么说也是自己人。”见罗非鱼咄咄逼人，况天佑上前一步，开口劝解。

　　“又一只僵尸？”暼了一眼上前的况天佑，罗非鱼抬起手，闪烁电弧的手掌转移目标。

　　“徒弟玩人鬼情未了，师傅身边跟着僵尸。

　　东北马家...哈哈。”发出个不屑嗤笑，罗非鱼冷漠道：“刚刚就有两只第二代僵尸在这里摆弄大血卍字咒。

　　现在又来一只，看来今天我还真是和僵尸有缘啊。”

　　罗某人多聪明，刚刚楼顶情况，无论怎么看，众人都会误会他就是摆出大血卍字咒的人。

　　可随着对贞子的无情殴打，随着一番正气凛然的泼脏水。

　　虽然把马小玲几个得罪了，却也把自己彻底在嫌疑人中摘除了。

　　谁能怀疑一个讲究人鬼殊途的人，会是控制女鬼的人。

　　更何况，他还提到了真凶是两只僵尸。

　　见罗非鱼掌心雷电吞吐，而且还是特殊的金色闪电，马小玲一时间也有些麻了，顾不得辩解，赶紧上前一步。

　　一脸蛮横，用着不讲理的语气说道：“天佑是我们的人，与楼顶僵尸无关，你可别胡乱扣帽子。

　　至于正中与女鬼，那是我们马家的事儿，同样用不着你这外人插手。”

　　马小玲已经入坑，罗非鱼也不强求，耸耸肩膀做出无奈状：“好吧！

　　你是北马传人，自己心里有数就好，我也不想越俎代庖。

　　不过先说好，这女鬼是大血卍字咒关键，你自己看着处理好。

　　再有下次，我可不想替别人擦屁股。”

　　说完，罗非鱼很没礼貌挤开马小玲，悠哉悠哉下楼。

　　“好没狂的家伙。

　　路过，能够一打二，赢了两只二代僵尸，也不知是不是吹牛。”

　　“应该不是，还记得刚刚大厦震动吧。

　　这里，有明显打斗痕迹。”从始至终超然物外的孔雀，这时候终于开口，指着大楼边缘被乌鸦砸凹陷的楼顶，还有徐福流出的血，沉声开口。

　　他的话顿时吸引了况天佑注意力，几步走过去查看。

　　马小玲没有查看证据心情，反而目光复杂注视贞子与自己徒弟。

　　“正中，你现在这个样子，让我怎么说你。”

　　看着在金正中怀中，怨气越来越小的贞子，还有自己徒弟，嘴硬心软的马小玲一时竟然无法狠心拆散两人。

　　就像罗非鱼说的，救世主，圣母，这就是她的人设。ŴŴŴ.23sk.com

　　抱着仍然虚弱的贞子，金正中看向自己师傅哀求道：“师傅，求求你放过贞子。

　　我愿意留在网络陪她，保证不会让她继续害人。”

　　第一次恋爱，对方还是女鬼，只能说命运弄人。

　　了解自己师傅，见她迟迟没有动手，金正中缓缓搀扶起贞子，深情款款：“走吧，带我回到你的世界。

　　不要怨恨这个世界，接下来我会永远陪着你。”

　　“正中。”

　　金正中的决定，贞子身上最后一点怨气也消失了，眼中除了搀扶自己的男人，再无他物。

　　两人对视好久，在马小玲闭上双眼，以为要失去徒弟刹那，贞子猛的一用力将金正中推开，下一秒就钻进大楼内部。

　　等心急火燎的众人找了一大圈没找到人，整个城市所有大屏幕突然全都变成了贞子画面。

　　屏幕中的她在没一丝凶戾，反而挥着手，如同恋恋不舍的小女生。

　　她想爱人陪在自己身边，更知道人鬼殊途，陪在身边只会害了爱人。

　　怨气尽消的她真正爱上了愿意陪在自己身边的男人，不想因为自私的留恋，把爱人害死。

　　此刻，贞子的行为正应上那句话，爱就要懂得放手，爱不应该自私。

　　真爱假爱不知道，走在街道，望着到处投影出的贞子，罗非鱼个人觉得，爱这种东西，应该懂得分享，懂得包容，爱我所爱，大家相亲相爱才能构建和谐友爱的庞大后宫。

　　典型人渣，治不好那种。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第340章 不正的爱情观免费阅读。https://xs.23sk.com 