    “很显然，pok队听到了东桥上的枪声，要过来凑热闹。”

    “没错，在国宝tv和kl相互开打时，他们就已经在赶来的路上了。”

    “而且，他们很明显是收集到了东桥上的信息，知道国宝tv的队员倒地了两个。”

    “这样看来，国宝tv来不及拉起队友，就会进入对方的射程之中。

    解说们讲道。

    正如他们所说的一样，苏离的来路上，一辆吉普正朝着东桥的位置急驰。

    车里，坐着pok的四人。

    “没想到国宝tv今年这么猛，居然把我们灭的只剩下了两队。”

    “是啊，这个苏离，真是不能小瞧了。”

    “没事，他那边倒了两个，我们赶过去对方来不及扶的。”

    “一定要将国宝tv淘汰掉，不能让他再吃分了。”

    四人想要抓住这一波机会，将国宝tv淘汰出局。

    就算他们没法超过对方的积分，也能减小kty的压力。

    东桥上，苏离四人自然听到了不远处传来的车声，他们知道有人朝这个地方来了。

    “怎么办？”

    玄玄子担忧道。

    他们才刚封好烟，就算把人救起来，境地也很危险。

    “没事，你来拉人，我去杀人。”

    苏离神情镇定自若，并未因此而产生慌乱。

    “你要一个人去挡他们？”

    听到苏离的话，三个队友都惊道。

    这不是和muk一样的想法吗？

    但是，muk都盒子还摆在地上呢。

    一个人的力量再强，也没法挡住一支队伍的ibiza吧。

    虽然不清楚朝他们冲来的队伍是咋样的情况，但明知道此刻在东桥上的是他们国宝tv，却还敢来冲的，一定是满编的队伍。

    要不然，不可能有这样的信心。

    “不是挡，是杀。”

    苏离纠正道。

    “那你小心点，我们起来就去帮你。”

    二娃说道。

    “放心，我可不是刚才的那个傻子。”

    苏离轻声一笑。

    他脑子清楚的很，若是在顶级的职业比赛上，目前的他肯定不会这样玩。

    但这不过是一场主播之间的对抗赛，大家与他的实力差距，苏离并不想直接讲出来，以免伤到队友的自信。

    苏离往废弃卡车而去。

    这一幕，落在了众人眼中。

    台上，解说睁大了眼睛。

    “苏离一个人出去了，他的意图似乎和muk一样。”

    “这不行的啊，他想要一个人挡住pok吗？”

    “这上头了啊，若是在烟雾中，还有周旋的机会，但这样贸然冲到第一线，直接就把自己顶在对手的枪口上。”

    两位男解说看上去比苏离的队友还急。

    不急不行啊！

    如今吃鸡的机会就在眼前，他们自然想看到国宝tv把和第二名的分差拉大。

    所以，对于苏离此刻做出的行为，他们表示无法理解。

    华夏各大直播平台，这一刻都是一脸的问号。

    “苏离疯了吧，muk的盒子就在他脚下呢。”

    “他不会真觉得自己无敌了吧，一个人逞风头？”

    “这也不是逞威风吧，他明明是在给队友争取时间。”

    “但他这样冲出来的行为也太不理智了吧。”

    “这上头了啊。”

    观众们都还没来得及从刚才的惊喜中缓过来，就被这一幕给气到了。

    稳一点不行吗？

    非要去送。

    很多人都觉得，苏离这波出去，就和送死没有任何的区别。

    另一边。

    被苏离淘汰掉的kl全队，观战的正是苏离的第一视角。

    所以，再见到后者也做出这样的举动后，最开心的莫过于muk了。

    此刻，他只有一个愿望，那就是希望看到苏离和自己的下场一样。

    那样，他就可以让自己的内心好受一些，不是他有问题，而是这个一打几的决策有问题。

    “呵呵，还有个出来送死。”

    吉普车已经出现了，pok的队员们自然看见了苏离到了废物卡车的位置。

    对方的意图，在他们眼中，十分明显。

    “真是个小可爱，想给队友争取时间吗？”

    其队长冷哼一声，他注意到了桥上的烟雾。

    “小傻瓜想死，那我们就成全了他。”

    此刻，苏离一人，在他们眼中，宛如死尸。

    就算他们的ibiza玩的不咋样，但三根枪管子，怼也能怼死对方。

    除非这人枪法准的离谱。

    这个念头刚刚出现，废弃卡车后，苏离就冒出了头。

    火焰在其手中的m762枪口燃烧，子弹朝着他们的方向飞来。

    “卧槽，我被秒了。”

    吉普车上的司机，看着自己的人物从车上飞了出去，傻眼了。

    这一瞬间的事情，他就被对方连续爆头击倒。

    这也太准了吧！

    他可是开着车啊。

    “别慌，我们三个还在。”

    没了司机，吉普车的车速很快就慢了下来，队长虽然慌，但依旧开口喊道。

    这个时候，若是被其他的事情分心，那队伍就要当场爆炸了。

    这个道理，另外两个队友也明白。

    所以，他们立即朝着苏离的位置开枪，火力倾泻。

    苏离眼睛都不带眨一下，顶着火力再秒了一个。

    随后，他没有恋战，迅速撤了回来，将身体完全躲在了卡车之后。

    这个时候，他的状态很不好，血量只剩下三分之一，身上的三级甲连经大战，在此刻也彻底碎了。

    再中两枪，他就要被人击倒。

    不过，这种情况下，苏离的神情依旧很冷静，看不到一丝的慌乱，仿佛这一幕早已在他的意料之中。

    “他已经大残了，我来开车，冲过去。”

    pok队内，四号收枪换到了了驾驶座上，重新让吉普车的速度飙了起来。

    “你放心开，我压着他位置。”

    队长一脸吃定了苏离的表情，枪法很自信。

    “就是这个时候。”

    见对方少了一个火力的压制，苏离瞳孔一缩，再一次探出了身子，朝着对方开枪。

    哒哒哒！

    “你使用m762爆头击倒了玩家poka。”

    苏离没有理会游戏的提示。

    枪口几乎是同时平拉，瞬间停到了司机的爆头线上。

    最后的五颗子弹，也在此刻打光。

    “你使用m762爆头击杀了玩家pokw。”

    四杀！

    苏离往旁边挪了挪，让吉普车的惯性不至于撞到他。

    此刻，他站在原地，血量仅剩下一丝，却宛如一个战神！

