    当天晚上，胡小满回来以后，跟陆江河提了一下出差的事情。

    当然了，现在厂里的情况她没有细说。

    陆江河一听要出差，心里虽然担心，但也没有阻止。

    两个人的工作不同，他也尊重胡小满的工作。

    “那你出门要小心一点，外面什么人都有，别轻易相信别人。”他只能嘱咐一下，没有更好的办法。

    闻言胡小满笑了笑说道：“我也不是第一次出门了，你放心，到哪我都不会吃亏的。”

    话是这么说，但能说不担心就不担心了吗？

    第二天早上，胡小满带着介绍信还有火车票，踏上了去海城的火车。

    因为出门紧急，她只买到了硬座票。一排三个座位，她坐在中间的位置。

    左右两边还都是男同志，这不止她尴尬，另外两个人都很尴尬。

    坐在最里面的人使劲往窗户边坐，外面的就搭半个座位，生怕挤着中间的人。

    对面的男同志看他们这样，便主动提出了换座位。

    胡小满松了口气，“谢谢同志。”

    男同志是个二十多岁的青年，笑了笑没说话，坐在了中间的位置。

    这回对面的三个人都轻松不少，老爷们挤一挤无所谓，挤到女同志可不好，还容易被人说耍流氓的。

    不过胡小满旁边的女同志不乐意了，直接对那个男同志说道：“安新学！你干什么去那边？”

    她明显的不高兴，让对面的三个人都齐齐的看向她。

    安新学摸了摸鼻子，说道：“侯雨，你们女同志坐在一起比较好。”

    确实，胡小满现在这边坐着三个女同志，胡小满靠窗坐着的，中间就是那个侯雨，边上是一个三十多少的妇女。

    这样坐的话大家都放松不少，最方便的还是胡小满。

    侯雨表情依旧不高兴，“我跟你出门，你不照顾我？”

    “我坐在对面也能照顾你。”安新学显然不是什么能说会道的人，所以说话特别简洁。

    侯雨看他这样心里更来气了，她转头看向胡小满，这人长得漂亮，肯定是安新学看人家漂亮才换的座位。

    胡小满自然察觉到旁边人的眼神了，恨不得现在就把自己从火车上扔出去一样。

    想了想，她对安新学说道：“同志，要不然咱们换过来吧？”

    多一事不如少一事，如果这旁边的女同志一直对她看不顺眼，那还不如换回去，不就是一天一宿的路程？忍忍就过去了。

    闻言安新学直接就拒绝了，“你坐在那里就行，不用管她说什么。”

    不过说完这话，他对侯雨就有些反感了。

    出门在外女同志被照顾一下很正常，毕竟也是情理之中的。这个座位换了对自己也没有影响，不能因为侯雨想跟自己坐一起，就必须坐在一起吧？

    胡小满想说点什么，看两个人因为自己有矛盾，一时间不知道该怎么说了。

    侯雨见他这个表情语气，委屈的站起身，然后走了。

    胡小满叹了口气，说道：“同志，咱们俩换过来吧，别因为我吵架。”

    “就是啊，同志你坐我这，我坐在中间，我半夜就到站了。”坐在靠窗的男同志主动让座，最起码坐在里面就不会太尴尬了。

    胡小满赶紧道谢，然后站起身来。

    安新学见他们都站起来了，只能同意换回去了。

    不过他换回去以后，并没有去找侯雨，在他看来，这完全就是无理取闹，根本想不明白为什么会这样。

    给别人个便利有什么不对的？

    胡小满也没有去劝说，反正她换回来了，这已经是很好的解决问题了。

    总不能谁因为她的原因生气了，自己就要帮忙去劝吧？

    过了一会儿，侯雨瘪瘪嘴的回来了，她一看胡小满到对面坐着了，立马就高兴了。

    看了眼依旧看着窗外的安新学，她又觉得委屈，明明就是两个人一起的，凭什么不坐在一起啊？

    她幽怨的看着安新学，可惜人家根本没有看她。

    侯雨不能一直站在过道上，只能硬着头皮回到座位上，还不忘瞪一眼对面的胡小满。

    胡小满懒得搭理她，一直看着外面的风景呢。

    到了晚上，其他人陆陆续续的开始吃饭了。

    有的人拿出来硬干粮，就着水吃点，有的人去餐厅吃饭。

    胡小满从包里拿出来一个饭盒，里面放着鸡蛋饼，虽然凉了，但味道还可以。

    总不能别人都吃凉的，她的饭盒依旧是热乎的吧？

    对面的两个人吃着干粮喝热水，其他人也都是一样的。

    胡小满这鸡蛋饼香味持久，其他人闻着味道都不敢去看。

    她没吃多少就收起来了，看来以后还是别吃了。

    侯雨抿了下嘴唇，想了想拿着茶缸走了。

    过了好一会儿回来，把茶缸放在安新学面前，说道：“学哥，这里有菜，你吃一些。”

    说完，她打开茶缸，里面是满满的鸡蛋炒韭菜。

    这时候能吃上菜不错了，还能吃鸡蛋，这味道比刚才的鸡蛋饼味道还香呢。

    安新学却没有吃，推到侯雨那边说道：“你吃吧，我已经吃完了。”

    刚才他吃了两个饼子，所以现在已经不饿了。

    一听这话，侯雨有些失望，“学哥，我特意给你买的。”

    但是安新学依旧没有吃，东西都收拾起来了。

    没办法，侯雨只能自己吃了，这味道真的很好吃，连饼子都更香了呢。

    到了半夜，他们这边的人走了一个，两个人坐一排更舒服了一些。

    胡小满靠窗眯了一会儿，大概两个小时就醒了。

    没办法，火车上坐着睡觉能睡多大一会儿？

    所以，睡不踏实是正常的。

    而她醒来的同时，对面的安新学也醒了，两个人对视一眼就看向别处了。

    今天这人帮她了，虽然结果没帮上太多，但也是帮忙了。

    胡小满对他印象还不错，但还是不交流比较好，毕竟旁边的那个侯雨太麻烦。

    两个人根本没什么交集，还惹的侯雨这样，真要是说点什么，估计这人能跳起来。

    一连着一天一宿的时间，胡小满都快坚持不下去了，海城站是终于到了。

    下车以后，她忍住疲惫，直奔国营旅馆。

