

    人年纪大了，就容易念旧情，做事拖拖拉拉，犹豫不决。这是很多人老了以后会出现的情况。

    万钧希望孝康帝不要出现这样的情况，皇太孙真的是不配做未来的一国之君。大晋落在皇太孙的手里那就彻底完了！

    万钧在心里打定主意，就算是孝康帝真的念旧情，糊涂到最后令皇太孙上位，那他也一定要把皇太孙给推下来！

    万钧想起孝康帝早就成年，去了封地的三个王爷，以前他从未想过这事。因为万钧想着皇太孙就是不争气，但是做个守成之君还是可以的。

    不过万钧现在心里很清楚，皇太孙连守成之君的本事都没有，真让他登基了，大晋就完了！

    万钧在这里已经想着到底跟哪位藩王联系，镇国公府也是乱成一团。

    老镇国公在得知大凉人打了进来，气得活生生吐出一口鲜血，然后整个人病倒了。

    佟思罡也差点没有气死，大凉人打进来如果跟皇太孙没关系，打死他也不信！那个混账东西！

    镇国公这段日子也是一个脑袋两个大，老镇国公病了，皇太孙那里没有一点消息，他真能用六神无主来形容。

    镇国公慌张地对躺在床上，一脸病容的老镇国公道，“父亲，您得赶紧好起来啊！咱们家还需要您主持大局啊！现在这情况到底该如何是好啊！边关究竟是怎么弄出这么多事的？楚英楠难道是死了，任由大凉人打进来？

    边关到底出了什么事啊！现在消息还没传过来，皇太孙去哪儿了？儿子——儿子现在真是要烦死了！”

    老镇国公看着惶然无措的镇国公，悲哀地闭上了眼睛，落下了两行老泪。

    老镇国公没有回答镇国公，佟思罡回答了，“大凉人能打进来，这说明楚老将军是凶多吉少了。至于父亲问的皇太孙——恕儿子说一句，如今大凉人能打进来，皇太孙怕是在其中居功至伟。”

    镇国公不傻，毕竟是受了那么多年的精英教育，可就是因为听懂了佟思罡的话，他才觉得惊悚，眼珠子几乎都要瞪出来了，“事实究竟如何，还没个定论呢！你如何就能说一切都跟皇太孙有关系？”

    老镇国公挥了挥手，有气无力道，“你给我出去，思罡留下。”

    镇国公不服气，但还是点点头，走了出去，离开前还狠狠瞪了眼佟思罡，似乎是在不满他胡说八道。

    “思罡你说的对啊，我当初怎么就没听你的！若是早知道皇太孙去了边关，会闯出这样的大祸，我就是死也要拦着他。我错了，我真是错的太厉害了！”

    佟思罡眼眶一红，压下眼底的泪意，“祖父，世上是没有后悔药的。您该想想以后怎么办。祖父，这样的皇太孙，你说他能当大晋的下一任帝王吗？等皇太孙登基，我镇国公府的荣华富贵，我怕是看不到。我能看到的是我们怕是很有可能成为亡国奴！这一次不就是最好的证明吗？”

    老镇国公紧紧抓着月匈前的中衣，只觉得呼吸一阵困难，“你姑姑是太子妃，咱们是天然的太孙党。况且，这些年咱们帮着皇太孙往大凉卖了多少私盐，你难道不知道吗？”

    “知道。所以这生意必须立即断了。祖父，我知道咱们镇国公府身上的太孙党标签太重了，所以我们要做的就是逐渐远离皇太孙，让人忘记我们是太孙一党的人。祖父，就算这一次太孙运气好，没有被废。

    我们也不能继续站在皇太孙这条船上了，皇太孙那条船终究是会沉的。”

    “那你想上谁的船？”

    佟思罡那个冷声道，“自然是下一任帝王的船。”

    “下一任帝王？谁？宫里的五皇子？还是早就去了封地的三位王爷？”

    这些问题，佟思罡早就想过了，“五皇子年纪到底是太小，势力不大。孙儿更倾向于早已去了封地的三位王爷。至于投靠哪位王爷，孙儿并未想好，实在是难以抉择。但无论是谁，都不能是皇太孙。咱们实在是不能继续跟皇太孙一条黑走下去了。”

    一条黑？老镇国公的心一阵狂跳，说的对啊，可不就是一条黑。

    “思维呢？他不是跟着皇太孙一起去的边关，他为何不劝着太孙。还有他手里不是带了一只信鸽，为何不传信！咳咳——咳咳咳——”老镇国公说得太急，开始剧烈咳嗽起来。

    佟思罡苦笑，“祖父，你说以皇太孙的性子，他会听大哥的劝吗？大哥能劝得住皇太孙吗？至于大哥为何没传信，我怀疑要么是中间出了事，要么是大哥怕是遇到了危险，根本没机会传信。”

    老镇国公一想到佟思维可能会出事，一颗心几乎痛得都没有了感觉。

    “你先下去。这些事让我好生想想，再做决定。”

    佟思罡应了一声，转身离开，无论老镇国公有没有下决心，他的决心是彻底下了。

    被所有人都念叨了一番的皇太孙，此时真是狼狈的很。

    困龙岭大败，皇太孙见情况不好，当即带着三万人马逃离。，

    大凉人紧追皇太孙，三万人马渐渐被杀居然只剩下了一百多人。幸好剩下的一百多人里都是皇太孙从京城带来的心腹，对皇太孙是忠心耿耿，绝无二心。皇太孙正是靠着那些人的保护才冲出了大凉人的包围，一路逃亡，朝着京城的方向奔去。

    这一日，皇太孙一行人还不容易能停在破庙休息几日。

    皇太孙想到这几日受的苦，眼底涌上了泪水，从小到大，他何时受过这样的苦！宛如丧家犬一样的被大凉人东追西赶，身边的人也渐渐死去，如今只剩下身边这不到五十的人。

    这些日子受的苦还不算什么，最令皇太孙害怕的是回到京城后，他该如何是好！边关的事情瞒不住的，到时候他软禁楚老将军等人，将军中事务全都交给戚老将军，导致困龙岭大败的事情，别人一定会知道！

    皇太孙深知道如果他做的事情被孝康帝知道，他的皇太孙之位怕是会保不住！被废的皇太孙是什么下场，要么是全家幽禁，要么就是死！两样都不是皇太孙想要的。

    这些问题，皇太孙之前是没有机会想，成天被人追杀，光想着活命都来不及了，哪里还有工夫想其他的。如今好不容有一点空闲，皇太孙自然是思考起了以后的处境。

    必须保住太孙之位！这是皇太孙心里唯一的念头！

    “你们听好了，在我们一路往京城去的路上，你们就传，困龙岭之所以大败，就是楚英楠做了错误的决定，冒失轻敌，导致十万大军败在大凉人手里！记住，这消息一定要传出去，而且要传开！”

    幸好现在跟在皇太孙身边的人全是他心腹中的心腹，否则怕是有人要大逆不道地站出来狠狠骂皇太孙了！这个不要脸的东西！居然把他的过错全都推到楚老将军的身上！

    皇太孙身边的人照他的吩咐，一路上果然开始不断散布消息，一开始还是小范围内流传，没人相信，最后流言越传越广，声音极大。

    正所谓三人成虎，就有人开始动摇起来，心里也开始犯嘀咕，难道这次边关大败，真的是因为楚英楠吗？

    这就是流言的威力，一件明明是假的事，但是说的人太多，听得久了，你也很有可能被说动，开始怀疑起来。

    孝康帝许藩王带兵离开封地，去打大凉人的旨意传达天下后，大多数藩王都老老实实呆在自己的封地，压根儿没有想离开封地，带兵去打大凉人。

    倒是有人想去打，问题是他们手里没多少兵马啊！多的也就一万人，拿着一万人去打大凉人，鸡蛋碰石头，找死吧！他们才没有那么傻呢！

    结果出兵的藩王，果然如孝康帝想的一般，只有他的三个成年儿子，他们各自率了四万人马离开封地，去跟大凉人作战。

    转眼，顾明卿等人就在地窖里呆了快有半个月了。要说顾明卿在地窖里是如何知道时间的，那是因为顾明卿的身上带着一只小巧的怀表。

    这是从西洋来的怀表，价值极高，还是顾明卿出嫁时，沈茂特地给她准备的嫁妆。

    如果不是有这怀表，顾明卿真是会在地窖呆的连时间都不知道。

    不过就是如此，顾明卿在地窖里呆的也是快要发疯了。人要吃喝拉撒，尽管地窖里是有马桶的，但是那味道还是很难闻。

    顾明卿都有些忍受不住，更别提高氏这个孕妇了，每天都脸色惨白。

    顾明卿道，“我出去看看吧。这几天外面的动静是越来越小，如今几乎更是没有了。我想大凉人应该是已经离开了。”

    唐瑾睿拉住顾明卿的手，“娘子，你别去。我去。”

    上一次顾明卿要去，唐瑾睿没能拦住她。这一次，唐瑾睿希望自己能够拦住顾明卿，他一个大男人，哪里能让自己的妻子去外面冒险。

    巧巧说道，“小姐，姑爷都别去。我去才是最好的。”

    马氏连连点头，“对啊对啊！弟妹，就让巧巧去吧。巧巧只是你的丫鬟，她就是死了也没啥关系，你——”

    顾明卿厉声呵斥马氏，“大嫂！”

    马氏被骂得呵斥地脖子一缩，不敢多说什么了。

    “巧巧你留着，我去外面看看。”

    “不，奴婢去，小姐留着。”

    顾明卿和巧巧争执起来。

    最后巧巧很硬气拿了把刀子，在顾明卿都没有反应过来的时候就钻进了出口，顾明卿赶过去看时，巧巧早就爬的看不到人了。

    顾明卿暗暗咬牙，没想到那么老实的巧巧跟了她几个月，也变得狡猾了。

    巧巧既然已经去了，顾明卿再去也没什么用了，只能安静地在地窖等着。

    顾明卿在这里担心着巧巧，想想外面如此安静，又过了差不多半个月，一个荒凉的村子肯定是没什么好抢的了，大凉人按理是都该离开了。

    就算巧巧真的倒霉遇到大凉人，只要不是超过十个大凉人，以巧巧的力大无穷，要解决几个大凉人按理是不会有什么问题的。

    时间就这样一分一秒的过去，许久，出口那儿才有动静。

    巧巧一脸欣喜地出现在出口，兴高采烈道，“小姐，姑爷，那些大凉人都不在了。奴婢在外面遇到了大晋的将士，那些士兵说楚王的二公子，他带了两万人马，先是去明安府，帮助万知府打退了大凉人。后来楚王二公子就带着人来凌平县了。”

    顾明卿听到楚王二公子，是燕锦吧，眸光一闪。楚王正是孝康帝三个去了封地的儿子之一。藩王及其子嗣，无诏令不得离开封地。燕锦会带兵去明安府，又来凌平县。那一定是孝康帝下旨了。

    “太好了！”马氏喜极而泣，终于不用再呆在地窖了，这些日子在地窖呆的，她都快疯了。

    确定外面安全了，大家都一个个朝出口走。

    石严柏和高氏离开后，对着顾明卿和唐瑾睿道谢。

    顾明卿又将马车借给石严柏，让他们一家人坐马车离开。

    唐立仁送唐栓和老张氏等人回了老宅，顾明卿等人就朝家去。

    顾明卿等人到家后，都被眼前的狼藉所惊到。狼藉一片，能砸的全被砸了，能被抢的也都被抢走。

    眼前这哪里还是家，分明像是乱葬岗。

    马氏“哇——”的一声哭出来。

    顾明卿伸手拍了拍马氏的肩膀，“大嫂，别哭了。好在咱们这些人都在。没什么比命更重要了。”

    马氏仍然在哭，“我——我——我光是心疼家里这些东西。还有我爹娘他们。我爹娘他们有没有来得及躲开，他们是不是还活着？”

    顾明卿没话说了，难道要她劝马氏说，马氏的家人一定没事。话说出来，顾明卿自己也不信。

    别看，顾明卿等人一路走来，都没看到什么尸体。那不是因为没人死，而是士兵将尸体清理了。

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，两人正打算自食其力，打算整理屋子，外面有人进来，竟是来找顾明卿和唐瑾睿的。

    楚王二公子燕锦要见顾明卿和唐瑾睿。

    顾明卿皱起眉头，楚王二公子忽然要见她和唐瑾睿做什么？再看唐瑾睿也是一脸疑惑。

    燕锦派人来请，顾明卿和唐瑾睿自然不能不去，不过他们都连着半个月都不曾洗漱，身上实在是脏污的很。

    顾明卿提出不如等她和唐瑾睿洗漱一番，再去见贵人。

    士兵直言道，“不必如此。二公子说了，如今情况特殊，无需在意这些礼节。”

    话都说到这份儿上，顾明卿和唐瑾睿只能跟着士兵去见燕锦。

    一路上，顾明卿都在想，燕锦为何忽然间要见她和唐瑾睿。对楚王二公子来说，无论是她，还是唐瑾睿，都是微不足道的小人物吧，根本不值得被燕锦注意到。

    顾明卿没想到的是，燕锦还是从佟思维的嘴里知道了顾明卿，这才来了兴趣，想见见顾明卿，光见一个女子，担心外人说闲话，所以才把唐瑾睿一起叫上。说白了，唐瑾睿就是个陪衬，顺带的。

    话说燕锦好不容易带着人马解了明安府之危，后来得到镇国公府的大公子佟思维在凌平县的消息，再加上万易彬告知他，这次明安府能如此快得到消息，还是佟思维传的。

    燕锦又从底下人的嘴里得知凌平县的情况不太好，这才带着人来帮忙。

    有了燕锦的军队，凌平县之危很快就解了。

    佟思维也不是那等一点也不通人情世故的人，燕锦解了凌平县之危后，他就设酒宴招待燕锦。

    宴席上，燕锦夸赞佟思维反应能力快，处理应急情况的本事也不小，明安府那儿如果不是及时得到消息，怕是会损失不小。

    佟思维没有揽功的想法，直接说了这一切都得多谢顾明卿。

    燕锦在听到顾明卿这个名字时，眼神一闪，听着有些耳熟啊。

    还是身边的人提醒了燕锦，顾明卿就是忠勇侯府的嫡女。那个嫁到乡下的。

    这么一说，燕锦就想起来了。

    顾明卿的事情传得还挺厉害，大家一般都是存笑话的心思听的。当时燕锦听了顾明卿的事后，只是一笑就过去了。心里暗暗给顾明卿打了一个傻子的标签。

    燕锦默默下巴，忽然觉得他好像看错顾明卿了。佟思维嘴里的顾明卿可一点都不像是傻子，相反很有胆识，很有谋虑，也很厉害。在燕锦见过的众多闺秀中，顾明卿绝对是数一数二的，就凭她临危不惧，处理事情的能耐，就比许多自认为厉害了不起将门虎女强多了。

    这么一想，燕锦还真是有些迫不及待地想要见到顾明卿了。

