    金乌巡天，烈阳普照。

    今天，是年休日的第一天，也是灵石矿脉中，一年中最为热闹的一天，平常的月修日，两日的休息时间，大多数矿工并不会休息，除非发生意外情况。

    以至于，在这一日，在峡谷内非常热闹，能看见许多矿工出现在峡谷内。

    程不争沿着木屋前的小道，在峡谷内闲逛了起来，时不时的，便见到三三两两的修士，相互闲聊着。

    这时候，路边走过来的青年修士，对着身侧的中年大汉，兴高采烈的说道。

    “李哥····快点，桑老二那边又开始了！”

    “真的·········那得，赶紧去看看，上次你小子，运气不错啊！”

    “那是，这次我有预感，还会大有收获！”

    闻言。

    路边诸多矿工，面色一变，而后咬了咬牙，转身跟着刚才路过的，青年修士方向赶去。

    “走····我们也去看看！”来往的矿工，纷纷向同伴说道。

    “嗯！”

    顿时，大多数矿工，向东方赶去，时不时还有单独的矿工，一人只身前往。

    见此，程不争不由的感叹着，他来灵石矿脉两年了，还没有见过如此热闹的场景。

    他没有犹豫，也想去看看，到底是什么东西，能引得这么多矿工纷纷向往。

    不多时。

    程不争跟着人群来到了，峡谷东南角落处。

    见到诸多矿工，围在一个身穿门派灰袍的胖子面前。

    只见那胖子，身形圆润，面部多肉，眼睛虽小，但炯炯有神，他挺着一个大肚子，时不时的，拍着自己的大肚子。

    胖子扫视了一圈后，见多这么多矿工光临，脸上的笑意却是更热情。

    程不争打量了一眼，那热情过分的笑容，如同狐狸的微笑般。

    他总觉的这个同门师兄，在打着不为人知的注意。

    胖子师兄清了清嗓子道，：“有新朋友，也有老朋友，在下自我介绍一遍，

    鄙人，正是白云门内门弟子桑林，白云门的桑师叔，正是在下叔父，这点相信大家都不会怀疑，毕竟没有谁会冒充筑基期前辈的亲人，何况这里是白云门的灵石矿脉。

    老朋友都知道，身边有熟悉的人，可以求证一番。

    接下来············”

    这时候，有一位中年大汉喊道。

    “桑老二，我们知道···········那些陈词滥调不要在说了，每次都来一遍！”、

    “对呀！···········快开始吧！”

    “行了··············大家都等的不耐烦了。”

    “你在不开始，我们就走了！”

    ························

    诸多围观的修士纷纷议论道。

    桑胖子，见诸多修士乱哄哄的议论着，他可没有打算停止接下来的介绍，将自身介绍一遍后，会有更多的新人入坑。

    他知道，那些议论纷纷的老顾客，只是嘴上说说而已，不会有人真的回去。

    虽然话头，被打断了，但他是一个合格的商人，更不会迁怒于顾客，那不是将灵石外扔吗？这不是傻子行为吗？

    桑胖子拍了拍圆挺的肚子，：“大家静一静，还有几句讲完，便开始了！”

    他组织了一番，精简言语后道。

    “大家都知道，家叔是出了名的公正，严明，绝不允许我，在外招摇撞骗。

    游戏是公正与公平的，我以叔父信誉，在此为担保！

    好了····大家都不耐烦了吧！”

    桑胖子扫视了一圈后，笑眯眯的说道。

    “接下来老规矩，由大家推举出三位修士，来检测游戏道具，以示游戏的公正性！”

    说完之后，桑胖子不在言语，笑眯眯的看着诸多矿工。

    这时，诸多矿工纷纷议论起来。

    “我看，老王平时处事，蛮公平的，选他如何？”

    “嗯！···我看也可以！”

    “那算他一个吧！”

    “不行······上次就有他，换一个吧！····你看老宋头，怎么样！”

    “说的也对！”

    ··························

    程不争见到诸多矿工，不停推举着合适的人选，他不由的陷入了沉思。

    “这怎么像赌博游戏的开端啊！这桑胖子先是展示了背后的实力，又是点明了靠山的公正性，而后更是让大家，推举人选，检查道具。

    处处显示出了，游戏的公正性。

    ······看来矿工的生活，还是很丰富多彩。”

    见此，他也想见识一翻，平常矿工的的日常生活。

    不多时。

    经过诸多矿工的筛选，三名检测道具的修士，新鲜出炉。

    两名中年修士与一名相貌颇老的修士，来到桑胖子面前。

    见此。

    桑胖子没有耽搁，一拍储物袋，取出一个直径约为三尺的圆盘，交由三名矿工检测，他脸上没有任何担忧之色。

    程不争见桑胖子取出圆盘，有些类似于，前世的抽奖轮盘。

    只见圆盘，有八个图案，分别是青龙，蛟龙，白虎，真灵虎，凤凰，朱雀，玄武，玄龟，而在中央处有一根细长的指针。

    八个图案之中，蛟龙，真灵虎，朱雀，玄龟，四个图案占据面积极大，大约占据了整个圆盘的百分之九十的面积，每个图案区域内，都镂刻着，两个大字“四倍”。

    而青龙，白虎，凤凰，玄武四个图案，加起来都不到，圆盘百分之十的面积，每个图案区域内，都镂刻着，三个字‘二十倍’。

    忽然。

    程不争仔细一瞧，发现这些青龙，蛟龙之类的图案，并不是简单的图案，而是由无数的灵纹组成的。

    他虽然懂得不多，但简单的灵纹还是认识的，每个图案都有两种功能，加速与减缓。

    而圆盘的周边，有许多宝石般的珠子，沿着周边环绕了一圈。

    程不争细细的打量了一番后，心里大致也明白如何去玩。

    不多时，三名检查圆盘的矿工，检查完毕后，并没有发现任何异常，将圆盘递给了桑胖子。

    桑胖子接过圆盘后，拱手道。

    “感谢三位的检查，以正游戏的公平性！

    接下来，游戏即将开始！”

