    第138章

    基哥喝道：“别拿护国战神威胁我，你女儿拒绝护国战神，把护国战神得罪了，你女儿黑料被爆，更是害的护国战神被网友骂眼瞎，护国战神没杀你全家都算不错了，还想他帮你们，想都别想！”

    “本来限你们三天时间内还钱，你们不识好歹来威胁我，现在改限你们一天时间内还钱，不还钱你看我敢不敢砍你老婆双手就完了！”

    “给我滚去筹钱去！”

    吴慧兰和穆安民失魂落魄离去。

    基哥掏出手机就给穆海涛拨去电话。

    “哈哈哈！！！”

    穆海涛得知消息后，笑的人仰马翻。

    “奶奶，吴慧兰把她的全部积蓄一千七百五十万都输光了，还欠下一千两百万债务，新买的卡宴也被扣了，我那同学限她一天内还钱，要是还不了就没收她的房子，还要将她的双手砍掉呢！”

    说到这，他的眼泪都笑出来了。

    大伯一家，小叔一家，得知这个消息，也都高兴不已。

    老太太却是责备道：“你让你同学把她的钱赢光，让她开不起公司，牛气不起来就行了，怎么还借她钱，让她欠下这么多钱，万一牵连到你二叔，把你二叔的手也砍了怎么办，怎么说你二叔也是奶奶的儿子，虽然不争气，但奶奶也不希望他落下一个终身残疾啊，你这事办的太过了！”

    虎毒不食子，老太太之所以不喜欢穆安民一家，就是因为讨厌吴慧兰，穆安民是他儿子，他还是不讨厌的。

    “奶奶，你放心吧，我会让我同学把握好分寸，绝不让他把二叔变成残疾人。”穆海涛安慰道。

    老太太这才放心了一些。

    不多时。

    穆安民和吴慧兰，哭哭啼啼进入穆家。

    “哟，慧兰啊，前几天趾高气昂来我家，那叫一个神气，今天怎么哭着来我家，像双大茄子似得，该不会是你家如雪又自杀了吧？”

    李桂英幸灾乐祸道。

    如果是以前，吴慧兰绝对会喷她。

    但今天不行，她是来借钱的，必须把态度放好，哪怕李桂英爬她头上拉屎撒尿，她也得忍着，否则筹不齐钱自己就废了。

    “老.二，这是怎么了？”

    老太太明知故问。

    “妈，求求你救救慧兰吧。”

    穆安民噗通一声跪在地上，吴慧兰也跟着跪了下去。

    “哟，怎么还跪上了？”李桂英笑问。

    穆安民道：“慧兰一时脑热跑去赌石，输了所有积蓄，还欠下一千两百万，一天内要是筹不齐钱，他们就要砍了慧兰的双手，那慧兰这辈子就毁了。”

    “所以求求妈，从公司账上划一千万借我们，剩下的两百万我们自己想办法，帮慧兰渡过这次危机好吗？”

    老太太冷冷一笑：“当时海涛差一千万补聘礼的坑，让如雪把公司账上的一千万给他周转，你们是怎么做的？恨不得海涛还不上钱被打死，现在你们出事了，怎么好意思来管我开那口？”

    吴慧兰哭着道：“老太太，那都是萧战不让给，您要怪就怪他，别怪我啊，求求您借一千万我周转周转吧，呜呜呜...”

    “滚滚滚！”

    穆海涛没好气道：“我偷你家凤冠，你巴不得我牢底坐穿，现在我巴不得你双手被砍，别说一千万，就是一千块我也不会借你。”

    “你娘家不是很有钱吗，管你娘家借去，别找我们！”

    吴慧兰悔恨道：“我娘家以前穷，做生意遇到麻烦管我借十万，我没借给他们，现在他们也不借我钱，我实在是没办法了才来找老太太，但凡有办法我都不会来。”

    老太太一听，砰的拍桌而起，喝道：“你娘家都不管你的死活，我更不会管你的死活，把她给我轰出去！”

    “是！”

