    第331章家庭聚餐，见面前奏

    颜知许轻轻揭开果篮的那块布。

    里面放着一些桃子，水水灵灵很新鲜应该是自家种植的。

    在桃子的上面摆着一叠颜色鲜艳红彤彤的人民币，一小叠捆在一起，目测大概有五万左右。

    许家的条件不是很好，这些钱可能是全部的积蓄。

    “……”

    她的目光瞬间暗沉下来，把那块布重新盖上，思绪变得微微复杂。

    喉间溢出一声微弱的叹息，脑袋放空，单手杵着下巴目光望向窗外的高速公路风景。

    “……”

    莫舒安同样看到了篮子里的钱，想起把篮子交给颜知许的那两人，嘴唇蠕了蠕最终什么也没有说。

    老百姓的心真的很淳朴。

    一路无言，来到机场，节目组已经为她们订好了机票，这次难得大方的是商务舱。

    检票登机后坐在飞机上，闭眼休息，来到惠市时已经下午四点左右了。

    惠市的天气并没江城的那么燥热，街上偶尔还能碰见一些穿着长袖长裤运动鞋的人。

    她们回到莫舒安在市区里购买的小别墅，都没进餐便倒头休息。

    一觉睡到天黑，睡意朦胧间被一个紧接着一个的电话给吵醒。

    看到来点联系人的备注，莫舒安有点犹豫的看向旁边的人，“我妈妈打来的……”

    颜知许起身下床，“接吧。”

    早晚都是需要见面的，对方送上门来不是挺好的吗？

    “好。”

    莫舒安滑动手机屏幕，按了免提后接听电话。

    听筒里传来一道女音，“舒安啊，我看网上说《从零开始》这档节目已经放假了，你是不是回到惠市了？”

    “今天玖玖带着她的男朋友苏先生一起来家里了，你有空的话回来一家人坐在一起吃个便饭。”

    养母的声音慈祥又温柔，话语之间带着浓郁的亲昵和关心，一副将莫舒安视为己出的模样儿。

    听见养母的絮絮叨叨，莫舒安神色复杂，但很快心里仅剩的一丝温情被彻底粉碎。

    “舒安呐，我寄给你的那箱柑橘你吃了没有？味道是不是跟以前的一样好吃？”

    “我跟你说，这柑橘啊是我花大价钱从一个朋友那里买来的，他家晒的柑橘味道可好了。”

    莫舒安的嘴角抽了抽，攥着手机的力道加重，强行压制下心底的质问和怒气。

    “好的，我知道了，我马上就过去，不会让你们久等的。”

    说完也没有心思再跟对面的人闲聊瞎扯，直接挂断电话。

    颜知许站姿懒散随意，“洗漱一下就过去吧，记得控制情绪。”

    “好。”

    莫舒安放下手机，脸上的怒气被完美的敛下，情绪掌控完美，就是眼中还泛着一丝异常。

    ——

    电话另一端。

    某处小洋楼，站在花园里的妇人望着挂断的电话，眉梢紧皱了一会儿，“这个死丫头怎么回事，说挂就挂。”

    参加了一个节目而已，这才多久不见脾气就变得这么暴躁了？

    莫夫人骂骂咧咧了几分钟，想起客厅里的客人，那可是真正不能得罪的大财主。

    她收起手机，脸上挤出和善的笑容，抬脚走进屋里。

    (本章完)

