
上官彦辰心如乱麻，脑如混沌。与清漪四目相对，却未能看到清漪多余的情绪。

“够了！”

上官彦辰喝道。

继而他又说道：“清漪，你过来，有些话我们当面说清楚。”

清漪道：“我又不聋，站在这里便能听清楚。”

上官彦辰被她这么一噎，到了嘴边的话又尽数咽了回去。

“你曾经在山林之中救过我，但是你将我带走，害我几乎背井离乡。你兄长将我砍至重伤，阿珩取了他性命。你的护卫将我从城楼上一掌击飞，若没有师伯出手相助，我与阿珩早就下了黄泉了！”清漪声音忽然提高，牵扯到了心口处的疼痛，她秀眉颦颦，怒道，“师傅杀他，也全是他咎由自取，怨不得旁人半分！”

上官彦辰见她大有将死去的殷循拉起来鞭尸的心思，不由得说道：“这些话你不必说，我并不曾怪你，哪怕被杀的人是殷循……”

呵，清漪心中再次回荡着数声冷笑，他此言难道是想让她感恩戴德吗？眼角不觉带了三分凌厉，与陌宁泛狠的神态简直如出一辙。

“上官彦辰，我说这话是想告诉你，从此之后你我恩断义绝！”

紧接着传来了宝剑出鞘的声音，众人听得一阵心惊，凝神去看，只见那尚方宝剑被清漪甩进了脚下坚实的泥土之中，仅有剑柄还在外头！

“他日沙场相见，不是你死，就是我活！”

清漪转身，再不看上官彦辰一眼。

继而对着陌宁等人说道：“咱们回去。”

没有军令发出，北荻士兵无人敢上前阻拦。

轩辕珩早被陌宁带来的人扶到了马车里。清漪凝神看去，发觉杜宁安也来了。杜宁安的眼神似乎在不住打量着陌白。清漪无暇多想，走了几步，却看到了不远处的余钧彤。

她竟没走！

清漪看了她一眼，漠然而回。

众人皆走，轩辕瑒将深入泥土中的剑拔了出来。本来准备还给清漪，一看之下却愣在原处了。

清漪双手握住剑鞘的样子，他不是没看到。这把剑剑身竟然与剑鞘做的一模一样！通体黑色，龙凤呈祥。

是尚方宝剑！

缓过神来的轩辕瑒觉得头脑中仿佛涌过无数惊雷，清漪如何会有尚方宝剑？印象中他那父皇虽然对清漪的确有几分喜爱，但也不至于将尚方宝剑赐予她吧。看着清漪的背影，再看着那个隐世奇人陌白。轩辕瑒好像抓住了事情的关键。

众人都在外后走，只有余钧彤兴冲冲跑了来。她当即抓住轩辕瑒的胳膊，说道：“阿瑒，咱们赶紧回去吧。”

轩辕瑒想起方才清漪之语，心中不禁犯疑。一边走着，一边问余钧彤道：“钧彤，你是如何被那北荻的五王子给抓去的？”

余钧彤早已想好应答之策，但是她还是鼓起嘴，撒娇道：“我要你猜。”

轩辕瑒道：“我着实猜不出，也不想猜。你若愿说，就径直说罢。你若不愿，我不问便是。”

在城楼上轩辕瑒还与她深情款款，怎的忽然便变成现下这种冷淡样子？余钧彤不知其中缘由，又生怕轩辕瑒知晓她与上官彦辰暗中往来之事，只得打着马虎说道：“那晚我心情不佳，就一个人出去走了走。却不想越走越远，等我发觉的时候，自己已经被北荻那些蛮夷给围住了。”

她忽然抽离自己的手，将袖子捋了起来，一脸委屈道：“阿瑒，你看。”

那如莲藕般嫩白的胳臂上，几道猩红的印痕分外醒目。

轩辕瑒道：“好了，我知道了，咱们还是先回去吧。”

余钧彤傻眼了，若是往日，轩辕瑒纵使内心里不关心，面上也会敷衍几句。然而现在，他对余钧彤的态度就像是对陌生人那般疏离。这让余钧彤摸不着头脑，甚至愣在原处许久。

“郡主还不走，莫不是要留下来与五王子好好叙叙旧？”

余钧彤这才发觉她竟然停在了杨骁面前。看着杨骁那幸灾乐祸的表情，余钧彤心中着实恼火。

“原来是你——”

她这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

杨骁道：“请恕我听不懂郡主这话。”

余钧彤索性撕破了脸，恼道：“杨骁，你少在这里装蒜。如果不是你在阿瑒面前搬弄是非，他怎会不理我？”

杨骁发出一声长笑，道：“大丈夫行事，仰不愧于天，俯不怍于地。我不妨说一句明话，阿瑒未必不知道你做的那些丑事。他不理你，与我无关。”

轩辕瑒见余钧彤并没有跟上来，转身去看。却见余钧彤与杨骁二人，一个杏目圆睁，一个皮笑肉不笑。他走了几步，折返回去，将二人对话听得清清楚楚。心中的不悦更甚，于是他出言道：“钧彤，你莫要对阿骁无礼。我不过是今日心情不佳罢了。”

余钧彤自动将前半句忽略掉了，问道：“那你告诉我，你为何会心情不佳？方才在城楼上，不还是好好的吗？”

“钧彤！”轩辕瑒不自觉地吼了一声。

余钧彤再次傻眼了，眼圈一红，泪盈于睫，看起来楚楚动人。

“我今个心里头乱得紧，你就别再多问了。”

轩辕瑒无比烦躁。

余钧彤没有再问，也没有对着旁人发火，只是静静地跟在轩辕瑒身后，走向那早已备好的马车。

西陵众人回去之后，北荻这边的诸人还站立在原处。尤其是上官彦辰，他的心似乎随着清漪那句“恩断义绝”而陷入了无边的空洞之中。他就那么呆呆地站着，知道左腿处隐隐作痛，才听到旁边的樊符文说道：“殿下，该回去换药了。”

他受伤的左腿还在医治之中，虽然复原的可能性极小，但总还有希望。当初自断其腿，以恒远的身份进入西陵军营，皆是他自愿，无人逼迫于他，所以今日这种种痛楚也自当承受。对于清漪也是如此。没有人逼他对清漪好，也没有人逼他带走清漪，可是他就是想将她彻彻底底地留在自己身边。因而他不得不设计伤她身边之人。今日清漪与他决裂，也全是他一手导致。这种恩断义绝的痛苦，也自当默默忍受。

他终于将目光收回，回道：“那便回吧。”

“殷统领怎么办？”樊符文试探着问道。

“殷统领以身殉国，我定会亲自禀告给父王，求以厚葬。”

樊符文看着躺在地上的殷循，又看看失魂落魄的上官彦辰，心中不觉怅然道：“殷统领说的果真不错，这红颜都是祸水！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001033"  chaptername="第265章  防不胜防（4）">加入书签</a>
</div>
