
　　“李导，孙导，季导。”姜寻跟三位导演问了好。

　　张琪瑶把自己的午餐留在原位，便跑过来抱住了姜寻的胳膊。

　　“哈哈哈，姜寻啊，我们刚刚还提起你了呢。”孙一武笑着说道。

　　姜寻还没来得及开口，张琪瑶便先兴致勃勃的问：“提起姜姜什么了？”

　　李铭观：“……”

　　能不能不提这个？

　　怎么哪哪儿都有张琪瑶！

　　季成哈哈笑道：“刚刚说起姜寻不在,咱们剧组的伙食费成本都降低了很多。”

　　姜寻：“……”

　　她吃的其实也没有很多吧。

　　“对了，姜姜你吃过饭没有？”张琪瑶再次问道。

　　李铭观：“……”

　　张琪瑶怎么哪壶不开提哪壶呢！

　　倒不是心疼姜寻多吃，而是不知道今天厨师准备的够不够啊。

　　“没呢。”姜寻说道，“本来今天是去拘留所看一眼包传吉，听说他都已经招了。出来之后发现时间还挺宽裕，就来探探班。谁知道这么巧，到了正好是饭点呢。”

　　众人：“……”

　　你的目光要是不总忘餐台上看，我们差点儿就信了。

　　“那太好了,咱们一起吃啊！”张琪瑶高兴地说道。

　　厨师一瞧，赶忙又张罗人去了厨房。

　　得赶紧再加点量才行。

　　李铭观也就是说着玩儿的，哪能还真心疼姜寻一个人顶八个人的饭量那几口吃的？

　　赶忙笑着招呼姜寻去盛菜。

　　姜寻和秦慕枫盛了菜去跟张琪瑶一起坐下，同桌的还有张水东夫妻俩。

　　李铭观、孙一武和季成盛好了菜便也跟着一起坐过来。

　　“刚刚姜寻说包传吉都招了？”李铭观问，“到底是怎么回事？他为什么要调换道具？”

　　反正警方也会出通告，到时候大家都知道慕诗禾被抓。

　　姜寻本也没必要为慕诗禾隐瞒，便说：“我得罪了慕诗禾，所以包传吉收了慕诗禾的钱打算毁了我的事业。”

　　在座的都知道慕诗禾是谁，也知道姜寻跟慕诗禾以及慕氏的爱恨情仇。

　　他们都不禁佩服姜寻。

　　跟慕诗禾是情敌倒没什么，这是很常见的事情。

　　姜寻最牛逼的是不止跟慕诗禾是情敌，更是凭一己之力先是让慕氏旗下的产品慕斯销售大减，一直无法翻身，后又凭一己之力直接让慕氏不得不退出整个华国市场。

　　别说是慕诗禾了，恐怕连慕震华想搞死姜寻的心都有。

　　这时候，李铭观的手机响起。

　　李铭观拿出手机看，竟然是时树雷的电话。

　　李铭观有些吃惊，时树雷会有什么事情找他？

　　“我先去接个电话。”李铭观拿着手机去了一旁。

　　姜寻却见张水东话很少，一直在琢磨事情似的,就连饭吃起来都不香,好像根本没注意到自己吃的是什么。

　　张琪瑶悄悄跟姜寻耳语，“你看张哥的样子，我这时候给他往米饭里扔一颗生蒜，他肯定也看也不看的夹起来吃下去。”

　　“张哥怎么回事儿啊？”姜寻也小声问，她这才走了没几天啊，怎么变化这么大？M.23sk.com

　　“你俩别嘀咕了。”范鸣夏笑着说，“他在想戏呢，有一条一直没拍过去，他试了好几种方法都感觉欠点儿意思，所以就连吃饭都顾不上了，最多就是给自己填饱了肚子，至于吃到嘴里些什么，他根本感觉不到。”

　　说完，范鸣夏又拽拽张水东，“老张，你不如跟姜寻讨论讨论？姜寻可能还有些新点子呢。”

　　张水东被提醒到了，“对啊！姜寻之前在这儿拍戏大多数时候都是一条过！”

　　张琪瑶也跟着点头,“对呀，我也是跟姜姜讨论了好多呢。”

　　“小张你这样可不厚道啊。”张水东终于把注意力拉了回来，“你怎么还偷偷的跟着姜寻进步,都不告诉我一下？咱们好歹在一起拍了那么久的节目了。”

　　“张哥，您是影帝，大前辈了。我跟您说，让姜姜来跟您聊聊戏？就算我脸大也不敢替姜姜脸大啊！传出去让人家怎么说姜姜呢。”张琪瑶咕哝，“我只是对看不惯的人事不怕得罪人，敢说话，又不是没情商。”

　　张水东抹了一把脸，“你还怕啊？你看看你把我怼成什么样了？”

　　张琪瑶：“……”

　　张琪瑶望天，干笑两声。

　　众人大笑，张水东便跟姜寻说：“我卡住怎么演都不满意的这段是我最得意也最信任的学生背叛了事业，投靠敌人，甚至还将我们这边的一些情报给了对方，导致我方损失了许多同志。一开始我们不知道是他，还在寻找叛徒。一边寻找的时候，我始终不相信我们这方会存在叛徒。”

　　“因为走到现在，大家都付出了许多，在这时候背叛，实在是说不过去。现在背叛，那前期的牺牲与付出又算什么了？”张水东说，“但就是这时候，我发现有许多事情和巧合都指向了我那个学生黄有仪，可是他又是我最得意的学生，也是最早跟随我投身到事业中的学生。我信任他，更加不愿意相信是他。”

　　“我就去试探他。我比较难把握的就是试探这段戏。因为我这个角色内心此时应该是很矛盾的，又信任黄有仪，不愿相信是他，但又不得不试探。”

　　“其实张哥你这个角色选择去试探，就已经是怀疑他了，谈不上信任的。只是多年的情谊让你不愿相信，只希望不是他而已。”姜寻一边吃着一边说，“一边试探他，一边又暗自祈祷千万不要是他。先前的种种怀疑真就只是巧合而已。”

　　姜寻塞了一口糖醋肉，“你试过这种心理吗？”

　　“还真没有。”张水东像是在跟姜寻说，又像是在自言自语的嘀咕，“我一直理解的方向是很信任他，不希望是他，所以心里很矛盾。”

　　“我研究过那个时期从市相关工作的先辈们的自传，他们的心理很强大。如果不强大也不会选择这样的工作。隐姓埋名，不论做出了多大的贡献，都没有人知道。哪怕以后成功了，依然没有把他们的姓名公开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第488章 你还怕啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 