    戴琳跟黑金实业的关系处得非常好。

    戴琳提供【活性成分X】和大狼毒草以供黑金实业的炼金工坊预备制作。大狼毒草的种子戴琳也已经卖给萨丽一批。

    在萨丽的要求下，戴琳将把自己做的试验内容和试验数据写成一篇“论文”，投到狮心王国皇家法师学会的学术期刊上去，以增加这项科研成果的可信度。文章主体写出来后，萨丽自会请学术界的法师们为其润色，加一些引用文献什么的，戴琳就不用管了。

    萨丽其实对戴琳的法师评级非常感兴趣。

    因为战斗法师和炼金术士对法力的要求是非常不一样的，不知道为何戴琳在两个方面都有这么高的成就。结果萨丽问的时候时，戴琳一脸懵：法师评级是什么东西？能吃么？

    萨丽一脸震惊：她知道戴琳是野生法师，但是不是也太“野”了？

    第二天，她就拿了一个【分级球】来拜见戴琳。分级球跟莱因水瓶有点像，但分级球不是用来测法术天赋，而是测法师实力的东西。

    分级球看上去只是一个普通的水晶球。法师将手放在水晶球上朝里面持续注入法力三分钟，水晶球会通过显色与褪色来显示这位法师的三项基本能力：法力品质、法力输出以及法力恢复能力。

    三个属性评级都是从1-10。比10更高称之为“半神级”，属于传说级别，要不要评级都没有意义了。这三项属性分别为：

    【法力品质】：法力品质其实包含了法力的精纯度与法力操作的精细程度两项水平。但一般来说法力越精纯，就能对法力进行更加细腻的操作，两者是正对应的关系。

    【法力输出】：指短时间内法力的基本最大输出量。通俗一点来说就是指“拳头大不大”。

    【法力续航】：它指的是自己的灵田/奇点/元素结晶中的法力，能够在最大输出的情况下所坚持的时间。所以不同的职业，其续航标准并不完全相同。

    不同的法系，对这三项的要求明显不同。

    比如战斗职业总是输出永远大于恢复，法力品质不够输出量来凑，短时间打败对方就算赢；对于辅助职业来说，超长续航则远高于其他要求；而对于文职（比如附魔师），对法力品质的要求就十分高。

    跟据三个属性的着重程度，艾迪卡拉魔法议会将法师的评级标准分为三种：

    第一、战斗职业（法师20/50/78、阵法师20/50/78、魔武士18/45/71）：输出×5 +品质×4 +续航×2

    第二、辅助战斗职业（牧师25/52/78、见习祭司25/52/78、萨满学徒25/52/78）：续航×5 +品质×4 +输出×2

    第三、文职（炼金术士21/42、符文师27/50、附魔师27/50）：品质×6 +续航×2 +输出×1

    法师的评级，首先就是先确定法师是按哪种职业进行评级。然后再按【分级球】测出的三项基本属性的评分，算出法师的等级。

    比如戴琳用分级球测出来的结果是：品质（5）、输出（5）、续航（8）

    那按战斗职业来算，他的等级为：5×5 + 5×4 + 8×2 = 61级；

    按辅助战斗职业来算，他的等级为：8×5 + 5×4 + 5×2 = 70级；

    按文职来算，他的等级为：5×6 + 8×2 + 5×1 = 51级。

    也就是说，如果戴琳是战斗职业中，那么他是65级；如果是辅助，则是74级；如果是文职，则为57级。

    按评级（职称？）来看，戴琳可以轻松取得法师第二级【魔导士】、辅助第二级【祭司】和文职最高级【炼金大师】的称号。

    但是，职称评级没那么简单。面板属性只是基本。除此之外还需要有成绩。比如想当【符文大师】，总得有一件拿得出手的，经过魔法协会同行们评审通过的符文作品。想当大魔导士，总得表现出大魔导士的水平，打平或打败过几个其他大魔导士吧！

    所以别看戴琳现在评级好像离大祭司（78）最近，但他在恢复/辅助手段上，尤其是群体恢复/辅助手段上的缺乏技能与练习。和比斯特大祭司比刷血能力的话，他还差太远了。

    但是炼金大师，如果这次开发的【亡灵解毒药剂】在真管用的话。拿职称就不难。

    据说拿到【炼金大师】是有国家特殊津贴的。虽然不多，但那也是钱不是？

    维妮也借着光测了一下：品质（3）、输出（1）、续航（1），除了能就职炼金术士，其他都还不够格。但她刚觉醒就有3的法力品质，天赋非常可怕。

    至于吉娜：品质（2）、输出（3）、续航（2）。她是一个很有实力的战士（斥候），但在法术上天赋上并不算高。

    戴琳那和年纪完全不匹配的面版属性让萨丽叹为观止。维妮想告诉萨丽戴琳才刚刚觉醒几个月，但被戴琳使眼色给阻止了。毕竟戴琳这实力来得的确有些莫名其妙，不太能拿得上台面。

    ☆☆☆

    因为试验告一段落，戴琳跟萨丽“借”的16名羊人和牛头人也到了归还的时候。不料戴琳向这些临时工们提出他们可以回去时，每个人都露出恐惧的表情，并苦苦哀求戴琳不要将他们归还回去。原因是他们本来就是作为大型小黑鼠被送过来的，一旦将他们送回去，大概率要送到别的地方当小黑鼠。

    世道如此，戴琳不可拯能救每一个亚人，但戴琳却做不到对自己的员工不管不顾。于是戴琳跟萨丽商量，看能否从黑金实业的应付款中，扣除这16名亚人的成本，他想将他们买下来。

    萨丽当然无所谓。这16个亚人分给戴琳的时候，原就没指望他们能活下来。戴琳要买下它们，多一笔生意而已。

    除了买这16名亚人以外，手头有钱的戴琳还跟萨丽购买了很多他早就眼馋的神奇植物和魔法物品，包括自己用的全套修炼和战斗装备。

    【金鱼藻】花了450金币，【折光花】花了650金币。这还是萨丽的友情打折吐血跳楼价。奸商就是奸商。

    【金鱼藻】：含上一片即可在水中召唤可以进行水下呼吸。“自然之力”附体的情况下能大幅度增加水中移动速度及感知。

    【折光花】：“自然之力”附体后可以进行“隐身”。

    刚成的有钱人一下就回到解放前。

    穷得戴琳倒是希望亡灵之灾快快到来了。

