

               尾随追出城外的老者脱离了队伍，孤单单一个人来到了青年的身边，那青年听到有人叫他停在了城外，眼神持有狐疑的看着老人。

    “老先生可是在叫晚辈？”青年目光狐疑，充满戒备，语气上却没有失了理数。

    老者赤发白眉、脸庞方正，一双眼睛尽量想要柔和，却无论如何也掩盖不住深藏体内的魔气，老者上上下下打量了青年一番道：“小道友高姓大名？”

    青年深邃灵动的双眼下意识的眨了一眨，旋即将目光投向老者身后右侧的方向。

    那里，有几个举止十分低调的修行者，以一名花甲素袍的老者为首，总共有六个人，为数虽然不多，但其中几人身上明里暗里释放出来的威压，却是让城外许多不怀好意的人士退避三舍。

    此刻宇洲城外的人太多了，到处都是来自九山各界的强者，虽不至于摩肩擦肘，方圆数丈之内也不失为门庭若市，故而那六人的队伍显得并不如何显眼。

    可青年却是始终注意着花甲素袍的老者，那人中等身材、长眉齐肩、眼如日月、鹤发银辉，一件素袍打量的无暇无垢、异常干净。

    须知道，如今的宇洲城车水马龙、人山人海，老者六人由城中出，不可能不沾染灰尘，但此老者素袍之上却是没有半点尘埃，俨然是一个十分喜好干净之人，同时在城中走来走去，能做到一尘不染，说明其修为深不可测。

    就在青年扫量着赤发老者身后不远处的那六人的时候，赤发老者脸上闪过不耐烦的情绪，伸手在青年的眼前晃了晃，异常不满道：“小友，老夫在跟你说话，你看哪里呢？”

    “哦，没什么，老人家有何指教？”青年这才回过神，但眼睛却时不时的盯着那六人的组合。

    赤发老者心中郁闷，同样警惕的瞧了瞧四周，见人流汹涌、人潮涌动，心中憋闷不已的压低声音问道：“小友适才是否在一间铺子里想要出售一瓶灵水？”

    青年闻言略显出紧张的表情，眼神变得躲躲闪闪道：“老前辈莫不是看错人了吧？”

    赤发老者脸上闪过怒色，语气变得冷冰冰的传音道：“别瞒了，我刚刚都看在眼里了，小家伙，那间铺子的掌柜是个没见识的，那瓶灵水你留着没用，对我到是有些用处，这样吧，将它卖给我，我亏待不了你。”

    赤发老者由直言改为传音，青年也不显得意外，他打量了赤发老者半晌，仍咬死不松口道：“你还是弄错了，我没有什么灵水。”说完，青年扭头就要离开，并且方向，正好是从宇洲城西门出来时，那个花甲素袍老者所在的位置。

    赤发老者没有察觉出异样，见青年要走，啪的一声伸手抓住了他的胳膊，并用着恶毒的语气威胁道：“臭小子，别给脸不要脸，老夫与你好好说话，便是想平等交易，你应该庆幸此地人流密集，换个地方，你觉得你有机会活着离开吗？”

    听到赤发老者语气中浓浓的威胁意味，青年果然惊惧的瑟瑟发抖了起来，恰巧这时，花甲素袍老者一行人等朝着这边走来，青年猛然用力甩掉了赤发老者的手臂，右手死死的按着胸口怀里，大声道：“想杀人越货？信不信我把它摔了，谁也得不到？”

    青年说话间猛的从怀里拽出一只透明的玉净瓶，这瓶子本身质地就非凡，但也并非是什么难当的精品，只不过那瓶子里装着一瓶五颜六色、花花绿绿宛若彩虹一般的液体，立刻吸引了绝大数人的目光。

    花甲素袍老者一行人等正巧从另一边走来，迎面与青年相遇，当中两名女修立时被那瓶子里彩虹般的液体吸引住了。

    “酌宁师妹，那是什么啊？好漂亮？”一个眉清目秀、身段窈窕，风姿绰约的女子忽闪着两只水汪汪的大眼睛瞧向了青年手里的玉净瓶，并露出一副留恋欢喜的模样。

    玉净瓶中的液体的确美轮美奂，彩虹之光氤氲，将并未盛满的玉净瓶掩映的光霞四射，奇美绝轮，这种花花绿绿之物，更是许多女子的最爱，片刻的功夫，玉净瓶引来了大量修行者的注目，四周也想起了阵阵议论之声。

    “那瓶子里盛的是什么？如此艳美，难道是某种药液？”

    “或许是灵水，以前从未见过，不知道有何效用？”

    “那赤发老头是魔门中人，应该是见宝起义，突生争抢之心。”

    “……”

    西城门外议论声不绝于耳，同样也引起了花甲素袍老者的注意，那老者眯缝着眼睛仔细一看，一双空洞幽远的眸子陡然绽放出五彩霞光。

    与此同时，赤发的魔修老者也是被青年的举动惊的一愣，见他将玉净瓶高高举起，又有重重摔下的倾向，立时恨的咬紧了牙齿了。

    此时众目睽睽，他要是真的动手争抢难免会引起更多人的注意，弄不好会引起更大的纷争和混乱，不过赤发老者是目前为止仅有认得瓶中灵水的人，他不甘心，让这样的好宝贝从自己的眼前错过。

    念头闪电般的掠过，赤发老者陡然生起了杀戮之色，一双眼睛盯着青年不怀好意了起来。

    “臭小子，给你三分颜色你还开上染房了，信不信我现在就毙了你。”

    “你敢动手，咱们就一拍两散，老家伙，抢我的东西，小爷就算是死，也不会让你得逞。”

    “哇，这两个家伙到底在干什么？一瓶药液而已，居然要死要活的。”周围人群看的稀奇，议论声越来越大。

    就在这时，那赤发老者不由分越合身扑出，此人修为已有乾坤后期之境，可那青年，不过妙渡圆满之境，修为上差了不止数十倍，简直接是天渊相隔，杳之千里。

    赤发老者的速度奇快无比，眨眼间就到了青年近前，也就是这个时候，不远处的花甲素袍老者眉目一拧，眉心深处一片绿芒陡然飞出，骤化一截绿柳，速如闪电般的朝着青年袭去。

    “大胆，还不给我住手……”

    素袍老者身边的弟子反应极其敏锐，就在老者出手的同时，已然大声喝止出来，但他们的喝声还是跟老者的手段有很大差距，那截绿柳，晶莹如玉、光泽点点，带着无比浩瀚的生命气息，鬼神莫测的抽在赤发老者的手心上，令得赤发老者欲擒青年的手段没能得逞，还受到险如致命般的伤势。

    “啪！”

    赤发老者手只觉得手心剧痛，惨叫一声快速后退，同时他感觉自己的手掌仿佛被利器切开一般，整只右手的五根手指齐唰唰的被绿柳切掉，绿柳的力量奇大无比，仅仅在其手心上一抽，余力便循序扩散，令得赤发老者皮开肉绽不说，这股破坏的趋势，更是迅速的向皮肤各处蔓延。

    不大会儿的功夫，赤发老者手背、脸上……等等裸露在衣物之外的皮肤全部龟裂崩碎，血筋跳出肌肤，鲜血四溢横流、就连脸部都裂出了密密麻麻犹如蛛网似的纹络，奇惨无比。

    “啊……我的魔体……”赤发老者悲恸欲绝，但还不至于毙命，他惊吼着、惨叫着，甚至愤怒的、恐惧的看着素袍老人，实在搞不清楚，自己什么地方得罪了对方。

    “你……你是什么人？为什么伤我？”

    赤发老者惊怒大吼，围观的人群也是震惊的无以复加。

    显而易见，赤发老者修为不俗，此前他擒拿青年的时候用的正是乾坤强者惯使的瞬移神通，这种技能，唯有修境达到乾坤境的强者才具备资格施展，再加上赤发老者施展的时候随心所欲的熟练，可见早已在此道浸淫多年，绝不是一个刚刚迈入前期的懵懂乾坤境，其实力很有可能在中期，甚至后期。

    但如此修为的高手，却被素袍老者一念绿柳击伤，身体崩坏、肌肤瓦解、血脉裂碎、惨淡不堪，可见那素袍老者的实力更强。

    素袍老者自然不会与之多话，其身边一名弟子，也是乾坤境修为，替他站出来冲着赤发老者喝骂道：“胆大包天的家伙，敢对师尊无礼，我看你是活的不耐烦了。”

    一个中年站出，气势蛮横霸道，可怖的本源神力怒涌而出间，一片黑漆漆的乌云压顶而来，那乌云疯狂的翻滚，几息之间化作一把巨大的雾锤，横空遮天，气浪澎湃，让整座城的气压瞬间降到冰点。

    赤发老者被雾锤压顶，仿如一座大山压在身上，他是乾坤后期的魔修，却对那雾锤无可奈何，眼神中只有惊恐和哀求。

    “你……你们是……”

    中年立身高空，盛气凌人，一双眸子锐如利剑，看着赤发老者只有轻蔑和漠视。

    “不要杀我，我知错了。”

    “景延，让他走……”这时，花甲素袍的老者轻冷的下令，那中年闻声立马挥手散去压在赤发老者身上的雾锤。

    随口一个“滚”字，赤发老者逃之夭夭，连头都不敢回。