    惨白的圆桌，似亘古不变地存在于这万古识海的密封空间里。

    两道神秘的诡影坐于其中。

    傀儡文明的咒念终究不是普通的仆人，而是一个文明的咒念，它问：“主上，为何如此？”

    这个环节白渊已经很熟了。

    他微微仰头，望着黑暗，发出一声苍凉荒老的叹息：“小六十四啊...”

    傀儡文明的咒念一念自取名为天道六十四，天道取自于傀儡文明的野心，也和傀儡文明的奇观“伪天道”对应，六十四则是表示文明里那六十四个神秘而强大的傀儡文。

    当然，在文明的理念里，这个世界上并没有具有主观意识的天道，而“天道六十四”也并不代表傀儡文明的咒念一念拥有“天道”的水准。

    天道六十四静静倾听。

    它知道，眼前这位存在乃是万古第一文明的伟大存在。

    万古之初，神魔方灭，而就是这位伟大的存在从神魔黄昏的废墟中走出，继而开启了漫长的冥古时代。

    即便是它，也只是其文明在末期时的无穷探索里，在当时一个名为“古夜绝地”的深土断层独立空间遗迹里持续探索万年，这才发现了这个失落已久、和神魔黄昏最靠近的时代，也是在机缘巧合下，傀儡文明和这位伟大存在产生了联系。

    而之后，傀儡文明的发展离不开这位的暗中指导。

    可以说，没有这位，就没有现在的傀儡文明。

    而在傀儡文明毁灭，它作为咒念存在后，更是曾经在万古识海中小心翼翼地拜访过这位。

    然后它发现，虽然同为咒念，可它距离这位的境界差的太多太多。

    它无法接近这位，而只能在远处对这位表示感谢。

    而在漫长的时光里，它对这位的敬畏始终没有变化过。

    十万年前，万古识海和人间的通道打开，它如愿以偿地见到了这位大人，之后便心甘情愿地雌伏其下。

    所以，这位的每一句都必有深意。

    它本不会去质疑，可这次实在是数千年养肥了古妖，到了收割的时候却不收割，这让它有些困惑。

    另一边，白渊则是在感慨着这些“无中生有”的回忆。

    他深深知道这些回忆都已经变成真的了，他是真的曾经和这位有过交集，从那遥远的太古相认相知，再到后来看着这位的毁灭，再到从万古识海走出，一幕幕都极为真实。

    他心底的情绪很复杂，很古怪。

    因为，他突然就多出了这许多的经历。

    这些经历里的每一点都该将他属于人类的渺小回忆给淹没，可是...却没有。

    他还是他。

    但却已不是只有一点儿蓝星经历，外加异界这一年不到的经历的他。

    他，是拥有着近千亿年记忆和经历的他。

    所以，他完全不慌。

    因为他不是装，不是忽悠。

    因为这一切是真真正正地存在的。

    【天道面具】的力量，已经远超想象！

    于是，白渊道：“还记得最初你在深渊最底层的发现么？”

    天道六十四道：“您是说午夜文明残留的遗迹？我曾经问过您，但您没有回答，而我也隐约知道一些真相...”

    白渊淡淡道：“祂们快来了，比预想中要来的早，我不想此时再生内斗。”

    天道六十四道：“可是，我傀儡文明若是要更多地入世，却需要更多的香火，这些香火只能从外攫取。”

    它还是有着执着。

    白渊道：“太元那小家伙，应该还会给我几分面子，你将信仰神像给我便是了。”

    天道六十四愣了下，继而恭敬道：“是，主上。”

    白渊瞥了它一眼，淡淡问：“有什么意见吗？”

    天道六十四道：“主上的意志，就是我等的命运。”

    白渊：......

    【天道面具】...

    这已经不是强不强的问题了，而是一个终极的BUG...

    不过，即便有这种终极BUG，却还是无法解决重启产生的代价。

    若把宇宙当做无数因果的构成。

    天道面具更像是一支避免过多额外情况发生的独立因果，而重启却是所有的因果。

    而且，考虑到或许存在宇宙重叠的问题，重启所要改变的...就不仅仅是本宇宙的所有因果了，还有异宇宙的因果。

    突然的思绪掠过脑海。

    白渊再看时，天道六十四已经行礼告退了。

    惨白的圆桌横亘于死寂的虚空之中，他独自一人坐着，瞳孔里映照着无尽的黑暗。

    ...

    ...

    “不活了，不活了...我不活了...”

    “小拉格纳露，你竟然瞒着妈妈偷香火。”

    “你这是自己偷自己家的香火啊。”

    “你让妈妈怎么活？”

    “妈妈不活了~~~”

    年轻道姑哭的稀里哗啦。

    她在遇到四个“孩子”的时候，就会如此的“多愁善感”。

    白渊拜访各大庙宇，这么大动作自然会让太元好奇。

    而因为此次他盗取的香火太多的缘故，太元只是稍稍一查也就发现了。

    于是，在白渊和天道六十四谈论结束归来后，就有了现在的一幕。

    这位古妖文明的咒念也是实在没办法了。

    她唯一的依靠偷了自家的香火，这事直接震惊她一千年。

    然后，她发现她除了哭，已经没其他办法了。

    古妖的发展要靠白王。

    古妖的未来都在白王身上。

    就算白王偷了自家的香火，那她是打也打不得，骂也骂不得，那就哭吧。

    年轻道姑哭的梨花带雨，又偷偷看着膝上躺着的白龙。

    “小拉格纳露，这些都是你的家业，就算别人许给你再多的好处，你也不要给别人呀...”

    “有了香火，妈妈才能从万古识海里带来更多的东西。”

    “这些东西是谁的呀？”

    “还不是都给你。”

    “妈妈是为了谁呀？”

    “还不是为了你。”

    “你好，古妖就好。”

    “你怎么能把香火送给别人呢？你糊涂呀...”

    “别人抢了你的香火，然后还要来打你。

    妈妈过去在人间游历的时候曾经听过一句话，以薪救火，薪不尽而火不灭。

    妈妈还听过一句话，不要与虎谋皮。

    如今我古妖虽然缺乏上品层次的存在，可却也算得上强大...

    就算三品真来了，也未必没有应对之策。

    更何况，三品都在星空和识海深处，哪儿会来。

    小拉格纳露，嘤嘤嘤...”

    太元继续哭。

    然而，白渊不会被咒念的表象所迷惑。

    他一点都不急，只是静静思索着。

    母王被人族拐走，十有八九成了【万国】的核心材料，那是再也回不来了。

    整个古妖的核心只剩下他了。

    如果遇到危险，太元估计会发了疯地保护他，而不会害他。

    既然如此...

    那就不在太元身上浪费【天道面具】的使用次数了。

    他略作思索，道：“撒纳吐司，有些事该让你知道了。”

    “嗯？你还有事瞒着妈妈...”太元抬头。

    白渊道：“其实，我就是祖巫...”

    太元的哭声戛然而止，她瞪圆眼睛。

    震惊的目光瞬间笼罩了白渊。

    在这样的目光里，白渊淡淡补充道：“的朋友。”

    太元发了疯似乎尖叫起来：“它在骗你！”

    “祖巫在骗你！”

    “祖巫是冥古的咒念一念，它心思深沉，只是想借机会掌控你，然后侵吞我戎朝的香火！”

    “它在骗你骗你骗你骗你骗你！！”

    白渊看她如此的激动，轻轻叹了口气，然后道：“刚刚骗你了，其实...我就是祖巫。”

    太元眼珠子瞪圆，越发震惊地看着他。

    空气突然安静了。

    一种难言的气氛弥漫开来。

    太元似乎在等着后面的话，可是她并没有等到。

    终于，这位气质高冷的道姑如被踩到尾巴的猫一般，尖叫着跳了起来，跳到了宝座的后面，然后又从宝座后面跳了回来，小心地探手，摸了摸白龙的额头，想看看它有没有发烧，继而严肃道：“我明白了。”

    白渊奇问：“你明白什么了？”

    太元道：“你被施展了某种法术，而产生了身份的误会。你以为你是祖巫，可其实你不是。正是因为你以为你是祖巫，所以你才会尽心尽力地为真正的祖巫盗取香火。”

    道姑咬牙切齿道：“可怜的小拉格纳露，你只是上了祖巫的当！”

    “万古的水太深，内里的手段层出不穷，你...你涉世未深，不会明白的。”

    “妈妈可以确定，你就是我可爱的小拉格纳露，绝不是那卑鄙无耻的祖巫！”

    说着，她又抱着白龙嚎啕大哭，然后道：“没事的，妈妈会想办法帮你清除这等幻术...可是，什么样的幻术连你都能迷惑住呢？”

    白渊叹了口气，然后道：“天道六十四不会带人来攻打戎朝了，但我要再取走部分香火。

    我既是祖巫，也是白王，有我在，古妖的荣耀就永远都在。

    我既活着，古妖便永远不会陨落。

    只不过从今往后，我古妖一族不得再入侵人类。

    在之后的浩劫中，也需同舟共济。

    除此之外，我古妖一族还需要给予人族应有的配合，并且为之保密。”

    他一口气说完这些话。

    同时把规矩定了下来。

    想到今后“古妖们就好像献血一样，排着队去给人族送材料，而人族却也只会取走它们部分的诸如毛发、爪子之类，而不会威胁到它们生命”的和谐场景，他心底不禁暗暗点头。

    道姑则是彻底呆住了。

    然后，她下意识地尖叫道：“这又关人类什么事？！你就算是误以为自己是祖巫，也应该只是想着抢夺我古妖一脉的香火，你为什么又要帮人类啦？”

    白渊淡淡道：“因为...”

    “因为什么？”

    太元只觉离离原上谱。

    这是什么展开啦？

    白渊手握【天道面具】，再也不虚了，他淡淡道：“因为...我还是无名。”

    咚！。

    太元吓得往后靠去，后脑勺狠狠撞了一下宝座的座背。

    她大脑已经空白了。

    然后她疯狂道：“该死的祖巫，卑鄙的人类！你们竟然早就把魔爪伸向我可爱的小拉格纳露，我和你们势不两立！！我不是没有底牌，我和你们拼了！！”

    然后她又瞬间变的温柔，轻轻抚摸着白龙的脑袋道：“没事的，没事的...妈妈会想办法的。”

    白渊再叹了口气，然后起身，往后稍稍掠动。

    身形变幻之间，他显出祖巫的模样，旋即又化作了无名的模样。

    白衣少年静静站在白王神庙后方的神灵栖居的禁地，与太古时期的古妖咒念一念遥遥相望。

    他一抬手，虚空里千剑浮现。

    神魔之剑，宛如走马灯般旋转着，又似千军万马庇护着君王。

    “初次见面。”白渊对着太元点了点头。

    太元愣愣地看着他。

    “怎么可能...”

    “怎么可能...”

    她喃喃着。

    时间过得很快，但对于太元来说却很慢。

    因为这一刻彻彻底底关系到古妖文明的未来。

    良久，她问：“你真的是我的...不...你真的是拉格纳露？”

    白渊身形再变化，显出白龙的模样。

    太元娇躯闪动，来到白龙前，伸手轻轻抚摸着白龙的身子，她微微闭着眼，感受着血脉联系的亲近，然后轻声道：“是你，你就是我的小拉格纳露。

    但你也是无名。

    还是祖巫。

    你...”

    她欲言又止。

    白渊静静等待。

    良久。

    太元似接受了现实还有许许多多的思索，这才缓声道：“你刚刚说，有你在，古妖文明的荣耀就永远在，这是不是真的？”

    白渊点点头。

    太元问：“那你先是小拉格纳露，还是先是无名，亦或是先是祖巫？”

    说罢，她紧紧盯着面前的白衣少年，很显然这个问题对她非常重要。

    白渊道：“我就是我。”

    太元听到这个回答不禁愣了下，短暂思索后，俏脸上显出一抹苦笑，她已经明白了，眼前的少年很可能还有其他身份。

    白渊看她如此，再次道：“我在，古妖文明就在，古妖文明的荣耀就在。”

    太元黑白分明的眸子翻了翻，问：“真的？”

    白渊道：“真的。”

    太元深吸一口气，神经质般地恢复了正常，然后露出妩媚的笑，道：“哟，拉格纳露，既然这么出息了，那可要多偏向妹妹一点哟，分好处的时候要多给我古妖一些。”

    一瞬间，她的自我称谓已经成“妈妈”变成了“妹妹”。

    显然，在太元看来，面前的小拉格纳露还存在着更古老更神秘的身份。

    论年龄，她肯定是比拉格纳露小了。

    其他不说，光是冥古时代祖巫就已经比她早了一个***，更何况...他还会有其他身份。

    太元为了古妖文明，决定抱住这条大腿。

    白渊也是无语。

    太元嘻嘻笑道：“给人类提供帮助，是吧？没关系，小妹都听你的，明天我就让夜帝过来提要求，我也告诉夜帝...我们古妖绝不会再入侵人类，之后若遇到劫难也会和人类同舟共济。你满意了吧？开心了吧？小妹都听你的，什么都听。小妹也会帮你保密，谁都不告诉。嘻嘻嘻...”

    道姑面如晨雪，不可侵犯，但话语嗓音却挑逗地媚到骨子里。

    她的反应虽然有些“过激”，但总算也在白渊的预料之中。

    如今的他虽然还是无名，还是祖巫，可是...他终究也是白王。

    这个身份对于古妖一脉来说是坏事，但也是好事。

    如今，太元在争取他多偏袒一点古妖呢。

    直到此时，白渊才终于舒了口气。

    重要的截点都已完成。

    大局已稳。

    尘埃落定。

    天人组织的事也该告一段落了。

    人类东大陆安然无恙，此处大陆的部分香火，还有戎朝的部分香火会由他进行选择性分配，当然，那些特别邪恶和反人类的文明必然不会分到香火。

    如何分配，他也不会独自做决定，而会和人族的高层进行商议。

    当然，他即便对人族高层也不会完全地告知他的秘密，而只会选择性告知。

    另外，原本对他来说算是巨大威胁的“冠军王”，也已不再是威胁了。

    “冠军王”不过是一个咒念的容器，可他已然成了天人组织近乎最上位的存在。

    除此之外，他也算彻底确定了...

    “天人组织”和“死亡边界”其真的有关系。

    至于为什么“天人组织”会是“死亡边界”的次一级推断。

    白渊虽有不少线索，但还需遵循线索前去探查。

    很快...

    火灵王将当日的参战名录送来了，那穿着古代铠甲、使用阎罗罩的红眼存在是一个名叫“赤魔文明”的存在。

    “赤魔文明”乃是荒古时代的小文明，存续时间不过十万年左右，但却极其难得地出现了咒念，在这次降临过程里，也算运气好，因为和人类的契合度勉强可以而降临了。

    不仅降临了，赤魔文明还对人类的江湖干涉颇多，尤其是江湖之中所谓的魔门。

    有天道六十四在，赤魔文明咒念一念很快返回了。

    但这位赤魔文明的咒念一念却对“阎罗罩”一无所知，然后据它回忆，那位曾经派去围剿无名的存在曾经去过南国，然后从南国归来后就有些古怪了。

    只是去了南国哪儿，却是不清楚了。

    白渊决定去南国一次，探查究竟。

    另一边，白渊找到了小郡主，根据他原本的计划，之后的时间里他要和小郡主一同进行“返程之旅”，亦即去往小郡主去年中秋之前所在的位置。

    通过对那些位置的调查，而进一步地掌握信息。

    而这个位置...

    就是江南卢家。

    也就是“假扮”六皇子的小仆人所在的地方。

    根据小郡主的记忆，江南卢家早就被屠灭了，可即便是废墟、是凶宅...他也必须去看看。

