    “靠脸呗！”

    听到陆晨这话，唐磊笑眯眯的眼神之中杀气纵横。

    “要不然还有什么解释？”

    陆晨实事求是的说道。

    一旁的唐磊很想捶死他。

    “走吧，趁着弟妹不在，兄弟我今天把你的单身周末给你补上。”

    唐磊也没管陆晨是否同意，直接发动了油门，嘴角溢出一丝的微笑，他虽然羡慕嫉妒恨，

    但是事情已经发生，

    他还是选择祝福兄弟。

    二十分钟之后，

    价值百万的超跑轿车在市中心某豪华餐厅——对方的大排档停了下来，许多正忙着吃烤串的人纷纷把目光放在了这辆拉风的跑车之上。

    两人下车。

    唐磊迫不及待的喊道：“老板，来五串大腰子，多放点辣椒。给我的兄弟好好补补。”

    “好嘞！”老板很是爽利的答应。

    周围的客人把目光放在陆晨和唐磊身上，瞬间，众人的目光变得怪异起来。

    怕是要补的不是对方吧。

    而是你吧？

    陆晨倒是见怪不怪，唐磊这家伙，总是打着他的名义，搞这些很多人觉得很丢人的事情。

    找了个空位子，抽出凳子，围着桌子坐了坐了下来。

    在抽出几张餐厅纸，把桌子给仔细的擦拭一遍。

    很快，东西上来了。

    唐磊一遍撸着大腰子，一遍含糊不清的说道：“陆哥，这么年轻就走进了爱情的坟墓，是不是早了点？而且，兄弟你现在一事无成，而柳施施已经签约唐人，以后你们……是不是冲动了点？”

    陆晨道：“是有些冲动了。”

    唐磊不禁一滞，旋即没好气的说道：“大好的年华，不多浪一下，就把自己交给别人了，是不是太不划算了？”

    “像你一样，浪得隔三差五的补吗？”

    似乎戳到了痛处，唐磊撇了撇嘴。

    换了个话题。

    “那你接下来怎么办？不会想着让柳施施来赚钱养你吧？”

    陆晨失笑：“想什么呢？”

    “也对，成家之后，也该立业了？陆大导演准备出道了吗？”

    “嗯！”

    “真的？有没有适合哥的角色，放心，哥很便宜的。”

    “一百万。”

    陆晨伸出一根手指。

    然后，唐磊点了点头。

    两人碰了一杯之后，唐磊问道：“陆大导演，准备拍什么类型的剧？”

    “校园甜宠剧。”

    “要不，我们换个题材？”

    唐磊企图想让陆晨改剧本，他觉得这样的题材没什么意思？

    一点深度也没有。

    发挥不了他的演技。

    “这么厉害，怎么还在跑龙套呢？”陆晨直接揭他的伤疤。

    这家伙北电表演系毕业的，基础水平还是有的。

    但就是眼光太高。

    所以，现在仍旧还在跑龙套。

    也就是个富二代，不愁吃，不愁穿，要不然，肯定早就向生活低了头。

    唐磊也不在意，直接说道：“校园生活有什么好拍的？每天不就是上课玩游戏，最多再加上约会开房。这样的青春有什么好拍的？”

    “好像也是……”

    “你同意换题材了？”唐磊瞬间一喜。

    “换题材什么的，不存在的。”

    唐磊眨眼巴巴的看陆晨。

    陆晨摇摇头，解释道：“放心吧，我弄得这部，只有甜，没有狗血。”

    看到陆大导演主意已定，唐磊变不在劝。

    碰了一杯啤酒之后，唐磊无奈说道：“一百万，买个青春剧的男主，我好像亏大了。”

    “放心吧，不会亏的。”

    陆晨安慰了一下。

    这点陆晨可以保证，照着抄答案，要是搞亏了。

    那他还混不混了。

    这个世界的2007年，可不同于前世的2007年！

    这个世界的科技比前世的2007年发达多了。

    他现在用的华威曲面屏手机，就是最好的例子。

    前世，别说曲面屏了，智能手机都还没普及呢！

    视频网站早就出现，而且已经发展到前世2022年的程度。

    总结一下，科技水平高于前世，文化领域和前世相当。

    这就是这个世界的现状。

    “行吧！”

    唐磊笑得和煦，兄弟的事业，他当然得参与一下。

    此刻的唐磊直接放弃了挣扎：“算了，谁叫我们兄弟情谊深似海呢，需要我找人给你弄剧本吗？”

    陆晨摇摇头。

    唐磊所说的弄剧本，就是他提供大纲，然后去找编剧专业的人填充。

    至于唐磊为什么会认识编剧系的人，很简单，因为北电各个系都布满了唐磊的种子。

    这也是唐磊总是用他的名义补肾的原因。

    “有什么需要帮忙的，给我说。”

    “好的。”

    唐磊倒没有怀疑陆晨，这么久的同学情谊，特别是大四这一年。

    陆晨的牛逼之处，他早就见识到了。

    比起文学系的那帮人，有过之而无不及。

    各种经典的骚情话张口就来，这才是唐磊和陆晨惺惺相惜的原因。

    什么：“我一直都在流浪，见过大雪和海洋。不明白他们所说的情深意长，没见过那所谓的三月的阳光。直到我遇见了你，山河壮阔，云潮翻涌，爱恨情长，三月阳光，无一是你，无一不是你。”

    “我抓不住世间所有的美好，但是此刻我遇到了你，并且这一秒我为这份突然的情绪翻涌而沉迷。”

    “我这一生遇到过很多人，他们如同指间的烟火，忽明忽暗，最后只沦为一抹灰烬。而你不同，你如北斗，闪耀在我整个人生。”

    还有什么：“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独，那个人一定也怀着满心的期待，马不停蹄地赶来和你碰面。”

    ……

    陆晨这家伙，能把隔壁的校花柳施施给追到手，

    大概靠的就是这个。

    这些句子写进剧本里，台词这方面的分数还不是蹭蹭的往上涨？

    至于唐磊为什么和陆晨惺惺相惜，

    就是唐磊用这些话，去完成了播种。

    所以，为了感谢陆晨，唐磊这家伙100万，眼睛都不眨的就给了。

    凭着陆晨这一年让他顺利的播种，就不止一百万。

    两人再次碰杯之后。

    唐磊找了个代驾，先把陆晨送回了观山湖小区。

    然后再离开，

    至于去哪儿，陆晨觉得，大概率的又是去浪去了。

    和自己喝酒，这家伙肯定没尽兴。

    所以，得去外面补回来。

    陆晨因为是酗酒没的，所以对于喝酒有心里阴影。

    喝不了多少。

