    炼制储元丹所需要的主药是有百年之上药龄的红参，在地球上时荣娴仙发布了高额悬赏才找到这味主药，在这仙灵界，这味药却并不罕见，只要出得起价，就能买得到。

    百年之上药岭的红参虽然价格不菲，比起中阶储元丹的价格来却只是九牛一毛。

    荣娴仙买完炼制丹药所需要的药材之后，一千八百枚下品灵石就只剩下不足八百枚了，想到多宝楼里那些漂亮精巧的机关暗器，供给孩子使用的具有防御功能的漂亮法衣，她手中的这点灵石连件像样的衣服都买不起。

    荣娴仙找了许久才找到一家位置不错的客栈，选了一间相对僻静的房间住下，因为八卦门要举行开山大典，这南宁城人满为患，这家客栈能把这预留备用的房间拿出来，还是因为听说她愿意用灵石结账，店家才同意的。

    这家客栈闹中取静，周围布设了法阵，既可以隔绝喧嚣，又能够最大程度的保障安全，不会被一些闲杂人等打扰，荣娴仙对客栈的环境很满意。

    她来到房间之后，又用阵盘布设了一个隔绝阵法，才放心的进入迷雾空间，算算时间，宁青云也快醒过来了。

    荣娴仙进入迷雾空间后直奔药园旁边的小木屋，走进屋内发现宁青云尚未醒来，便为他针灸推拿，以活血通络，喂服补天再造丹，补益先天精元。

    仙灵界的时间已经是下午六点了，荣娴仙无外出打算，将白天购置的药草放入丹匣内，神魂进入丹匣内开始炼制储元丹。

    荣娴仙迷雾空间内的小河底有许多灵石，她以往使用的灵石都是来自那里，小河底产出的灵石虽然不像灵髓那样可以直接吞服起效迅速，却干净纯粹，缓和平稳，能量充足，一块灵石就能补充她体内半数灵气，她以往不觉得这有什么奇怪，今天拿到售卖丹药的一千八百枚下品灵石后，才发现她手中的那些灵石比下品灵石更加晶莹剔透，里面的灵气更加浓郁纯净。

    荣娴仙拿下品灵石做过实验，里面的灵气含量不足她手中灵石的十分之一，而且吸收起来十分缓慢，明显她小河底长出来的灵石要优于下品灵石。

    她初来乍到，到处都要用钱，在这里，稍微看得上眼的东西，大都需要用灵石来交易，既然她现在有赚灵石的渠道，自然应该好好利用。

    从下午六点到早上六点，外界时间过去了十二个小时，荣娴仙在丹匣内足足呆了五天，这五天的时间，她将花费了一千多枚下品灵石买来的那些灵药全部炼成了灵丹，得到了五瓶储元丹，她现在炼制中阶丹药只有初阶丹药的一成左右，浪费了许多药材，才得到这五瓶储元丹。

    补益元气，恢复体内灵气的丹药是修炼者们最常用的丹药，一般来说初阶丹药（代表丹药为元气丹）对应的使用人群是一到三级的修炼者，中阶丹药（代表丹药为储元丹）对应的使用人群是四到六级的修炼者，高阶丹药（代表丹药为金灵丹）对应的是七到九级的修炼者，当然也有例外，就比如塑灵丹是高阶丹方，对应的人群是所有丹田损伤或毁坏的人群。

    属于中阶丹药的储元丹的价格是元气丹的百倍，荣娴仙换了衣服，覆了面纱，找到另一家丹药店，卖出了五瓶储元丹，拿到了四千五百枚下品灵石，店家态度十分殷切，直言如果有更多的储元丹，价格还能更高些，毕竟，能够炼制出中阶丹药还愿意往外卖的炼丹师可不好遇见。

    荣娴仙返回客栈的时候，发觉有人尾随，她去了卖灵药的店铺买了许多药材，又绕了好几处人流比较密集的地方，顺便打听了一些事情，到下午时才摆脱尾随者返回客栈。

    荣娴仙今日又听许多人提起八卦门开山大典上的比武环节，开山大典之所以吸引了这么多人，是因为八卦门之前就放出风声，他们接到了上属势力天工山的邀请，邀请他们携门下弟子参加开元大陆上探索新世界的任务。

    八卦门关闭山门已有百年之久，也就是说已经有百年没有招收新晋弟子了，比起其他门派来就显得人丁单薄了许多，这次开山大典，他们有意招收新的弟子或者修为高深的散修，同时，有意去开元大陆上闯荡一番的有志之士也可以交纳一部分费用，搭乘天工山派来的飞舟，前往开元大陆。

    荣娴仙铺开今日在多宝楼买到的地图，开元大陆的位置在地图上非常显眼，是仙灵界八块大陆中面积最大的一块，聚集了仙灵界绝大部分的顶尖修炼者，仙灵界一级的五大势力中有四大势力都是位于这块大陆上，而远古之域也在那里。

    开元大陆和其他大陆之间隔着辽阔的海域，海域内大型海怪横行，还有许多神秘区域会让人无故迷失方向，或者遭遇磁爆，雷海等恶劣天气，绝大多数的飞行法器都无法穿越海域，只有凝神境及以上的强者才有实力只身穿越。

    普通修炼者若想在几块大陆之间通行，就只能搭乘五大势力派出来的飞舟，搭乘价格昂贵不说，普通修炼者若是没有门路，根本预约不上。

    荣娴仙得知这些消息之后，决定搞一张门票去参加八卦门的开山大典，毕竟时间宝贵，她没有去海域闯荡冒险的闲情逸致，希望可以在比武交友环节拿到参观藏书楼的资格，还有搭乘飞舟的机会。

    就算是得到这个机会，也是要缴纳灵石的，飞舟上普通席位的价格是一万枚下品灵石，这笔钱对普通修炼者来说十分昂贵，对荣娴仙来说，却很容易凑齐，她再多炼制一些储元丹即可。

    荣娴仙进入迷雾空间，发现宁青云正在她最常出现的入口药园内拿着一个瓶子给灵植浇水。

    “青云！”宁青云听到荣娴仙的声音，转过头来，面容瞬间鲜活了起来，仙仙看起来一切都好，真好啊！

