    第120章 朝闻曲   

    时值傍晚，西子湖恢复宁静。

    

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    

    这些从各地赶来的武道人士已纷纷下山，回想起今日所发生之一切，还觉得有些不真实。

    如一场梦，至今未能醒来。

    

    李思念和杨采薇亦是如此。

    

    二人站在湖畔，回首身后的群山，神色多少有些恍惚。

    在微凉的秋风中，李思念感到丝丝凉意，感慨道：“今天的所见所闻，让我接触到了一个前二十年不曾接触过的世界。

    这个世界，真的没有我们想象中那么简单，有时候我也觉得，人这一辈子何其短暂？”

    

    于时间长河中，短短百载不过沧海一粟。

    

    杨采薇狐疑地看了眼闺蜜，把手放在她面前晃了晃，“小李，我怎么觉得你情绪有些怪怪的？

    你不会也跟老神仙一样，四大皆空了吧？”

    

    不过杨采薇觉得不太可能。

    

    而且，李思念向来都是一个很佛系的女生，也不是一天两天的事情。

    

    走了两步，李思念忽然驻足。

    

    杨采薇疑惑地看向李思念，心说她又怎么了？

    

    “采薇，你记不记得有这么一件事？”

    李思念询问，杨采薇下意识问道：“什么事？”

    

    李思念蹙眉，认真在脑海中搜索着当日的回忆，半晌后才近乎自语般喃喃道：“有一次你在我家吃饭，我哥给我们表演了一手，枯萎的鲜花在他手中恢复鲜活。

    当时你我都认为那是一个魔术，经历过今天的见闻之后，我怎么觉得那不是魔术？”

    

    “而是……”   

    “传说中的道术？”

    

    杨采薇仔细回忆，片刻后也面露震惊之色。

    

    高手竟在我身边？

    

    “很有可能！”

    杨采薇点头。

    

    李思念一拍额头，语气无奈地说道：“当时他刚与我见面的时候就说之前在山中修道，一开始我还以为他跟我开玩笑的呢，现在看来应该是真的。”

    

    二人万万没想到，宁川居然是一位高手。

    

    下次有机会，一定要当面问个清楚。

    

    就在这时。

    

    走在后面的武道人士忽然停下脚步，疑惑地回头看向长生观方向，呓语道：“奇怪，我好像听到了一阵阵由竹笛发出的声音？”

    

    而且还是从长生观方向传来。

    

    李思念和杨采薇也听到了这悠扬的曲子，像是从心灵深处传来，她们平生从未听过如此悦耳的竹笛。

    一时间，不自觉停下脚步，沉浸其中。

    

    别说二人，便是连这些武道人士，也都没听过。

    

    笛声初时悠扬，而后变得激荡与浑厚，然后又变得古朴沧桑。

    这些人脑海中，浮现出一个孩童的一生，幼时的天真烂漫，到成年后的气血方刚，再到年迈时看破红尘。

    

    这……   

    不正是老神仙的一生么？

    

    “谁在奏曲？

    谁在哀鸣？”

    一名宗师不禁感慨，这道笛声真的太具穿透力，影响到他们的思绪。

    

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    

    “朝闻曲，夕可死矣。”

    

    “……”   

    人群中。

    

    一名面貌不扬的老人抬头望向长生观，仔细聆听笛声后激动得泪流满面，身子颤抖地说道：“这……这是失传了近百年的渡魂曲！”

    

    若是有熟悉老者的人在此，一定会大吃一惊。

    

    这不是其他人，正是武当山掌教李长生，同为神境巅峰的存在。

    没有人知道他出现在这儿，李长生也不想被人惊扰，只想送一程老友。

    

    可现在，他却泣不成声。

    

    渡魂曲在旧时又被称之为渡仙曲，据说修为高深的人吹响此曲，能将死者亡灵护送到黄泉河畔。

    当然了，谁都知道人死不能轮回，只是个美好的愿景而已。

    此曲还大有讲究，根据古籍记载在很久以前，有成仙机缘的人听到此曲之时能听到仙神的呓语，聆听仙人的秘密。

    

    李长生在意的并非这些，而是奏响此曲的人。

    

    渡魂曲失传已久，世上已经没人能够完整演奏出渡魂曲，李长生心中隐隐有些猜测。

    

    那位，回来了。

    

    那道身穿白色道袍的青年，肯定是他！   

    李长生流下浑浊的泪水，在九曲十八弯的皱纹沟壑中肆意横流，紧接着他虔诚地跪伏在地，向奏响此曲的那位顶礼膜拜。

    

    “我就知道，您还没死。”

    

    “哈哈哈……”   

    “谁说前方无路，我想前辈早已踏出一条长生路了吧？”

    

    众人看见这个又哭又笑的老头，只觉得莫名其妙，然后置之不理继续聆听宛若九天仙界传来的渡魂曲，似乎能够洗涤他们的灵魂。

    

    另一个方位。

    

    另一名年过百岁的老者同样泣不成声，他是龙虎山的太上长老张玄龄，同样是神境巅峰的修为。

    和李长生一样，他知道宁川回来了。

    

    除了那位，没人能够奏响渡魂曲。

    

    张玄龄行过大礼之后，跟个普通老头似的坐在马路牙子上，感慨道：“今日有幸聆听渡仙曲，也不枉我世上走一遭。”

    

    “也难怪，长生观主走得如此决绝，有这位坐镇华夏，四方谁敢来犯？”

    

    据闻——   

    民间最享有威望的曲子百鸟朝凤，便是渡魂曲中的一小部分。

    

    不出意外的话，今晚将会有异象显现。

    

    同样的事情，在其他角落也有发生。

    这些活了一百多岁的老怪物，不用猜都知道那位已经踏上归途，但这些老怪也都不会跟任何人提起。

    

    以免惊扰宁川的宁静。

    

    天色渐暗。

    

    杨采薇从笛声中惊醒，浑然不知已经过去三十分钟，她从未觉得时间流逝得如此之快。

    她转头望向李思念，发现闺蜜仍旧眼神没有流露出陶醉之色，反而有种深深的迷茫。

    

    咦？

    

    她怎么，跟其他人不一样？

    

    “喂？”

    

    “你怎么一副傻乎乎的样子，大家都觉得好听，难不成你觉得不好听？”

    杨采薇问道。

    

    李思念下意识点点头，“好听。”

    

    “不过……”   

    “不过什么？”

    杨采薇追问。

    

    李思念秀眉轻蹙，疑惑地看向长生观方向，轻声问道：“你有没有听见，笛声中有人低声呓语，似有人倾诉尘封多年的秘辛。”

    

    “只是声音太缥缈，我听得很不真切。”

    

    “你听清楚了么？”

    

    

