    3月2日，天气晴。

    高谱睡眼惺忪的来到了工作室。

    来往的员工见了他，纷纷向他问好。

    但是他也只是随意敷衍的回应着，回到了自己的办公室。

    “唉。”

    他来到办公桌前坐下，长叹一口气，打开了电脑。

    不一会儿，刘愧迁拿着三个文件夹走了进来。

    “谱哥，这里是昨天游戏的一些具体数据，你过目一下。”

    高谱接过文件夹，随手甩到了一边。

    “行了老刘，以后如果没出什么岔子，这些东西你看着就行了，不用特意拿过来给我看。”

    刘愧迁笑了笑：“那怎么行，你是总负责人，我就一策划，总不能代替你的职责啊。”

    “职责个啥啊。”高谱满脸无语：“咱们工作室现在做一款游戏火一款，还有HE部门帮我们兜底送流量。”

    “这数据再差，又能差到哪里去？”

    “比起看这些东西，还不如让我亲自下场，去研发一款游戏呢。”

    刘愧迁尴尬的道：“谱哥你是总负责人，亲自研发游戏，这有些不太好吧……”

    “有什么不好的？”高谱一边无所谓的道：“等我找个时间就跟老陈说一声，以我和老陈的关系，应该是没什么问题的。”

    刘愧迁闻言只是乐呵呵的笑了笑，没有发表任何看法。

    在他看来，这总负责人大概是最近这段时间，太无聊了，闲得慌。

    不过这也是没办法的事情。

    一般来说，一个工作室进入正常运营的状态之后，就很少会有老板什么事情了。

    因为绝大多数问题，都会被底下的员工一一解决掉。

    最后留给他这个总负责人的工作，基本都是一些无关痛痒的了。

    就像那几个文件夹，其实大概看一眼。

    可能十秒钟都不要，高谱今天的工作就宣告结束了。

    见高谱确实没有要看后台数据的意思，刘愧迁收起文件离开了。

    他离开以后，高谱发了半天的呆，最终决定打开电脑，逛一逛论坛，打发时间。

    他先是打开了逼乎，逛了一圈，发现有个题主发问：你所经历过的最无聊的工作是什么样子的？

    高谱果断点了进去，手指噼里啪啦的在键盘上快速飞舞着。

    仿佛终于找到了一个倾诉的宝地。

    又高又靠谱：

    我，25岁，大学毕业三年。

    目前是某游戏工作室的总负责人，这是我经历过的最无聊的工作。

    周一至周五上班，周六周日固定休息，节假日全休，雷打不动。

    工作时间：朝九晚六，可以迟到，可以早退，公司严禁加班。

    工作内容：需要花费不超过五分钟的时间，浏览几分文件夹（具体内容为商业机密，不方便透露）。

    除了以上的工作内容，其余时间都是由我自行安排。

    工作每个月不固定，但是至少稳定在30个W以上，绩效好翻个几倍不成问题。

    上班的唯一目的就是等待下班。

    时间多到令你作呕。

    你想找点事做，但是却发现自己一无是处。

    期待未来能够发生一些变化，但是却又没有去实践的毅力。

    就这样一天一天的浑噩度日。

    打完之后，高谱果断点击了发送。

    没过一会儿，高谱后台就收到了好几十条点赞和评论。

    草原的牛：逼乎，分享你刚编好的故事。

    带你去看南极星：笑死我了，作者，你继续编，编不出来打洗你！

    云淡清风：感觉这个作者做梦还没醒呢…

    高谱看了一眼评论，只是呵呵了一声，并不在意。

    如果换做以前的他，没准还真会去和这些人争论一番。

    甚至到最后，他可能还会气不过的搬出某些证据，狠狠的打这群人的脸。

    但是现在，他已经过了那个年少轻狂的年纪。

    别人信与不信，他都已经不会在意了。

    他之所以写下这篇文章，完全是因为自己憋的太难受了！

    整天无所事事，让他无比怀念曾经在陈达科技的日子。

    怪不得吴姐在陈达金融大获成功之后，会选择回到陈达。

    以前的他不理解，现在却是真的理解了。

    比起升职加薪，一份真正能够让他们体会到自己人生价值的工作，才更加的珍贵。

    关掉网页，高谱打算出去买杯咖啡。

    这里和陈达科技本部可不同，里面没有专门的免费饮料喝。

    他正欲起身开门，门外一个人也正准备推门而入。

    高谱见来人，眼睛一睁，又惊又喜的道：“老陈？你怎么来了？”

    陈煜因为昨晚做噩梦的缘故，脸色并不是太好。

    尤其是看到高谱的那张脸，心里就更气了。

    他现在是真的害怕高谱忽然就来一句：老陈，我有一个好消息要告诉你。

    所以，他抢先道：“好久没来了，所以过来看一看。”

    高谱乐呵呵的道：“那你来的正好啊，我正好有……”

    “不是，你先等等！”他话还没说完，陈煜脸色一变，连忙打断道。

    “额。”高谱挠了挠头，不解的看向陈煜。

    陈煜深吸了口气，做足了心理准备之后，才道：“行了，你说吧。”

    “……”高谱一脸狐疑的看了他一眼，道：“哦，我正好件事儿想跟你商量一下。”

    “嗯？”陈煜紧皱的眉头顿时舒展开来：“什么事儿？”

    高谱眼珠子一转，道：“是这样的老陈，现在地美工作室不是已经步入正轨了吗？”

    “我这个总负责人现在就显得很多余，每天基本都没啥工作可以做。”

    “所以我就在想，可不可以让我亲自操刀，去研发一款游戏？”

    “不管是单机游戏也好，还是网游、手游，我都可以！”

    “虽然我没什么经验，但是我可以去学，老陈你知道的，我这个人，没啥别的爱好，就喜欢打游戏。”

    陈煜意外的看了高谱一眼。

    他原本还以为，高谱要说什么事儿呢。

    合着就这？

    他思考了一阵，觉得这件事情也没什么不好的。

    高谱这货虽然喜欢玩游戏，但是因为大学的专业问题，所以他很确定，高谱绝对没有一丁点制作游戏的经验。

    所以，让他来研发一款游戏，铁定会是一款粪作。

    既然如此，倒不如多给他点资金，最好是再给他安排一个冷门分类的游戏，让他可劲去造。

    最后游戏销量暴死，岂不美哉？

    而且，想必高谱也会因为这次的经历，受到很大的打击。

    这样，不就正好达成了他这次准备‘教育’一下高谱的目的吗？

    他微微一笑，道：“你能有这个想法，我很欣慰啊老高。”

    “其实我很早就想让你亲自持刀开发一款游戏了，只不过你自己不说，我也不能强行安排不是？”

    “好在你自己也确实有这个想法，那我肯定是举双手同意的。”

    高谱一听，顿时感动的无以复加：“老陈……我……”

    陈煜微微摇头：“以我们的关系，多的话就不必说了，懂的都懂，一切尽在不言中。”

    高谱重重的点头：“你放心吧老陈，我就是拼了这条老命，也一定做一款大火的游戏出来！”

    “诶！”陈煜又摇了摇头，道：“这就是你的不对了，老高。”

    “啊？”高谱一脸迷惑。

    陈煜道：“大火的游戏咱们工作室难道还少吗？再做一款大火的游戏，又有什么意义呢？”

    高谱想了想：“好像也是…那我要做一款什么游戏？”

    陈煜微微一笑：“国内什么游戏分类比较凉？”

    高谱毫不犹豫的道：“那肯定是恐怖游戏了吧，国内基本上就没几个公司做恐怖游戏的，反倒是国外的恐怖游戏，一个比一个火。”

    “我最近经常看直播，发现好多主播都在播恐怖游戏，而且玩的都是国外的。”

    “啪！”陈煜打了个响指，道：“既然国外都能做出优秀的恐怖游戏，那我们国内怎么能少？”

    “我们就做一款恐怖游戏，而且还不能只是小打小闹，而是要震惊世界！”

    “我给你10个亿的资金，如果不够，随时找我。”

    高谱闻言，瞬间大汗：“老…老陈，10个亿…会不会太…太多了点？”

    “再怎么说，做一款游戏而已，也要不了10个亿吧……”

    本来前面他还热血沸腾的，但听了陈煜最后一句，直接把他给整懵了。

    研发一款游戏，张口就是10个亿…

    这钱是大水冲来的吗？

    然而陈煜却不以为然：“老高啊，看来你的觉悟也就仅此而已啊。”

    高谱：“……”

    陈煜痛心疾首的道：“我要你做的，是一款能够震惊世界的游戏。”

    “难道，你觉得你和其它那些粗制滥造的游戏公司一样，花个几千上千万，就能研发出一款震惊世界的游戏来吗？”

    “一个游戏制作人，如果始终都被金钱所限制，那他又能制作出一款什么好游戏呢？”

    说罢，陈煜转身就打算离开。

    高谱一脸焦急的拉住他的胳膊：“老陈！我错了！10个亿就10个亿，一个子儿都不能少！”

    陈煜脸色顺便，一脸欣慰的道：“我就知道，老高你一直都是我最信任的人，我果然没看错。”

    高谱用力拍了拍自己的胸口：“你放心交给我吧老陈，我保证不让你失望！”

    ……

    陈煜离开，高谱陷入了沉思。

    没一会儿，刘愧迁又来了。

    看着高谱正一脸紧皱着眉头，目光凝视着电脑屏幕，他一脸疑惑的凑了上去。

    “嗯？恐怖游戏策划案？”

    “啊！老刘？你啥时候来的？”

    高谱被吓了一跳。

    刘愧迁一脸狐疑的看着他：“我刚刚来啊，看你眼睛都不眨一下的盯着电脑，合着就是在想这？”

    高谱叹了口气：“是啊，搞了半天，我还连一点思絮都没有。”

    “额。”刘愧迁犹豫了两秒：“不是，谱哥，你难道还真准备亲自持刀做一款游戏啊？”

    高谱点了点头：“对啊。”

    刘愧迁：“陈总那边……”

    “额。”高谱随意的道：“老陈那边我已经说过了，他同意了，给了我十个亿的起始资金。”

    “哦，那就好……”刘愧迁舒了口气。

    他正准备站起身离开，身子忽然一下定住。

    “……”刘愧迁有些艰难的问道：“不是，我刚才没听清楚，陈总说给多少起始资金来着？”

    高谱炸了眨眼：“十个亿啊。”

    刘愧迁一听，差点当场翻白眼！

    十个亿……

    那特娘的是十个亿啊！

    你知道十个亿是多少钱吗，竟然说的一脸风轻云淡？

    起初，高谱也觉得十个亿的投入资金有些夸张。

    可是在听了陈煜的要求之后，他反而觉得，10个亿或许还真不一定够。

    毕竟老陈要求的是，能够震惊全世界的恐怖游戏！

    要求摆在那里，高谱现在考虑的就不是钱的问题。

    而是如何再能打造出一款能够震惊世界的游戏！

    刘愧迁愣了半天，还是多问了一句：“陈总对游戏有什么要求吗？”

    高谱点点头：“就两个要求：1，恐怖游戏；2，火遍全球。”

    刘愧迁一听，顿时大汗。

    这叫就两个要求？

    拜托，光是你第二个要求，就根本不可能做到好吗！

    一款游戏无论你多么火，最多也就只能火遍几个国家而已。

    因为绝大部分国家，因为或多或少的文化诧异，导致你这款游戏传播到那个国家去，可能根本就火不起来。

    世界上优秀的游戏那么多，可是还没有哪一款游戏，敢说自己火遍了全球。

    虽然看似就两个要求，可实际上，这根本就是不可能完成的要求好吗！

    不过他也总算是知道，为什么高谱能够风轻云淡的说出‘10亿’这两个字了。

    如果真是为了达成这个目标而去制作一款游戏，10个亿……

    或许还真就需要这么多钱。

    ……

    为了能够早日决策出这款游戏的方案。

    高谱十分罕见的召开了地美工作室全体员工会议。

    他作为工作室的总负责人，是真的很少开这种级别的会议。

    不过这次，他是实在没什么办法了。

    仅靠他一个人的脑袋，注定想不出什么好点子来。

    这个时候，就需要集思广益了。

    不过，会议上，他只宣布了，自己打算亲自操刀制作一款游戏。

    而这款游戏的分类是：恐怖游戏。

    同时，需要尽可能的适合全世界各国游戏玩家的口味。

    以这个为基础，让下面的人提出建议。

    一时间，整个房间鸦雀无声。

