    轰隆轰隆！

    月球之上。

    大地迸发出剧烈的轰鸣声，一块块的巨石碎裂炸开。

    烟尘飞起，布满天空！

    在半空中经久不散，连太阳的光线都被遮挡下来。

    天主，阴天子，天君三人的交手异常猛烈，凌厉无比。

    天主朗声大笑：“你们二人，不过如此！也敢来我天国捋虎须？”

    用一个词概括他，就是神威盖世。以一己之力，力压天君，阴天子，天主分外得意。

    ……

    另外一边。

    双方禁忌武者也在交手，声势同样不小。

    这些禁忌武者，每一个飞扑，都快到巅峰，只是轻轻跳跃，就能够飞扑百米之远！

    只是扫出去的劲风，更有数万斤之力。

    岩石大地崩裂，地面出现一个个坑洞！！

    这些禁忌武者所具备的超凡伟力，在普通武者看来，在普通凡人看来，只怕跟想象之中的神明已经没有太大的差别。

    都是同样的不可高攀，同意的无法理解！

    主之监狱，大厅。

    此时一副炼狱之景。

    狱卒与囚徒之间已经打出真火。

    这两方人马，本来就是死敌，自然死斗！

    尤其是这些囚徒，原本受尽了折磨，此时解脱出来，心中充满怨恨，想要报仇雪恨。

    之前，他们受到了伤，神色萎靡，实力衰弱，即便吞吃丹药，也只不过恢复了五六分。

    但是因为有恨意加持，任何武功都要厉害三分，居然能跟这些狱卒打得旗鼓相当。

    甚至。

    那一股疯狂之态，直接在精神上占领上风，令得一些狱卒心中胆怯，十成的功力只能发挥出九成。

    如此一来，此消彼长之下，狱卒的士气就有些低迷。

    甚至有的狱卒直接从战场上溜走，当起了逃兵。

    这些人事实上也决定不了战斗的胜负。

    关键还是要看顶尖战力的碰撞！

    砰的一声！

    苏道之拍飞向他杀来的一位丹气上品境界的囚徒，目光望向了战斗的边缘地带。

    在那里，斗宿帝君，贪狼星君正在跟天主的两位禁忌高手交战。

    天主手下高手实力的确不弱。

    以苏道之的目光来看，这两人的实力还要高于之前被杀死的许飞。

    两位天国的禁忌武者，正在稳稳的压制斗宿帝君，贪狼星君！

    “我的实力还是不够，不是禁忌武者！”

    “不过，也不是不能够增加战斗力……！”

    苏道之念头转动，分出三分精神沉入识海当中。

    打开玄妙之镜国术兑换列表。

    花费三千九百源力，将两极功的国术伪道果兑换了出来！

    这一门武功。

    乃是国术世界，一众高手智慧的结晶。

    其中融合武道六关与国术的部分精髓，进而创造出来的一门杀伐斗争之术。

    将这枚伪道果吃掉。

    脑海之中，顿时就迸发出来了许许多多的杀人武功，杀人招式。

    “以白帝劲催动两极功，加上我体能巅峰的身体素质，即便是面对禁忌，也不是完全没有还手之力……”

    像上一世。

    苏道之依仗这种身体素质，就能够跟风部天将对拼一招，最后两败俱伤。

    “杀！”

    一位囚徒一刀劈砍而来！

    狱卒宿舍不仅有丹药，还有兵器。

    “找死！”

    苏道之身子侧闪，空手夺白刃，然后一刀砍头。

    紧接着，他长啸一声，冲入囚徒当中，大杀四方。

    身怀两极功，精通杀伐之术，明白人体最脆弱的部位，甚至一定程度上能提升反应速度。

    此时便宛如一个杀人机器。

    刀出杀人，一刀一个，分外顺滑，没有半点迟滞。

    他这种杀伐果断的手段，被王通，克里斯看在眼中，大吃一惊。

    这两人开始朝苏道之靠过来。

    克里斯击退一位囚徒，迅速插嘴道：“苏道之，你竟然还隐藏了实力，我不想死，你要保护我！”

    他说话非常的直接，没有丝毫的扭捏与隐藏，把心里话一下说了出来。

    克里斯没有太多的花花肠子，直接了当。

    这种人物，虽然有时候非常的容易得罪人，但是苏道之却比较喜欢。

    他拍了拍对方的肩膀，说道：“要我保护你也可以，你账户上的那些天功都转给我，怎么样？”

    话是这样说，如果到了最紧急的关头，势不可为，苏道之也会毫不留情的离开，相信对方也能够明白这一点。

    克里斯没有犹豫，直接说道：“可以，你想要都拿去！”

    “那就一言为定！”苏道之微微一笑。

    王通也来到了苏道之的身边，诧异道：“真是没有想到，这五年过去了，你居然有了这种实力，实在是……！”

    苏道之抿嘴无言。

    他从王通的语气之中，听出了一丝酸溜溜的味道。

    暴露实力，不是他的本意。

    不过既然已经暴露，无法挽回，也只能向前看。

    “这一次，死了不少狱卒，甚至就连许飞都死了，或许是我的一次机会，成为一名狱卒长……”

    时间推移。

    狱卒这一方，终究是要更强一些，状态更好一些。

    杀得那些囚徒血肉横飞。

    最关键的还是禁忌武者状态！

    那两位贪狼星君，斗宿帝君，已经显露出来了不支之态。

    他们终究不是巅峰状态，体能劲力不是圆满，被天主手下两位禁忌逼迫得节节后退。

    上百招过去。

    又有苏道之协助，这两位地府天庭中的高手终于被制服。

    而在外面。

    此刻的战斗依然非常的激烈。

    禁忌武者的体能是非常恐怖的，而他们想要分出胜负，也是非常的困难的。

    不过，能够非常明显的看出来。

    天主的实力是稳稳压住阴天子与天君两人的！

    胜败只是时间问题！

    “天主的武功，果然是光明与黑暗两部的绝学，难怪他要将这两种武功隐藏起来……”

    苏道之望着外面，心中暗自思忖。

    他现在获得了道教七脉的绝学，也就差光与暗两部绝技，就能收集齐全九部绝学。

    “九脉绝学传承了这么多年，肯定有一些流落在民间。”

    “另外，这些囚徒也都是高手，或许也隐藏了光暗两步的绝学也说不一定……”

    正在苏道之思索之时。

    大地忽然剧烈的震动了起来。

    烟尘滚滚之中。

    一个巨大的机器从大地之下钻了出来。

    这是用来钻地的机器，高科技产品。

    正在交手的天主看到这一幕，忽然冷笑一声：“你们果然是打的这个主意，想要救人，可没有这么容易……”

    机器之中，此时就有两位星君，一位女性星君怀中抱着个昏睡的小男孩。

    小男孩脸上粉嫩粉嫩的，剃了一个光头，浑身光溜溜的。

    肌肤晶莹如玉，甚至还有一种淡淡的香味从他的身上散发出来。

    小男孩，正是第九层被关押的囚徒。

    “咦，这个女人，怎么有点熟悉……”

    苏道之忽然目光一闪，想到了前世一个人，秦嫣然！

