    虽然自打进了暴徒学院之后，韩非跟何小鱼见面很少，但不代表韩非不知道。

    何小鱼的实力，在韩非眼里，一览无余。

    她有多大进步，韩非心里非常清楚。只是这不够，有些东西靠努力无法改变。所以，他更喜欢何小鱼、向南、夏无双他们能够活得轻松一点。

    毕竟，修炼的事情，不是光靠刻苦、勤奋，就够了的。

    虽然韩非不知道不可知之地是什么样的，但绝对会比三级渔场残酷很多。

    所谓的一二三级渔场，不过都只是强者们勾勒出来的一个世外桃源罢了。

    一旦出了这些个世外桃源，天知道会发生什么？又会遇见什么……

    只是，人的命运说不定的，韩非想的只是他想的。

    未来是怎样，谁都不知道。

    ……

    第二天。

    萧战吼道：“都给我起床，睡什么睡？还嫌时间不够紧迫吗？不修炼，光知道吃和睡觉。”

    萧战喊人的时候，韩非睁开眼睛，他看了一夜的《聚灵经》。

    本来，他反复说从三级渔场回来之后，要研究研究阵法。回来之后，他确实研究了。在天水村一个月，他不是什么事都没干，但这种超级阵法，他确实也没看懂。

    不过，他了解了一件事，浮空石。

    因为浮空石，钓舟可以飞天入海。

    所以，他十分确定，所谓的村镇城，其实内部应该包裹着浮空石，其次才是阵法。

    这一夜，他主要在研究杀阵。

    可是，阵法这种东西，太过玄奥。总的去讲，就是一些乱七八糟的线条勾勒出来的，一种可以借用天地玄力的图形。

    哪怕是《聚灵经》这种江老头可能研究了一辈子弄出来的书上，也只是留下了成品阵法，只是讲述了这些阵法的构成、要素、精要纲领。

    但是，《聚灵经》里并没有介绍，如何去创造。或者说，如何去构造一个最合适的阵法？连聚灵阵这种级别的，都没有。

    所以，韩非在第二次去看聚灵经的时候，就发现了这个问题。这从另一个角度说明，江老头其实更多的是在整理已有阵法，去推导，去记录。

    如果这时候江老头没跑到不可知之地去，韩非一定天天跟在他屁股后面问。现在，只能等交流赛过后，回去问六门海星了。

    那边，夏小蝉迷糊着眼睛，从房间里出来。

    乐人狂是从外面进来的，嘴里还抓着一堆串。

    在树心城这地方，可能是因为树多，到处都在卖串。要是韩非常住这儿，都有心想搞个章鱼小丸子了。

    待众人就位，白老头和萧战已经稳稳坐在那儿了。

    张玄玉：“校长，楼下都已经集合出发了，我们去么？”

    白老头悠悠道：“等！”

    韩非：“等？等多久？”

    白老头：“闻人羽应该快到了。”

    众人讶异：“啊？这才一天，不是说她们过两天才会到的么？”

    白老头：“去抓只契约灵兽，要不然跟别人碰上了，人家还说咱们学校的学生惨得连契约灵兽都抓不到呢。”

    半个时辰后。

    韩非：“校长，人家都走光了！”

    白老头悠哉道：“不急，厉害的学校，通常都是最后一个登场。”

    众人：“？？？”

    又过了半刻钟左右。忽的，闻人羽从天上掉了下来，她看着校长道：“我在竞技场门口等你们半天，你们在这干嘛呢？”

    白老头：“……”

    众人：“……”

    韩非嘀咕：“校长在等着你们装那啥呢！”

    白老头瞪了韩非一眼：“出发。记住了，今天是一个值得铭记的日子，我暴徒学院将重新进入36镇的视野。”

    完了，张玄玉那边已经凑到了曲禁南和泠鸢的身边：“弄了啥契约灵兽？奇异类的，还是传奇的？”

    曲禁南：“那个，其实是稀有的。”

    泠鸢：“侥幸，得了一只奇异类生灵。”

    闻人羽翻白眼：“你当传奇类生灵是大白菜吗？”

    然而，另一头，萧战拎着已经变成了30公分大小的鬼眼巨鳄，塞进了韩非的手里；“你抢回来的，你带着它。”

    闻人羽在看到韩非手里的那只小鳄鱼的时候，顿时就瞪大了眼睛：“这是……传奇类生灵，哪来的？”

    萧战：“昨天韩非他们抢来的。”

    闻人羽：“？？？”

    闻人羽：“哪儿抢的？我也去抢两只。”

    “咳咳！”

    白老头叉开话题：“走吧，要不然迟到了。”

    洛小白：“已经迟到了。”

    鬼眼巨鳄十分无语，它感觉自己是刚出虎穴，又进了狼窝。为什么遇见的人，都辣么厉害？

    这一刻，鬼眼巨鳄的内心是哇凉哇凉的。

    ……

    竞技场。

    此刻，早已人山人海。

    36阵过来参加交流赛的人，加起来都不足2万人。此刻，将竞技最内围的一圈座位，都给占了。

    剩下的，都是风雷镇本土居民。他们主要是来看，自家镇上的杰出少年，是如何横扫36镇的……

    这不，当韩非到的时候，被拦在了门外。

    守卫当着众人道：“交流赛已经进入了抽签阶段，闲杂人等不准入内。”

    白老头当即吹胡子瞪眼睛：“你看老子像是闲杂人等吗？你眼睛是不是长歪了？老子暴徒学院院长，你都不认识？”

    那守卫瞅了白老头几眼：“不认识。你们等着，我去通报守卫长。”

    “嗡！”

    白老头气哼哼地掏出一枚令牌，就差按在这名守卫的脸上了：“看清楚，还通知守卫长？”

    “嗡……”

    白老头气势微微爆发了一下，顿时吓得这守卫脸色苍白。

    韩非瞅了白老头一眼：“校长，咱们装那啥，好像失败了。”

    “你闭嘴。”

    “让他们进来。”

    一道传音出现在竞技场外，似乎是来自某个强者。

    白老头哼了一声，领着众人进了竞技场。

    当韩非他们出现在竞技场的时候，不由得就吸引了附近不少人的目光。不少人在纳闷：竞技场不是封门了么？怎么这会儿还有人进来？

    但是，当有人看见“韩非”的时候，顿时就愤怒了起来。

    “该死，是韩非那个混蛋。”

    “混账，就是这货，冒充章鱼怪人坑蒙拐骗？”

    “无耻，下作，这种人不配参赛。”

    “也就是我不打不过他，要不然这会儿我绝对不会压制我的小暴脾气。”

    闻人羽：“？？？”

    曲禁南和泠鸢相视一眼，总觉得有什么不对。我们只是晚来了一天，怎么就恶名昭彰了呢？

    却见韩非伸出两只手，对着这群人竖起两根中指，嚣张得不可一世。

    “个龟儿子的，他还挑衅？我忍不住了！”

    有人无语：“那你上啊！”

    那人悻悻然：“要不是现在是交流赛现场，我铁定就上去揍他了。”

    韩非这边，白老头淡淡道：“萧战，你带他们去座位上，我去也……”

    只看见白老头一步踏出，下一秒就出现在校长席的位置上，把旁边的众校长给吓了一跳。

    第一学院院长吴君微脸色难看：“白从夜，你这是扰乱会场。”

    第二学院院长徐天记瞅了白老头一眼，嘲讽道：“速度太快，观众没看清楚，你该从天上走下来。”

    楚梦雪：“……”

    白老头老神在在，在一群弱势校长愤怒的眼神中，掏出了一堆的海灵瓜子、饮料，甚至还掏了一些草莓、胡萝卜等东西摆在了桌上，一副我是来看热闹的样子。

    上首，碧海镇镇长孔玄咳了一声：“老白，你……要不注意点形象？”

    白从夜哼了一声：“交流赛要打很长时间，坐在这里什么都不干，那不跟傻子一样？小孔，来来来，我给你带了点自家种的灵果，没事咬两口。”

    孔玄：“……”

    在最中心处，是一名面色刚毅，不怒自威的中年人，却见他回过头看了白老头一眼：“暴徒学院院长，这里是会场。”

    白老头冷冷一下笑：“对我来说，这里是戏台。”

