    那些九幽魔宗的身影来到萧沐阳三人面前，皆都是天象强者，其中一人看向顾刑开口道：“随我们上船吧。”

    “再给我一些时间，我还有一些话要对他们说，说完便随你们离开。”顾刑回道。

    那人扫了一眼萧沐阳与洛云卿，随后对着顾刑道：“尽快。”

    “去那边说。”顾刑对着萧沐阳和洛云卿说道，三人迅速离开这边。

    诸人看着三人离去，没有阻止，他们已经来到万妖岛上，无论如何都会将顾刑带走，即便顾刑躲起来了也没用。

    …………

    琉璃宫外面，只见一道黑袍身影忽然从天而降，身上弥漫着强大的魔道气息，王虬等守卫神色顿时一凝，目光如利剑般射向那道身影。

    “来者何人！”王虬大喝一声，粗犷的脸庞上带着几分凝重之色，他感受到对方的气息在他之上，只有一种可能，此人乃是一位至尊。

    “九幽魔宗魔恺，奉宗主之命前来拜访洛岛主。”

    一道中气十足的声音传出，魔恺脸上没有丝毫的波澜，即便这里是万妖岛岛主居住之地，但他是代表九幽魔宗前来，没必要放低姿态。

    “九幽魔宗！”王虬等人眼中纷纷闪过一道光芒，心中立即明白了什么，此人大概是因为顾刑而来。

    “阁下在此稍等片刻，我进去通禀一声。”王虬对着魔恺说了一声，说完便转身离去。

    魔恺没有多说什么，安静地站在原地等候。

    没过多久，王虬从琉璃宫内走出，看向魔恺道：“岛主召见，阁下随我来吧。”

    魔恺脚步向前踏出，与王虬一同进入琉璃宫。

    一段时间后，琉璃宫顶层的宫殿之中，魔恺见到了坐在宝座上的洛千川，拱手一声：“见过洛岛主。”

    “魔天仞让你来万妖岛，不是为了拜访我吧。”洛千川淡淡开口。

    魔恺神色一凝，似乎没想到洛千川说话如此直接，于是他便没有隐瞒什么，回答道：“宗主派在下前来，是为了接顾刑回去。”

    “他是什么时候知道人在我这里的？”洛千川又问。

    “消失的两天后便知道了，宗主想让他在万妖岛玩得尽兴，便没有打扰他，如今玩得差不多了，便派我来接他回魔宗。”魔恺如实回道。

    “他倒是想得周到。”洛千川淡淡道：“那小子在我这里得到了不少好处，这笔账，魔天仞打算怎么算？”

    “宗主让我转告岛主一句话，条件随便提，九幽魔宗一定照办。”魔恺道。

    洛千川眼神不由露出一抹异芒，那魔头这么爽快的吗？

    倒是让他有些意外。

    “回去告诉魔天仞，人情先欠着，以后我有需要的时候自会找他。”洛千川开口说道，九幽魔宗宗主的一个人情，分量可是不轻。

    “明白，我定会将岛主的话原封不动转告宗主。”魔恺回道。

    “若是没有其他的事，你可以带人走了。”洛千川又说了一声，显然是下逐客令了。

    魔恺目光闪烁了下，道：“还有一事想要与岛主商议。”

    “与我商议？”洛千川目光有些疑惑，问道：“什么事？”

    “再过段时间那个地方便要开启了，宗主让我问岛主，可有兴趣与九幽魔宗联手？”魔恺轻声说道。

    洛千川神色顿时一凝，眼眸中露出一抹深不可测的意味，他自然明白魔恺话语中的那个地方是何处。

    魔天仞，竟然想和万妖岛联手。

    恐怕这才是他派人前来的真正目的，接顾刑只是一个由头而已。

    “万妖岛与九幽魔宗相隔千万里，向来没有来往，这次是因为后辈才产生了一些交集，以后还是保持原来的样子，不要让他人误会了。”

    洛千川淡淡开口：“况且九幽魔宗统治浩瀚魔域，诸多魔宗听从号令，何需与万妖岛联手。”

    魔恺瞳孔微微缩了下，这是，拒绝了吗？

    “岛主此话差矣，以前九幽魔宗与万妖岛的确没有来往，但正好借着这次机会建立关系，这无论对魔宗还是万妖岛都是有利无害的。”魔恺劝说道。

    “万妖岛一直以来都是独立的，没有盟友，也不需要，九幽魔宗若是想找盟友，去其他势力看看吧。”洛千川的语气虽然十分平静，但言语中的意思十分明显，根本不打算和九幽魔宗联手。

    见洛千川如此坚决，魔恺心中知道多说无益，便拱手道：“既然如此，那在下便告辞了。”

    “去吧。”洛千川挥了挥手，魔恺转身朝大殿外面走去，很快便消失在洛千川的视线之中。

    洛千川脸上浮现一抹思索之色，以魔天仞的行事风格，想必不只派人来万妖岛了，很可能还去了其他的势力，如果九幽魔宗与其他势力达成了联盟，对万妖岛而言无疑是坏事。

    随后他便放下了，没有继续想这件事，以万妖海域的底蕴，除了大齐皇朝皇室之外，没有任何势力能够威胁到万妖海域，包括九幽魔宗在内。

    …………

    海岸边上，三道年轻身影缓缓朝着那艘大船走去，萧沐阳看向顾刑说道：“回去之后多多保重，尤其小心那些魔子，凡事不要单独行动。”

    “放心，他们伤不了我。”顾刑笑着说道。

    “等我以后有时间了，便偷偷溜出去找你玩。”洛云卿也开口道。

    “好，我等你。”顾刑点头。

    “还有，你必须与其他女生保持距离，否则别怪我不客气！”洛云卿目光透着几分警告意味，说话时她还晃了晃自己的拳头，像是在吓唬顾刑。

    “这一点你大可放心，九幽魔宗全都是男子，就算他想花心，也没有那个条件。”萧沐阳爽朗的笑道，顾刑顿时一脸无语的神色，他是那样的人？

    谈笑间，三人来到大船的旁边，顾刑看向两人开口道：“就送到这里吧，我走了。”

    “兄弟，保重。”萧沐阳脸色认真的道，这一次分别，下次相见不知要等多久。

    “记得想我。”洛云卿目光中透着浓浓的不舍，鼻子酸酸的，隐隐有一种想哭的冲动。

    顾刑深深的看了眼前的两人一眼，随后毅然转身飞上了大船，没有回头看一眼，不想让萧沐阳和洛云卿看到他伤感的模样。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，大船朝远处飞速驶去，一点点变小，最终彻底消失在萧沐阳与洛云卿的视线之中！

