
一根卖一百块，五根卖五百块，就可以把家里的茅草屋顶换成青瓦屋顶了。

这样一来，也不怕下雨天家里又潮湿又发霉的。

人住着也容易得病。

反正卖给顾辰也不担心会被别人发现，被揭发。

其实是一次不错的买卖。

大家各取所需。

她需要那笔钱给家里修屋顶，顾辰则拿着那野山参，让家人们得到强身健体的灵药。

这买卖绝对是公平公道的。

这么一想，刘雅决定，把这件事促成，再跟父母商量修屋顶的事情。

刘雅回去后，就招呼母亲把鱼剖了做红烧鱼。

“娘，你看我带什么好东西回来了？”

看着刘雅手上那一串鱼，早就听说小河边跟刘二比赛钓鱼的事情，余红可是吓得不轻。

这刘二不是什么好人，真怕刘雅吃亏。

“雅雅，答应娘，以后遇到这种泼皮无赖，人就绕着他走，好不好？”

“娘，我不怕他的。”

刘雅把鱼交到余红的手里，信心满满道。

“可娘怕啊。”

余红是真的怕刘二对刘雅做出什么不利的事情来。

坏了小姑娘的名声可就不好了。

毕竟，这刘二是真泼皮无赖，出什么事情，大不了他也就是被打被骂一顿。

但是小姑娘有可能就毁了一辈子。

当娘的自然不放心。

“总之你听娘的，以后出门都让人陪着。”

“娘，我又不是小孩子，怎么可能出事？”

刘雅心里想着的就是，如果真有人对她不利。

她直接就能看出对方有什么坏心思。

还怕别人对她不利吗？

余红的担心有点儿多余。

不过她刚刚在读余红的心事时，似乎读到了余红的想法。

那就是，这个刘二是地道的地痞流氓。

谁家姑娘要是跟他走得近，别管多大，都有可能被他坏了名声。

这才是余红最担心的事情。

刘雅便留了一个心眼儿。

就按余红说的来，以后不会再跟那个刘二正面硬刚。

“娘，我答应你，以后看着他躲着走就行。”

“这才是娘的乖囡囡。”

余红捧着刘雅的脸，眼中尽是宠溺道。

做晚饭的时候，余红下厨。

她的手艺不错。

刘雅负责烧火。

来这儿也快半年了，刘雅对这种活儿都已经驾轻就熟了。

今天是上有鱼吃。

上工的两个哥哥和刘强回来就闻到了鱼香味儿。

高翠如今早孕反应也变轻了，也能吃下东西了。

刘笑更是拍着手叫好，眼睛亮晶晶的，大大的，煞是可爱。

“哦，有鱼吃，有鱼吃。”

刘雅便招呼他到自己身边，问他道：

“你有好好刷牙吗？”

“有，刷牙可好了，牙膏味儿是甜的，要是不辣就好了。”

刘雅笑了。

只可惜她穿越的时候没有屯什么物资，否则依照后来人们生产的儿童牙膏，都是什么啫喱状的，根本没什么薄荷味儿。

应该适合小孩子刷。

但是这个时代是没有什么儿童专用的。

只能将就着用了。

刘雅又问他道：“笑笑想不想学文化？”

“想。”

小孩子答得又快又清楚。

“那好，小姑有空就教你数数好不好？”

“这个我会。”

说罢，小男孩儿就掰着自己的手指数了起来：“1，2，3……”

一直数到十，刚好把自己的手指给数完。

就没再数下去了。

刘雅则继续教他道：“10过了以后是11，然后是12，13，明白了吗？”

小孩子很聪明，一副恍然的样子道：“然后是14，15.对吗？”

“对。”

刘雅觉得，他能从11，12，13，推出下一个数字是14，15，就很不错。

至少他懂得这个逻辑。

而不是死记硬背。

刘雅表扬了刘笑，小男孩儿笑得可高兴了。

贺娟在一旁看着，也露出欣慰的笑容，对刘雅道：

“雅，看来你是真的很想去读书呢。”

“谁说不是呢？”

贺娟在帮着弄一些做红烧鱼的调料。

三个女人很快就把饭给端上了桌。

如今刘家上上下下，每顿都有白米饭，有各种肉吃。

他们聪明地不去外面说，也不问刘雅是从哪儿来的。

总之就是她会想办法把这些吃食弄出来就对了。

刘雅也很高兴，自己的家人们可以生活过得滋润，营养也跟上了。

尤其是老太太的眼睛好了，也能帮着做事，还能帮着贺娟看孩子。

让她也可以去上工。

本来是不用贺娟也去挣工分的。

但想到多一分劳动力，就多一分收入，她也就跟着去了。

家里就剩余红，高翠，还有刘雅，还有老太太跟小重孙刘笑。

那天晚上吃过饭以后，刘雅就把余红和刘强留在了厨房里，跟他们商量这挖野山参的事情。

“顾辰哥说了，他家里人让他想办法再收集五根野山参。

所以我打算哪天上山再去碰碰运气。”

一听说她要去挖野山参，而且还是以之前同样的价格由顾家收购。

余红的眼睛也跟着亮了。

还有刘强。

他本想把旱烟拿出来抽。

结果同时收到刘雅和余红嫌弃的目光，他就老老实实把烟杆扔到了一边。

接着开口道：“你说顾辰愿意出五百块收那野山参？

这钱也太多了吧？”

“爹，这钱要是拿来换我们家的屋顶，并不多。

剩下的也可以留着，以后攒够了，还可以用来修房子。

刘雅是铁了心，要让自己家里变个样。

不过一旦开始动工，肯定会有人怀疑这刘家的收入从何而来。

刘雅也想好了，她不是救过县长爷爸嘛。

就说这钱是人家用来感谢她的，不就成了？

反正谁敢去质疑呢？

又不是后来还要调查别人的收入来源。

再说只是换一个屋顶，几百块钱应该是能拿下来的。

找几个邻里乡亲帮忙做人工，再去把青瓦给买回来，找牛车或是马车运回来，就可以了。

这附近不远处就有瓦厂，不算很远。

刘强见刘雅打定了主意，也就不再说什么。

但余红提出疑问道：“雅雅，这野山参真的那么容易挖到吗？”

她眼里有深深的担忧。

但刘雅却是拍拍她的手背，给她一个放心的眼神道：

“别人我是不清楚的，但是我去的话，一定是可以的。”

余红点点头。

刘强则强调道：“雅儿，爹知道你现在很能干，但是在外面，还是不要跟别人争强好胜，知道吗？”

刘雅明白，刘强指的是跟刘二，还有陈国志比试的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355677"  chaptername="第51章  商量修屋顶">加入书签</a>
</div>
