    庄云黛有些讶然的看向庄世农。

    庄世农挠了挠头，有点不知道怎么说：“我也不知道算不算退伍……应该算吧？就是我要走的时候，我上峰说让我等任令……”

    庄云黛“啊”了一声。

    任令？

    这是……要当官的节奏？

    庄世农还生怕闺女儿子误会什么，忙道：“闺女，儿子，放心，爹有的是力气，不管怎么样，也不会让你们饿着的。”

    说完这话，他就是一噎。

    对了，他家黛黛挣钱是把好手，就算没他，孩子们也不会饿着的……

    庄世农顿时心中百感交集。

    庄云黛想了想，同庄世农道：“爹，你要是任令下来，你要去别地上任吗？”

    庄世农想起这个，就头疼。

    他听他上峰的意思，是他要做官了。

    但他又觉得，虽说他立了几次军功，但他统共就认识几个字，哪里就能做官了？

    所以庄世农根本就没把事当一回事。

    这会儿跟儿女团聚了，庄世农更是觉得，算了，还不如不当什么劳什子军官。

    “估计也没我什么戏，我上峰可能也就随口那么一说。”庄世农倒是看得很开，他想起什么，一拍脑袋，从怀里掏出个布包来，递给庄云黛，“对了，这个给你。”

    庄云黛接过来：“这是什么？”

    庄世农挠了挠头：“有次我带队剿灭了敌人一处仓库，论功行赏时，我上峰给我抓了一把。还有先前我救了个几个公子哥模样的人……”他指了指自己脸上的疤，“有一道就是那时候留下来的……后来我上峰又给我抓了一把。”

    庄云黛下意识颠了颠，打开一看，差点没被闪着眼。

    竟然是满满一布袋上好的明水珍珠！

    颗颗圆润，足有拇指般大小，堪称是绝品！

    庄世农朝庄云黛咧嘴笑了笑：“我也不懂这个，就知道这些珍珠挺好看，比我上峰家的小姐发髻上戴的要好看得多！……你拿去，跟彤彤去做点首饰戴戴！”

    庄云黛笑弯了眼，没跟庄世农客气：“谢谢爹！……不过戴这个太招摇了，咱们留一些就好，余下的把它给变卖了，置换些产业，爹你看行吗？”

    庄世农听得很是高兴，女儿跟他商量这个，这是没把他当外人啊！庄世农连连点头：“好好好，就按你说得来！我也不会操持这些，你们娘又……”

    庄世农脸上闪过一抹黯淡。

    庄云黛十分自然的接过话来：“爹你放心，这些女儿会啊。保证把家里操持的妥妥当当的。”

    庄世农方才那一瞬间的郁郁一扫而空，他连连点头：“好好好，闺女这样说，我就放心了！”

    他又想起什么，从怀里又摸出个包袱来，递给庄云黛：“你看看这个，这个喜欢不？”

    庄云黛已经有了心理准备，但打开包袱，又解开里头的油纸，一股异香扑鼻而来的时候，她差点没拿稳手里的包袱。

    庄云黛：“！！！”

    庄世农献宝一样：“喜欢吗黛黛？给你跟彤彤熏衣服用！”

    熏衣服？

    庄云黛立即把这油纸给包上了！

    这，这也太刺激了！

    这东西，庄云黛先前在县令夫人那见过，指甲大的一块，香的很，放在小小的兽足雕花镂空香炉里，点上能着半天，香气四溢，整间屋子都是熏熏然的清香。

    县令夫人当时跟她感慨，这叫香魇木，指甲盖大小的一块就要好几两银子。

    庄云黛忍不住低头看向手里的油纸包。

    这一块香魇木，足有她一个手掌那般大！

    这得是多少银子？

    几百？

    不，估摸着要几千两银子！

    几千两银子的东西给她们熏衣服？

    不，爹，我不许你这样奢侈！

    庄云黛火速把包好的油纸包，又拿包袱皮给包紧了。

    纵然她也是个正儿八经的小富婆了，还是手有些抖。

    这一手拎着价值千儿八百两的珍珠，一手拿着价值几千两的香魇木，庄云黛觉得自己——

    快乐极了！

    “爹，你知道这是啥不？”庄云黛晃了晃手里的包袱。

    庄世农挠了挠头：“不大清楚，就是觉得这木头香得很，我想着你们小姑娘家家的肯定喜欢，我就留下了。”

    庄世农是头一个带兵攻进敌人大营的。

    他上峰大手一挥，奖励他在敌军首领的私藏中拿一件东西。

    他便拿了这个。

    闻着老香了，油纸一包，也不显眼，就是块木头。

    他想着，给他的宝贝闺女拿来香衣服倒挺好的。

    庄云黛也没瞒着他，如实告知：“爹，这个估摸着价值要几千两。我会自己配香料，不用拿这个薰衣裳，咱们也把它给卖了吧？”

    “几千两？这么值钱？”庄世农也被吓了一跳。

    他继而又有些兴奋：“你把它卖了，换了的钱你们姐弟仨想咋花咋花。”

    庄世农高兴极了。

    庄云黛笑道：“我们几个又不是败家子，哪里花得了这么多钱。”

    庄世农挠了挠头：“那剩下的银钱你拿着操持家用吧……咱们家也没个主事的女主人，我听说旁人家这种情况，都是长女顶上的……黛黛，会不会太辛苦你？”

    庄云黛笑容深了几分。

    她听出来了，她这爹，果然已经没了跟庄家那些人一道生活的念头。

    她只笑道：“怎么会？爹，你只管放心。”

    庄世农朝庄云黛乐呵呵的一笑。

    散过步后，庄云黛把旁边那院子的主屋给简单收拾了下，又往床上铺了层新被褥，便让庄世农歇息在这边了。

    庄世农还有些不大好意思，催着女儿赶紧回去歇息：“天色也不早了，我自己捣弄就行，你赶紧回去歇息，还在长身体呢，这每日里一定要休息好。”

    庄世农念叨着，话里却是对女儿满满的疼爱。

    庄云黛心里暖暖的，应了一声，“爹，那我就先回那边院子了，你有啥事就去隔壁院子找我们就行。”

    庄世农连连点头，又不放心，虽说离着那扇连接两个院落的门就几步路，他还是把庄云黛送了过去。

    庄云黛穿过院墙中间的门，朝庄世农摆摆手，示意他回屋去。

    庄世农也怕女儿觉得他太腻歪，又嘱咐了一句“早些睡”，这才回去了。

    庄云黛嘴角含笑，回屋的时候，路过院落中间那座单独的小屋子，她脚步一顿。

    里头没亮灯，曾经借住在这儿半年的人，也已经离开了。

    但庄云黛也只是脚步稍稍一顿，她没有驻足，也没有回头，直直的往主屋行去。

    过去的，就让他随风消逝吧。

