    “帝国历2085年，北妄十三星税收减半，不等朝中暴怒，十三颗星球揭竿而起，数十亿生灵转瞬间成为叛军。”

    “可是，他们为什么要叛呢？没有战舰，仅仅三年便被屠戮一空, 北妄十三星所有人成为罪民。”

    “真相，究竟掌握在谁的手中。”

    金属的高楼组成了城市，而在这座城的最中心最巍峨的高楼顶层，一身麻布衣裳的严伟卿正在翻阅各种纸质记载，显得和这座城市的科技感格格不入。

    “北妄十三星两百年来都由妄策军镇压不得动弹，如今，为什么又要来处理这里？一片已经没有生气的星空, 还有必要吗。”

    严伟卿揉了揉眉心，却在忽然间顿住, “两百年前，陛下与人魔皇者决战于忘川星河，御驾亲征惨胜而归，从那个时候开始，朝中就在传言，那个位子要准本换人了。”

    “谁知道百年过去都没有动静，所有的猜测都成了妄言，无数人头颅落地。”

    “都是两百年，两百年前，这北妄星空究竟发生了什么？是否和那完全就是另一个方向的战斗有关？”

    “如今派我来，究竟是要大赦天下，还是旧事重提？”

    许久之后，严伟卿扔下了手中的记载，“无用之物。”

    所有的真相都被隐藏，他看到的东西，也不过是别人让他看到的。

    “妄策军……看来接下来的几十年，就是我的对手了。”严伟卿嘴角浮现一抹微笑, 他从不怕困难。

    那么，就好好玩玩吧。

    内心的各种想法刚落，腰间的玉佩却是猛地震颤。

    瞳孔忍不住猛缩，最紧急的传讯，究竟发生了什么事？

    “星守大人，西巽方位出现了陌生的能量反应，能量强度未知。”

    “西巽方位？”严伟卿忍不住强调后问了出来，那不过是一片死地，荒芜的形容都显得抬举的地方，怎么会有能量反应出现？

    “的确是西巽，妄策军已经派遣了前锋前往查探。”

    “我们的探索装备探查到对方的速度很快，初步怀疑……”

    高楼之上，严伟卿还在思考，“难道这就是两百年前发生过的事情？和……”

    他猛然间顿住，声音通过玉佩传递，“初步怀疑什么，你怎么不说了。”

    一阵明显的口水直咽从玉佩中传了出来，“星……星守, 妄策军的前锋部队, 消失了……”

    严伟卿的眼睛瞬间睁大，语气更是难以置信，“你说什么！”

    镇压北妄星空两百年，使得这片星空两百年来不曾有修行之人冒头，罪民的身份扣在这十三颗星球头上两百年都没有摘下来，所有的一切都是妄策军的功劳。

    而他到来之前，也没有听说过妄策军最近腐朽不堪的流言，所以这支镇守在帝国边关的大军，严伟卿从来都不怀疑他们的强大。

    这也是他这段时间一直将其视为大敌的原因。

    “妄策军的前锋试探部队，大概会有多少战舰，多少地星境？”抱着最后的幻想，严伟卿出声问道。

    而这，也是对面沉默的原因。

    “妄策军的规模常年保持在一千艘的数量，而遇到陌生能量反应，为了不托大导致信息无法顺利转递，前锋部队也有五十艘。”

    五十艘，就这么消失在了那股能量信号传来的方向，前后的时间差距，没有超过一个小时。

    “你确定那股能量陌生吗，有没有一种可能，这是妄策军……”严伟卿的声音还没有说完，就已经被对面不客气地打断。

    “星守大人，帝国还没有崩塌，妄策军始终都还在陛下的手中。”

    严伟卿沉默下来，“我要一个答案，否则这件事我没法向上汇报。”

    “恐怕，那边已经报上去了。”

    ……

    北妄十三星，严伟卿脚下的星球便叫作北妄，也是这片星空最繁荣的一颗星球。

    然而本应该陷入安静的夜晚，这颗星球因为一艘艘战舰的升空，变得无比热闹起来。

    无数人都在猜测，究竟是出了什么事才能引起那支两百年来，镇杀无数突破地星境的军队全军升空。

    是和那位星守的到来有关，还是这片星空隐藏起来的那些人露出了跟脚。

    他们不得而知，只能看着这逐渐被点亮的星空慢慢暗淡下去，将所有的思绪全部埋进黑暗。

    ……

    “殿下，对面的数据检测出来了。”

    漆黑粗犷的冰冷战舰中，夜枭在战斗结束的十数分钟之后就已经得到了下面送过来的信息画面。

    亮起的光幕中，一艘和座下画风不太一样的战舰呈透明状立体出现在了眼前不断环绕，周围是成百上千的数据分析。

    “对方战舰制造手法略显粗糙了些，比起我们大多数烈风级的战舰来说也稍有不足，只有少数几艘能够比得上。”

    穿着白大褂研究服的人员开始对着那艘战舰分析。

    “他们的战舰技术还说得过去，但是战舰内部的网络却做不到独立，而且很容易入侵。”

    舰长室中的侃侃而谈并没有让夜枭和苟师礼两人在意，毕竟他们给的，可是来自银河已经成熟了几万年的技术，做到什么程度都不是特别出奇的事情。

    “前锋部队在切断对方的通讯之后，仅仅只是一轮齐射，就已经将其斩杀，两倍数量的优势也掩盖不了我们在技术上对对面的绝对压制。”

    “另外，我们的雷达已经检测到对方的大部队正在朝着我方前进，规模虽然暂时无法确定，但如果正面接触，我们拿下对方的速度不会太慢。”

    “这个文明，叫做玄商？”夜枭打断了那人的声音，看着光幕上得到的战舰各个零件的名字问道。

    “的确是这个名字，而且根据我们得到的情报，对方应该属于一个一家独治的国度。”

    一家独大的星空。

    夜枭眼神微眯，这样好像一下子就方便了很多了。

    目光看向一个方向，“先试一试他们，最好能够逼问这个玄商文明内有没有恒星境的存在。”

    战舰之中，几道隐没黑暗的阴影游动离开。

