    

    一开始很多人都以为叶辰绝对不会是封心雨的对手，但是又有点期待叶辰的灵宠是什么妖兽。

    封心雨一开始就觉得叶辰不太可能亲自出手，因为武者境四重对上她武师境七重，太吃亏了。

    叶辰没有亲自出手，那么叶辰就不能动用其他手段了，只能让灵宠来与她作战，这一点倒让封心雨内心松一点。

    叶辰有点诡异，如果直接与叶辰动手，封心雨也担心叶辰有什么未知的手段。

    之前叶辰杀掉天海门的两个高手的那一幕封心雨还记得呢。

    如果之前没有见过叶辰，那么今天的她说不定要吃个大亏。

    同时也恼怒之前负责调查叶辰一家情报的那个人，这特么就是废物？

    回到王都，她一定要找那个调查情报的人算账。

    收了她的钱，提供了假情报。

    如果那个人知道封心雨所想，绝对会大叫冤枉，三个多月前的叶辰确实是一个废物呀。

    叶辰能修炼至今，时间才过去了一个月。

    中间出现变故了，也怪不了那个负责调查的人。

    “放心，总之你赢不了。”叶辰淡笑道。

    “出来吧。”叶辰大手一挥，一头青狼出现在比武擂台上。

    小狼一出现，如同牛般壮的身躯，吓了不少人一跳。

    这特么居然是一头青狼？这么大的吗？

    是普通青狼王两倍的身型大小了。

    普通的青狼王也就是五六百斤，现在小狼这两天又长大了一小圈，体重达到了一千二百斤。

    境界更是达到了三阶十重，小狼对于在场的绝大多数人而言，绝对属于不可对抗的存在。

    “三阶十重的青狼王！”不少人死死地盯着新出现的小狼，露出不可思议的表情。

    这可是相当于人族当中武师境十重的强者，叶辰手下居然有一头这么强悍的灵宠？

    不要说叶无双了，就连周家的大长老周断也是被吓到了。

    我的乖乖，一直以为叶辰手上有三阶灵宠，想不到是三阶十重的灵宠，这特么都快迈入四阶的妖兽了。

    就连叶家这边的人都是一脸的懵逼，不敢相信眼前这一幕，叶辰居然有这么强的底牌？

    之前叶辰不是一个废物吗？如何收服一头这么强悍的灵宠的？

    明显这头青狼王境界要高出叶辰许多。

    叶无双也是震惊得说不出话来，他对叶辰的手段居然一无所知。

    叶战也是如此，不过，见到叶辰这么强大，叶战很高兴，也感到自豪，这就是他叶战的儿子。

    “居然晋级了？”封心雨吃惊地看着眼前的小狼，两三天没见，这小狼居然晋级了。

    “哼，就算晋级了，也不可能是我的对手。”封心雨冷哼一句。

    “三阶武技，漫天剑诀。”封心雨手持一柄细长的剑，对着小狼发动攻击。

    这是一门群攻武技，可以瞬间凝聚上百道剑气，剑气可以笼罩一个很大的范围，只要身处这范围的目标都难逃这剑气的袭击。

    单道剑气威力虽然算不上多强，但是胜在数量多，让人难以避开。

    以武师境七重的修为施放出来武技，威力岂会弱到那里去？

    一名低阶的武师境强者如果被这剑气给笼罩，也会被分尸，这威力绝对不是盖的。

    “小狼，陪她玩玩，只需打败她即可，无须伤她性命。”叶辰下令道。

    小狼现在有点灵智，知道叶辰的意思。

    “嚎。”小狼吼叫一声，居然没有躲开，而是直接承受这一击武技。

    无数的剑气击打在小狼的身上，发出铿锵之声，剑气更像是击打在坚硬的金属上面。

    剑气风暴过后，小狼除了一些狼毛被切断之外，一点伤也没有。

    剑气根本切不进它的皮肤里。

    “什么？”封心雨看到之后也是一惊，这青狼王怎么回事？中了她的武技之后，居然没有出现伤势？

    叶辰嘴角上扬，为了应付这个封心雨，叶辰特意在系统当中购买了一枚五阶丹药，这五阶丹药有强体效果，服用之后，可以让肉体得到强化，药力十分霸道，适合妖兽服用。

    人族的话，如果服用这种丹药，对肉体伤害有点大，毕竟药力太霸道了。

    也就只有妖兽才能承受这种药力，这丹药可以让小狼的肉身变得更坚硬。

    本来小狼身为妖兽，防御比普通人族修炼者要强很多了，现在再进一步强化，更加强了。

    这丹药可是花了叶辰七十万积分呢，价格还是挺贵的。

    小狼身为青狼，防御方面相对于很多妖兽而言，还是属于中等水平的，青狼最出色的能力就是速度，现在防御也提上来了，那么小狼防御不够强的弱点也就没有了。

    区区一些剑气，还不足以让小狼受伤。

    小狼身影一动，直接扑向封心雨。

    看着小狼扑来，封心雨也是脸色微变，一头三阶十重的妖兽对于她而言还是有点棘手的。

    封心雨身影一动，直接躲了过去，让小狼扑了个空。

    封心雨的体质是灵风之体，风属性体质，对于速度方面有着加成效果。

    加上她本身有着三阶的身法武技，想躲开小狼的攻击并不难。

    小狼的攻击手段太单调了，没有武技，只能靠着近身战斗，要么咬，要么用爪子。

    “可恶。”封心雨怒了，小狼追得太紧了，她一直在躲，有点憋屈。

    “喝。”封心雨看到小狼扑来，她稍微一移，一剑劈向小狼。

    这下子是近身攻击，还是封心雨全力一斩，剑锋居然破开小狼的防御，小狼身上出现一道血痕。

    但是不深，不过，还是流血了。

    小狼感到痛，但是也反击，一爪子拍向封心雨，速度也是极快的，封心雨为了击中小狼，也顾不了这么多，没有第一时间躲开小狼的攻击。

    封心雨被小狼巨大的爪子击中肚子，封心雨的身形倒退十多步才倒下来。

    小狼的力量还是非常强大的。

    “这......”不少人观看这一幕都惊讶起来。

    小狼的动作如风，实力是无需置疑的。

    封心雨的动作也不慢，能躲过小狼多次的进攻，动作也是极快，让很多武师境强者都感到压力。

    封心雨散发出来的气息是武师境七重，很多人都感受到出来了。

    这实力在四大家族长老当中，也属于强者，但是封心雨只有十八岁，这等天赋，确实让人汗颜。

    现在封心雨伤了小狼，而且小狼也将封心雨给击退，算是一个平手吧。        

