    罗南鞠躬后数秒，章莹莹都保持沉默。

    直到罗南直起身子，视线直视，章莹莹才微抿唇角，缓缓开口，声音都略微沉下来一些：

    “对你的想法，我能理解。虽然拥有奇妙的能力，却不知怎么探知它的奥秘，只能面对一个又一个问题，在原地绕圈；举目四顾，找不到能够交流的人，不知道世界对一个‘异类’是怎样的态度……圈子里有很多人都曾经是这个模样。”

    她轻轻迈前一步，手掌又放在罗南肩膀上，只是这次放落得极其轻柔：“你有决心，这很好。可你要明白，你将要面对的、面对的……”

    章莹莹的话音突然吞吐，罗南愕然看去，只见少女律师的面孔眉毛、眼角、唇线，乃至整片丰润的面颊，都颤抖扭曲，最终还是没绷住，爆笑破功：

    “噗……啊对不住！”

    章莹莹的口水直喷到罗南脸上，她忙伸手去擦，可刚到半途，看罗南精彩到无以伦比的表情，第二波爆笑又喷出来，最终她只能无力地按住罗南肩窝，撑住身子，一路笑个痛快：

    “哈哈哈哈哈哈哈！我的天啊，你真信了对吧，对吧？我以前只是听说有这种雏儿，这回终于拜见了……”

    章莹莹笑到蜷缩无力，下巴都抵在罗南肩膀上，才没蹲到地上去。

    罗南等于是软玉温香抱满怀，可如今这位身材火辣的美女投放过来的阴影面积，又有谁知？

    章莹莹当然知道自己过份了，后面就一个劲儿地道歉，可是每道歉一次，看罗南的表情，就忍不住破功，足足折腾到军方派人过来催促离舰，她才缓过劲儿来。

    近二十四小时后，政府、军方和量子公司的调查终于告一段落，没有理由再去扣押过多人员，就开始赶人。

    匆匆离舰的路上，章莹莹一直抱着罗南的臂弯，软语求谅解。就算一路人人侧目，也没有放开的意思。

    “不好意思，不好意思啦，男子汉大丈夫，心胸一定要开阔对不对？最多我以后再也不说小鸡长不大……”

    “咔！”

    罗南终于叫停，他理解了：特么这不是用美色，而是用尴尬来逼你啊！

    章莹莹的厚脸皮，罗南甘拜下风，而且他也被这位东绕西绕就是不入正题的风格弄得有些烦躁了：

    “好吧，章律师，章小姐，我现在只想知道有关这个圈子的信息，有意义的信息，其他的一切都让它过去好吗？”

    章莹莹终于满意，笑嘻嘻地松开手：

    “好啊，我们车上说。”

    告别了军方运输舰，告别了一整天的烦扰，罗南坐上了章莹莹的运动跑车。有意与这位厚颜小娘皮保持距离，罗南单独坐在后座上。

    章莹莹扭头看他的表情，差点儿又喷出笑来。直到罗南冷森森的眼神抬起，她才收敛了些：

    “好吧，好吧，我们进入正题……先我可以肯定，你一定是小说看多了，以为我们这些人，都是从头到尾贯彻神秘主义，搞什么秘密结社、黑暗组织？”

    除了不看小说以外，全中！

    罗南一时无言以对。

    章莹莹笑呵呵地启动车子：“现在都什么年代了啊。高人一头不炫耀，身怀绝技不装逼，那还不如死了好。我们这个圈子，其实都很跳的，你之所以没有查觉到，只有一个缘故：人太少了。”

    飞车设定了前往知行学院的路径，切入导路面，进入匀滑行状态。

    “最近几年，能力者的比例一直在上升，可按照最近的、最广泛的统计结果，不计算荒野游民、军方燃烧者，平均每两万人里才有一个，全球不到六十万人。至于圈子里真正承认的‘觉醒者’，数量更少，根据协会最新统计，大概就是七万冒头吧，这还是协会二十年来，一直大力推动‘觉醒计划’，培养新人的结果。”

    “协会？”罗南又捕捉到了关键词。

    “就是职业协会啊，我们也要保护权益好不好？当然，由于规模太小，我们是挂靠在国际科学探险协会名下，属于专业探险家。以后你可以直接到本市的探险协会，可以解决很多杂事的。”

    “……”

    “咱们继续说哈：七万觉醒者，由于血统、传承、辐射圈的原因，分布非常不均衡，八十八个大型都市圈，有的只有小猫三两只，像夏城这样比较热闹的地方，也就是千把人。其中又有相当一部分，更喜欢在荒野冒险、锻炼，留在城市里的，就更少了。

    “你要明白，这千把人，大部分都是鼻孔朝天、桀骜不驯、怪癖变态，想把他们整合在一起，搞什么秘密组织……哈，对不起，我必须再笑会儿。”

    罗南专注地聆听，从章莹莹口中，获得一组组切实的数字，一个个形象，在心中逐步搭建起一个陌生而又奇妙的世界。

    半小时后，飞车临近知行学院校区，飞车接入引导光轨，开始排队进入起降平台。

    章莹莹的讲解过后，罗南问了几个关键问题，随即又恢复了安静内向的状态，在笔记本上写写画画。不过绝大部分都是看不出意义的凌乱线条，并没什么新的作品出来。让一直偷盯着他的章莹莹好生失望。

    眼看着进入起降平台，章莹莹就逗他：“紧张吗，画都画不成个儿？”

    “应聘不该紧张？尤其听你说还有入会考察……”

    “放心放心，这个圈子是很渴望新血的。你既然有一定的能力，又申请加入协会，可以说百分百会给你通过，唯一的差别，就在于初始评级——男子汉大丈夫，还在乎这点儿虚名吗？哦，到了。”

    进入起降平台，车辆是不能停留过一分钟的，章莹莹也不再废话，潇洒告别：

    “我的联络方式你已经有了，有关‘通灵者’的事儿，咱们也有了共识。那么，就祝你考评顺利！”

    “多谢帮忙。”

    罗南深深看了章莹莹一眼，点点头，同样干脆利落地出门。

    章莹莹用微笑相送，一派从容气度。可是，等罗南离开，她就“哈”地一声笑，雪白修长的美腿力，甩脱了高跟鞋，翘起在中控台上，随即拨出了一个号码，信号一通，她就嚷嚷道：

    “老板，我现一棵很嫩很嫩的苗子啊！这个月一定要给我加奖金！”