    “二，新兵连也定在了我们这儿，因为我们连这半年来表现优异，所以接下来三个月的新兵连训练由我们连负责，营长有意让你做新兵连连长——”

    “打住。”

    墨上筠伸出了手，朝他做了个停止的手势。

    朗衍适时地止住，尔后问：“不乐意。”

    “嗯。”

    墨上筠格外坦然地点头。

    “那你得给我个理由。”朗衍犹豫了下，又补充道，“有可能，一个还不够。”

    墨上筠嘴角微抽，随便给他找了几个理由。

    比如，她一个女军官当连长，难以服众；一年到头都在带兵训练，没有时间处理本连的事务，本末颠倒……

    又比如，她可能会有临时的调动，不可能一门心思地放在新兵连上。

    “行，”朗衍极其无奈地点了下头，很快便道，“不客串下演员，不当女连长，那就只有最后一个选择了。”

    “还有？”

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    妈的，防不胜防。

    “安城有7所军校，马上就要军训了，以前好几所军校都是让校内学生管理的，不过今年统一找部队合作。我们侦察营训练比较紧张，说实话谁也没时间耽搁，但人还是要出的，商量之后决定跟隔壁的装甲营一起负责安城陆军学院。”

    说到这儿，朗衍观察了下墨上筠生无可恋的表情，有些尴尬地咳嗽了一声，又继续道：“其他人都安排好了，就差一个女教官……准确来说，是一个管理女教官的女营长，顺便客串一下排长。这不是，我们唯一的女排长被你‘出卖’了吗……”

    “行。”墨上筠抬手摁了摁眉心，微微点头。

    这么多事，人都给她推了好几件了，现在再拒绝，未免也忒不厚道。

    见墨上筠点头，朗衍立即松了口气，“你放心，任务也不重。你到时候是营长兼任连长兼任排长……”

    “这还带兼任的？”墨上筠好笑地问。

    “人手不够嘛。而且这营长连长啥的都是空职，没啥用，挂个头衔而已。”朗衍摊了摊手，“不过这也是为了你好。到时候还会有人跟着你学习，军训时间为期三个月，你差不多只有带一到两个月，把新人带上正轨了，你就可以回来……当然，有空的话，你去新兵连转转，那也是可以的。”

    朗衍厚着脸皮说完最后一句话。

    墨上筠似笑非笑地扫了他一眼。

    他们这个连长，倒是愈发地往周扒皮方向发展了，所有的时间都给她安排得好好的。

    不过，看在她这一年来，离开连队有五个月的时间，便也没有跟他计较。

    墨上筠索性破罐破摔，继续问：“还有什么事吗？”

    朗衍朝她露出一个悲伤的微笑。

    墨上筠有点后悔问出刚刚那句话了。

    朗衍道：“下周开始，我们三个连要举行一次篮球赛。”

    “可以。”墨上筠点头。

    反正没有她什么事。

    “一连和三连打算在啦啦队上联手，到时候估计气势碾压。”

    “……”墨上筠抬手胡乱抓了下头发，“没事，下周我拉个营过来。”

    “什么营？”

    “到时候再说。”墨上筠挑了下眉，“继续说。”

    “还有就是——”

    朗衍停顿了下，将三张纸抽出来。

    ——那是新特种部队的邀请表格，需要邀请者签字才行。

    朗衍把三张纸一一摆开，结果三张纸的签名处都是一片空白。

    “最开始呢，指导员还担心他的几个尖兵离开，有些不高兴，打算劝劝他们。不过，他们仨似乎用不着劝，一个都没有答应的意思。今天开会的时候，钟营长问起这件事了，一连六个人答应了五个，就我们……”朗衍叹气，“一个没有。”

    “所以？”墨上筠挑眉。

    “指导员打算做思想工作，好歹让他们答应一两个。”

    说到这儿，朗衍都有些同情指导员了。

    “然后？”

    “他的意思是，集训营是你带他们的，他们平时也比较听你的话，如果你有时间的话……”

    “拒绝。”

    墨上筠摇了下头，简单地回了他两个字。

    朗衍一脸“果然如此”的神情。

    “他们都成年了，可以为自己的选择负责，我们没有权利改变他们选择的人生。”墨上筠扬眉，“如果月底他们还不改变想法，营长那边我去说服。”

    想了下，朗衍也没有强求，干脆地点头，“行。”

    “不过，”墨上筠话锋一转，“我这里还有五个名额。”

    “……”

    朗衍刚喘口气，差点儿没被口水给呛到。

    “把我们营的花名册拿来。”墨上筠朝他招手。

    愣了片刻，朗衍立即抽出花名册。

    墨上筠把一连的名单丢一边，然后找到二连的，在三个名字后面用红笔画了勾，然后拿出三连的花名册，“给三连俩名额？”

    “可以。”

    朗衍一脸懵逼地点头。

    “这样，”墨上筠手指在三连花名册上点了点，尔后笑道，“等下周篮球赛结束，你拿着花名册去问范连长，有什么推荐的人选。”

    “……”

    朗衍为墨上筠的阴险咽了咽口水。

    真这样的话，范汉毅下周怕是肠子都要悔青了。

