    第219章 各种奖励，神秘彼岸花

    许千秋所在世界。

    武朝。

    王宫。

    一番苦战后，妖魔之患基本解决，剩下的一些散兵游勇，也基本不用许千秋去操心。

    独孤求败等人足以应付。

    此刻。

    许千秋正在王宫内看着各种系统奖励。

    【龙元，玄冰造化术，圣者之心，世界之门，神秘身份卡，真实之眼，力量结晶，人物卡巨灵神，暴风领域，五行领域，万剑领域……】

    那琳琅满目的奖励，看得他不禁心花怒放。

    他一个个提取。

    首先是三个领域。

    这个过程十分简单顺利，心念一动，许千秋便感觉到自己又掌握了三个领域能力。

    这种其他武者花一辈子都难以掌握的力量，他却只是心念一动，一下子就掌控了三个。

    加上之前的。

    现在的他，一共掌控了十个领域！

    “领域，乃是封王者的能力，而称皇者，则需要掌控法相，比起领域，或许本王应该尽快思考一下如何将领域演化成法相……”许千秋暗自想到。

    法相，乃是从领域之中演化提升的力量。

    如今，他有十个领域。

    岂不是说，他将来可能会拥有十个法相？

    想到这。

    许千秋嘴角微翘，不禁有些期待。

    若真是这样，哪怕，即便自己的境界不提高，依靠诸多法相与领域，也能让战力超常发挥。

    他的战力，已不能用境界来衡量了。

    思考完这一点。

    许千秋又看向了其他的奖励。

    第一项，龙元。

    这是一颗金灿灿的，摸上去有些柔软，像是颗肉丸子一样的东西，上面有龙影游弋。

    无比惊人的威压从其中扩散。

    仿佛，这丸子之中，藏着一头真龙。

    “龙元，乃是龙的力量来源, 这颗龙元, 或许可以给乌骓, 让它的血脉得到进一步的开发和强化。”

    许千秋暗自想道。

    第二项，玄冰造化术。

    这是一种强大的仙道法术，可能已经超越了寻常仙道至尊法的范畴, 比仙人跪，神庭术还要强。

    许千秋有空灵道心, 在参悟仙道法术上有着得天独厚的优势, 相信花一段时间便可掌握。

    第三项, 圣者之心。

    这也是许千秋最关注的奖励之一。

    因为这是，他越阶斩杀了一个至尊得来的奖励。

    圣者之心……

    这并非是某种具体的道具。

    而是一种天赋。

    拥有这种天赋的修士, 在修行方面，有着极其强大的优势，一举一动, 都契合天地大道。

    这让拥有圣者之心的修士, 在悟道方面达到一种非常恐怖的地步, 别人悟道百年, 或许还不如他一朝参悟，这一类的修士, 有这天生圣者的称号。

    换而言之，有圣者之心，只要不中途陨落, 成为圣境大能几乎就是板上钉钉的事了。

    “君藏至尊，你可真是给我爆了个好东西啊！”

    许千秋忍不住露出笑容。

    这圣者之心, 作用实在是太大了。

    第四项，世界之门。

    这是一件法器, 或者说……圣器！

    虽不如帝兵，但也是仅次于帝兵的强大圣器, 而且还是一件极为罕见的空间圣器！

    世界之门, 可用来稳固世界，增强世界壁障, 形成守护的效果，而且也能用来连接其他世界。

    从某种意义上, 此物价值已不弱于帝兵了。

    第五项, 真实之眼。

    这是一种神通。

    可以让许千秋观照天地万物，直指本质，换而言之, 有这神通在, 任何伪装在他面前都将无所遁形。

    这倒是一门非常实用的神通。

    毕竟，天下之大, 无奇不有, 尤其是在那诡谲的万界战场，不少存在都擅长伪装，或是幻术。

    有这神通，可以让许千秋免遭诸多暗算。

    第六项，力量结晶。

    这是杀白犀王时获得的奖励。

    在诸多奖励中，可以算是平平无奇了，但它的作用，却是让许千秋眼前一亮。

    力量结晶，顾名思义，便是与力量有关的宝物。

    一但炼化，可以让许千秋的力量得到大幅度的提升，而这种提升，更多的是针对肉身方面。

    许千秋走的都是内外兼修的路子。

    虽然他很少用到肉身能力, 但这并不代表他不重视，相反，肉身的强大，往往能促进修为的进步

    人的身体，就好像一个容器, 只有这个容器越坚韧, 越大，才能容纳越多越强的能量，否则，修为提升太快，身体很有可能会承受不住，崩溃瓦解的。

    许千秋之前一下子从封王境提升到称皇之境，虽然星辰武典也有淬体的效果，但他明显的感觉有些勉强了，这力量结晶，来得正是时候。

    第七项，人物卡巨灵神。

    巨灵神，这是前世华夏神话中的人物。

    也是许千秋第一次抽到与神话有关的存在。

    在一些小说影视剧中，巨灵神似乎并不是很起眼的样子，甚至还经常吃瘪，比如被某个猴子追着打。

    但事实上，巨灵神作为天将，实力并不弱。

    “也不知道召唤出来的巨灵神实力有多强，独孤求败这一类的武侠人物，刚召唤出来都接近封王境界了，作为神话人物，巨灵神怎么也得称皇打底吧？”

    许千秋暗自想道。

    最后，也是许千秋最好奇的一项奖励。

    神秘身份卡。

    这是杀死君藏时获得的奖励之一。

    许千秋以前获得不少卡片类奖励，像是什么融和卡，人物卡，但这身份卡还是第一次。

    前面还加了神秘两个字。

    “系统，这神秘身份卡有什么用？”

    【请宿主自行探索】

    “还跟本王打哑谜了。”

    许千秋撇了撇嘴，取出神秘身份卡，直接使用。

    顿时。

    那张身份卡化作一道道光点，融入许千秋体内。

    随即，在他的额头上，有一道红色的印记若隐若现，许千秋有所感应，找来了一面镜子。

    仔细一看。

    那印记，好似一朵花。

    一朵……彼岸花。

    “彼岸花，传说中生长在黄泉的死亡之花，这朵花难道与黄泉有什么关系吗？”许千秋暗自想道。

    但现在，他也没有任何头绪。

    而他也没感觉自己的身体有什么异常反应。

    “看来只能等以后慢慢探索了。”

    许千秋心念一动。

    那朵彼岸花印记顿时隐于皮肤之下。

    接着。

    他找到乌骓，将龙元交给对方。

    乌骓看到龙元后，兴奋不已，直接一口将其吞下去，随即便扑通一声，直接昏睡了过去。

    无数金色的光线缠绕在它身上，化作一个大茧。

    “又来？”

    许千秋愣了一下。

    上一次，乌骓进化成神兽龙驹的时候也是这样。

     

     

     

    (本章完)

