    王峰赶在下线前查看了两个雷法的详细属性。

    火雷法术（1级）：消耗100点灵力对敌人发射一道火雷造成1000雷电伤害，并在命中敌人后额外造成600点爆炸伤害。冷却时间：10分钟。

    木雷法术（1级）：消耗100点灵力对敌人发射一道木雷造成800点雷电伤害，命中敌人后产生1-5秒的麻痹效果。冷却时间：10分钟。

    王峰满意的点点头，随后便退出游戏。

    在寝室的床上醒过来，王峰不禁吐槽武道天下游戏的退出方式，就不能换一种更柔和一点的退出方式吗？

    每次他都感觉像是被人拿木棍从背后敲晕。

    无论是登陆游戏到进入游戏的片刻，还是退出游戏到现实清醒的片刻，王峰都会完全失去对身体的控制权，感觉非常不爽。

    王峰悄悄起床，看了眼还在刷论坛的陈涛，拿着制符材料走进厕所。

    他还在想游戏是否能影响到其他人的问题。

    王峰准备带陈涛去试试，看看游戏对他有没有影响。

    制符，依旧是金钟符。

    王峰制作一张金钟符之后，惊讶的发现体内剩余的灵力还够制作一张符箓。

    思索片刻，他制作了一张神行符。

    爆炎符的话他现在基本不可能用得上。

    而且爆炎符危险系数太高，要是不小心激发就把寝室四人炸上天了。

    金钟符和神行符一不小心触发就基本没啥事，可能人还没反应过来，符箓的效果就已经结束了。

    总的来说，目前爆炎符没有比有更好。

    他又不去外国当雇佣兵，自然不需要这种杀伤性武器。

    制作完符箓，材料收回柜子里，王峰躺回床上刷论坛。

    现在他手里有两张金钟符和一张神行符，倒是可以找个机会试试金钟符的威力。

    刷论坛的时候，他发现有人发帖子询问有没有可以制作符箓的隐藏职业。

    点进去一看，发现不是蛋总，不过多半也和蛋总有关。

    毕竟目前王峰的符箓就卖给过蛋总一人。

    有人回答了提问者的问题，答案是有，但符箓的威力距离楼主所说的相差甚远。

    武道天下中确实存在隐藏职业，中州大地上便有道士、风水师、机关师、炼气士、摸金校尉之类的隐藏职业，大多数需要满足苛刻的条件才能转职。

    其中道士职业就可以制符，不过道士职业制作的符箓大多数是辅助性符箓，无法直接用于战斗。

    光是一张神行符就已经可以碾压道士职业体系的符箓了。

    道士制符体系中的神风符同样可以增加玩家移动速度，但是1级神风符的效果远远低于1级神行符，加速效果少一半，持续时间还对砍一半。

    更别说是爆炎符和金钟符了。

    除此之外，中州大地之外的天地也存在地域性的特殊职业。

    例如琉球群岛的忍者和浪客，遥远西方大陆的图腾祭祀和咒术师。

    远的不说，近一点地方在中州大地湘西地带还有神秘诡异的巫师和蛊师。

    不过既然游戏名字叫做“武道天下”，那么很显然武者职业非常强力，才能盖压天下种种职业成为主流。

    回答问题的大佬说完之后，还问了一句楼主说的符箓在哪里见过？

    很显然，这位大佬也很好奇这种超出游戏正常范围的符箓从而何来。

    面对大佬的提问，楼主也老实的回答道：“一位朋友手中得到的。”

    这句话，王峰就基本可以坐实楼主背后肯定站着蛋总。

    蛋总这个账号由于昨天论坛大量收购游戏币已经成为名人。

    他自然不会用自己的账号来提问，肯定是借用了别人的账号。

    大佬见状也就没有继续追问，或者说明面上没有继续问，私底下就不清楚了。

    按照蛋总之前的说话，他有朋友去过高级地图的城池，说不定他的朋友就是论坛里某位游戏大佬。

    私底下交流的可能性比较大。

    今天下午有一节实验课，要去工程楼做实验，王峰就趁机把陈涛叫到了一旁。

    陈涛有些奇怪的跟着王峰走向实训车间，车间内摆放着供机械系学生实训操作的机床。

    今天实训车间开了门，大三的学弟学妹在这里实训，王峰带着陈涛混入其中。

    陈涛问道：“你叫我来这里干嘛？”

    王峰说道：“来比比力气。”

    陈涛白了一眼王峰，无语道：“你真是吃饱了没事干。”

    说着就要转身走人，王峰连忙拉住他，说道：“比一比呀，我感觉最近力气变大了很多，要是你力气比我大，晚饭我请了。”

    陈涛听到可以白嫖一顿晚饭，也就同意了王峰的要求。

    两人走到堆放材料的角落，这里都是铁块铁棍铁板之类的东西。

    王峰看了一眼，跳了一块较大的铁块拿起来，估摸着这块铁得有六七十斤。

    他放下后，对陈涛说道：“你试试，能不能拿起来。”

    陈涛看了眼王峰，朝前面走去，“你那么轻松就拿起来了，我肯定拿得起来啊，好歹来点有挑战性的。”

    说着，他就搬起来了地上的铁块，掂了掂放下说道：“这块铁大概也就二十来斤重吧。”

    王峰心中已经有了数，不动声色的说道：“你试试那块铁，要是能搬起来就算你牛逼。”

    陈涛闻言，毫不犹豫走过去把更大的铁块搬起来。

    男人之间为了一句“算你牛逼”就可以爆发出惊人的力量。

    陈涛抱起来后，有些吃力的放下，说道：“这块有点重，估计得有一百斤。”

    王峰竖起大拇指，说道：“牛逼，今晚的晚饭我包了。”

    陈涛一脸喜色，问道：“你不试试？”

    王峰摇摇头说道：“我搬不起来，走了，还要去做实验。”

    两人离开实训厂房。

    他们离开不久后，两个老师傅走过来，合力将陈涛认为有点重的铁块搬上拖车，然后拖走。

    半路有学生看到这一幕，质疑道：“这小的一块铁还用拖车干嘛？直接搬过去不就行了。”

    老师傅闻言，对视一笑，放下拖车说道：“你要不来试试。”

    那人转头一看，发现同学都看着自己，好胜心一下就起来了，嘟囔着：“试试就试试。”

    看到他弯腰抓住铁块边缘，老师傅出言提醒道：“别这样用力，蹲下用双腿发力，不然腰容易受伤。”

    学生闻言，倒也乖乖的蹲下用双腿发力。

    “嗯！！！”

    他用尽全部的力量，脸色都憋得发红，空气都被挤出肺部发出声音。

    却也还是无法撼动这块看起来并不大的铁块，它就像是焊在了拖车上一样。

