    此刻黑衫投资银行，王冠熙等人脸色有些发沉。

    黄绍开说道：“这对手来势汹汹阿”

    张德熙愤怒的道：“麻痹的，又有不怕死的跟我们大战”

    “估计是印度人”接着伍占坤指了指印度工业信托投资银行发布的报道。

    印度工业信托投资银行声称：“华盛顿互惠银行将被摩根银行集团收购”

    王觉豪开口道：“这次肯定是印度人又来阻击我们了”

    他觉得肯定是洪天文出卖了他们，把他们做空华盛顿互惠银行的消息透露给了印度人。

    白伟强道：“这印度人还真是阴魂不散啊，上次在房利美大亏，又在美国国际集团上大败，他们就是不长记性，犯贱，欠打！”

    “哈哈，对”王冠熙笑道。

    这时候新闻又来了。

    【多国央行向货币市场紧急注资】

    出于对雷曼兄弟公司破产可能引发银行冻结彼此间和针对客户的借贷活动的担心，全球多国央行积极向货币市场注入流动性。

    周一的计划外注资行动与隔夜拆借率的上涨有关，这表明银行间拆借市场已开始紧缩。

    华尔街日报欧洲版的报道指出，周一欧元区的隔夜拆借率从4.43%至4.48%不等，明显高于欧央行4.25%的目标利率。与此同时，英镑的隔夜拆借率在5.20%至5.30%之间，而英格兰央行的基准利率为5%。

    彭博新闻的报道称，美元的隔夜拆借率大幅攀升96个基点，至3.11%。

    雷曼的破产和对金融市场出现进一步动荡的担心促使全球投资者纷纷转向高稳定性资产，世界各地股市遭受冲击，银行股遭遇的卖压尤为沉重，投资者和交易商大力购进日元和国债，特别是美国国债等避风港型资产。

    黄绍开忍不住道：“金融风暴似乎要来了，哈哈”

    张德熙也笑道：“是啊，现在金融系统面临前所未有的挑战”

    伍占坤也道：“而且银行可能会开始囤积现金，因为它们担心雷曼破产后的余波和金融市场进一步的动荡可能即将来临”

    王觉豪也说道：“对货币市场的利差将加大的担心是显而易见的，大量的机构将再度采取囤积流动性的做法，未来的几周中，对手方的风险明显增长将是市场的主题阿”

    在美国财政部为雷曼找到一位买家的努力失败后，美联储已开始采取行动。

    美联储宣布，已开始扩大借贷项目，自己将接受更多品种的贷款抵押品，其中包括股票。与此同时，多家私有银行已共同设立了一个700亿美元的流动性基金。

    英格兰银行将通过为期3天的一笔贷款为货币市场再注入50亿英镑(约合89亿美元)的流动性。

    英央行在一份声明中指出，这一行动是针对今晨短期货币市场状况做出的反应。

    声明还称：英格兰银行将与其他央行一道密切关注市场变化。

    在为期1天的货币市场拍卖中，总部位于法兰克福的欧洲央行向市场注入了300亿欧元(约合425亿美元)的流动性。

    稍早时欧央行曾指出，正在密切关注货币市场的状况，已为确保市场有序做好了准备。

    瑞士国家银行和澳大利亚储备银行也在周一晨采取了向货币市场注入流动性的行动。

    此外，华夏央行宣布，将基准贷款利率下调27个基点。

    王冠熙开口道：“现在除了与雷曼存在联系的美国和欧洲银行外，雷曼破产还引发了市场对其他银行也可能申请破产的担心，所以，银行可能越来越不愿彼此借贷，信贷紧缩加剧和将持续相当长时间的风险将随之增大，到时候股市就等于被抽血，不继续暴跌才怪呢！”

    这时候又一条信息来了

    保险业巨头：美国国际集团(AIG)正谋求从美联储获得400亿美元的过桥贷款，以免被债信评级机构降级。

    “哈哈，AIG集团这下股价将继续跌成狗屎啊”

    “印度人要哭死厕所了”

    “是啊，是啊”

    大家一边喝茶一边聊天。

    看了看时间，已经很晚了，王冠熙开口道：“安排人继续盯着股价，有任何异动随时告诉我”

    这次做空了华盛顿互惠银行，造成了阻击，不过也正好，反正华盛顿互惠银行也是要步雷曼兄弟公司后尘的。

    10天之后，华盛顿互惠银行破产！

    “是，BOSS”众人很兴奋，也很紧张。

    接着王冠熙离开了黑衫投资于银行，返回家休息。

    这次股市就暂时告一小段落了，该做空的都做空了，就等着美国国际集团股价继续下跌，还有华盛顿互惠银行破产了。

    当然也保护洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司们。

    明天开始，就专注于恒生指数了，因为中秋节，香港股市今天休市，明天早上开盘，港股必然全线大跌。

    恒生指数肯定要暴跌，王冠熙在永亨证券公司的账户里还持有2万手恒生指数的空头单子，浮盈着3100个点，浮盈31亿港元，账户净值高达了39亿港元了，想到明天恒生指数暴跌，王冠熙那是非常的期待。

    不过目前黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金那是负债非常多，每天的利息也是极为的高。

    黑衫保险公司做空500万股美国国际集团的股票，当时的价值是20亿港元，月利息将近3600万美元，算起来每个月就是2.79亿港元的利息。

    黑衫投资银行做空1.2亿股华盛顿互惠银行，每个月的利息将近6000万港元。

    黑衫对冲基金做空了结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，大福证券公司，新世界发展集团，大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际，抛售了价值118亿港元的股票，每个月利息超过2.3亿港元。

    每个月的总利息将近5.7亿港元！

    这是一个很大的数字，虽然王冠熙很淡定，但是马仔们那是非常的担心的，这5.7亿港元的月利息，每天就是1900万港元。

    太可怕了。

    时间一晃而逝。

    摩根银行集团跟华盛顿互惠银行的谈判并未取代进展。

    华盛顿互惠银行的股价在尾盘的时候，掉头下跌了至3.00美元每股。

    黑衫投资银行账户里从浮亏6000万美元变成了微小的浮盈。

    今天美国股市全线暴跌，可谓是震惊全球！

    全球的各大媒体纷纷报道产生的金融危机。

    纽约时报：美股周一暴跌，道指创7年前911事件以来单日最大跌幅。

    雷曼兄弟宣布破产，美林同意将公司出售给美国银行，而AIG急需巨额现金来摆脱财务困境。

    这些消息震动了全球的金融市场，也令投资者对于其它金融机构的财务状况感到担忧。

    彭博社：股市能够接受坏消息，但不能把问题放在桌面。未来还会有许多许多坏消息在前面等待我们。

    CNN：雷曼的破产与航空公司的破产不同，破产的航空公司还可以继续运营直到问题解决，但雷曼将成为历史了。

    截至收盘，道琼斯工业平均指数下跌了504点，报收10917点，跌幅为4.42%。

    道指创自2001年9月17日以来单日最大下跌点数与跌幅。

    道指30种成份股中仅有可口可乐上涨，涨幅为0.5%。

    AIG 集团暴跌了60.8%，给道指带来巨大压力。

    投资者还将目光投向总部位于西雅图的华盛顿互惠银行，该行正在与JP摩根进行购并谈判，但目前还没有结果。

    华盛顿互惠银行下跌了25%，JP摩根下跌了10.1%。

    华尔街日报：为什么不救助AIG集团与华盛顿互惠银行呢？这是本周的焦点。

    标准普尔500指数下跌了59点，报收1192点，跌幅为4.71%。

    标准普尔10大行业板块全线下滑，金融与能源股领跌。

    Sunoco Inc.暴跌了20.2%。

    两家重要美国金融机构的逝去沉重打击了金融股，金融板块下跌了9.7%。

    纳斯达克综合指数下跌了81点，报收2179点，跌幅为3.60%。

    法国新闻社：CRB指数抹平此前涨幅，纽约原油期货收跌5.47美元

    英国金融时报：日元兑美元涨幅10年最高，多国央行紧急注资

    世界新闻报:美国五大投行已有三家垮台

    泰晤士报：美联储700亿美元平准基金救市

    福克斯新闻：布什总统说短期惨痛，长远有利

    美联社：格林斯潘表示美国金融危机百年一遇

    德意志新闻社：美国财长保尔森反对用纳税人资金拯救雷曼

    新加坡早报：华尔街7年最黑暗一日

    新华社：全球股市暴跌，A股总市值八个半月已蒸发19万亿

    去年底沪深A股总市值为32.71万亿元，目前仅为13.52万亿元。

    明报：金管局随时向本地银行提供资金。··

    现在全球的金融届弥漫着恐慌情绪。

    而在9月16号周二早上，亚洲股市未开盘，很多很多投资者，散户，金融机构们都在随时对应股市开盘后的暴跌。

    特别是香港股市，因为15号休市，今天16号开盘，必然要暴跌一波，也不知道恒生指数会跌多少？

    此刻树熊国际投资银行。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人紧张的站在办公室里，完全没有坐下的想法，因为坐卧不安。

    因为雷曼兄弟公司破产倒闭，美林证券公司被美国银行收购，昨天晚上美国股市全线暴跌，今天轮到香港股市了。

    树熊国际投资银行在上周五收盘之前，抄底了5万手恒生指数，建仓位置在19300，波动一个点就是250万港元。

    昨天周一香港股市因为中秋节休市，但是今天周二要开盘了。

    昨天全球股市暴跌啊，今天香港股市开盘必然暴跌。

    恒生指数可能直接跳水！

    太可怕了。

    陆建廷叹了叹气：“唉，糟糕了，也不知道恒生指数会暴跌多少个点啊？”

    这次他们一共调集了25亿港元的资金，用100倍杠杆做多恒生指数，花掉了5亿港元的保证金，现在账户里现在的可用资金是20亿港元！

    可以抗800个点，如果今天恒生指数暴跌超过720个点，他们账户就会爆仓。

    这25亿港元是他们变卖所有家产，四处凑集而来的，还包括贷款，如果爆仓了，他们六人也就彻底完蛋了。

    关振义也道：“应该不过跌太多吧”

    昨天全球股市暴跌，而香港的股市休市了，让他们躲过了一劫，还是比较幸运的，老天爷也不会让他们在今天爆仓的。

    他觉得恒生指数也最多跌个600，700个点吧，不会跌800个点的，在加上各国央行都紧急注资，准备救市了，他们只要抗过去，肯定没事的。

    林继阳脸色有些苍白的道：“希望如此吧，但愿不要跌得太多，在我们接受范围内就行了”

    之前他们已经将香港雷曼兄弟分公司60%的股权卖给了里昂证券公司，又借了很多钱，然后补充到交易账户里，为了就是避免他们的账户爆仓。

    这20亿港元的可用资金，足足可以抗800个点啊，他不相信今天恒生指数会跌800个点？

    当然800个点也不算多，也就是跌4.1%而已。

    不过他觉得今天恒生指数跌个3.5%以内而已，因为全球央行都准备救市，这是对股市利好的。

    他们错开了昨天的全球股市暴跌行情，真是太幸运了。

    因为昨天是最恐慌的时刻，股市暴跌很多，那是非常正常的，但是今天有好消息来了，那就是各国央行救市。

    陈沛泉忍不住叹气道：“这次如果我们爆仓了的话，那么我们六人就万劫不复啊”

    这次为了避免在恒生指数上爆仓，他们几乎已经倾尽家产了，什么都不剩了，还欠下一屁股债务，现在账户里那20亿港元的可用资金，可以抗800个点的跌幅，如果今天恒生指数跌至18500位置以下的话，他们六人就彻底倾家荡产了，可以说是万劫不复。

    蔡满基也心惊胆寒的道：“唉，昨晚上道琼斯指数跌了跌幅为4.42%，如果香港的恒生指数也下跌4.1%以上的话，我们就彻底完蛋了啊，草！”

    想想他就恨啊，为什么雷曼兄弟公司就破产了，为什么没有机构将雷曼兄弟公司收购掉呢。

    现在雷曼兄弟公司的破产，让全球金融市场上都陷入了恐慌，简直是可怕了，他们这次可能随时完蛋！

    张仁亮看着大家都很低沉，于是鼓舞的说：“大家放心吧，这恒生指数跌不到哪里去的，我们就耐心等待就行，只要我们抗过去，前途就一片光明！”

    全球央行已经着手救市了，传闻超过3000亿美元已经出来了。

    雷曼破产、美林被收购以及AIG面临的危机，使得全球金融市场再度风声鹤唳，一时间，金融体系再度陷入了资金枯竭的局面。

    为了改善市场流动性、重拾信心，包括美联储、欧洲央行以及日本央行在内的全球央行过去两天纷纷出手，通过各种途径直接和间接向市场“输血”，当然这样的输血，可不是直接买股票，而且借钱出来。

    比如说美联储的定期证券借贷工具第二计划拍卖的信贷安排总额将从1250亿美元增至1500亿美元。而定期证券借贷工具拍卖的信贷安排总额将从1750亿美元增至2000亿美元。

    这时候消息又来了。

    南华早报：香港政府不打算干预股市，也不会控制资金流入或流出香港。

    六人顿时脸色大变！

    不打算干预股市？？？

    也不会控制资金流入或者流出香港？？？？

    陆建廷冷冷道：“这南华早报肯定是早造谣”

    “对，肯定是假消息”

    “不对，是真的”

    “什么，真的？？”

    “不可能是真的”

    “这真的，并不是在造谣，刚刚发布出来的”

    六人顿时背脊在发凉，全身颤抖不已。

    这意味着什么？？

    意味着什么？

    ··

    而王冠熙在9点钟才起床，美滋滋的睡了一觉，打开新闻一看，顿时激动万分啊。

    香港政府不打算干预股市，也不会控制资金流入或流出香港。

    这就好玩了。

    于是他急忙起身，洗漱，来到了永亨证券公司。

    目前王冠熙的1号神秘基金永亨证券交易账户里持有2万手恒生指数的空头单子，浮盈31亿港元，今天恒生指数开盘肯定大跳水。

    或许今天会提款一些资金出来，所以王冠熙想待在永亨证券公司这里。

    冯少坤正在吃早餐，看到王冠熙，惊讶的问：“冠熙，你怎么忽然来了？”

    他在想王冠熙是不是来贷款来的？

    老实说，王冠熙真是厉害啊，这次不知道要赚多少钱呢？

    之前做空雷曼兄弟公司，然后雷曼兄弟公司破产了，做空美国国际集团，现在美国国际集团也面临破产，股价崩盘。

    听闻黑衫投资银行又做空了华盛顿互惠银行。

    现在王冠熙以及其公司，一共欠着永亨银行75亿港元的短期贷款，老实说，现在没法贷款了。

    王冠熙笑道：“来这里，见证时刻的，今天恒生指数开盘必定大跳水”

    冯少坤羡慕不已的道：“你现在账户里还持有2万手的空头单子，这次你要赚大了啊”

    昨晚上全球股市暴跌，今天香港股市都不知道跌成什么样子啊。

    王冠熙笑道：“运气真好”

    两天聊着天。

    香港股市开盘了。

    恒生指数直接跳水了1000个点，在18300位置开盘！

    天啊！

    跳水一千个点！

    一步跌到位！

    王冠熙账户里瞬间多了10亿港元的利润！

    现在账户里浮盈着4100个点，共计浮盈41亿港元，账户净值高达了49亿港元了。

    爽爆了！

    开盘，就爆赚10亿港元。

    冯少坤忍不住道：“我靠，开盘跳水1000个点，我的天啊！”

    实在是难以想象啊！

    “冠熙，我真是佩服你啊，你天天赚大钱，我天天就闻闻香味”

    王冠熙笑道：“冯兄，你真是稳啊，你是做经纪业务的，也不会存钱，天天拿手续费，佣金啊”

    冯少坤叹气道：“我这证券公司一年的纯利润，也就是1亿港元多而已，你几分钟就赚10亿港元，我靠，我跟你混算了”

    他努力的做经纪业务，就是收取佣金，手续费而已，并不会去做投机交易，因为风险非常高。

    但是风险高利润大啊！

    他的永亨证券公司一年的纯利润就是1亿港元而已，而王冠熙几分钟就是10亿港元，是永亨证券公司的10倍，这简直是碾压啊。

    他内心真无比的羡慕王冠熙！

    王冠熙笑道：“冯兄，干脆你来做投机算了”

    冯少坤摇了摇头道：“唉，这个风险高啊，今天恒生指数开盘跳水1000个点，你看看那些做多的投资者们，今天那是亏惨了，不知道多少人被穿仓了，账户都是负值了”

    想到这里，冯少坤开口道：“也不知陆建延他们情况怎么样了？”

    上周树熊国际投资银行抄底了恒生指数，然后这周二开盘跳水1000个点。

    听说树熊国际投资银行是做多了5万手，这一下就损失25亿港元啊！

    这简直是没法相信了。

    搞不好这六人真的要破产了。

    王冠熙笑道：“祝他们好运吧”

    这六人上周五尾盘的时候抄底了恒生指数，没想到这周二开盘，恒生指数跳水1000个点，没法想象他们脸上的阴影面积了。

    此刻，树熊国际投资银行，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人脸色大变，木若呆鸡的看着电脑屏幕！

    恒生指数居然开盘跳水1000个点！

    他们瞬间亏25亿港元！

    账户里净值为了0了。

    直接就一次性亏完了账户所有钱。

    账户里那5万手多头单子也被强行平仓！

    当然还是大量的多头们也被强行平仓！

    短短15分钟，股价再次跌了260个点下去，跌至18040位置！

    他们这5万手多头单子平仓位置在18180位置。

    亏掉了1120个点，共计亏损28亿港元。

    而他们账户里只剩下25亿港元！

    还倒欠银行3亿港元。

    完蛋了！

    现在树熊国际投资银行还剩下1.5亿港元的现金，没有任何资产了。

    他们个人还负债累累。

    现在怎么办？

    几个银行电话打来了，催他们要钱！

    而且他们个人也负债累累！

    现在可怎么办啊？

    六人绝望了。

    瘫坐在地上，无助的看着天花板。

    现在他们彻底玩完了，什么都不会剩下！

