    电台不能随便使用，一个消息，反复使用电台是大忌。

    规定时间发报一次，如果抗联没有在规定时间收到电报，都不可能进行第二次发报，更加不要说日复一日的发报了。

    组织昨天又给抗联发报一次，已经算是特例，证明组织很重视余惊鹊的话，从二次发报就能看出来。

    但是现在还是出了问题，余惊鹊不知道是什么情况，按理说第一次发报之后，就不应该出现这种问题的。

    看着陈溪桥，余惊鹊想要一个解释。

    “抗联的同志告诉二当家，不能来冰城联系冰城的人，可是二当家私自派了两个人来冰城。”

    “这个消息，是昨天在规定时间发报给抗联的时候，抗联同志告诉我们的，那个时候二当家的人已经从抗联离开，拦不住了你明白吗？”陈溪桥心里也不舒服，死了人，没有人心里能舒服的。

    从陈溪桥的解释来看，抗联的同志是说过这个问题的，但是二当家没有听，私自派人来冰城见他安插的探子，昨天晚上人都已经离开抗联，电报过去也没用了。

    “他为什么不听命令？”余惊鹊问道。

    “二当家有抗日的心，可是毕竟是绺子出身，令行禁止这种事情，不是一朝一夕可以养成的。”

    “而且二当家觉得自己是绺子出身，在抗联的队伍里面低人一等，就想要立功，让大家看得起自己。”其实没有人看不起二当家，只是二当家自己在乎自己的出身，就急于想要证明自己。

    就比如余惊鹊顶了姚冰的位子，也会着急想要立功一样，大家的心都是迫切的。

    可是二当家的选择是错误的，他不明白抗联通知不让他派人来冰城，是正确的。

    明白了事情经过，余惊鹊叹了口气说道：“白白死了两个人。”

    “都是需要付出一些血的代价，才会让人明白一些事情的重要性，希望二当家这一次的事情之后，能明白抗联和绺子的不同。”现在人已经死了，事情成了定居，没有挽回的余地。

    不如就想一想这件事情还能带来什么，陈溪桥最希望看到的就是，让二当家学着改变，变成一个合格的战士。

    和小鬼子拼命二当家绝对不会怂，可是队伍打仗比的不是个人的英雄主义，需要的是纪律，不然就是一盘散沙。

    一个人是龙，一群人就是虫。

    “明白的代价啊。”余惊鹊觉得二当家知道这个消息之后，一定也会非常难受。

    如同余惊鹊一样，明白一些道理，就要付出一些代价，往往代价又让人难以承受。

    “组织对二当家有什么处罚？”余惊鹊知道组织的纪律，犯了错是一定有处罚的。

    可是二当家的身份不同，刚来抗联不知道人心稳定不稳定，如果处罚严重，二当家自己受不了怎么办？

    就算是二当家受得了，觉得自己真的做错了，二当家手下的人受不了怎么办？

    从余惊鹊问出来这个问题，陈溪桥就知道余惊鹊想要说的是什么。

    “该处罚的就要处罚，不能接受就不是合格的战士，这件事情抗联的同志会处理好，他们都很有经验，比二当家刺头的人见得多了。”陈溪桥不担心这一点。

    他在抗联待过一段时间，明白里面的情况，刺头什么的，抗联从来不少。

    看到抗联内部不会出问题，余惊鹊就目光拉回来，开始诉说起来冰城的事情。

    当陈溪桥听到余惊鹊说了现在的情况，陈溪桥说道：“我们最好可以将人找到，把人救下来，少死一个是一个。”

    “今天晚上不行，今天晚上我们只能边缘观望，明天才能入场，如要今天晚上那群当兵的找不到人，明天我们就有机会。”余惊鹊并没有放弃希望。

    “机会渺茫，还需要和其他部门抢人，难度很大。”陈溪桥摇头，觉得这一点难度非常大。

    “大不大都要试试，尽人事听天命。”不到最后一刻，余惊鹊没有放弃的习惯。

    对于这种态度，陈溪桥表示支持，他说道：“跑掉的人叫柱子，没有照片……”

    从陈溪桥的话可以看出来，他是觉得没有照片，余惊鹊找起来人不方便。

    可是听到陈溪桥的话，余惊鹊有点吃惊的说道：“你是说现在跑掉的人叫柱子？”

    “是啊。”陈溪桥说道。

    “我认识。”余惊鹊说道。

    “我忘了，你还去过绺子。”陈溪桥猛然间想起来，余惊鹊是去过绺子的，认识里面的人不奇怪。

    不单单是认识，余惊鹊还和柱子交过手，但是这件事情他并没有说，因为和整体没有关系，没必要说的这么详细。

    原来是柱子。

    很年轻的小伙子，有冲劲，要是就这么死在冰城里面，那真的是亏。

    柱子要死，也应该死在战场上，和日本人拼杀而死，而不是死在这里，这么憋屈。

    余惊鹊对陈溪桥说道：“放心，交给我，我一定找到他。”

    “你找到他通知我们……不行，时间来不及。”陈溪桥原本是想要余惊鹊找到柱子，然后通知他们，他们去接人。

    但是时间根本来不及，不是特务科一方面在找柱子，很多人都在找柱子，不会给你时间的。

    余惊鹊显然也明白这一点，他说道：“没事，我直接联系他。”

    “你直接？”陈溪桥有点担心。

    唯一担心的就是暴露不暴露的问题。

    不过余惊鹊认为不会，他说道：“我们的身份是需要小心，不过柱子这个人我见过，他就算是死，也不会出卖任何人，他哪怕是知道我的身份，也不会对我带来影响。”

    潜伏人员需要保密，可是你不能小瞧天下英雄，很多人宁死都不会出卖组织，出卖同志。

    柱子无疑就是这样的人，余惊鹊看的出来，所以如果真的能发现柱子，为了救人，余惊鹊只能选择和柱子确认身份。

    看似是冒险的举动，其实也是为了救人，一条年轻的生命，在你有能力救下他的时候，你愿意看着他去死吗？

    假如这一次是三当家跟着二当家去了抗联，现在是三当家落得和柱子一样的下场，那就算是三当家死了，余惊鹊都不会出面相认。

    因为三当家和柱子可不一样。

    这个选择也是经过深思熟虑的，而且是值得的，每一条生命，都应该认真被对待。

    在余惊鹊不会遇到危险的情况下，更不能选择明哲保身。

    “好样的。”陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩旁。

    潜伏者的斗争，就是在方寸之间，身份的保密很重要，可是战斗永远不是一个人的战斗，一样会有无数的人，在为了一个潜伏人员服务，甚至是不停的牺牲，他们同样值得被肯定，他们同样值得被敬佩。

    余惊鹊如今能做出这样的决定，陈溪桥认为是到了另一种境界，他很欣慰。

    