    厉元忠上前一步，低头看着白卿落那张惨白的脸，颊关因为怒气而抽动着。

    由于厉元忠的阻拦，三名医生不得不停下脚步，有些疲惫的问道：“你是？”

    交警介绍道：“这位是接到我们通知，特意前来的肇事者家属，姓厉。”

    主刀医生于是开口说道：“厉老先生，我们已经尽力了，但还是没能把您的亲人救回来，还请您节哀。”

    厉元忠的目光终于从白卿落脸上抬起来，带着几分错愕的朝主刀医生看来：“你是说，她死了？”

    主刀医生点点头后，强调道：“是的，我们已经尽力了。”

    厉元忠面无表情的想。

    而他的表情，落入三名医生的眼中，却是另一番意思。

    助手眼睛一转后，忽然生气的说道：“老先生，如果刚才不是有一个女人冲进手术室捣乱的话，我们也不至于手术失败！”

    厉元忠伸手探了探白卿落的鼻息，发现她确实已经没有呼吸了。

    怪不得，白卿落被推出来的时候一脸死气，身上也没插任何管子，戴任何医疗仪器。

    不过，白卿落就这么死了，还真是便宜她了！

    几名保安拼命的冲他们打眼色，要他们别说了。

    助手却毫无眼力劲的说：“你们该不会是让她给跑了吧？她可是害死这位老先生亲人的凶手！”

    几名保安：得，你们就继续作死吧！

    另一名医生接口道：“我们都是为了阻止她，才错过了抢救您亲人的黄金时间！”

    厉元忠皮笑肉不笑的问：“你们的意思是，是那个女人害死了她？”

    “没错！”助手脑袋重重一点后，扭头向几名保安要人：“那个疯女人呢？赵医生不是让你们看好她的吗？”

    助手立刻化身为舔狗，道：“对对对，听我们赵医生的，他在我们医院工作了20多年，临床经验丰富，他说的准没错！”

    厉元忠眯了眯眼后，道：“你说。”

    赵医生道：“刚才确实有一个女人冲进来捣乱，但您的这位家属被送来的时候，便已经大出血了，我们给她拍了片，发现她的五脏肺腑都发生了位移，手术的成功率本来就很低，只有10％的几率。”

    助手在看到厉元忠身后的刑警后，眼睛一亮，飞快说道：“警察同志，您来的正好，我们可以告诉你们那个女人的长相，你们赶紧去把她捉拿归案，还这位老先生一个公道，好吧？”

    刑警额头流下了一滴冷汗，这个时候，就别扯上他了！

    “等等。”这时，白卿落的主刀医生忽然说道：“厉老先生，你听我说。”

    正当他们压力山大的时候，陆晚晚忽然闯了进来，他们原本计划着，一旦抢救白卿落失败，就把责任推卸给陆晚晚的，结果赵医生却忽然反水了，把实话给说了出来。

    厉元忠听完后，语气微缓：“你的意思是，就算没有人进去捣乱，你们也极有可能救不回她了？”

    助手说道：“老先生，我们医院的水平是毋庸置疑的！”

    闻言，助手和另一名医生面色急变，这个赵医生，瞎说什么大实话呢！

    本来嘛，手术成功的概率只有10％，如果不是碍于白卿落是交警送来的话，他们甚至都不想接手这台手术。

    因为一旦手术失败，他们这些医生便要多一则失败的手术案例。

    一顿过后，赵医生道：“老先生，我看您是个开明的人，希望您能想开点，尽快为她办理丧事吧。”

    语毕，赵医生便抬步离开了。

    留下另一名医生和助手，两张脸涨的通红，都不好意思去看厉元忠。

    “闭嘴，我问的不是你。”厉元忠冷冷道。

    助手气得直瞪眼。

    “是的。”赵医生道：“病人的伤势本来就过重，我们也是没有办法了。”

    但像白卿落这种人，晚晚动手杀她，只会脏了晚晚的手！

    厉元忠情愿自己来。

    思及此，他的利眸朝白卿落看去。

    他们不知道的是，赵医生的一番话，让他们三人逃过了一劫。

    厉元忠对赵医生的这个解释很满意。

    退一步讲，就算是晚晚冲进去，间接害死了白卿落，他也有的是办法帮她摆平。

    ……

    两个小时后——

    傅朔的手术室灯终于由红转绿。

    他要将她挫骨扬灰，永世不得超生！

    一旁的刑警在低头记录下白卿落的死亡时间和死亡地点后，开口说道：“厉老先生，既然肇事者已经死了，那我们就不在这看着了。”

    厉元忠看向他们，命令道：“不要去烦晚晚，这件事到此为止。”

    厉元忠道：“晚晚，白卿落死了。”

    闻言，陆晚晚惊疑不定的朝厉元忠看去。

    厉元忠清楚她眼神的意思：“白卿落的死，不是因为你，也不是因为我，是她咎由自取。”

    陆晚晚直起身，不知为何，她觉得有些脚软。

    这时，厉元忠的声音在她身侧响起：“爷爷陪你一起面对。”

    陆晚晚朝他看去，淡淡的问：“不用陪白卿落吗？”

    他已经让人运走了白卿落的尸体，准备将她葬在东南亚的某处极阴之地，死后不得进厉家的墓园拜祭，也不得进佛堂供奉，只能在异乡做孤魂野鬼，永世不得翻身。

    陆晚晚不明白他的意思，于是摇了摇头。

    厉元忠意味深长的说道：“不明白也好。”

    听到这，陆晚晚明白了，是白卿落自己不争气，没撑过手术的。

    她无声的笑了下，虽然她没能亲手杀了白卿落，但她终究难逃一死。

    厉元忠忽然问道：“晚晚，你相信前世和来生吗？”

    陆晚晚高兴了一半：“什么叫‘还算’？”

    主刀医生沉默了许久，神情沉重的说了句什么。

    为傅朔主刀的医生在摘下口罩后，对陆晚晚说道：“病人的手术还算顺利。”

    这时，手术室的大门被打开。

    陆晚晚立刻走上前去，问走出来的几名医生：“我是傅朔的家属，请问他的手术做得怎么样了？”

    陆晚晚听后，俏脸笼罩上深深的阴霾。

    “抱歉，我们已经尽力了。”主刀医生在对她说完后，指挥旁边的医生推着做完手术的傅朔朝病房而去。

