    “你确定是小生意吗？”

    “如果我说这上面的材料每一样都给我准备一百份，你觉得，这是小生意？”

    药店的老板刚刚走到门口，后面传来的声音，让他一下子愣在了当场耳后，才有些不可思议的回过头，

    他觉得自己应该是听错了。

    每一样药材要一百份，这加起来总价值不是超过了一百亿，哪怕是一个中型的家族，一时间也要不了这么多的东西吧？

    而且这小子明显就是一个散修，他从哪来的这么多钱？

    “小子，东西我没有，但是我奉劝你一句，最好不要来我们这里惹麻烦，不然就别怪我不客气了。”

    “要是你拿不出来这么多钱，恐怕你今天很难走出这个大门。”

    显然，老板还是不相信云千帆能够拿出这么多钱。

    “既然老板这么不信，那我去别家，整个灵药市场这么大，我不过是觉得这店面比较近，所以想过来谈一笔生意，不曾想你这老板当的确实有些狗眼看人低了。”

    云千帆的脸色也冷了下来，既然如此那就没必要谈了，区区一百亿，他还真不放在眼里。

    虽然他元戒当中，所有东西加起来也不过只有两百多亿。

    老板一听，脸色都变了。

    从年轻人这番话当中可以听得出来，这小子不是在开玩笑，对方很有可能真的是来买东西的，而且要的东西非常多。

    “先生留步，是贺某眼拙了。”

    说话间，还恭敬地给云千帆行了一个礼。

    云千帆这才重新回到位置上坐下。

    “我说了，这上面的东西每一样给我准备一百份都给我装在元戒中，我要打包带走。”

    这时候，老板有些犯难了。

    虽然一百份并不多，但这上面有些药材还存在仓库里。

    而且，有些药材甚至还要去分店拿。

    至少还得要数个小时的时间，他不知道这个先生愿不愿意等这么长的时间。

    “先生，我们店里没有这么多现货，有些东西存放仓库，所以我们要派人去拿。”

    “可能需要几个小时，不知道先生能不能稍等一会，我们这里有上好的修炼室，您可以静修一会儿。”

    老板态度的转变让云千帆点了点头，“也行，你先给我拿一份吧，我有用，剩下的你们再去取也行。”

    老板一听，当即大喜。

    一百亿的生意，可不是开玩笑的。

    光是云千帆一个人，就比得上他们半个月的收益了。

    “好！”

    “来福，请先生去三号修炼室静修一段时间。”

    说完，着急忙慌的给云千帆准备材料去了。

    “好嘞掌柜的！”

    叫来福的人当即带着云千帆来到了楼上的三号修炼室。

    这种级别的修炼室，也就只有贵宾用户等待取药的时候才有的待遇。

    没想到这年轻人年纪轻轻，就有这么大的本事。

    “去给我准备一个木桶，装满水送过来。”

    修炼室的门口，云千帆对着来福说了一声。

    距离拿到所有药材还需要几个月的时间，云千帆想看看，九天炼体决的第二层到底有多强。

    来福虽然有些疑惑，要木桶干什么？

    但是没有犹豫，去准备去了。

    走到半路时，遇见了掌柜的。

    “你去哪？”

    “不是让你好好招呼那位客人吗？”

    来福满脸委屈，“掌柜的，那客人让我去准备一个木桶，像是要沐浴更衣。”

    掌柜的一听，脸上有些疑惑。

    在修炼室沐浴更衣？

    他有些奇怪，但也没有多问。

    “那就赶紧去准备，不得怠慢了这位客人。”

    说完，拿着药就去了三号修炼室。

