
　　桃花山上，一条一米多宽、长达数百米的鹅暖石路修好了。

　　此刻，萧烨阳带着稻花，正在进行最后的检查。

　　看着萧烨阳拿着锄头这里敲敲、那里补补，仔细认真检查的样子，走在后头的稻花微微有些侧目。

　　这次修路，让她对萧烨阳的了解再次加深了些。

　　以前相处的时候，大家一般都是在一起吃喝玩乐，她还从未见过他独当一面、认真做事的样子。

　　一开始修路的时候，她还真有些不放心，毕竟这是粗活重活，担心他这个富贵窝里长大的公子哥儿受不了这份苦。

　　可后来她才发现，她真的小瞧萧烨阳了。

　　这人有着坚韧的心性，即便肩上、手上都磨出血泡来了，第二天仍在咬牙继续，丝毫没有贵族公子的娇气。

　　这样的事对于农户来说可能太常见了，也没什么好稀奇的，可放到他身上，就让他瞬间变得瞩目起来了。

　　这家伙也不光只是虚有其表，内里还是有真本事的。

　　从绘图勘探到具体实施修路，这家伙每一步都有着自己的规划和预估，遇到突发意外，也能沉着的应对，好几次都让她刮目相看。

　　总得来说，是一个能扛责任、有担当的人！

　　“你说我要不要在山上加盖一个亭子？”

　　检查完路，萧烨阳站在山顶看了看，发现山上只有一座茅草院，太单一了些，便想到盖一个亭子。

　　问完话后，久没听到稻花的回头，转头一看，好家伙，又在走神了。

　　“喂，我和你说话呢，你听到没有？”

　　稻花回神，愣了愣：“你说什么？”

　　萧烨阳有些无语：“你最近怎么了，怎么老是走神？”

　　稻花想也没想就说道：“我被你晃晕了眼呀，有没有人告诉你，你认真做事的样子，真是太帅了。”说完，还对着他竖起了拇指，毫不掩饰自己的欣赏之色。

　　如此直白的赞赏，让萧烨阳心头一荡，忍不住感到窃喜和欢愉，见稻花直直的看着自己，顿觉耳根有些发烫，竟感到有些难为情，匆匆移开了视线，不得不转移话题掩盖自己的不自在。

　　“等会儿我想再去盖个亭子，古婆婆和古师傅没事的时候，也好到亭子里喝喝茶、赏赏景什么的。”

　　经过近一个月的相处，他发现，不管是古婆婆，还是古师傅，对他都很好，这种好，和别人的还有点不一样，言语间总能让他感觉到关心和维护。

　　这样的感觉，他只有在皇伯父、舅舅，以及梅林别院那位身上感受到过。

　　他不知道这是不是他的错觉，不过他不反感这样的亲近，甚至还有些享受。

　　稻花连忙赞同道：“好啊，对了，你再帮我盖个秋千吧，来年桃花盛开的时候，我就可以一边荡着秋千，一边沐浴桃花雨了。”

　　萧烨阳想象了一下那样的画面，失笑道：“你倒挺会享受的。”

　　稻花头一仰：“那是！”

　　......

　　当天晚上吃晚饭的时候，萧烨阳在饭桌上说了他要盖亭子的事，古婆婆笑着点了点，而古坚只是淡淡的‘嗯’了一声。

　　对此，萧烨阳也不在意。

　　古师傅的性子他也算是了解了，不苟言笑、不爱说话，其实人挺不错的。

　　第二天一早，萧烨阳早起练剑，刚练了一会儿，就感觉到有人在看他，一回头，就看到古坚正默默的看着他。

　　“继续，别停！”

　　萧烨阳本想停下行礼的，听了这话，只好继续练剑。

　　“再来！”

　　练完一遍，萧烨阳想休息一下，可古坚再次出口了，没法，他只好继续。

　　刚伸出剑，‘砰’的一下，手中的剑被一截树枝给打落了。

　　“出手不够快，也不够果决，你这样，要是遇到真正的用剑高手，剑都还没拔出来，人家就取你性命了。”

　　萧烨阳惊愣的看着古坚，连痛得发麻的手臂都顾不得了，震惊的问道：“古师傅，你也会武？”

　　古坚面无表情的斜了萧烨阳一眼：“捡起来，继续！”

　　萧烨阳立马照做，然后开始了新一轮的遭受毒打。

　　不过有了古坚的指导，好些萧烨阳练得不顺畅的地方都得以解决了。

　　稻花也习惯了早起连鞭，只是她没有萧烨阳起得那么早，今天像往常一样拿着鞭子来到院子里，就看到自家师父拿着拇指粗的树枝不时的抽打萧烨阳。

　　而萧烨阳呢，竟一次都没躲不过。

　　稻花也是有点眼力劲儿的，当即就看出了自己师父在教导萧烨阳呢，而且，看上去好像还是个高手，顿时双眼一亮，颠颠跑了过去。

　　“师父，你也会武呀？”

　　古坚瞥了一眼徒弟：“一边去。”

　　稻花：“别呀，你也给我瞧瞧我这鞭子练得怎么样，也给我指导指导。”

　　这话一出，古坚脸上露出了嫌弃之色：“姑娘家家的练什么武呀？”

　　稻花一噎，不服道：“我当然是为了保护我自己呀，我会功夫，谁要敢欺负我，我就揍谁！”

　　古坚：“......你只要把为师教你制作的哪些毒药学会，谁还敢欺负你？随便甩出几颗药就能放倒一大片，何苦练什么武。”

　　稻花愣了愣，好有道理，她竟无法反驳。

　　见徒弟小嘴噘得高高的，古坚放缓了语气：“行了，你那鞭子再练也就那个样，有空为师教你一套步法，配合着步法，出去了，也能唬唬人。”

　　稻花面上一喜：“多谢师父。”

　　.......

　　之后的日子，只要一有时间，稻花和萧烨阳就会围着古坚转，而古坚呢，也耐心的指导着两人。

　　练武一事上，古坚对稻花那是采取的放养态度，而对萧烨阳，就格外的严厉了。

　　“你有没有觉得，你师父对我太好了些？”

　　亭子盖好后，萧烨阳就开始给稻花搭秋千，一边忙活，一边和稻花说着话。

　　听到这话，稻花有些无语：“你觉得我师父那是对你好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　每次看到萧烨阳一瘸一拐的被得福搀扶着回房间，她都会忍不住在想，她师父是不是在公报私仇。

　　萧烨阳认真的点了点头：“当然，严师出高徒嘛。尤其是练武，若不吃点苦头，武艺如何提升，你没发现，我如今的剑法比以前进步了很多吗？”

　　稻花点了点头：“这个倒也是。”说着，笑了笑，“萧烨阳，也许我师父觉得你是个练武的好苗子，想收你做徒弟呢？”

　　萧烨阳一愣，想了一下，觉得还真有这个可能。

　　稻花继续笑道：“要真是这样，萧烨阳，咱两的关系可又近了，从朋友变成师兄妹了。”

　　听到兄妹两个字，萧烨阳没来由的不喜，哼声道：“谁要和你做兄妹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第317章，谁要和你做兄妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 