    看着陈牧递出来的名片，再看看陈牧脸上略带着点腼腆的笑容，李景龙觉得自己都有点自闭了。

    他第一眼看到名片上字体最大也最显眼的“陈牧”这两个字，就觉得很眼熟，只是一时想不起在哪里看到过这个名字。

    等他再看名片上那“牧雅林业有限公司”和“总经理”这两个重要关键字以后，他一下子就想起来了，总算知道眼前的这个年轻人是什么人。

    刚才人家还口口声声说着“仰慕李绍贤董事长”，他听了以后感觉还挺不错的，可没想到一转眼居然发现是敌对公司的老板，这顿时让他感觉像是被人当成傻子一样愚弄了。

    目前牧雅林业和奥赛的情况，李景龙多少有点了解，基本上双方已经到了水火不容的境地。

    之前奥赛想要占领X市的市场，已经和牧雅近身肉搏了，只是最终结果却因为奥赛的树苗在沙尘暴中表现不佳，然后输掉口碑，败下阵来。

    就目前来说，关宇飞的战略是退出X市，然后利用牧雅林业在渠道上的劣势，在X市以外的地区围堵牧雅林业。

    这样做，虽然不能把牧雅林业一棍子打死，却能有效抑制住牧雅林业的发展。

    当然，奥赛为此付出的代价不可谓不高。

    为了围堵牧雅林业的销售渠道，奥赛不断通过“给好处”的方法，不留余力的拉拢渠道商，这让奥赛集团在西北这边的业绩下掉了一大截。

    要知道奥赛是上市公司，他们每一季都必须递交报表，报表是否亮眼，将直接影响到投资者对他们的信心。

    股市的涨跌关系了到董事会每一个人的利益，西北这里的业绩下滑，严重损害了股东们的利益，这也是为什么李景龙会被董事局派来“协助”关宇飞的原因。

    李景龙虽然一直非常针对关宇飞，可并不代表他是一个完全没有商业头脑的傻子。

    来到疆齐省后，他并没有改动关宇飞对牧雅的大战略，一来因为他觉得这个办法是有效的，关宇飞之前已经投入了许多资源，不可能半途而废，二来则是他要争夺的是关宇飞的权力，并不是把奥赛的摊子打烂，所以他并没有过多的指手画脚。

    不过听说了北雁林场的竞标后，他立即就对这件事情重视起来，并且亲自来跑这一趟。

    李景龙详细打听过省里对于北雁林场竞标的一些条件，他觉得这对奥赛来说是个好机会，对他来说同样是个争取表现的好机会。

    对于其他普通的公司来说，省里开出的条件，或许并不是那么好，可是对于奥赛来说，却非常有吸引力。

    要知道奥赛是上市公司，股东们更看重的是未来的发展潜力。

    北雁林场的竞标条件，正好符合这一点。

    如果治理得好，北雁林场在十年以后，将会给公司带来非常大的利润。

    这完全符合股东们对于公司的远景预期，会让公司的股票在市场上受到追捧。

    陈牧看见李景龙没说话，又笑了笑：“我常听人家说，生意场上无父子，李总，我们牧雅是和你们奥赛在生意场上存在着竞争关系，大家在市场上明刀明枪的进行竞争，这无可厚非。

    可是在个人的情感方面，我觉得我们没必要把彼此弄成死敌一样的关系，你说对不对？”

    陈牧听张涓涓说起过奥赛李家内部的八卦，说关宇飞这个私生子正在抢班夺权，李绍贤的其他几个子女则和关宇飞明争暗斗，关系不怎么融洽。

    他很想知道这八卦是不是真的，如果是真的，他不介意利用一下，给关宇飞添添堵。

    李景龙回过神来，略一思索陈牧的话儿，不置可否的笑了一笑，算是回应了。

    大家都是生意人，讲究伸手不打笑脸人这一套，况且李景龙刚才自己自来熟给陈牧递名片，现在这么一来就翻脸，也未免太没有风度了。

    陈牧继续说：“李总，不怕和你说，当初你们的关宇飞来和我谈新品种水稻的授权时，我可是同意了只要你们愿意出一个亿，我们就给你们奥赛半年独家授权，以及半年后的永久授权。

    当时关宇飞不同意，我们就没接着谈下去了，事实上我当时还是很期待和你们奥赛合作的。”

    “哦？一个亿？”

    李景龙也知道一些谈判的事情，不过并不知道具体的细节。

    关宇飞后来回总公司交代，只说牧雅林业开价很高，远远超过董事会的底线，所以就谈崩了。

    现在听见陈牧说出这一个亿，李景龙总算知道谈崩的原因了。

    陈牧看了李景龙一眼，接着说：“本来生意谈不拢也没关系，合作这种事情是要讲缘分的，可是关宇飞做事不地道，生意做不成，反倒用上了下作的手段……”

    陈牧表现出一副受害者的模样，把关宇飞找人迷昏维族姑娘和张涓涓的事情简单说了一下，然后看着李景龙说：“李绍贤董事长是业界前辈，我一向是敬仰的，可是这个关宇飞的手也太脏了，这可不像是谈合作、做生意的，倒是像是有意来结仇的……唔，李总，我觉得你们奥赛欠我一个说法，你说是吧？”

    李景龙真不知道还有这么多的事情，心里不禁大骂关宇飞废物，就算要用这样的手段，也应该藏着点，哪有这么着急忙慌的来的，简直丢人现眼。

    他心里的一边幸灾乐祸着，一边却完全忘了，当初是他和其他人撺掇着董事会给关宇飞施压，才让关宇飞急于求成，最终把事情弄得这么“糙”。

    看着陈牧那副要“胶袋”的脸，李景龙想了想，装出一副凝重的表情来，说道：“陈总，这件事情……说真的，我一点也不清……唔，我敢保证，我们奥赛绝对不会允许有人使用这样下作的手段。”

    微微一顿，他又说：“关宇飞这小子一向急功近利，至于他到底是不是真做了如陈总你说的这些事情，我回头一定会查清楚的。”

    哦，有内味了。

    陈牧忍不住笑了笑，看来八卦有时候还是很真实的。

    唔，又到了交朋友的时刻了。

