    第633章 画风突变的斗图大赛，纷争结束

    第六百三十三章画风突变的斗图大赛，纷争结束

    一个一个道歉？

    听到陈美嘉的话，吕子乔也是无语地抽了抽嘴角，摇头道。

    “一个一个的发私聊道歉，这多耽误时间啊？”

    “而且还要低下我高贵的头颅……”

    最重要的是。

    这次的事情，明明就是他们俩造成的，为什么只有吕子乔一个人道歉？

    这不合适啊！

    “可是这是最有诚意的办法啦！”

    “哎呀，子乔你就放心吧，大家都是老朋友了，肯定会消气的！”

    陈美嘉也是安慰道。

    “老朋友？”

    说者无心，听者有意。

    听到这一句话，吕子乔也是眼前一亮，忽然有了一个大胆的念头。

    “我有更快速的办法！”

    “什么办法？”

    陈美嘉也是好奇道。

    “是这样的，他们不是在群里斗图吗，一会我们就说，这样斗图太没意思了，让他们换一种方式斗图……”

    吕子乔也是一脸神秘的说道。

    …………

    很快，陈美嘉回到酒店。

    而这个时候，群里还是之前那种无差别攻击的景象，各种表情包轰炸，让人眼花缭乱，血压上升。

    见到这一幕，吕子乔也是看向陈美嘉，后者点了点头，开始打字。

    陈美嘉：“都别吵了，为了钻戒、婚纱的事情，我跟子乔拉帮结派是不对的，我向大家道歉！”

    道歉？

    见到这一句话，正在忙着斗图的众人，也是纷纷露出了笑容。

    果然……

    就像苏晨说的那样，陈美嘉和吕子乔和好了，准备休战。

    可是请神容易送神难。

    大家被吕子乔和陈美嘉联手折腾了好几天。

    想要一句话道歉，就息事宁人，哪有这么简单？

    曾小贤：“看到这个瓶子没？.jpg”

    曾小贤：“嘭，碎了！.jpg”

    曾小贤也是发了两张表情包，以示自己对陈美嘉道歉的行为不屑一顾。

    呵呵！

    想他贤哥为了兄弟，先是和胡一菲站在对立面上。

    然后又被胡一菲和陈美嘉联手设计，不得不背叛兄弟情义。

    接着关谷又跳上来补了一刀，也是把曾小贤钉在了耻辱柱上！

    这份损失，又怎么能几句话就算了？

    胡一菲：“别不识抬举.jpg”

    似乎觉得曾小贤在群里有些太跳了，还老是跟自己对着干，胡一菲也是警告了一句。

    曾小贤：“你说的很对，但是我就是不听你的.jpg”

    面对胡一菲的威胁，曾小贤也是疯狂作死，浑然没有考虑到这样做的后果。

    见到这一幕……

    哪怕是苏晨，都只能在心中替曾小贤默哀一秒钟。

    顺便出于人道主义精神地搜索了一下医院的急救电话，以及最近的火葬场在什么位置。

    陈美嘉：“都别吵了！为了钻戒、婚纱的事情，我跟子乔拉帮结派，是我们不对，我向大家道歉！”

    见众人无视了自己的道歉，陈美嘉也只能再发了一遍。

    不过可惜……

    依旧没有起到什么效果。

    张伟：“不要欺负我这种年轻又好看的人.jpg”

    曾小贤：“突然变态.jpg”

    胡一菲：“请你离开.jpg”

    唐悠悠：“本次斗图到此结束，由我担任斗图冠军.jpg”

    显然……

    众人也是陷入到了斗图的快乐之中，根本就停不下来！

    而吕子乔也似乎早就料到了这一幕，直接一言不合，在群里发了四个红包，分别是“都”、“听”、“我”、“说”！

    连在一起，就是“都听我说”！

    顿时……

    群里也是忽然像是被人按下了暂停键，斗图停下来了。

    紧接着，便是一连串领取红包的提示刷屏。

    果然！

    只有红包，才是最直接有效的。

    被红包这样一打断，众人斗图的兴致也是被破坏了不少。

    赵海棠：“搞咩？”

    而张伟也是在兴致勃勃地领完了红包之后，也是发了一条语音。

    “还有没有红包，没有我们接着斗图了！”

    显然。

    这也是在赤果果的暗示，吕子乔继续加大力度发红包。

    “……”

    听到这一句话，吕子乔差点没气得把手机给扔了。

    张伟这货，简直是得寸进尺！

    他发那四个红包，就已经很肉痛了……

    还发？

    那怕是倾家荡产！

    “我觉得这样斗图分不出胜负来，谁手里还没有几百个表情包啊？”

    想了想，吕子乔也是在群里发了一条语音。

    听到这句话，众人也是暗自点头。

    他们这群人已经发了快一晚上的表情包了，到现在还不带停止的，可见存货之多。

    真要这样继续斗下去……

    怕是三天三夜都不带停歇的！

    “贤哥做节目也许败过，但是斗图……哼哼，从来都没有败过！”

    曾小贤也是一副自信到了极点的样子，嚣张道。

    曾小贤：“来啊，互相伤害啊！”

    见到这一幕，吕子乔也是忍不住摇头。

    他发现……

    今天晚上的曾小贤，也是格外嚣张。

    不过这丝毫不影响吕子乔接下来的计划，随后也是继续发了一条语音。

    “这样斗图斗到天亮都斗不出结果来，我提议……我们不用自己擅长的表情包，这样才能分出胜负！”

    陈美嘉：“同意！”

    早已知道了吕子乔计划的陈美嘉，自然是极为配合的当了一次托。

    咖喱酱：“同意！”

    唐悠悠：“同意！”

    紧接着，咖喱酱和唐悠悠也是表示了赞同。

    二人一个是吕子乔的小姨妈，一个也是和吕子乔关系不错，自然会站在这一边。

    还有一点也是……

    今天晚上这一番大乱斗，弄得众人都有些疲了，也是想看看吕子乔有没有什么新的想法。

    唐悠悠：“那你说用什么表情包！”

    随后。

    唐悠悠也是问出了众人心中的疑惑。

    “咱们小年轻都不擅长的表情包，那当然是老年表情包啦！”

    吕子乔也是笑眯眯道。

    老年表情包？

    一语惊四座。

    这一番话出口，众人也是有些猝不及防，差点被闪到腰。

    当然……

    唯有一人除外。

    那就是张伟！

    很快，众人也是纷纷意识到了这一点。

    “子乔，老年表情包那是张伟的强项，这不公平！”

    曾小贤也是连忙抗议道。

    “曾老师？”

    对于这一点，吕子乔又怎么会没有一点准备，也是直接回了一条语音。

    “你的意思是，你想直接认输？”

    诚然。

    吕子乔这一番话，乃是激将法。

    而且是那种，最最低级，也是一目了然的激将法。

    可是无论是曾小贤，还是好胜心最强的胡一菲，偏偏都吃这一套。

    所以……

    让他们认输，将胜利拱手让给张伟？

    想都别想！

    曾小贤：“给我两分钟，我马上收集一些老年表情包！”

    关谷神奇：“看我和张伟一战！”

    胡一菲：“今天就分个胜负！”

    见众人纷纷上钩，吕子乔也是暗自偷笑，然后又发了一条语音，继续拱火。

    “张伟，趁大家都在放狠话，找表情包憋大招，你先发几个，说不定还能取得先发优势呢！”

    先发优势？

    听到这话，张伟也是眼前一亮。

    对啊！

    他怎么没想到呢？

    不过现在也不迟，几乎是瞬间，张伟也是得意洋洋的发了一条语音。

    “哈哈哈哈，一菲、曾老师、关谷、悠悠，你们等死吧，看我的表情包轰炸！”

    说着，也是一连发了好几个珍藏的老年表情包。

    张伟：“为你喝彩.jpg”

    张伟：“健康平安就是幸福.jpg”

    张伟：“祝友谊天长地久.jpg”

    看到张伟发的这些表情包，无论是正在潜水窥屏的苏晨，还是默默等待着好戏开始的吕子乔，以及正在搜集老年表情包的曾小贤等人，也是纷纷忍俊不禁。

    “张伟，你发这些……是要准备投降吗？”

    曾小贤也是一脸狐疑的问道。

    “哎？”

    忽然意识到有些不太对劲的张伟，也是皱眉道：“我一时半会找不到凶残的老年表情包，有……有本事……你发一个？”

    这个时候，咖喱酱也是忽然冒泡。

    “嘿嘿，我找到好多表情包！”

    说着，也是接二连三的发起了自己搜集到的老年表情包。

    咖喱酱：“苦也一天，笑也一天，快乐就好.jpg”

    咖喱酱：“知足常乐，干杯，友谊万岁.jpg”

    咖喱酱：“朋友万岁.jpg”

    见到这一幕，众人也是有些傻眼了。

    不是说好了要斗图，比比谁的表情包更凶残的吗？

    怎么一下子画风都变得奇怪起来了……

    张伟也就算了。

    这咖喱酱，怎么也开始发这种东西！

    诸葛大力：“咖喱酱，你是认真的吗？”

    这一句话也是问出了众人的心声，大家都是被这所谓的“凶残”表情包给逗笑了。

    咖喱酱：“凶残的老年表情包，怎么这么难找啊……有了！”

    说着，咖喱酱也是发了一张表情包。

    咖喱酱：“聊天累了，来碗鸡汤补一补吧！”

    图片之中，是一碗热腾腾的鸡汤，鸡汤里面还有一只毛茸茸的小鸡仔。

    咖喱酱：“我能找到最凶残的表情包，也就是炖小鸡了……”

    在咖喱酱看来。

    小鸡仔这么可爱，怎么能吃小鸡仔呢？

    当然。

    对于吃货而言，可爱只是暂时的，好吃才是一辈子的！

    只要可爱的东西能够变成香喷喷的美食，被她吃进肚子里，那这一份可爱才会长存。

    唐悠悠：“果然是吃货，老年表情包都不忘带吃的……”

    唐悠悠也是忍不住吐槽了一句。

    看来咖喱酱是吃货的事实，已经成了公寓众人公认。

    对于这一点，咖喱酱也是无力辩驳。

    她有什么错呢？

    只是有一颗对美食无比热爱和追求的心，还有一个吃嘛嘛香的好胃口。

    曾小贤：“看我的，我来！”

    眼见张伟、咖喱酱都是接连失利，那边终于搜集好老年表情包的曾小贤，也是信心满满的准备出手。

    曾小贤：“干杯，敬我们的友谊！.jpg”

    唐悠悠：“看我的！”

    唐悠悠：“美好的祝福送给你.gif”

    胡一菲：“呵呵.jpg”

    显然。

    对于二人发的表情包，也是丝毫没有感觉到凶残之处。

    苏晨：“你们就没觉得有些奇怪么？”

    苏晨：“说好的凶残表情包呢？就这？就这？就这？”

    苏晨：“不会吧？”

    被苏晨这一连串的问号追问，众人也是陷入了沉思。

    对啊！

    说好的凶残表情包呢？

    怎么一个两个都从杀气凛冽的大老虎，变成了人畜无害的小奶猫？

    “总感觉用老年表情包吵不起来，一开口就忍不住要祝福对方……”

    最后……

    还是张伟忍不住出来，说出了大家的心声。

    一时间。

    众人都是在思考，到底是哪个环节出了问题！

    胡一菲：“到底是哪里出了问题……”

    想不出来问题所在，斗图又没有一点杀气，张伟当即表示道。

    “好无聊的斗图啊，一点都不使劲！”

    “不玩了不玩了，老年表情包都太友好，完全没有竞技性！”

    曾小贤也是开口道。

    吕子乔见状，也是趁机开口道：“既然分不出胜负，咱们不如……握手言和吧？”

    这也是他的目的所在。

    先用老年表情包让大家消停下来，再趁机让大家和好。

    这一波，吕子乔以为自己是在第五层。

    只可惜……

    苏晨却是在大气层！

    见吕子乔开口，苏晨也是直接在之前拉的群里，@所有人。

    苏晨：“差不多了，大家演了一晚上的戏，表情包也刷了，现在子乔他们认错态度还算诚恳，这件事情就此告一段路吧！”

    苏晨：“毕竟大家明天还有事情要忙呢【哈欠】！”

    曾小贤：“同意！”

    胡一菲：“同意！”

    关谷：“同意！”

    唐悠悠：“同意！”

    张伟：“我觉得……是不是应该让他们再发几个红包……”

    可惜，张伟的话也是被众人纷纷选择性的无视了。

    红包？

    这几天张伟拿的红包已经是最多的了，居然还不满足？！

    与此同时。

    那边大群里，陈美嘉也是开口道。

    “我和子乔已经和好了，这次是我们俩不好，连累了大家！”

    “来，为我们的友谊干杯！”

    说着……

    也是发了一大堆老年表情包。

    唐悠悠：“既然大外甥和美嘉都和好了，要不咱们就……”

    在收到了苏晨的信号之后，唐悠悠也是似模似样的出来圆场，算是为这一场表演谢幕。

    胡一菲：“虽然我不赞成握手言和，但想想被老年表情包刷屏……算了算了！”

    “下了下了，洗洗睡！”

    众人也是纷纷表示，各回各家洗洗睡了！

    ?  ?这几天忙晕了……昨天晚上更新完了忘了传！

    ?      今天早上还要陪家里老爷子去医院做检查，还好起来开电脑看了一眼，溜了溜了

    ?  

    ????  

    (本章完)

