    “滚蛋！”

    唐若雪一把打掉欢姐的手指，随后上前一步望向韩孝忠：

    “你就是韩孝忠？”

    看到唐若雪气势汹汹的态势，全场止不住一愣，不知道这美女什么意思？

    欢姐也是一怔。

    唐若雪不是过来哀求韩孝忠高抬贵手吗？怎么一副兴师问罪的样子。

    他们实在想不通唐若雪有什么资格敢对韩孝忠这样耀武扬威？

    几个保镖冷笑着抱着手没有阻拦，想要看看两人能玩出什么花样。

    韩孝忠微微皱眉没有回答，还把双腿当当撂在茶几上。

    他庞大身躯靠住沙发上，端起威士忌喝入两口，傲慢而狂妄。

    他已经臆想着唐若雪下场，今晚一定要七进七出，好好肆虐唐若雪一番。

    对他咋咋呼呼，跟找死有什么区别？

    “韩孝忠，你耳朵聋了？”

    看到全场安静，叶凡也望向了韩孝忠：“还是要做缩头乌龟？”

    “妈的！”

    没有等韩孝忠发话斥责什么，一名平头青年就从后面站出来。

    他手指一点唐若雪狐假虎威厉喝：

    “韩总让你一个人来，谁让你带一个人男人来的？”

    他气势汹汹：“是不是撞你姐撞的还不够？信不信把你也撞残废了？”

    几个同伴闻言狞笑起来，显然都知道唐风花被撞一事。

    叶凡扫视他们一眼笑道：“看来，真是韩孝忠你找人撞韩剑锋了。”

    “没规没矩没家教的东西，这里有你说话的份吗？”

    平头青年恶狠狠看着叶凡：“谁给你胆子直呼韩老板的大名，你是不是活腻了？”

    “来人，把他打断双手丢出去！”

    在欢姐等宾客幸灾乐祸的目光中，三名体形庞大的保镖卷起袖子向叶凡靠近。

    平头青年还捞起一根棒球棍。

    几名娇艳女人依偎在自家男人怀里，对唐若雪掠过一抹讥嘲，找个不中用的男人不如不找。

    唐若雪声音一冷：“韩孝忠，做事不要太过分。”

    “唐小姐，我以为你今晚是带着诚意来的，没想到你却是来捣乱。”

    韩孝忠目光邪恶扫视着唐若雪的身子：“这让我很不高兴。”

    “不过看你这么有味道的份上，我再给你一次机会！”

    “今晚陪陪我，我不为难你朋友。”

    “你姐和你姐夫，我也可以放过。”

    “不然我保证他们离不开天城。”

    他晃悠悠喷出一口酒气，还手指一点叶凡笑道：

    “而这小子，下场更惨，轻则断手断脚，重则被我沉入江底。”

    “不要质疑我的话，不然你一定会后悔。”

    韩孝忠玩味看着叶凡，好像看一个死人一样。

    没等唐若雪说话，叶凡就冷笑一声：“想要断我手脚，你也要有本事取啊。”

    有本事来取？

    欢姐和几个女伴嘲讽不已，这叶凡还真是不知天高地厚，难道觉得自己能以一敌三？

    “小子，不知死活！”

    平头青年冷笑一声：“动他。”

    三名韩氏保镖大步流星冲向叶凡。

    他们拳头齐齐轰向他的腹部。

    只是刚刚拉近距离，他们就嗅到一抹危险气息。

    还没有捕捉到这气息来源，叶凡已扑过来，挥拳痛击一人。

    最前面一人没有闪避，因为根本无法闪避。

    “砰——”

    叶凡的拳灵如闪电如蛇信，却比闪电更快比蛇信更毒。

    对手根本没有看到他的拳头，只觉得眼前一黑，宛如天崩地裂，他并没有晕过头。

    因为叶凡另一只拳头己击中他下腹，宛如铁锤一般坚硬。

    痛苦使他清醒清醒得无法忍受。

    与此同时，叶凡出脚把其余两人踹翻。

    一人直接撞击在墙壁软绵绵倒下，全身散架一般难于站起再战。

    另一人摔在茶几上撞碎玻璃，嘴里还冒出一抹鲜血。

    欢姐她们尖叫着躲避：“啊——”

    “韩老板，你的保镖就这点能耐？

    叶凡依然横在唐若雪的面前，还是那张坚毅脸庞，沉静中隐带一股能打动任何人的跋扈表情。

    全场再度微微沉寂。

    几个女宾对叶凡的强大生出惊讶，显然没想到这幅身躯蕴藏惊人爆发力，怪不得唐若雪带他来。

    不过也就是稍纵即逝的讶然。

    这年头，再厉害的身手也不及钱财和权势有用。

    欢姐更是摇头：“闯祸了闯祸了！”

    在她对唐若雪一副恨铁不成钢态势时，叶凡正向那名握着棒球棍的平头青年勾勾手指。

    后者本来是要同伴对叶凡痛揍一顿后出手，把他双手用棒球棍一一废掉。

    谁知场面发生戏剧性的变化。

    见识过叶凡的强悍又见他挑衅自己，平头青年想要冲前又担心后果严重。

    而这个时候，韩孝忠正一边拿着电话，一边向他偏头示意。

    “动他！”

    “杀——”

    平头青年咬咬牙冲出去，棒球棍向叶凡的脖子击出，如被打中不死也残。

    叶凡忽然抓住了他的手腕，将他手劈反拧，跟着一个肘拳击出，打在他的脊椎上。

    平头青年面容立刻扭曲，发出一声凄厉的尖叫。

    他倒下去的时候，身子已软得好像是一滩烂泥。

    叶凡挑衅似的看着韩孝忠：

    “韩老板，这些保镖都不行，换几个能打的好吗？”

    叶凡弹指之间撂倒四名保镖不可不谓强悍，在欢姐她们下意识沉默时，韩孝忠却不置可否扫过叶凡一眼。

    他捏起一杯威士忌饮入一口：

    “年轻人，不要太嚣张，我吃的盐比你吃的饭多。”

    他大大咧咧的教训着叶凡，手指张狂一点补充：

    “会几下拳脚撂倒我几名保镖，你觉得很牛叉很厉害吗？”

    “不要幼稚了，你知道自己的行为触犯了法律吗？”

    “当众打人，还让他们受重伤，这是要坐牢的！”

    “你等着接受法律制裁吧。”

    “对了，我刚收到一个好视频，相见是缘分，跟你们一起分享一下。”

    他漫不经心打出一个响指，一个同伴马上打开投影仪。

    韩孝忠拿出手机播放一个视频。

    视频播放出来，唐若雪眯起眼睛。

    画面上，一个中年男人遍体鳞伤，被吊车吊了起来，在半空中转圈，下面是黑乎乎的海水……

    没多久，面孔一转，叶凡和唐若雪脸色巨变。

    韩剑锋！

