    

    轰！

    剧烈的碰撞引起一声剧烈的轰鸣，赤焰鸦数丈大小的身上爆出一团血雾，被白色流光狠狠地击飞出去数十丈。

    嗡！

    一声枪鸣，白色流光显露出真形，一根散发着无尽寒意的神枪泛着道道雪花在空中不断旋转。

    同时，在紫妍身旁，一袭蓝衣的唐凌将从空中坠落的紫妍抱在怀中。

    目光扫过紫妍身上的道道伤痕，唐凌眼中闪过一丝怒色，冷冷的扫了一眼远方的赤焰鸦。

    被飞雪狠狠地抽在身上，以唐凌现在斗宗的实力，不过斗王巅峰的赤焰鸦已经身受重伤，此时正在费力的用翅膀撑起自己的身躯。

    收回目光，看到紫妍手中的两颗五阶灵果时，唐凌脸色一黑，伸手捏住紫妍的耳朵，没好气的训斥道：“告诉你多少次了，不要一个人去其他魔兽的地方找药材，怎么就是不听，嗯？”

    “痛痛痛……”紫妍小手按在自己的耳朵上，小声嘟囔道，“附近的无主药材都被我吃完了，我只能去远方找嘛，谁知道这只臭乌鸦这么过分，一直追着我不放！”

    身形刚刚落地，紫妍立马从唐凌怀中跳到地面，并且远离了一丈之远。

    看着面色发黑的唐凌，紫妍低着小脑袋想了想，半晌之后，不情不愿重新走回来，拿出一颗果子递给前者，讪讪的说道：“喏……分你一个，不许再捏我耳朵……还有，这衣服是那只臭乌鸦弄坏的，跟我没关系，不许凶我……”

    “呵……”唐凌白眼一翻，被紫妍气得笑了出来。

    两颗五阶的炎灵果，没有什么太大的作用，只是会慢慢增强服用者体内的火属性斗气。拿一颗炎灵果给他，最后不还是被这个小丫头给缠去。

    没好气的瞪了她一眼，说道：“老老实实待着，回去在收拾你！”

    说完，唐凌伸手一招，空中的飞雪瞬间回到手中，与此同时，他的身形缓缓的向着天空之上悬浮而去。

    听到唐凌的话，紫妍对其摆了个鬼脸，与对方相处两个月的时间，前者的脾气早就被她摸了清楚。

    唐凌说回去之后收拾她，无非就是对她啰啰嗦嗦的说教一番。

    突然，紫妍想到什么，急忙喊到：“唐凌，那只臭乌鸦是五阶巅峰，你小心点……”

    回身瞪了这个只知道吃的笨蛋一眼，现在他没有斗气双翼脚踏虚空，代表着什么难道不清楚吗？

    懒得理会紫妍这个小丫头，唐凌立足虚空的身形一顿，抬脚向前一迈便出现在赤焰鸦头顶。

    而赤焰鸦看到唐凌出现在自己面前，强撑起身形的同时惊恐的求饶道：“人族的斗宗强者，事情是那个小女孩抢夺我的灵果所致，还请放我一条生路……”

    “呵……”

    嗤笑一声，唐凌眼中杀意陡增，冷声道：“既然对紫妍下杀手，你凭什么觉得我会放过你？”

    话语一落，唐凌手中的飞雪瞬间脱手消失，而天地间的寒气却在此时陡然暴涨，方圆千丈的距离之中都开始飘起了冰蓝色的雪花。

    随着唐凌修为的日益增长，再加上历经三次蜕变，已经完全不逊色于，异火榜十五名左右异火威力的寒冰斗气，靠着白漓加持到的斗宗实力，在他心中杀意的刺激之下，整片天地已经开始被他的气息所影响。

    反观那通体黑红色的赤焰鸦，看到天地间改变的气象，神情骇然之下，双翅挥动，便想快速逃离开来。

    只是，在赤焰鸦刚刚飞到空中不足十丈之时，一道散发着极致寒意的白色枪影，猛然间自虚空闪现而出，在赤焰鸦惊恐欲绝的眼神之中，直接自其额头穿过，带着对方那数丈大的身躯，坠落地面。

    轰！

    赤焰鸦庞大的身形砸落地面，惊起一片烟尘。

    通体雪白的飞雪，自赤焰鸦额头穿过胸腹，将这只五阶巅峰的魔兽钉死在了地面之上。

    待的烟尘散去，唐凌缓缓落地，身上的气息也回落到七星斗王。

    抬手招过飞雪，神枪在身周旋转数圈之后，没入唐凌体内。

    而见到唐凌一击之下就灭杀了赤焰鸦，紫妍小嘴无意识地睁大，快速跑过来好奇的看向对方。

    “唐凌，你刚才的气息是怎么回事？为什么突然变强那么多？”

    笑着瞥了紫妍一眼，唐凌径直走到赤焰鸦身旁，将这只五阶魔兽的魔核取出之后，连同尸身一起收入纳戒之中。

    不管这只赤焰鸦在唐凌手中如何不堪一击，但一只五阶巅峰魔兽的全身材料，为他换取一枚皇极丹绰绰有余。

    不过，唐凌没有理会紫妍，白漓却是在他身旁凝聚出能量分身，好奇的盯着紫妍。

    一身白衣破破烂烂，身上那些淡淡的血痕已经在这短短的时间之内完全愈合消失，一张小脸极为的白嫩，粉雕玉琢的模样，一双黑水灵的的大眼睛正在不断地打量着唐凌。

    “唐凌能突然变强是因为我，小丫头！”白漓表情变得极为冷酷，双眸中带着丝丝寒意，面色不善的紧紧盯着紫妍。

    突然响起的一道女声，让紫妍身形一僵，条件反射之下，马上扭头向一旁看去。

    一道有着模糊印象的身影出现在唐凌身旁，蓝色衣裙，冰蓝色的发丝，身上那股若有若无的气息，让她神情一怔。

    “怎么？抢了本宫的化形草，就不认得本宫了？”看到紫妍的神情发愣，白漓眼中闪着一丝笑意，冷冷的说道。

    气息放开，紫妍感受到对方身上那熟悉的气息，眼睛转了转，好奇的说道：“你是那只蓝色的大鸟？”

    “咳咳……”

    闻言，站在一旁的唐凌再也忍不住，狠狠地拍了拍紫妍的小脑袋，忍着笑意说道：“叫白漓姐姐……我这两个月是怎么教你来的。”

    什么蓝色大鸟，小丫头你就不怕白漓发飙，狠狠地收拾你一顿吗？

    “嘁！”紫妍闻言对着唐凌翻了个白眼，旋即对着白漓说道，“白漓姐姐好！”

    白漓冷冷的瞪了唐凌一眼，走到紫妍身旁，好奇的感受着小丫头身上的气息。

    随后，白漓牵引着她体内那一丝龙族血脉缓缓向着手掌移动。

    手掌摊开，一道纯正的龙吟之声响起，在白漓手心处一条淡淡的真龙虚影不断游走着。

    龙吟声响起，紫妍的双眼一阵迷茫之色闪过，愣愣的盯着白漓手中的龙影。

    “小丫头，对这种气息，你知道些什么？”看着紫妍陷入迷惘的神色，白漓轻声问道。

    闻言，紫妍双眼渐渐恢复清明，否定的摇了摇头。

    见此，白漓也不免失望的叹息一声。

    “白漓，紫妍自小一个人在这群山之中长大，她根本没有见过父母的样子，你问她也没有什么用的……”见到白漓的举动，唐凌强忍住要开口说出一切的冲动，将紫妍的过往经历讲述一番。

    现在的时机还不到，白漓过往的血脉肯定有着不少的秘密，而且，白漓被设下那种恐怖的秘法，现在想来也是疑点重重。

    反观白漓，听着唐凌讲述紫妍的过往，那装作冷酷的眼神也变得越来越缓和起来。

    良久之后，白漓温和的拍了拍紫妍的头，笑着道：“以后想要什么药材就去抢，你打不过就喊唐凌，唐凌打不过就喊你白漓姐姐我……”

    “嗯！”紫妍一双大眼睛笑得眯成一条线，狠狠地点了点头。对唐凌做了个鬼脸之后，身形靠在白漓身旁，两只小手环住了白漓的腰肢。

    见此，唐凌和白漓一愣，紫妍似乎对白漓有些过分亲近了，毕竟两人只是第一次相见。对视一眼，两人点了点头。皆是想到了原因所在。

    白漓体内的龙族血脉与紫妍太虚古龙的血脉同源，从未见过同族的紫妍，因为血脉原因，对白漓产生极大的信赖和依赖到也说得过去。

    笑着揉了揉紫妍的小脑袋，说实话，她的心中对于这个抢了自己化形草，却与自己有着相似血脉和相似经历的小丫头，也有着不小的爱护之心。

    对于一大一小，两人之间的关系亲近，感到最大惊喜的无疑是唐凌了。

    两个月以来，一直在为紫妍讲述白漓的事情，就是希望在两女见面之后，可以抛开之前化形草的成见，能够做到和睦相处。

    如今，似乎和睦相处的目标已经达成了，甚至还远远超出了预期……

    愿因，居然只是二人有着相似的血脉……

    无奈的摇摇头，魔兽之间的感情和相处远远简单到唐凌难以想象。

    “对了，如今我已经七阶中级，接下来我们去哪里？”白漓从戒指中取出一件衣服，罩在了紫妍破破烂烂的白色衣裙之上，笑着对唐凌说道。

    闻言，唐凌心下考虑一番，片刻之后，轻声说道：“寻找一个僻静之所，在我们手中好几年的东西该有个结果了！”

    “嗯？”白漓黛眉一挑，旋即反应过来说道，“你确定？虽然我到了七阶中级，但不能保证那上面，对方还有没有留下手脚？”

    “无妨，这里是黑角域，即便被对方发现，也难以确认我们的来历。”唐凌闻言却是笑了笑，双眼眺望着东南方向，沉声说道，“而且，接下来的时间，我可不打算坐以待毙……”        

