    

    姜一的功德大道无法达到八十一层天大圆满境界，所以他无法比肩混元圣人，无法彻底打败和灭杀弑神罗睺。

    这种情况之下，让他很是无奈，只能眼睁睁的看着弑神罗睺用灭世黑莲吞噬一个又一个的小千世界。

    在姜林的造化轮回诀达到六重天之后，纵然姜林是他儿子，他们两个之间有血脉牵引，姜一仍然推演不到姜林的命运轨迹。

    为人父母者，时时刻刻都在替自己的子女操心，姜一虽然已经算是天地间为数不多的大能人物，心态却和普通人差不到那里去。

    玄冥祖巫转世的秦楚楚和后土祖巫转世的陈婉秋，作为姜林的母亲，同样也怕姜林出什么差错，遭遇什么危险。

    和陈婉秋对视了一眼之后，秦楚楚说道：“姜一，你说在小林真正强大起来之前，我们还得帮他一下，那具体怎么帮啊？”

    “蛋蛋这家伙，把他派去保护弟弟，他却非要回来和我们一起对抗罗睺。”

    “难不成，我们再把蛋蛋派过去一次？”

    听到秦楚楚这话，姜一摇了摇头道：“蛋蛋是一个很懂事的孩子，他这次回来之后，帮了我们很多忙。”

    “要不是蛋蛋和樱雪宜花他们牵制住了罗睺手下的那几个混沌魔神，罗睺吞噬小千世界的速度比现在还要更快。”

    “而且我决定从现在开始，我们三个都要主动出击，不断找罗睺的麻烦，让他没有太多的精力去吞噬小千世界。”

    “这样的话，就能给小林多争取一点时间，让他变的更加强大！”

    姜一说出此言，听的陈婉秋和秦楚楚一头雾水。

    陈婉秋一脸疑惑的问道：“姜一，你这话是什么意思？”

    “我们不断的找罗睺的麻烦，让他减缓吞噬小千世界的速度，就等于帮到小林了吗？”

    “你可不要忘了，对小林能构成威胁的，并不仅仅只有弑神罗睺。”

    “在我看来，弑神罗睺对小林的威胁不是最大的，孔宣和老修一旦盯上了小林和佳宁，那他们两个就真的很危险了！”

    “还有帝天那个混蛋，他和小林的这一世，是注定了不能并存的！”

    “我们的儿子有这么多敌人，你就忍心不管吗？”

    说出这话之时，陈婉秋眼含着泪花，对姜林的安危极其担忧。

    秦楚楚这个亲妈也是面色无比凝重的道：“姜一，我不管你是怎么安排的。”

    “要是让我儿子吃一点亏，我是不会放过你的！”

    看着母爱泛滥不讲道理的陈婉秋和秦楚楚，姜一顿时就感觉头大如斗。

    苦笑着摇了摇头，只见姜一满脸无奈的道：“小林是我儿子，我有说过不管他吗？”

    “你们这两个女人，怎么就这么不讲道理？”

    听到姜林这话，陈婉秋和秦楚楚这才长出了一口气，抹了一把眼角的泪水，陈婉秋催着道：“那你有什么计划，快说啊！”

    “不管怎样，一定要保证小林和佳宁的安全。”

    “佳宁那孩子我第一眼就看上了，她特别像当年的我。”

    秦楚楚对陈婉秋的这话颇为认同，在一旁点着头道：“是的，佳宁那孩子我也很喜欢，她历经无数轮回，受了很多苦。”

    “我不希望她和小林再分开，也不希望有什么不好的事情再发生在她身上！”

    姜一能够理解陈婉秋和秦楚楚这两个做母亲的心情，但有些事情，却不是他能够左右的。

    苦笑着摇了摇头，姜一缓缓说道：“你们两个都喜欢佳宁，我这个当爸爸的，肯定和你们一样。”

    “但小林和佳宁的命运轨迹，已经不在我的掌握之中了。”

    “所以将来会发生什么？我不能向你们做出任何保证。”

    “不过作为小林的父亲，我肯定要尽最大的努力，去保护我儿子！”

    姜一说了这么多，但还是没有说到重点，陈婉秋和秦楚楚实在是听不下去了。

    柳眉一竖瞪着姜一，秦楚楚厉声说道：“姜一，你打算怎么保护我儿子？”

    “你倒是给我拿出一套方案来啊！”

    陈婉秋对姜一翻着白眼道：“你能不能说重点啊！我和楚楚都快要急死了！”

    姜一见这两个女人都有些着急了，急忙回应着道：“楚楚，婉秋，我的计划是这样的。”

    “我打算把仪林峯派到小林的身边去。”

    “只要他在小林身边，我相信无论遇到任何危险，他都能够帮小林化解的！”

    听到姜林这番话，秦楚楚和陈婉秋对视了一眼，都陷入了沉思之中。

    片刻之后，秦楚楚似乎想起了姜一所说的仪林峯是什么人？

    “你说的仪林峯是不是我们在龙变梵度天遇到的那个年轻人？”

    “我记的你当时救了他，而且还把他收入了姜氏一族的门下，做了姜氏一族的外姓门人。”

    “除此之外，你好像还传了他一套功法，给了他一件法宝，让他留在龙变梵度天继续修炼。”

    龙变梵度天是三十六层天中的第三十一层天的名称，这个叫仪林峯的，是姜一在三十一层天收的一个弟子。

    秦楚楚想起了这个人，陈婉秋同样也想起了他。

    在秦楚楚的话音一落之后，陈婉秋补充着道：“这个仪林峯十八岁就达到了天阶九品，算的上是一个绝世天骄人物。”

    “但你让他去保护小林，我觉的还不如派蛋蛋去呢！”

    “仪林峯的实力，那能和蛋蛋相比啊？”

    陈婉秋对仪林峯的实力不是很认可，但姜林却笑着道：“楚楚，婉秋，你们只知其一，不知其二。”

    “要论目前的实力，仪林峯恐怕确实不如蛋蛋。”

    “但仪林峯的身份，却是你们谁都想不到的！”

    “只要他有这个身份，让他跟在小林的身边，保护小林和佳宁的安全，就再也合适不过了！”

    听姜一这么一说，陈婉秋和秦楚楚对仪林峯的身份无比好奇。

    “姜一，仪林峯到底是什么身份？”

    “为什么他的身份保护小林和佳宁的安全最为合适？”

    秦楚楚一脸好奇的问出了这话，姜林却微微一笑，卖起了关子。

    “楚楚，佳宁，仪林峯的身份我暂时还不能说。”

    “不过我可以告诉明确的告诉你们，只要仪林峯在小林和佳宁身边，孔宣想再算计小林和佳宁，就没有那么容易了！”        

