
傅大勇和王淑梅听完傅焱的话，觉得儿子和闺女的想法，还是不错的。

这时候已经同意给钱了，唯一的要求就是，要让傅森自己来要金条。

傅大勇把自己和王淑梅决定的事情告诉了傅焱。

“我和你娘决定，把他们几个的金条都扣下，你给他们买了宅子，金条就是你的了。”傅大勇说道。

傅焱一想，就知道了爹娘的意思。应该还是大哥的事，让他们有了决定。正好借这个机会，解开两老的心结。

“爹，娘，宅院说是送给大哥他们的，就是。这金条我是不会要的。您和我爹收着吧。”傅焱觉得，自己说出的话。就不能再反悔了。

再说了，大哥二哥还有姐姐，对自己都很好。

“那怎么行，不能让他们养成，不劳而获的心态，啥事都要靠自己，难道你的这些钱是天上掉下来的？”王淑梅不赞同的说。

傅焱心里嘀咕，心想，还真的是天上掉下来的，不过这事儿可不能告诉爹娘。

“不是天上掉下来的，我有这个条件，可以让他们，少点后顾之忧。现在二哥和姐姐也要做生意，我相信他们要是赚了钱。也会给我的。”

傅焱的话并，不能让傅大勇和王淑梅安心，因为现成的例子，就摆在了那里。傅鑫和邝云的做法，让他们引起了警惕。

“你这丫头。以前最听娘的话，现在这是怎么了？长大了翅膀硬了。”王淑梅翻了个白眼儿。没有直着说傅鑫的事，生怕傅焱心里，有什么不得劲儿的地方。

“娘，我知道您说的是大哥的事，二哥和姐姐都告诉我了。您跟爹想的有点多了。大哥绝对不是这样的人。”傅焱给傅鑫表白了几句。

“我知道他不是这样的人，我自己儿子不知道，但也不耽误他听媳妇儿的话。之前他怎么不说把小院子租出去，因为那他也知道，那是你送他的院子，他拿着名不正言不顺。”

王淑梅对傅鑫一肚子怨气。傅大勇在一边也不说话，显然是赞成王淑梅的说法。

“大哥应该没有想那么多。您跟爹真的误会了！亲娘俩有什么不能说的，等大哥回来你问问他不就得了。对了大哥，今天怎么没回来？”傅焱突然想起了这件事情。

“你大哥捎信来了，说是执行任务去了，不让问啥时候回来也不知道。”傅大勇在一边说。

“爹，娘，是这样的，之前你们一直觉得，大哥是要顶立门户的，上要孝敬父母，下要友爱弟妹。

但那是之前，现在我们家，可不跟以前一样了。现在大哥想做什么就做什么。不是很好吗？”

道理王淑梅和傅大勇其实都懂。只不过心里，过不去那个坎儿。

他们觉得，不管到什么时候，傅鑫的作用都是很大的。他们没了之后，傅鑫要是不拉拢着点兄弟姐妹，这个家就散了。

“我跟你娘，还指望着你大哥，希望他关爱你们，有个大哥样，你这可倒好。一下子就把你大哥的责任摘去了。”

“就是，他是老大，之前你卖人参不要钱，也要让他去当兵，他本身就应该比你们多承担点。”王淑梅说的。

“爹，娘，你们让大哥多承担点，是不是家里的东，西以后也要多给他分点啊？”傅焱这一句话，傅大勇和王淑梅俩人都有点。

“你这孩子！我跟你爹有什么东西，肯定是平分，你和你姐也不例外。”其实王淑梅心里想的是，要给傅焱多分点，这个家小火付出了，比自己和大勇哥还要多。

“那要是平分，为啥要让大哥多承担呀？那岂不是对大哥十分的不公平。所以呀，您跟我爹要放平心态，孩子长大了，总要有自己成家的时候。有点私心也正常，只要别超过限度就可以了。

以后的事情，您就别担心了，我们几个关系很好的。”

傅焱又劝了两人一会儿。她觉得一次可能说不清楚。这事儿要等大哥回来，自己再跟他说说。

傅大勇和王淑梅也在想傅焱说的话。确实，自己可能对老大，有一种超乎常人的盼望。

希望他关爱弟妹，担起家庭的担子，即使都不用帮忙，也可以让这个家别散了，大家互帮互助，不是很好吗?

只是现在看来，傅焱的作用似乎更大。

刚才小火说平分家产的事情，一说出口两个人都愣了。他们也不由自主的想到，确实对老大不公平了。两个人对视一眼，决定好好想想。

一码归一码。这次老大的这件事，确实是让自己心里不得劲儿了。

“你大哥以前还好好的，怎么一找上了对象，就不一样了。你跟小水怎么也不这样？”王淑梅抱怨道。

傅焱一听就知道，这是没当婆婆之前的通病。大哥这是撞在了枪口上。等以后二哥结婚，估计娘还要敲锣打鼓的庆贺。终于有人要他了！

“爹，您一定要多关心娘，这是当婆婆之前的综合症。您是不是还没准备好呢？您要是没准备好，咱们就让大哥少带邝姐姐回来。

再说了，我跟姐姐那能一样吗？我们俩是嫁出去，我哥是娶回来。再说了。白墨宸和致远哥听我们俩的话，你不还很高兴吗？怎么到了自己儿子身上就不愿意了？”傅焱心里偷笑。

“怎么说着说着，说到当婆婆上了，我可不是这个意思。我巴不得小两口，好好的呢。”王淑梅坚决不承认，自己是还没准备好当婆婆。

“我知道您不是这个意思，不适应、没准备好，都是正常现象嘛！你又不准备做个恶婆婆，只是有点手足无措，有点紧张而已。”傅焱赶紧把话圆了回来。

傅大勇看了王淑梅一眼，说不定还真是小火说的这事儿。她娘就是还没准备好当婆婆。就连自己也没准备好，当公公呢。

“行了，你回去跟你二哥说，做生意的事，我和你娘支持他，让他跟小水自己来要。

什么事儿都让妹妹出头。还想自己做生意呢？我看也是白扯。”

傅大勇赶紧转移话题，又拉到了傅森和傅淼想做生意的事上。

“成，那我的任务算是完成了，我回去跟二哥说，让他自己来要，就说您已经同意了。”傅焱眨了眨眼睛。

“我可没说同意啊，让他自己来说说的好了再说。”傅大勇说完就开始赶人，让傅焱赶紧回去睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70413931"  chaptername="第四百八十五章  儿女事">加入书签</a>
</div>
