    而室内另一头，也是聊的开心，温意同景修永坐在上首，一名男子给两人作揖行礼。

    “见过皇叔皇婶——”

    “快起。”景修永道，“你父皇如今身体如何了？”

    萧承泽轻叹一声：“还是如此，自从在战场上被敌人一刀砍中便落下了病根，每每冬日便开始发作。”

    景修永点点头，又说了几句关切之语。

    同皇家有关系也是在他祖父那一辈的事，简单来说就是两个人相爱了却因各种不能在一起，两个孩子，一个随着姓萧，一个随着姓景。

    也就是说，景家人的身上是拥有着皇室血脉的。

    屋外——

    喊了一声没有用之后又喊了几声还是没人理的景尧：“……”

    阿墨认真的说出自己的建议：“要不……我抱你下去？”

    景尧微蹙眉，“这怎么行？”

    “怎么不行？”

    “你是女子，我是男子，若是过分亲近……”

    景尧说着说着眼底便划过一抹心虚之色，声音也越来越低。

    好像最近他和阿墨过于亲密了一些，之前是把阿墨当亲人觉得没什么。

    可现在就……

    阿墨是年纪小不懂得这些，可是他不能不懂啊。

    他年纪大了，这些事自然是该懂的，而之前的种种，又是束发又是教写字的。

    他同阿墨都有过好多次肌肤之亲了，那日后是不是要娶了阿墨？

    等一下，娶阿墨？

    他是喜欢上了阿墨吗？

    景尧心里突然就冒出了这个念头，惊的他往后退了几步。

    然后，视线落在小丫头的身上，看了她许久，才慢慢感觉到心头的那股悸动。

    原来，真的喜欢上她了……

    阿墨就不懂了，什么男男女女的，不都是人吗？况且，这比吃饭重要吗？重要吗？啊？！

    阿墨已经在抓耳挠腮了，肚子也越来越饿，她慢慢靠近景尧。

    本来就紧张的景尧大惊失色：“你……你要干什么？”

    “我吃饭啊能干什么？”

    阿墨给了他一个白眼，张开双臂抱住了面前的男子。

    那双手环住了他纤细的腰肢。

    景尧的身子忽的一僵，嗓子微微发干：“阿阿阿墨……”

    难、难不成阿墨也对他有……

    有那种心思……

    景尧想着想着，眼角突然染上一抹笑意。

    显然，某人根本没听见小丫头刚刚说的句话。

    只是根据她的行为推测出一个不是可能的可能，这种可能有一个非常可爱的名字，叫作——

    脑补。

    阿墨抱着人，因为对自己的轻功不是太自信，所以把人抱的更紧了一些。

    景尧耳尖渐渐泛红，他双手开始捂脸，一副害羞小媳妇的模样。

    “阿墨，你……我知道你的心意，但你可以不用那么着急的，你，哎呀……”

    阿墨还小，若是成亲，可能还得再等几年呢。

    啊啊，好害羞，只是抱一下他怎么想到成亲去了？

    还有还有，阿墨身上是擦了什么香粉吗？

    闻起来好香啊。

    阿墨听完他的话立即凶巴巴瞪眼：“我着急！你不急我急！我非常的着急！”肚子都快要饿扁了！再不吃东西她就要饿死啦！

    他连忙哄道：“好好好……你说什么便是什么。”

    好呀，那可真是太好了。

    景尧的嘴角止不住的上扬着，眼底泛着温柔的光，他抬手轻轻在阿墨的脸颊上揉了揉。

    他以前可真的是……

    阿墨这么可爱他居然还捏她的脸，他可真是个大混蛋！

    这脸软乎乎的，还很白嫩，看着好想亲一口。

    不行不行，这怎么可以呢？

    阿墨还那么小，啊啊，他果然是个禽兽！

    景尧慌忙摇头，赶紧偏过头去不看她，可手还在那脸颊上摸着，越摸越舍不得松开。

    阿墨抱着他，认真提醒道：“别摸我脸，抱着我的腰。”别到时候给摔了。

    景尧无奈笑笑，格外的纵容：“好好好，抱你的腰，行了吧？”

    阿墨真的是丝毫不掩饰她对自己的爱意呢。

    景尧抱着那小丫头的腰，情不自禁的捏了一下，嗯，不是很纤细，还有点圆润，看来这阵子是吃了不少。

    那他以后一定要努力下厨，做更多的大鱼大肉出来，把阿墨养的白白又胖胖。

    阿墨可不知道她抱着的人有这么多的坏心思，她只脚尖踮起，开始跳，一手抱着人，一手掌握平衡。

    于是两人稳稳当当的落在了地上。

    阿墨嘴角扬起一抹笑意，这次没有摔，而且还抱着个人。

    看来她的轻功又精进了不少。

    景尧自然是看到了她脸上的笑意，也忍不住跟着她笑。

    “至于这么开心吗？”

    不就是抱一下吗？

    以后亲密的事多着呢……

    哎呀，他又禽兽了。

    阿墨眼神亮晶晶的，笑道：“当然至于！你不知道我现在有多高兴！”

    她的轻功不知不觉提高了这么多，她开心的都不知道说什么好了。

    景尧看着她那张过分明媚的笑脸，心正在扑通扑通的跳。

    脸有些发烫，他挪开了视线，声音有些结巴：“我……我也高兴……”

    阿墨也点点头，“今日真是个好日子。”

    景尧抬起手捂住脸，似乎是更害羞了。

    “对，今日是个好日子。”

    下一秒，阿墨松开他的腰，果断转身，小跑着奔向屋内，边跑还边有节奏的喊：“吃饭吃饭吃饭……”

    阿墨跑走后，景尧没有立刻追了上去，而是慢慢把手放了下来。

    他温柔的笑笑：“看来阿墨也害羞了……”

