    第290章有人保护

    沈煜对顾清颜和沈曦的讨论的事情并没有什么兴趣，她转而去了皇后的宫中。

    正好，也对皇后说说关于陈昊现在的情况，另外也可以将顾昭叫回来了，如今顾清颜已经有了他的孩子，顾昭更加没机会，他一点都不担心。

    而且随着相处,他觉得顾清颜的心里也慢慢开始有他。

    这样的转变，对他而言是最好的。

    总有一天，他会让顾清颜的心里只有他一个人。

    到了皇后的大殿，沈煜也是等人通报了过后才进去。

    恰好，看到了皇后将手中的绢帕放入袖中。

    “皇后这张绢帕看了一年多，怎么还是没有送给陈昊？若是他得到你的礼物，必定会很开心,说不能还能尽快结束战事。”沈煜打趣道。

    皇后也露出笑容,并不是因为沈煜的到来而笑,而是听到沈煜的话。

    “皇上说笑了，他那个人往日里有些憨，但对臣妾却是极好的。若是将这方绢帕送给他，兴许他也舍不得用，最后还是浪费了。”皇后目光悠远，似乎想到了什么。

    当初不过是她拿过的一朵栀子花，都被他小心收着，还舍不得放下。

    要是真的送他绢帕，还有现在两人的关系，估计他得供起来。

    沈煜见到皇后的笑容，心里有些泛酸，他也希望顾清颜可以这样，但是她却做不到如此，让他心里好失落。

    没想到，堂堂大齐皇帝的真挚感情，还不如陈昊，至少陈昊喜欢的人也这么牵挂他。

    羡慕,除了羡慕也不知道应该说什么好了。

    “陈昊这人真心不错,等到所有的战事结束后，他也能回来了。如今炎国暂时偃旗息鼓，但云国还蠢蠢欲动，甚至已经开始交战，他们的粮草运送完成。所以接下来，若是没有意外，陈昊手里的大军要调遣去云国边境，他也会全力将炎国大军击退，拼死一搏。你若是不放心，便将绢帕送过去，也给他一点念想，让他平安归来。”沈煜道。

    虽然他很羡慕陈昊被自己喜欢的人牵挂，但作为皇帝，他更希望陈昊的这个大将平安归来。

    夏修仪的父亲夏洪如今身子骨不好，和先皇一样，也是早年间的暗伤，因此沈煜也不希望再去请他出山来带兵。

    皇后沉思片刻,终于还是点点头。

    “臣妾明白,也会的。”

    趁着无聊,沈煜让人拿棋盘出来和皇后对弈,顺便也是等沈曦离开，他要去跟顾清颜说点事。

    另一边，顾清颜和沈曦也见了面。

    “嫂嫂不是马上就要成婚，今日怎么想起来入宫见我？”顾清颜有些好奇。

    如果不是什么特别重要的事，沈曦应该也不会这么着急入宫，恐怕不是什么好事。

    沈曦的脸色的确有些难看，她皱眉。

    “小五，那宣平侯世子詹鹏现在成为新的宣平侯，也是因为他父亲身死的消息，如今詹鹏想要皇上给个说法，希望皇上可以直接将他处死，而不是等到秋后。就是这个原因，他去你大哥那里也闹了一场，还有些想要动粗。还好被人给拦了下来，我就是担心到时候他会不会找到你头上来。如今你坏了身孕，不应该来担心这些，我怕你出事。”

    之所以沈曦会这么担心，那是因为宣平侯府的底蕴不浅。

    若不是因为这个原因，当初也不会在科考的时候，监考官发现詹鹏舞弊都不敢做什么，还要等到皇上来定夺。

    宣平侯虽然为人不怎么样，詹鹏的性子也的确是个混账性子。

    但，父子俩的感情很好。

    所以詹鹏这么大的反应想要顾远马上死，就是要为父报仇。

    沈曦也是得知这个消息后，赶紧来询问顾清颜，她也怕节外生枝，甚至会影响她和顾景辉成婚。

    顾清颜了然，能够让嫂嫂不顾名声来找她说这件事，足矣说明詹鹏那边已经闹起来，事情还不小。

    “嫂嫂你放心好了，我不会让詹鹏影响你和大哥，稍后我会告诉皇上这件事。只要有皇上出面，这件事就很好解决，詹鹏现在是宣平侯，怎么也会给皇上面子的。”

    听到顾清颜这么说，沈曦才放心下来。

    “也好，你这么说我就放心了，这些事对我和你大哥来说是一件麻烦事，但对皇上来说很简单。正好，我没有让人传书给你，也是想要来看看你，为你把脉。如今你在宫中也要小心，你的肚子不少人盯着。也亏得后宫那几个嫔妃没有轻举妄动，还有皇上保护你，不然我都不安心。”

    沈曦说着，起身走到顾清颜面前给她把脉。

    顾清颜也十分配合，乖乖撩起袖子露出手腕给沈曦。

    之后，沈曦很快收回手，面色如常，顾清颜就知道没问题。

    “这个孩子真是多谢嫂嫂，要不是有嫂嫂帮忙，恐怕他也不会如此平安。不知道这是个男孩儿还是女孩儿，嫂嫂可是能够看出来男女？”顾清颜有些好奇。

    “傻丫头，是男是女我怎么会知道，这都是假的，只有生出来才知道是男是女。不过我觉得不管男女，你都会好好照顾孩子，在后宫一定要小心。”沈曦不太放心。

    其实她在西暖阁已经帮顾清颜挡下了不少损害身子的东西，可害人的手段层出不穷，谁也不知道下一次对方还会如何陷害。

    后宫的嫔妃，真是难过。

    “没事，我有人保护，嫂嫂还是先回去吧，马上就要成亲了。詹鹏那边不会有事，他也不会出现在你们成婚那日。”顾清颜轻笑。

    如果沈煜不采取什么行动，她也有自己的办法。

    “好，那我就先回去了。”

    沈曦离开过后，沈煜很快就回到了西暖阁，他几乎是盯着沈曦离开的，甚至连和皇后对弈都有些心不在焉。

    皇后也算是明事理，知道不该问的不问，沉默地下棋。

    “颜颜，羲和来做什么？”沈煜随口一问。

    顾清颜也不瞒着，将沈曦的话说给了沈煜听，他也听进去了，心中有了安排。

    “皇上可是有事要跟臣妾说？”

    一直欲言又止，不是有事那是什么，而且还不是什么好事，至少比詹鹏的事大得多。

    (本章完)

