    原本安排在周四上午的脑瘤穿刺手术，言非凡提前在周三傍晚给完成了。

    言非凡又把安排在周四下午，原本在上周四就该做的福利院一个面部畸形儿童的修复手术，提前到了上午来做。

    周四这一天，还有四台福利院伤残或畸形儿童的整形修复手术，一并进行。

    其中，在附属医院有两台，分别由余苏叶和亓修平主刀。

    滨海武警总医院有两台，分别由一位主任医师和副主任医师主刀。

    也不知温宁代表解放军总医院，怎么给滨海武警总医院做的沟通和协调。

    以非凡基金理事身份，负责协调并跟进此事的贺俊兴，向言非凡汇报说，武警总医院那边，是相当的重视这个合作项目。

    他们特意指派了创伤外科的一位副主任，也是一名主任级医师，来总体负责此事。

    言非凡猜测，估计那个温宁心里也清楚，他答应此事有些不情不愿。

    所以呢，温宁就尽量的把应允的事情给办的稳妥，免得让言非凡抓住撂挑子的借口。

    周四下午过两点，完成手术的言非凡，把后续工作丢给本次手术的助手林倩去处理，就离开了手术室。

    言非凡洗漱，换衣，稍事休息后，又赶去员工一食堂吃了午饭。

    随后，他在返回整形中心的路上，遇上的陆垚，还有曾妮。

    “周叔叔今天办理出院手续，我们过来帮帮忙，并陪同周叔叔去一趟京城。”

    陆垚解释了一句自己出现在这里的原因，犹豫了一下，又欠身道：“谢谢你！”

    在以前，陆垚面对言非凡是有不少心理优势的，不说是救命之恩，这大恩，总是有的。

    只是再三分析了那一段高清监控视频后，陆垚总算是知道，没他出手，言非凡也会是有惊无险。

    这心理优势一丢，搞得陆垚很不愿意出现在言非凡的面前。

    只是，家里还想与言非凡维持良好的关系。

    毕竟以言非凡的无双医术，说不定哪一天还会有求于他。

    陆垚不好任性，只得硬着头皮而来。

    “言医生，这是我们陆家之前承诺的报酬，还请务必收下。”

    言非凡看着对方递过来的一张薄薄的信封，就有一股伸手接下的冲动。

    陆家之人可是说过，会用千万相酬的。

    只是不能要啊……

    言非凡强忍着诱惑，说：“陆垚，我这次出手是你用救命之情换的，怎么能再收你们的钱。”

    “请收回去吧。”

    陆垚脸皮有些发烫的说：“言医生，你再说救命之情，我就要钻地缝了。”

    言非凡语调缓缓的道：“有心为善，无心为恶，在乎发心。当时在情况紧急之际，你不假思索的过来推我救我，这就足够了。”

    “这份情，我认。”

    “这支票，你还是收回去吧。”

    陆垚沉默了一下，把信封收了回来，再次欠身道：“谢谢你！”

    “我祝你和余苏叶百年好合，一生顺遂！”

    说完这话，他头也不回的大步转身走了。

    曾妮没有一块离开，打量着言非凡，饶有兴致的问：“言医生，你知道信封里支票的数字吧？”

    言非凡点了点头。

    曾妮啧啧道：“千万报酬，知道了，还不要，你着实让我惊讶了。”

    ”据我所知，你这家伙可是挺财迷的。”

    言非凡横了曾妮一眼，哼道：“什么财迷？我是君子爱财，取之有道。”

    “我赚的每一分钱，可都是用我的辛苦和技术踏踏实实的赚来的。”

    曾妮轻笑着说：“就凭你不带任何犹豫了拒绝了表哥手中的千万报酬，我信你。”

    言非凡暗自心道，要不是如今自己也有了几千万的身家，能不能抵抗住这诱惑，还是两说呢。

    他耳边又响起曾妮的声音，“言医生，对你了解越多，我发现你真的是很厉害。”

    “别的不说，你只需两三周时间，就能让一人变漂亮，还变得特别自然，就令人叹为观止。”

    “自然的就像是青春期的女孩，容颜忽然张开了，忽然变得会化妆会装扮自己一般。”

    “哎，言医生，我给你介绍客户怎样？”

    曾妮诱惑道：“京城有钱又面丑的女孩，可是有不少的。”

    “她们碍于长辈的管束，或是对整容负面效果的害怕，一直不愿做整容。”

    “但是，言医生，你的整容技法，绝对能让她们心向往之，并心甘情愿掏钱的。”

    “我们六四分成，你六，我四……”

    言非凡轻切一声，语带鄙视的说：“我还用得着你给介绍客户？”

    “我的客户都多到拒绝不了！”

    说完这话，言非凡抬腿就走。

    曾妮小快步的跟上，不死心的劝说：“我可是知道附属医院是公立医院，你再怎么要价，也不好太过狮子大张口。”

    “但是，我给你做中间人就不一样了。”

    “还有，这钱还能不让医院过手，像飞刀专家费一样，直接进入你的口袋。”

    “你觉得六四分成有些高，我可以降到七三？”

    “八二？”

    “九一？可不能比九一再低了。”

    “言医生，你大口吃肉，总不能让我一点汤水都喝不到吧……”

    曾妮充分发挥了牛皮糖的精神，跟着不愿搭理她的言非凡，一路锲而不舍的来到了整形中心，直到她被言非凡关在主任办公室的门外。

    “那女孩是谁？”王川好奇的问！

    “想给我做中间人，介绍整容客户赚中介费。”

    言非凡简单介绍了一句，就见王川点了点头，又轻笑道：“像她这样的中间人，各行各业都少不了，也缺不了。”

    “说起客户，这几天，我可是收到不少人的试探，询问丁瑄的鼻子是你做的，还是我做的。”

    “我都模棱两可的回了。”

    “不过，那些人都精明的很，消息也灵通的很，这所谓的试探，不过是另一种形式的确认。”

    停顿了下，王川又接着道：“非凡，这个周六晚上，你别做安排了，我带你去参加一个酒会。”

    言非凡直接摇头道：“主任，我又不会喝酒，我也不喜欢应酬场合，酒会就不去了。”

    王川乐道：“我可不是带你去酒会上觥筹交错的，那是一家影视公司举办的酒会。”

    “我带你去酒会上见几位艺人，她们想和我们面对面的谈一谈整容事宜。”

    言非凡就是一皱眉，说：“主任，酒会上的艺人，都是画着浓妆，不好做检查啊？”

    王川提点道：“先简单的谈一谈，确定要做了，自然会来我们这里做进一步的检查。”

    “酒会上肯定会有大腕明星，你难道不想和他们近距离的接触一下？”

    这个，还真对言非凡有不小的诱惑。

    他颔首应道：“既然是工作需要，那我就勉为其难的参加这个酒会了……”

    下班后，言非凡乘车去急诊科接余苏叶，赫然发现她和曾妮语笑嫣然的站在急诊科外面……

