    “陈殊？”陈然惊喜的叫道。

    “不要乱了心神，和我一起淬炼法则。”苏辰传音提醒道。

    “嗯！”陈然知道苏辰过来，立刻静下心来，心神前所未有的放心。

    苏辰的圣人法则实在是太强横了，那些圣人法则在他的淬炼之下，最终化为了五千道，虽然只有五千道，但是每一个都有手臂粗细，几乎达到了种子弟子最顶尖那个层次的存在了，灵雨的圣人法则也不过如此品质罢了，只是数量上比较多。

    灵雨不禁羡慕的看着陈然，她修炼到今天，可是耗费了巨大的力气，没有陈然这样的待遇，有圣宗实力的强者帮忙淬炼圣人法则，打好了基础，以后陈然修炼，必然是一帆风顺，将来甚至有希望超越自己的。

    苏辰收回自己的力量，恢复了古井不波的状态，陈然又巩固了片刻，方才能够控制体内的力量，她感觉自己的实力起码提升了五六倍，简直强横的不可思议，之前那六个人，她现在赤手空拳都有信心把她们全部打败，而且是轻而易举。

    陈然收功而起，惊喜的看向苏辰：“陈殊，你怎么过来了？”

    “陈殊和我一起去探索真武佛尊的墓葬，回来路过这里，就来看望下你。”灵雨主动帮忙解释道。

    “真武佛尊的墓葬？”陈然这个层次显然还无法了解到这些秘密，灵雨也没有多说，以后陈然会明白的。

    陈然也没有多问，而是拉着苏辰惊喜的聊了起来，不时的说下自己在邀月宫的情况，但她报喜不报忧，并未提及自己被欺负的事情。

    但苏辰怎么会放过，他等陈然说完之后，就问道：“那个向天歌是怎么回事？”

    陈然有些迟疑，显然那些顶尖的种子弟子对她造成了很大的压力，灵雨当即说道：“陈然师妹，你尽管说，师姐替你报仇，你是不知道，陈殊他现在的实力，就算是圣宗都不是他的对手，区区向天歌，我都能一巴掌拍死她！”

    “圣宗都不是你对手？”陈然震惊的瞪大了眼睛，难以置信。

    苏辰点了点头：“寻常圣宗，在我面前，确实不值一提！”

    陈然知道苏辰从不吹牛，但还是无比的震惊，良久才平静下来，把向天歌的事情解释了下，无非就是向天歌的手下仗势欺人，抢夺陈然的淬法圣丹，见她势单力薄，还想逼迫她让出修炼的府地。

    “哼，这些人，简直无法无天，陈然师妹，你放心，师姐一定会给你一个公道的。”灵雨自信满满的说道。

    灵雨想不自信都难啊，现在的她，有苏辰撑腰，别说那些圣人长老和种子弟子了，就算是出来几个圣宗长老，她都一点也不惧怕的。

    毕竟，她自己本身就是一个绝世天才，现在的修为已经到了圣人的极限了，接下来修炼的目标就是不断的锤炼圣人法则，让自己的圣人法则更加的强横，同时提升自己的境界，参悟圣宗法则，而这方面，苏辰显然可以给他提供巨大的帮助。

    等苏辰突破圣宗之后，她也可以得到指点，到时候突破圣宗，也就是时间的问题了。

    正说着，一股强横的气息从远处赶了过来，苏辰当即看了过去，嘴角露出一抹冷笑：“来的应该就是向天歌了吧？”

    灵雨也看了过去，点了点头：“没错，就是她！”

    “来的倒是挺快的，急着去投胎么？”苏辰讽刺道。

    “灵雨！你好大的胆子，连我的人都敢动？！”向天歌人还没有到，一道惊天动地的怒斥之声就传了过来，显然是向天歌这位种子弟子发话了。

    “向天歌，你算什么东西，你手下的人，我想怎么收拾就怎么收拾，而且，你的手下欺负到了我的人头上，我没有直接杀了他们，已经是给你面子了。我还要告诉你一件事情，你得罪了一位大人物，速度滚下来，跪下来到道歉！”灵雨的声音如炸雷一般，压过了向天歌的声音，与此同时，一股强横的气息席卷而去，直接横扫了向天歌所在的虚空，不断的震荡着。

    “嗯？”

    向天歌的实力也是相当的强横，面对灵雨的回击，她随手一挥，就挡住了，只不过，她也发现了灵雨实力的强大之处，有些惊奇。

    轰隆隆！

    风云涌动，一个身穿紫色宫装的美妙女子出现在了虚空当中，坐在一个软塌之上，周围跟着四个种子弟子，之前的庞娟等人则站在一旁，态度十分的恭敬卑微。

    “真没想到，灵雨，你的实力居然又有所提升了，不过，你以为这样就可以挑衅我么？”紫色宫装女子向天歌冷笑着看向灵雨，说道，她长得美艳绝伦，但是身上一股冷艳的气质，而且神念当中似乎传递着一道道歹毒的念头。

    “挑衅你？”灵雨不屑的笑了起来：“向天歌，你还没有这个资格，速度滚下来给这位大人物赔罪，不然的话，你今天就完蛋了！”

    “大人物？”向天歌不屑的看了下，一眼就认出了冷寒冰，毕竟作为纯阳门的种子弟子当中的顶尖存在，名气也是很大的，向天歌显然不认为冷寒冰是什么大人物，最后，她的目光落到了苏辰的身上，打量了片刻，却只看到苏辰的实力乃是圣人境界，似乎没有什么了不起的。

    她当即冷笑道：“灵雨，你跟我说的什么大人物，该不会就是这个小子吧？你从哪儿找来的神棍，区区一个圣人，竟然是什么大人物？灵雨，你这是越混越差了啊？”

    “向天歌，你的脾气还是一如既往的臭啊，你该不会以为，你一个人就能对付得了我们吧？”冷寒冰嗤笑着说道。

    “哼，冷寒冰，你莫非想要插手我们邀月宫内部的事情么？”向天歌脸色一沉，问道。

    “这可不是你们邀月宫的事情，陈然之前可是我们纯阳门的真传弟子，只不过被你们纯阳门的长老带入了邀月宫罢了，她还是我们纯阳门的人，在你们邀月宫受到欺负，怎么能叫你们邀月宫内部的事情？”

    “你说的就是她么？”向天歌看了眼陈然，不以为然：“一个资质垃圾的蝼蚁罢了，我们邀月宫还不稀罕呢，既然你们纯阳门稀罕，那就带走得了，我想也没有人会在意的。”

    “混账，你说谁是蝼蚁？”冷寒冰当即脸色一沉，怒斥道。

    “怎么？一个只有五千道圣人法则的家伙，不是蝼蚁是什么？”向天歌不以为然的说道。

    “很好，既然你说她是蝼蚁，那你可敢跟她一战？”就在此时，一直没有开口的苏辰突然说道。

    “什么？”向天歌瞪大了眼睛，以为自己听说了，随后无语的看着苏辰：“你说让我和她交手？就她也配？”

    “配不配，只有试过才知道。”苏辰冷笑着说道，他的手突然按在了陈然的体内，一股强横至极的力量汇入到了陈然的体内，陈然只感觉自己此时的力量在以一个惊人的速度提升着，甚至都超出了她的认知了。

    不仅如此，一个个强大的功法出现在她的心中，斗战圣法，玄心奥妙诀，一个个都是十倍攻击的绝学圣法，自己随便施展出来一个，都能够爆发出恐怖的实力来。

    莫名的，陈然心中之前对向天歌的畏惧，已经消散了许多，或许是以为自己现在突然暴涨的实力吧，她觉得向天歌也不是那么强大得不可战胜了。

    “把她给你的屈辱，全部还给他！”苏辰对陈然说道。

    “是！”陈然心中充满了自信，双眼如星辰一般璀璨，大步走了出来，傲然的看向半空当中的向天歌。

    “向天歌，你派人抢走堂哥给我的淬法圣丹，又让人来抢我修炼的洞府，今日，我们就新仇旧恨一起算！”

    “哈哈哈哈~”向天歌忍不住大声笑了起来，她回头对身边的人说道：“听听，一个只有五千道圣人法则的蝼蚁，居然想要挑战我，这是我有生以来听到的最大的笑话。”

    “就是，她算什么东西，也敢挑战师姐你，真是不知道天高地厚，师姐，就让我上去教训下她！”向天歌身边一个实力不俗的女弟子开口说道，直接起身到了前面，居高临下的看着陈然。

    “陈然，你目无师长，今天，我就教训下你，让你知道自己是多么的弱小！”

    “九天剑雨！”

    女弟子说罢，直接出手，手中长剑化为漫天的剑气，朝着陈然斩杀而来。

    “上！”

    苏辰直接传音给陈然，为她鼓劲，苏辰现在的实力何等的恐怖，每一个圣人法则都强大至极，他给陈然灌入的力量，足以击败向天歌这个级别的存在了，至于眼前这个主动出手的女子，更是不在话下。

    “玄心奥妙诀！”

    陈然直接施展出这门十倍战力的功法，只不过，她刚刚接触，并未完全领悟，只能施展出三倍的战力罢了，可是结合她现在身上的恐怖力量，别说三倍了，就是一倍的战力，都足以把眼前之人击败了。

    轰！

    一道玄之又玄的攻击凭空出现，陈然的身体化为三道，这些攻击直接攻击向了前方的那个女弟子。

    “嗯？三倍攻击，我倒是小瞧你了。”那个女弟子惊讶的说道，但并未继续出手的意思，她的圣人法则可是足足一万多道，而且十分的凝练，就算陈然施展出三倍攻击，她觉得也不可能是自己的对手的。

    她自以为是，但是她身边的向天歌却是察觉出了不对劲，猛然出手，一个遮天的手掌抓了过去，要将陈然抓在手里。

    不过，现在陈然的实力，未必比她差多少，更有苏辰的力量灌入，简直强横至极，她看着向天歌抓来的手掌，不闪不避，拳锋继续朝着上方席卷过去，同时另一手手掌挥动，五千道圣人法则缠绕起来，形成了一个擎天巨柱，在这个擎天巨柱当中，包裹着苏辰给她的一千道圣人法则，比大腿都要粗得多，可以横扫所有圣人的力量了。

    “轰！”

    向天歌幻化出来的手掌直接被撕裂，陈然的攻击则是一把抓向了那个主动初战的女弟子，陈然被压迫到现在的怒气也都爆发了出来：“谁才是真正的蝼蚁，现在就见分晓了！”

    “放肆！”

    那女弟子实力也不俗，怒吼一声，身影化为三道，郝然也施展出了三倍攻击，要挡住陈然的攻击，给她一个教训。

    可惜，不等她施展出来，陈然的攻击已经降临到了她的头上，恐怖的威力笼罩而下，她只感觉自己仿佛被巨石砸中了一般，身体当场崩溃，身上的圣人法则也不断的碎裂，崩溃，一股剧烈的疼痛传入心头，让她无比的恐慌。

