“呼……侯爷你这是怎么了？怎么突然跑到这里！”小东来到萧寒身边喘着粗气问。

萧寒没出声，静静地坐在山包的最顶端往下看。在这里，他能更清楚的看到这座山的全貌。

春日里独有的温和微风吹过，清新的空气几近让人沉醉。

视线从山脚慢慢往上移。

山脚下是一格一格排列有序的桑树，到了山腰处就变成了一丛丛一簇簇的茶树。

再往上，也就是自己身边这里。阳光雨水最好的地方！虽然现在都被杂草覆盖，但是萧寒知道，这下面藏着无数药材！

怪不得那些兔子这么胖，一只就足有六七斤重，天天吃这些大补的珍稀药材能不胖才怪！

看着这些完全不怕人的野兔，萧寒突然一阵气结：不行！老子要把它们全抓住，回去熬汤喝！

以前听说某人吃天天喝牛奶的猪，嚼天天听音乐的牛！咱哥们现在就吃天天啃参长大的兔子！试试到底谁才是土豪！

不知道刚刚还在研究地形的萧寒怎么一瞬间就转到了吃上去……

小东眼睁睁看着萧寒坐在那里傻乐，这下也不着急了。好像很久没看到侯爷做白日梦了，原以为这毛病好了，没想到今天又犯了。回头跟警戒的老吴打个手势，这就一屁股坐在萧寒身边。

相处的太久了，他知道侯爷一旦这个样子，就不知道要多久才能恢复正常！自己赶紧趁着这时间休息休息才是正理，刚刚跑的真的太急了！

温暖的太阳逐渐往西移去。

也不知过了多久，傻乐半天的萧寒终于长出一口气，睫毛动了动，眼睛从茫然无神慢慢变的有了神采。

“侯爷醒了？！”

旁边百无聊赖，正想脱下靴子凉快凉快的小东一惊，赶紧一骨碌翻身起来，凑到萧寒面前仔细看着他。

“看什么呢！想吓死我！”一醒来，就看到一双嘀哩咕噜乱转的眼睛在自己面前，萧寒差点一脚把小东蹬出去！

“嘿嘿，侯爷，您醒了！”小东还不知道刚刚自己差点就被送了飞机票，仍旧笑嘻嘻的凑过来问。

“废话，没醒难道是在梦里和你说话！”没好气的骂了小东一句，萧寒撑着地慢慢站起身来。看到山脚下的桑林里还有些黑点还在忙活，突然问小东：“喂，我想事情想了多久？”

“侯爷，估计有一柱香时间。”

“一柱香时间……”

还好，没过太多时间！低头再看了一眼这一片宝地，萧寒大步往山下走去。

药山比较平缓，也不知是原先就这样子还是后来有人特意修建成这样。所以下山要比上山轻松太多了，没用多少时间萧寒边又来到了山腰。

站在一棵茶树旁，萧寒皱着眉头想了一会，便打发小东去下面叫上一半的辅兵，准备采摘茶叶。

喝茶，在中国有多久的历史已经不可追寻，比较让人信服的说法就是从神农时期开始的。

如果这么算来，茶到唐朝怎么也有三千多年的时间。

但是萧寒没想到，一样流传几千年的东西到现在竟然还只是少数人才能享用！

跟着小东来到萧寒这里的辅兵别说喝过茶叶，就连听说过的都寥寥无几。面对着这些据说相当珍贵的树叶，一时都不知该如何下手。

看着一大堆面面相觑的汉子，萧寒也颇感无奈。他自己也不过是从电视上看过几集纪录片，知道茶树的嫩芽是珍品就不容易了！至于老叶能不能喝则完全不知道。

不过不管了！反正都是一根枝丫上长的东西，肯定是喝不坏人！望着这一片茶树，萧寒心潮也随之澎湃起来！

前几天还在为满城的人担心，现在不用担心了。每天一壶茶叶水，强身健体！

挑出几个看起来比较机灵的人来专门采摘嫩叶？其他的就随意，一棵树给留一半叶子就行！其他的全部撸下来带走！

有人一开始还不理解为什么要摘树叶子，这又不是桑树叶，摘了回去也没法养蚕！萧寒也懒得跟他们解释茶叶的妙用，只是告诉他们这是药材，顿时什么疑问都没了！侯爷是神医，神医说是药材，谁敢不信？更别说卢老大在一边凶狠的看着一开始发问的那人，像是要将他生吞活剥一般。

今天的收获太多了！以至于到了最后需要回城的时间，战利品都没收拾完。

茶叶还好说，那么大一袋子。孔武有力的直接就能发肩膀上抗走！但是桑葚就麻烦了，这东西没办法装袋子里，只能平放在袋子上面。否则它自己就能把自己压成果汁……

当然，这点小事难不倒萧寒。大不了做一个担架抬着走嘛，简单！

提出了解决方案，辅兵里立刻就有人自告奋勇的去砍竹子，他刚刚看到那边长着竹子！

等到几棵枝条乱生的竹子被拖回来，萧寒挠着脑袋，突然想起有竹子的地方……是不是应该有竹笋？？

于是，启程的时间又往后拖了一个多时辰，辅兵们除了桑葚和茶叶，又要多驼走一大堆竹笋……

天，黑下来了。

峡州城西城门处有人在城楼上来回渡步，风吹动灯笼，明暗不定的光线照在小李子阴沉的脸上，让长孙顺德也不禁忐忑起来。

“哎，早知道就不该让萧侯去！”心里发出一声叹息，长孙顺德刚要劝秦王下去休息一会，突然看到一盏灯火自远处疾驰而来。

“谁？”

马蹄声翻飞，李世民和长孙顺德俩人俱是一惊，赶忙趴在箭垛上往下看。

“开门！是我，刘四！”一骑士提着一盏气死风灯，勒马在城门前，冲着城楼处大喊。

“刘四？”一校尉仔站在城墙上细辨别了来人，待确认了他的身份，这才对着长孙顺德点头。

“开门，让他进来！”长孙顺德冲着城门处大喊一声。

而随着长孙顺德的命令，沉重的城门慢慢打开一条小缝。

骑士弃马而下，提着灯小跑进了城门，而后顺着阶梯一直来到长孙顺德和李世民面前，这才把灯交于旁人，自己拱手行礼：“见过将军大人，秦王殿下！斥候刘四前来复命！”

“免礼，快说找到萧侯没有！”李世民一把揪起刘四，满脸急迫，抢先问道！

刘四被李世民揪的很不舒服，可又不敢挣扎，只能拱手道：“回殿下，小的见过萧侯了！萧侯让我赶紧回来告诉秦王，让秦王您派人去接接他！”

“接他”李世民心一揪，手上力气不觉又大了几分：“啊？为何要派人接他？难道他们遭遇了不测？”

刘四感觉自己气都快喘不上来了，赶紧使劲摇头，让脖子松快一点后才说：“萧侯它很好，也没有遇到什么危险！只是拿的东西太多，走不动……”

“东西太多？拿不动了！他们发现了一个果园？！”

长孙顺德和李世民惊讶的对视一眼，都不知道萧寒出去一趟，究竟装了多少东西回来，索性点齐一营兵马，出城门迎接而去！