    无事不下山，林安不怎么喜欢浪荡江湖。

    他现在只想着把自个所学习的武功一一推到最高等级。

    如此之后，他再准备做其余规划。

    他不喜欢面对别人威胁时的无力感，若他初临这方天地便有着现如今武功，他哪里会公布辟邪剑法。

    那死去的余矮子要是敢上门，他单人提剑就干去灭掉青城派。

    林安坐好了规划，每日以习练紫霞神功和基础剑法为主, 要是腻歪了就在中间夹杂一些其余武功。

    现如今的思过崖上，只有林安和仪青、仪琳外加岳灵珊他们四人。

    他本来计划着练习基础剑法的时候和师傅对练，后面他担心宁师姐等人在外遇到难以抵御的危险，于是便拜托师傅暗中跟着他们。

    权当一次护道人！

    风清扬眼看着华山派渐渐兴盛，对自家徒弟的请求他很乐意应下，于是在宁中则和令狐冲等人离山的那一天, 他便暗中跟随在身后。

    剑, 就是剑。

    是武器，是工具。

    宛如和前世的枪械一般。

    林安并没有觉得剑有什么生命。

    只需要把剑做到如臂驱使即可！

    他没有师傅风清扬陪练, 可有着仪青、仪琳以及岳灵珊三人，也有着陪练作用。

    虽说聊胜于无。

    他一人练剑也是如此，于是想着练剑顺便还能指点三人！

    每日太阳刚升，思过崖上便有他们四人战成一团。

    对待三人，林安从不留手，每一剑都会抽在她们身上。

    没留手却也没有下狠手，只是让她们稍微疼上一些。

    哪怕这样，三人每天也是疼的直皱眉。

    好在随着时间流逝，她们三人对这种轻微的疼痛也有了适应。

    只是让她们难受的是，她们自认为每日武功都有所提升，奈何还是抵挡不住师叔的进攻。

    三人招架师叔完全撑不住多长的时间。

    就这样，林安每日的日子过得的听舒坦，他每天都能看到自个的基础剑法提升。

    转眼便是一个半月时间过去。

    他的紫霞神功如今是精通（275/400），基础剑法是大师（275/500）。

    他哪怕不怎么勤奋，估计也就两个月就能把两门武功提升到下一个等级。

    他的武功提升，让仪青、仪琳以及岳灵珊三人心中很是烦闷。

    尤其是师叔对她们还不留手。

    三人现在看见林安都是怕怕的。

    这一日练完功，林安看着香汗淋漓的三人, 他摇摇头：“你们的体力有点差，没事的话多练练内功！”

    三人实在没什么力气反驳林安，她们三人有气无力的应了声都没有说话。

    林安见此也不多说，他准备坐在椅子上休息，同时心中想着宁师姐她们是不是应该回来了？

    就在屁股刚挨着凳子坐下，突然听到有暗器朝着他打来。

    “小心！”

    林安提醒了三女一句，同时他长剑劈出，飞来的暗器就那样被他直接劈开。

    “好小子！看来为师离开的这一段时间你没有偷懒呀！”

    风清扬出从暗处现身，他身上挂着一个酒壶不说，整个人也是风尘仆仆。

    林安见发出暗器的是师傅，他松了口气。

    “我说谁丢暗器只丢一个石头，原来是师傅！”

    林安主动站起身，他看着师傅样子，主动给师傅拉开身边椅子让师傅休息。

    风清扬也不客气，一屁股坐下来。

    他把空酒壶放在桌子上：“给师傅弄些酒！”

    谷壠

    林安刚要去，仪青却让他陪风清扬说话，她转身去了洞里搬出来一坛子酒水。

    不仅如此，顺便还拿了两个大碗。

    “好丫头, 不错！”

    风清扬表扬了一句。

    仪青也没有说什么，便走开了。

    林安直接打开酒坛给师傅倒了一大碗，顺便也给自个倒了一碗。

    “师傅，辛苦！”

    “你也知道师傅辛苦呀！”

    风清扬嘴里说着，不过还是举起了碗和林安碰了一个。

    一口干完，林安问起了师傅路上有没有遇到什么事情。

    风清扬咂咂嘴，他有些不知道怎么说。

    “要说有呢，也有，要说没有也没有！”

    他望着林安幽幽道：“江湖中现在只要稍微是个用剑高手的，都用了你公布出来的辟邪剑法！”

    这话语让林安有些猝不及防，他还想着听师傅说一些宁师姐、令狐冲他们有没有遇到什么有意思的事情。

    “就这？”

    “不然呢？”

    风清扬笑道：“你不会觉得出门一趟，就会遇到什么事情吧！”

    林安一想也是，江湖中那些人遇到稍微大一些的门派，都表现得挺‘和谐’。

    “不过也有有意思的事情！”

    林安无奈，他又给师傅倒了一碗酒水：“师傅，话不能说一半！”

    风清扬不买账，他老神在在：“这个有意思的事情，其实也不怎么有意思！”

    他端过酒碗，目光没有看林安，而是看向了岳灵珊，他随后摇摇头：“等你宁师姐回来，你问问她就是了！”

    林安听师傅如此说，他没有再多问的兴趣。

    他可不喜欢和师傅绕来绕去。

    翌日。

    宁中则就带着弟子回到了华山。

    林安和封不平等人都在大殿里面等着她。

    当她出现在大殿后，岳灵珊就直接扑了过去抱住了娘亲。

    唯有林安狐疑的皱了皱眉头，他朝着大殿外面看了看，发现令狐冲没有回来。

    他看向师姐，发现师姐神情不怎么对，双眸中似乎隐藏着心灰意冷？

    封不平也看到了。

    两人对视了一眼。

    林安开了口：“师姐，令狐冲呢？”

    他心想令狐冲应该无事才是，毕竟有着师傅护着。

    “他……我让她去追查一些事情去了！”

    林安还没有再说，封不平却是皱起了眉：“师妹，令狐冲是我们华山派的少掌门，你让他一个人去追查一些事情？”

    “师兄你放心，冲儿会没事的！”

    封不平见师妹不愿意多说，他忍不住道：“师妹，那你总要说一下那小子去干什么了吧？”

    林安在一旁点头，他也想知道答案。

    让令狐冲出去一趟，结果人没有回来。

    “他……他去查他师傅的一些事情，在参加天剑门的大会上，冲儿说遇到一个人很想他师傅，于是他就追了过去！”

    “原来这样！”

    林安点点头，没有多说。

    他只是觉得师姐神态不怎么对。

    他还没有多问，宁中则却突然道：“我身体有些累了，封师兄，林师弟，我先回房休息一下！”

