    天光大好，同福客栈大堂里。

    佟湘玉正站在柜台前翻着账本算账，一边算一边念叨着。

    “这生意是越来越不好做咧，要是再这么下去，可怎么办嘛。”

    大白天的，大堂里也没有客人，白展堂和李大嘴傻坐在长桌前，正在嗑着瓜子大眼瞪小眼。

    自从过完年后，这生意就是一天不如一天，等叶千秋带着吕秀才他们上了京城，这买卖也没什么起色。

    外面的乱局，终究是影响到了七侠镇。

    特别是年前闹强盗之后，镇上有钱的都不敢随便跑出来瞎嘚瑟了，生怕强盗盯上，给他们像铜岭杜家一样一锅端了。

    客栈里的老主顾就是那么多，以前那些老主顾都是隔三差五的就来一趟，有些人更是天天来吃饭。

    现在就不行了，十天半个月的来一趟，就了不得了。

    买卖难做啊。

    佟湘玉看着账本是一脸发愁，她抬头一看，看到白展堂和李大嘴坐在桌前发呆，就朝着白展堂和李大嘴道：“你们俩别愣着了，赶紧出去拉客人去，都这会儿了，还有心思在这儿发呆呢。”

    “再这样下去，咱们就都要喝西北风咧。”

    李大嘴嘟嘟囔囔的说道：“掌柜的，这个月工钱还没发呢。”

    佟湘玉一听，当即合上账本，朝着李大嘴走过来，脸色不善的说道：“钱钱钱，你就知道钱，现在店里天天是什么情况，你不是不知道。”

    “你天天闲的嗑瓜子，还想要工钱！”

    “再说咧，叶仙儿都不在，你要什么工钱！”

    “你什么时候见过额发工钱！”

    李大嘴一看佟湘玉这要吃人的架势，急忙抬手缩脖子说道：“掌柜的，掌柜的，我错了，我错了还不行，我就是随口那么一提，你别较真儿啊。”

    佟湘玉冷哼一声，双手叉着腰，道：“展堂，赶紧的去拉客人去。”

    “李大嘴留下，万一店里要是来了客人，还得指着他做饭咧。”

    白展堂闻言，笑呵呵的劝着佟湘玉，道：“掌柜的，别太上火啊，这车到山前必有路。”

    “咱们这不是还没到绝路吗？”

    “再说了，你要是没钱了，你管我要啊，我有。”

    白展堂说这话时，还拍了拍腰包，一副爷是大款的样子。

    佟湘玉一听，蹙眉道：“问你要？你有钱？你哪儿来的钱？”

    “你不会是又重操旧业了吧？”

    白展堂一听，当即摆手道：“那哪儿能啊，我早就金盆洗手了，我免罪金牌都拿到手了，再去干那一行，那不是自己给自己找不自在嘛。”

    佟湘玉追问道：“那你哪儿来的钱？额咋不知道？”

    白展堂闻言，笑眯眯的说道：“反正我有钱，而且是正路来的，不是偷来的。”

    “再说了，就是我没钱，但二掌柜的有啊，凭二掌柜的那雄厚的财力，养客栈里这几个人绰绰有余。”

    佟湘玉将信将疑的看了一眼白展堂，没好气的说道：“叶仙儿的钱再多，也是人家叶仙儿滴，和你们有啥关系。”

    “再说咧，就是有钱，那也不能这天天的坐吃山空，不然有多厚滴家底子，也要给败完咧。”

    白展堂一听，急忙说道：“好好好，我这就去西凉河拉客人啊。”

    “要是西凉河没人，我就去十八里铺，再不行就去左家庄，我还就不信了，拉不回一半个客人来。”

    说着，白展堂就起身朝着门外跑去。

    白展堂这刚一出门，就碰到了燕小六。

    “哎，燕捕头来了啊。”

    白展堂笑着问候一声。

    燕小六道：“出去啊，老白。”

    白展堂道：“这不店里生意不好嘛，我出去看能不能拉几个客人。”

    燕小六点了点头，说了一句。

    “那你可得注意安全，现在可不太平，最近天下会的人不知道怎么滴了，四处作乱，有好些个人都被天下会的人抓走了。”

    白展堂闻言，笑道：“放心吧，我一般碰到危险，跑都贼快。”

    说完，白展堂就奔着巷子外去了。

    燕小六急匆匆的走进客栈大堂，看到了佟湘玉和李大嘴在，开口便问道：“哎，佟掌柜，无双人呢？”

    佟湘玉道：“一大早就出去咧，你没看见？”

    燕小六蹙眉道：“没看见啊，这无双，这才当上捕快多少天啊，就消极怠工，这还等着她押犯人呢。”

    佟湘玉闻言，笑道：“行咧，行咧，人家无双到底是个女孩子嘛，还不准人家有点私事咧，说不准是她亲戚来咧，去哪儿休息咧。”

    燕小六一听，立马问道：“啥？无双她亲戚来了？”

    “她嘛亲戚啊？啥时候来的？我咋不知道？是男滴还是女滴？”

    佟湘玉一听，掩嘴笑着说道：“哎呀，我说的这个亲戚不是你说的那个亲戚。”

    燕小六一头雾水的看着佟湘玉，道：“那是哪个亲戚？你得跟我说明白嘛。”

    “你不跟我说明白，我怎么知道是哪个亲戚？”

    佟湘玉被燕小六这打破砂锅问到底的劲头儿给搞的有些烦躁，直接说道：“是她大姨妈，行了吧。”

    燕小六道：“原来是她大姨妈呀，你早说不就得了，还非得藏着掖着，行了，我来就是看看她在不在，既然她不在，我就先回衙门了。”

    “对了，她大姨妈住哪儿啊？”

    “要不我去她大姨妈那儿找找她！”

    佟湘玉一听，不禁十分无语，实在后悔跟燕小六这榆木疙瘩脑袋提什么大姨妈，只好搪塞道：“额也不知道。”

    燕小六看着佟湘玉，道：“佟掌柜，你真不知道？我怎么觉着你有什么事儿瞒着我呢？”

    佟湘玉头大的很，一脸无奈的说道：“额能有什么事情瞒着燕捕头你嘛，是你多心咧，额真不知道无双她大姨妈住哪儿。”

    “额就是猜滴，顺嘴一说，你别当真啊。”

    燕小六勉强点了点头，道：“行了，那我先走了。”

    “哦，对了，佟掌柜，我这儿还有你一封信，给你撂下了啊。”

    说着，只见燕小六从怀里掏出一封信来放在了桌子上，随即蹭蹭蹭的朝着客栈外跑去。

    李大嘴在一旁看着那桌子上的信，拿起来一看，笑道：“哎呀妈呀，掌柜的，这谁呀，还给你写信呢，这还真新鲜。”

    “额从小到大，人缘好滴很，你以为额像你一样，连个朋友都没有！”

    佟湘玉一听，伸手从李大嘴手里把信拿过来，直接拆开信封，掏出了里面的信纸摊开，还不忘和李大嘴白话。

    李大嘴闻言，满脸不屑的嘀咕道：“你这么扣门，哪里有什么朋友。”

    佟湘玉坐在那里翻看起了信，这刚看了两眼，脸色立马就变了。

    李大嘴见状，急忙凑了过去，看着信问道：“掌柜的，这信上都写的啥呀？”

    佟湘玉把信往桌上一撂，板着一张脸，好像谁欠了她钱似的。

    李大嘴瞅着那封信，嘴里念道：“天田田，地田田，我家有个叉犬郎……”

    佟湘玉一听，一脸无语的说道：“那是天黄黄，地黄黄，我家有个夜哭郎。”

    “说平时让你多认字，多读书，这么大滴个人咧，连这几个字也认不全。”

    李大嘴嘴硬道：“我那不是平时太忙了吗，再说了，谁说我不认识这些字了，我认识，我和秀才学认字学多久了，还能不认识这些字，我刚刚就是可能刚刚念错了。”

    佟湘玉懒得搭理他。

    李大嘴急忙转移话题，指着信上的字道：“不是，掌柜的，这是啥意思啊？”

    “什么天黄黄，地黄黄的。”

    佟湘玉翻开第二张纸道：“这要连着看。”

    李大嘴凑了上去，道：“这字我认识，我都认识。”

    “三日内……请将此信转发七封……括号……必须是最亲近的人……括号……否则你将……倾家荡产，家破人亡，最爱之人死于非命，韩娟。”

    “掌柜的，韩娟是谁啊？”

    李大嘴好奇的问佟湘玉。

    佟湘玉没好气的说道：“就上次来咱们店里的那个额滴发小。”

    李大嘴一听，恍然大悟，道：“哦……就是那个和你比这比那的那个女的对吧，她让她丈夫装成她下人的那个，对不对？”

    佟湘玉道：“没错，就是她！”

    李大嘴一听，道：“不是，掌柜的，她给你写这种信干啥？”

    “她咒你啊！”

    “不是，那韩娟和你关系不是挺好的吗？”

    佟湘玉面色相当难看，道：“好！好个屁！好她还给额寄这种信！”

    李大嘴道：“估计她也是转发的呗。”

    “你看，这括号里写着必须是最亲近的人，这说明你是她最亲近的人，你要为此感到高兴啊。”

    佟湘玉一脸不快，道：“额好高兴，好高兴，敢情这信不是写给你滴。”

    李大嘴往旁边一退，笑道：“这不是掌柜的你人缘好吗？我这人又没掌柜的你那么多朋友。”

    “行了，也没多大事儿，甭理会不就得了，我先干活儿去了啊。”

    说着，李大嘴就起身要回后院。

    佟湘玉当即喊道：“站住，额都已经这样了，你就忍心扔下额一个人不管吗？”

    眼下，客栈里还真就只剩下佟湘玉和李大嘴两个人了。

    从前热闹的同福客栈，都快没有人气了。

    佟湘玉心里那叫一个伤心啊。

    李大嘴见状，没心没肺的说道：“要我说，你就甭理会这茬儿就行了，不就是一封垃圾信吗，你把信给我，回头我到厨房里，把信往火里一扔，烧了不就得了，多大点事啊。”

    佟湘玉立马拒绝道：“不行！这信上都说咧，三日内将此信转发七封，而且必须是最亲近滴人，否则就倾家荡产，家破人亡，最爱之人死于非命，这么恶毒滴诅咒，宁可信其有，也不可信其无，绝对不能一把火烧了。”

    “现在店里生意这么差，要是把信烧咧，说不准这信上的诅咒还真就应验咧！”

    李大嘴一听，直说道：“我说的办法你又不听，那我怎么管啊？”

    佟湘玉瞪了一眼李大嘴，道：“你再接着想，想个其他稳妥滴办法！”

    李大嘴道：“这能有什么办法啊，你活人还能被一封信给吓住了，那就是真的没办法了。”

    佟湘玉掩着额头，道：“李大嘴，你真是没用，吃，一天就知道吃！”

    “额这是造的什么孽呦，额怎么摊上这么一个朋友。”

    “要是叶仙儿在就好咧，这事儿他一准有办法，展堂啥时候回来嘛，展堂在也好啊，准比你李大嘴强。”

    李大嘴一听，立马不乐意了。

    “我是没二掌柜的厉害，也没老白脑子活泛，但这点事我还真就不信摆不平他了。”

    “实在不行，你也转发一个呗。”

    佟湘玉一听，立马问道：“转发给谁！”

    李大嘴满不在乎的说道：“谁最亲，你转发给谁呗！”

    佟湘玉闻言，立马盯着李大嘴一直看，给李大嘴都看的浑身起鸡皮疙瘩了。

    李大嘴往后退了两步，道：“不是，掌柜的，你想干啥？我告诉你啊，这可是光天化日，朗朗乾坤……”

    佟湘玉笑眯眯的说道：“大嘴，额为你而自豪。”

    李大嘴勉强回了一句：“我也是。”

    佟湘玉笑道：“你也为额而自豪，这个太好咧，鉴于你最近的良好表现，本掌柜决定将这封表扬信，交给你！”

    说着，佟湘玉立马将两张纸给装到了信封里，起身就要交给李大嘴。

    李大嘴见状，立马往后退去，道：“掌柜的，你这就没意思了啊。”

    “我一文盲，你给我这信干嘛，我不识字，你给了我也看不懂啊。”

    “这样，你等老白回来，你给老白啊，老白不是你最亲近的人嘛。”

    “再不行，你等二掌柜的和秀才回来，把信给他们也行啊。”

    “我就一不识字的厨子，给我太浪费了。”

    佟湘玉一听，立马不乐意了，道：“李大嘴，你还是不是个男人咧，能不能有点担当！”

    “拿出你滴勇气来，把这封信接下！”

    李大嘴一听，道：“这……这……这不行啊，掌柜的，你说你这是干嘛啊。”

    佟湘玉一边逼近李大嘴，一边道：“大嘴，你刚刚不是说咧嘛，这玩意儿又没啥，额交给了你，你回头一把火烧了，不就好咧？”

    李大嘴一步步的往后退，道：“掌柜的，你这不是害我吗，不行，绝对不行。”

    “你把信给了我，我把信给谁啊。”

    佟湘玉一听，立马大喝一声：“不行，今天你是接也得接，不接也得接！”

    李大嘴吓的转头就跑。

    这时，叶千秋和吕秀才出现在了客栈门口。

    叶千秋听着佟湘玉的声音，笑道：“掌柜的，你们干嘛呢？”

    李大嘴一看叶千秋和吕秀才回来了，立马就朝着叶千秋冲了过来。

    “哎呀妈呀，二掌柜的，你回来的太是时候了，你快救救我吧，掌柜的疯了。”

    李大嘴蹭蹭蹭的跑到了叶千秋的身后。

    叶千秋看着店里一个客人也没有，好像也没有感觉到其他人的气息，就李大嘴和佟湘玉在店里，不知道这是什么情况。

    这时，佟湘玉看到叶千秋和吕秀才回来，也是一脸喜悦。

    她蹭蹭蹭的朝着两人走了过来，李大嘴又往后躲了躲。

    叶千秋见状，道：“怎么了？怎么了这是？”

    佟湘玉立马把信封往后背后一藏，笑着和叶千秋说道：“哎呀，是叶仙儿和秀才回来了啊。”

    “你们什么时候到滴，怎么也不提前说一声。”

    叶千秋看佟湘玉这假模假式儿的样子，直接往大堂中央的长桌前走去，走过去之后，坐在桌前，道：“拿出来吧，让我看看是什么东西。”

    佟湘玉也知道她的小动作瞒不过叶千秋的眼睛，扭扭捏捏的把手里的信交给了叶千秋。

    叶千秋拆开来看了看，看完之后，不禁笑道：“就这？”

    佟湘玉坐在叶千秋身边，一脸忧愁的抓着叶千秋的胳膊说道：“叶仙儿，你赶紧给额想个办法嘛，这个信咋处理嘛。”

    “你不知道，自从你们走了以后，店里面是越来越冷清了，连点儿人气都没有咧。”

    “展堂都被额派出去到西凉河拉客人咧。”

    “这个时候又来了这么一封信，你说闹心不闹心。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“行了，这封信交给我，我来处理，你不用操心了，我保证处理好就是了。”

    佟湘玉听叶千秋这么说，就放心多了，叶千秋就是客栈的主心骨，有事儿他一定能摆平。

    佟湘玉松了一口气，立马笑道：“哎呀，你们咋今天回来咧，我还以为你们还要好多天才能回来咧。”

    叶千秋把信收了起来，笑道：“事情都办完了，自然也该回来了。”

    佟湘玉闻言，想起了什么，看向吕秀才，道：“咦？小郭呢？小郭没和你们一起回来？”

    “秀才，怎么咧？是不是郭巨侠还是不同意你和小郭的婚事？”

    吕秀才勉强笑了笑，道：“也不是不同意，就是有个条件。”

    佟湘玉瞪大眼睛，问道：“啥条件？”

    吕秀才道：“芙蓉她爹说了，只要今年后半年秋闱，我能中举，他就同意我和芙蓉的事。”

    “啊？这不是欺负人呢嘛！”

    佟湘玉一听，立马说道。

    “就是，这明摆着是不给你机会嘛，谁都知道你考了好多年都没中过举，这今年就让你中举，这不是为难人嘛，这老郭也太不地道了。”

    李大嘴在一旁给吕秀才打抱不平。

    吕秀才闻言，勉强笑了笑，说实话，他自己也没什么信心今年就中举啊，毕竟都失败了那么多次了，他的信心早就被惨痛的现实给磨的没剩下多少了。

    可是，如果今年秋闱不中举，那他和芙妹可就真的没机会了。

    所以，无论如何，为了芙妹，他也要拼上一把。

