    “啊……”褚微微伸了个懒腰，从床上爬起来。

    “舒服！”她穿着睡衣，站在梳妆的镜子面前，看着自己的脸蛋。

    小脸红扑扑的，满满的都是胶原蛋白，一点瑕疵也没有。

    根本不需要化妆！

    或者说，化妆品对她就是侮辱！

    侮辱她青春的皮肤和这满脸的胶原蛋白！

    “微微又在臭美了！”差不多同时醒来的李安安，走到褚微微身后，调侃起来。

    “队长！”褚微微微嗔一声，然后道：“队长啊，你今天有没有发现，我有了点变化……”

    她看着镜子里面的自己，总觉得哪里不对劲。

    她往日的皮肤，确实很好。

    但从没有像今天这样过！

    小手轻轻摸着，滑嫩如牛奶，脸上的绒毛，一根根都清晰可见。

    小小的樱唇，薄薄的看上去鲜艳无比。

    镜子里的她，不像是个二十岁的大姑娘，反倒是有点十六七岁的花季味道。

    “笨微微！”李安安笑起来：“那是因为你吃了我外甥做的牛肉与小龙虾啊！”

    “我外甥的美食，可是有着养生、美颜的神效！”

    李安安得意洋洋：“你看！我今年二十七岁了，但走在外面，谁会认为我二十七岁了？”

    “我永远十八岁！”

    这是她最骄傲与自豪的事情！

    褚微微听着，吃惊不已：“难道，灵公子也是超凡者，还是灵食类的超凡者？！”

    确实有这么一类超凡者，他们的灵能是用于烹饪和调味。

    但是……

    一般，这类超凡者做出来的东西，也就那么一回事！

    褚微微曾吃过一个灵食类的中校的食物。

    不过是可以增强灵能感应，强化修炼速度而已。

    而且，持续的效果很短，只有半个小时。

    “不是！”李安安笑着道：“我早就暗中测过了……”

    “小平安就是一个普通人……”

    “他做的美食，除了特别好吃外，也就只能美颜、养生，不具备其他特征！”

    “哦……”褚微微点点头。

    大千世界，无奇不有。

    许多大厨精心烹饪的美食，也确实有着一些神奇的效果。

    像扶桑就有一个普通的老人，靠着捏寿司，捏出了寿司之神的名头。

    连超凡者们都趋之若虞，争相排队品尝。

    “怎么样？”李安安笑着调侃褚微微：“动心了没有？”

    “微微……”

    “你要是可以嫁给我家小平安，那就每天都能吃到美食……”

    “说不定四五十岁，也依然能和少女一样……”

    褚微微听着，小脸微红：“队长，你又在取笑微微了！”

    褚家人在出家后，是不会动男女之情的。

    但……

    队长说的话，也确实很有诱惑力呢！

    毕竟，那个少女不爱美？

    就在这时，李安安的手机响了。

    她拿起了一看，眉头一皱，然后接通：“长官，我是李安安……”

    “嗯……”

    “嗯……”

    “明白了！”

    “保证完成任务！”

    她放下手机，神色古怪的看向褚微微：“是黑衣卫的对外支援部的电话……”

    “他们说，都督已经签署了文件，任命我为‘南洋特别事务观察员’，率领小队，前往南洋，观察灾情，并侦查可能的邪修动向……”

    “明天出发……”李安安问道：“都督昨天来这里的时候，也没说啊？”

    “这是怎么回事？！”

    褚微微也疑惑起来。

    但是……

    她旋即就笑了：“这不好吗？”

    李安安也笑了：“是挺好的！”

    她们参加黑衣卫，不就是为了捍卫世界和平，保卫国家与人民吗？

    况且，南洋诸国，风景优美，环境怡人，是个很好的旅游地点。

    公费旅游，谁不爱呢？

    于是，两个人都开心了起来。

    ………………………………

    灵平安提着买好的早餐，走上楼，就听到了小姨卧室里传来了笑声。

    他走过去，敲了敲门，说道：“小姨，早餐买回来了！”

    便要将早餐放到门口，就走下楼去。

    结果，门被打开了。

    他看到了小姨已经换好了衣服，背上了她的背包。

    “小平安！”小姨插着腰，很严肃的说：“所里面刚刚打来电话，让我和微微去南洋各国，参与抢救受洪灾和台风影响的各国文物！”

    “所以……”她认真的说道：“今天你得陪我们逛街！”

    灵平安愣住了。

    他感觉，自己面前仿佛有一颗核弹爆炸。

    逛街……

    他最害怕的事情，还是发生了。

    但……

    他没有办法。

    难道可以不去吗？

    不可以的！

    从小到大，他已经明白，倘若这个姑奶奶的要求得不到满足，她就会耍无赖！

    女人耍无赖，简直是天生就会的技能！

    反正灵平安玩不过她，不是她的对手，每次都只能乖乖投降。

    次数一多，他也就知道了，不要去挑战这个姑奶奶的耐心。

    所以，他只能是哀叹一声：“小姨，我们能不能只逛一条街……”

    结果，当然是不可能的！

    ………………………………………………

    布塔尼亚联合王国国际机场。

    穿着公主裙，头戴着桂冠的女公爵，在数十名穿着圣服的家臣的簇拥下，登上她的私人飞机。

    这架飞机，已经被刷好了外交标记。

    “女公爵阁下！”穿着联邦帝国传统的士大夫服的大使，将一份文件，递到了她面前：“这是您的入境须知和协议……”

    “请您过目后签字……”

    女公爵没多看，就直接在文件上签字。

    她虽然小，但智慧比很多成年人还高。

    因为她是莱茵公爵，范海辛的后代，血河领主的契约主人。

    她不得不不聪明。

    “贵国的传统，我明白！”她轻声道：“请贵国放心，我只是去留学，开拓见识！”

    “所以，请贵国不要太担心！”她转过头去，看向她的家臣们：“贵国可是世界第一强国，更是以仁、义立国的伟大国家！”

    她的家臣们都笑了起来。

    东方的大夏联邦帝国，在秦陆各国的上层眼中，可从来不是什么人畜无害的小白兔。

    而是一条张牙舞爪，凶狠至极的恶龙！

    特别是对布塔尼亚联合王国来说，尤其如此！

    米字旗上的光荣，有一大半，就是被那个东方王国强行撕碎的！

    曾经的日不落帝国，如今，只能蜷缩孤岛。

    这一切，都是拜那东方帝国所赐！

    而对方，正是踩着布塔尼亚联合王国的尸体，站到了世界第一的位置上。

    在布塔尼亚王国的历史书上，那东方帝国可谓是劣迹斑斑！

    立国不到二十年，就借口北殷商原住民乃是其‘两千年前移居远方之手足兄弟’这样的可笑理由，悍然宣战。

    浩浩荡荡的舰队，横渡重洋。

    帆船遮天蔽日。

    七万大军，直扑北殷商。

    百年战争，打碎了布塔尼亚人的全球野心。

    南洋、天竺、昆仑……

    曾经的殖民地，一个个独立。

    布塔尼亚女皇皇冠上的明珠，全部落地！

    于是，布塔尼亚帝国，变成了布塔尼亚联合王国。

    所以，在布塔尼亚人眼中，东方的大夏联邦帝国，是死敌，是世仇。

    也是今日无可奈何，不得不低头遵守他们的规矩的霸主。

    本代的莱茵公爵，因古拉特就是在这样的教育环境中成长的。

    所以，她虽然小，却已经知道，那个整天仁与义不离嘴的国家，实际上就是导致了今天一切问题的根源！

    若没有他们的崛起，今天的布塔尼亚，依旧是世界帝国，日不落！

    大使自然也听出了对方的调侃与敌意。

    “女公爵阁下……”大使温文尔雅的说道：“我国确如阁下所言，乃是以仁、义立国，礼仪为本的国家！”

    “联邦帝国三百年，从来没有主动侵略过任何一个国家！”

    “也从来没有加害过任何一国的人民！”

    “我国有一句箴言：江山在德不在险！”

    “故仁义不施则攻守异也！”

    说完这话，大使便带着文件，走下了飞机。

    他有自信，联邦人民可以改造好这个女公爵！

    看着大使的身影，消失在飞机上，幼年的女公爵的琼鼻微微动了动。

    “江山在德不在险？”她问着：“他是在说，当年我们没有做好事？”

    穿着圣服的家臣们，全体鞠躬。

    而在飞机的机舱里，一条如溪流一样流动的血河，在缓缓流动。

    一双双眼睛，疯狂的笑了起来。

    “这一代的莱茵公爵，和范海辛一样……”祂低声说：“居然会纠结这样弱智的问题！”

    在祂看来，这确实是幼稚的想法。

    但……

    祂偏偏就曾一个被如此幼稚的人类，所束缚和控制住了。

    不得已，只能签下永恒的契约，成为范海辛家族世世代代的奴仆。

    想着那个已经死去了两百年的人，阿卡多就落了下来，站到了自己女主人的身后。

    祂轻轻鞠躬：“主人，您的仆人听候您的命令！”

    ……………………………………

    太阳西垂，到傍晚了。

    灵平安累的只想趴着，当一条咸鱼，永不动弹。

    但可惜，这是不可能的！

    前方，又传来了那个姑奶奶兴奋的声音：“小平安！快来！快来！这件衣服很适合你呢！”

    灵平安无可奈何的挪动着双脚，苦笑着走过去。

    逛街对他来说，真的是地狱一般的折磨！

    好在，这个小祖宗明天就要滚蛋了！

    预计起码三五个月，不会再来！

    “今天快点结束吧！”灵平安在心里祈祷着。

    他今天已经被迫试穿了二十多件衣服，三十多条裤子，至少五十双鞋子。

    这可真的是一场可怕的折磨！

    ………………………………

    友情推荐《开局成为压寨相公》

