    如果他们也因为危险就放弃了抢梅春红和邓清江回来，哪有这样的进展？

    他们既然拿了她的钱，领了这一份工资，那就要好好地做好自己的工作。

    真别说，现在外面的任何一份工作，工资都没有他们这么高的。

    回来的路上，关铁柱都曾经跟他感叹了，说江筱付了他们这么多钱，无论如何他们也得把江筱需要的人给她带回去，否则真的连这份工资都对不起。

    更何况，他们对她也已经不只是一份工资那么简单。

    特别是他。

    他总觉得自己对江筱有一种莫名其妙的亏欠感。

    任丁海景再怎么想都想不出来这份亏欠感到底是从何而来的。

    但是他就是一直觉得亏欠了江筱，总是觉得他好像做得再多都弥补不了。

    这种感觉他从来没有跟人说过。

    也没有跟江筱说过。

    “可是我难道还要派人去平州吗？”

    江筱愣了一下。

    她已经觉得平州那里危险了，都要让朱顺小心一点不要查了，难道还要再派人过去？

    派谁过去啊？

    她看了看自己眼前的三个男人。

    丁海景，别想了，就他这样的，在人群里也太显眼了，一去平州很有可能马上就会被人盯上的。

    关铁柱和罗永生，两个人也是一直在她身边的，已经多次跟她一起出现过了，万一就有人看见过呢？

    他们的目标也太大了，根本就不能派过去。

    丁海景道：“四胡子，你还记得这个人吧？”

    “记得啊。但他不是没有什么功夫吗？”

    “你以为去做什么事情都要有功夫吗？”丁海景没好气地说道：“上次我们跟他相处了几天，发现这个人还是相当机灵的，做事也很懂得变通，就是被抓去了，也知道什么该说什么不该说，能够保护自己，落在对方的手里也没有吃多少苦头。所以我觉得派他过去很合适，也不让他做什么，摸清平州的情况，在必要的时候接应帮助一下朱顺就可以了。”

    关铁柱也点了点头表示丁海景说的有道理。

    江筱抿了抿唇。

    她也不是一个犹豫不决的人，考虑了一会儿，她问道：“四胡子这个人可以信任吗？”

    她跟四胡子就见过两三次。

    丁海景点了点头，“可以信任。”

    “那这件事情你去跟他谈，只有一点，不管怎么样都要把危险性跟他说清楚，让他自己选择，去还是不去，还有，多给他点钱。”

    “行行行，知道我们江小姐有的是钱。”丁海景嗤地一笑，“我会跟他谈的。你要跟朱顺打电话不是吗？快去吧。”

    江筱转身走向客厅，走了几步觉得有点儿怪怪的，似乎哪里不对。

    摔，她怎么真的听丁海景一个指令一个动作？

    一时间她就一恼，叫了一声：“雪团，雪团，你还没有了来跟老丁好好打招呼呢，快出来跟他打个招呼！”

    “喵！”

    她的话音刚落，雪团就不知道从哪里蹦出来了，落地无声，一下子就跳到了丁海景的怀里，软软的舌头就朝他的脸舔去。

    “走开！”

    丁海景脸色都变了，全身僵硬，动都不敢动，只是冲雪团一声大喝，头往后仰，伸手要去推开雪团，又不敢碰到的样子。

    