    众目睽睽下，张氏明知道这是毒烟，还不能动半步，眼看着彩凝把烟全都扇向自己，张氏心里问候了婵夏祖宗十八代。

    好容易那毒烟渐消，张氏大喜过望，以为自己总算是熬出头了。

    却见婵夏又在那掐指。

    张氏：被掐指一算支配的恐惧！

    “啊，只有这一种俨然是不够的，彩凝，再取番木鳖烧一下！”

    听婵夏又掏出一种毒草出来，张氏忍无可忍。

    “夏姑娘，你这是查案还是害人？这番木鳖若是烧了，这院子里可还有活人？你把王爷和郡主置于何地？”

    “想不到妹妹竞还是个熟识草药的人呢，竟连这毒草都认识？”赵霁月做惊讶状。

    一旁的杨珍儿也跟上节奏，用帕子捂着嘴道：

    “是啊，昔日娘娘在时，还特意当着咱们姐妹问过，可有人认药草，当时妹妹可是否认的快呢。”

    婵夏拍手。

    “不错，王爷身边有这么个熟悉毒草药理的妙人儿，可真真是好，百毒不侵啊！”

    最后几个字，让婵夏说得是百转千回，讽刺十足。

    张氏噗通跪下，眼泪说来就来。

    “王爷明察！臣妾这是心系王爷，知道郡主身染奇毒后连夜翻了医书，这才认得的！这夏姑娘拿了有毒的草来烧，臣妾怕王爷有危险，这才忍不住开口的！”

    “哦，郡主身染毒的事儿不过才几日，张夫人便已经能熟练地认出这么多种有毒的草药了，高，真是高，我当初也是死记硬背了数月，才勉强做到分辨。”

    这其中，因为认错被师父罚了多少次，少吃了多少鸡腿才记住？

    【看书领红包】关注公 众号【书友大本营】 看书抽最高888现金红包！

    “臣妾对王爷一番真心日月可鉴啊王爷！”张氏哭成了泪人。

    赵霁月翻了个白眼，不屑地用帕子捂着嘴，小声道：“这是又要撞墙寻死了吧？”

    张氏本想站起来，使出她撞墙本事，被赵霁月一句怼在那，只能俩眼一翻，晕了过去。

    王爷多看了赵霁月一眼，他这侧妃平日里给他肤浅泼辣的印象，今日就像是换了个人。

    说出来的每一句话，都恰到好处地戳张氏软肋，哪里还有平时肤浅模样？

    “满园鲜花，若是爱花之人来看，那可真是朵朵不同，每一朵都有它自己的故事，可若是那不懂花的人看，不过是庸俗有余，雅致不足——我只是看这院子郁郁葱茏有感而发，王爷您可千万别多想。”

    等你查完就弄死你——王爷阴森森地磨牙。

    这女子也忒放肆了，仗着有她师父撑腰，便不把他放在眼里，屡次出言不逊。

    婵夏感受到王爷身上的杀气，却不以为然。

    顺手从兜里抽出一根银针，奔着张氏走过去。

    “张夫人对王爷可真是一片痴情，用情至深竟晕过去了，不过无妨，我这一针下去，包治百病。”

    不疼不要小钱钱。

    赵、张二人眼里不约而同地露出极度愉悦的神色，今儿对她们来说，可真是个黄道吉日。

    “慢着！”开口的，竟然是郡主周沫儿。

    周沫儿从婵夏一进院便站在一旁看足了猴戏，这会终于按捺不住开口。

    “夏姑娘，请把针给我。”

    “沫儿？”魏王惊讶。

    “父王，孩儿这几日也钻研医术，也学了些让人清醒的针灸呢。”周沫儿正色道，看向魏王的神色里，竟有淡淡的不屑。

    既然张夫人几日便能钻研“精通”毒草，那她为何不能几日“精通”针灸？

    婵夏对此喜闻乐见，欢实地递上银针，故意大声叮嘱：

    “郡主，你可看准了，这针灸可不是闹着玩的，戳错地方轻则麻痹出血，重则瘫痪失明。”

    郡主用力颔首，看婵夏的眼眸里多了一丝感激，接，不，是抢过银针，顺着婵夏的眼眸看过去。

    婵夏的眼神盯着的那个位置虽不是死穴，戳下去也足够人疼上一阵，郡主读懂了她的疯狂暗示，对着那一处使劲戳下去。

    “啊！”张氏跳了起来，众人只看一股下血流喷了出来，这情景十分壮观。

    “孩儿学艺不精，可能扎错了地方，请父王赎罪。”周沫儿十分愉快道。

    郡主这愉快心情已经难以压制，周围所有人都看得出她是故意的。

    伺候她的钟妈妈更是欣慰地擦擦眼角，自从王妃走后，她好久没看到郡主这般愉悦了。

    魏王唇角向下弯，一双利眸扫过这院子里的每一个人。

    除了他和张氏，所有人的快乐都掩饰不住。

    落在看热闹最欢实的婵夏身上，魏王的眼眸越发冷冽。

    若不是这妖孽的到来，他还真不知，自己的后院竟是这般热闹。

    这哪里是什么开馆结案，这已然成了墙倒众人推，大型庆典现场，若是来几个歌舞伎，他后院的这些女人，连同他的女儿，只怕是会喝酒庆祝吧？

    张氏双目几乎喷火，仇视地看着这些幸灾乐祸的人，尤其是笑得口罩都搁不住的婵夏。

    这妖孽便是罪魁祸首，一切祸端都缘起于她！

    “既然夫人已经醒了，那我便开始查验了。”婵夏无视张氏那怨毒的眼神，没有急着进灵堂。

    来到义庄借来的棺材前，谨慎推开棺材盖。

    盖子一开，死者王掌柜的遗容便出现在众人面前，霎时院子里弥漫一股刺鼻的臭味。

    距离婵夏去义庄不过一天时间，死者腐败程度更重了，气味也更加刺鼻。

    有几个家丁头回闻到这股臭味，一个没憋住，捂着嘴吐了出来。

    “这是我从义庄借来的尸身，死者病故，死亡时间刚好与娘娘相差不多，请各位看好了这具尸身的腐坏程度。”

    婵夏拿起一根小树枝，给众人当场做起了解说。

    “人死后，在极短的时间内便会出现腐臭味，正如我眼前的这具尸身这般，虽然我身上的异香会冲淡这浓郁的味道，但开棺的一瞬间，你们应该闻到了。”

    岂止是闻到，简直是印象深刻！众人面带菜色，不知婵夏这是要表达什么。

    “为什么死者会有尸臭？那是因为人死后，脏器会被细菌和微生物所侵蚀，身体的蛋白质和脂质也会发生分解，形成这独特的尸臭味，每个人皆是如此，可娘娘与这棺内死者死亡时间如此接近，为何娘娘不曾腐臭？答案只有一个。”

