    第17章17分家

    期待大家的爱护支持！

    很快韩家门外围了很多人。而且越来越多，毕竟现在地里也没有啥活计了。

    姜红玲满嘴的脏话，真是什么都敢说。她也是挺生性的就和韩成林在院子里轱辘。

    门外的都在议论他们，韩成林更加的生气了，所以就下了死手了，女人就是有力气，如果男人动了真格的也不是对手的。很快姜红玲就被打的躺在地上呻吟嘴里还在不停的骂着难听的。

    韩宝山媳妇知道爷们过来韩家。听说这里打架了，她知道姜红玲这个女人混不吝啬的，男人不愿意和女人一般见识的，所以她赶忙的跑进来，看着是韩成林两口打架，这才松了一口气。

    自家爷们自己都不舍得骂，要是被姜红玲这个泼妇骂了，那可是不行的。她就干脆站在自家男人后面。

    这时候李国柱已经写完了，他写的更加的详细了，家里的工具，家伙式什么都写上了。

    “行了，过来听听，要是想打架就等着解决完了再打，我这里没有时间陪着你们闹。要是你们不合作，国栋你就直接的去乡里和派出所去告，一定有人管，有人能治得了他们的。”

    韩成林起来，“爸，你非要这样吗？”

    韩爷爷点头“是啊，我是一定要分你们出去，我生你养你，给你娶媳妇成家，还要养着你的孩子，已经对你仁至义尽了。”

    “这个家我就没有付出？”

    “有啊，要不然我能把钱给你？”

    韩成林看着门外的人，听着议论声，“好，我分出去我今天就搬出去。”

    姜红玲从地上爬起来“我不搬，这是我家，要搬也是你们这两个老不死的搬走，滚蛋。”

    盖一层房子要多少钱？家里本来就没有多少。

    新下外面的议论声就更加的大了。姜红玲听着外面的指指点点的，冲着外面吼“关你们什么事？滚。”

    “还真是泼妇，这样的人就不能生活在村子里。”

    李国柱朝着韩成林招手“过来听听，摁手印，分东西，你们可以离开了。

    还有姜红玲，你如果再这样，就让民兵送你去派出所，以后也别想生活在村里，别你一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    李国柱虽然说的淡淡的，可是就是让姜红玲害怕了。

    李国柱当着所有人的面念出了分家文书。

    “韩成林，过来签字摁手印啊，把钱给你爸妈五十。家具家伙式随你挑。”

    韩成林是真的不愿意分家，可是到了现在是骑虎难下了。只能咬着牙签字摁手印。

    韩爷爷韩奶奶也都摁手印。李国柱和韩宝山当证人也是签字摁手印。

    这个家就算是分完了。

    “现在分家，让我们一家子去哪里？”

    “你自己想办法，我们两个今天就在这里，帮着把东西也都分了，省的以后有麻烦。”送佛送到西吧。

    韩成林看着这样是必须要搬走了。姜红玲在一边阴沉着脸，，不过没有说什么。

    韩成林也知道老张家的两间房子想要卖，现在也就只能那里了。

    “等会儿吧，我怎么也要先找到房子再说。”

    “韩成林你今天去一定要搬出去的。”韩宝山也说话了。

    韩成林怒气冲冲的冲出去了，他不想买老张家的房子。去商量租几个月，等到开春了自己再盖新房子。

    老张可以，所以商量好了，没人买他们就可以住着，一个月给一块钱就行了，家的儿子和韩成林的关系还。

    韩成林回来的路上已经冷静下来了。

    挤进了院子“我已经找好了住处了，不过大伯，你要给我一块宅基地，我分出去了也要盖房子。”

    李国柱点头“行，就在村新开出来的那块地，已经有几家在那里批了，也在那里给你一块。”

    这下在那边批宅基地的都不愿意了，谁也不愿意跟着他们成邻居。

    有人就直接的说出来了，李国柱就是嗯了一声“成林，你也听到了，谁都不愿意挨着你们。”

    “大伯，不管怎么样，我总是要有宅基地的。”

    “嗯，我们回去商量一下吧，也不能因为你们让大家伙不满意，还是以大家伙的意见为主的。”

    这下就开始分了，在外面的看热闹的进来几个帮忙。

    “先分钱，成林你拿出五十块钱。”

    “不给，没有，把我们轰出去了，我们也要盖房子的。再说不是昨天已经得了四百块钱了吗？手里有钱了就把儿子轰出去了，等着看你们以后。”姜红玲一听要掏钱，就不愿意了。

    韩成林没有办法，这么多人看着，他刚才已经看出来了，自己真的要被孤立了。

    进屋拿出五十块钱放在了桌子上，接下来就是粮食了。

    反正一直到了中午也没有分完，韩成林也找人送去了张家，姜红玲就算不愿意，也去看着了，也怕有人顺走了。

    中午饭也没人去吃，都是可怜老两口子，想着赶紧的分完就算了。

    韩奶奶进屋去做饭，蒸的糖包子，让大家伙都垫吧一点。

    老人家也是真的没有心情，一直都想着老大给他们养老，没想到最后居然这样。

    所有人都理解两位老人。

    韩远芳放学后急匆匆的回家，家里还有活计等着。喂完了牲口，赶忙的蒸馒头。她从生病以后吃饭就不糊弄了，养成了这样的好习惯了。

    吃完了饭，还是摇了半个小时的玉米，这才急匆匆的上学，所以她根本就不知道韩家发生的事情，

    还是到了学校，前座的唐红霞告诉她的，她家就在韩家不远处。

    韩远芳愣了一下，心里想着难道是因为自己给钱的事？

    是老大家眼馋那四百块钱还是因为老两口子手里有钱腰杆子硬了？不想再忍着了？

    反正不管怎么样自己是不会掺和的，就是不分家，该她干的，一点都不会少了。

    韩冬梅在下课到也说起了这件事。

    “远芳，你不知道，你那个大娘居然当着那么多人的面就骂你爷奶，真的是一点也没有给留脸。

    我奶还说呢，以前也没有听说过他们家那样啊？现在你大娘可是出名了。”

    (本章完)

