    大妈刚冒火，她的手下就急匆匆的从门外跑了进来。

    “妈妈，不好了，林墨他们刚才去了藏宝室！”

    “什么？”大妈瞪大了双眼，猛地拍了下桌子，只听‘咔嚓’一声巨响，刚才还好好的桌子，就瞬间被拍成了碎渣。

    大妈可是拥有八点八米巨型身高的女人，她的餐桌，可是非常大而且质量很不错的。

    侍候在旁边的众人，见大妈的火气越来越大，一个个都吓得大气都不敢出一声。

    大妈怒气冲天的直接冲出了原本再等下午茶的茶点室，笔直的向着放置历史正文的那间屋子冲了过去。

    可当她赶到的时候，历史正文早就已经被林墨拿走了。

    看着倒了满地的人，和已经空了的那三个铁笼子，大妈浑身都散发着一股令人恐惧的气息。

    她的几个儿女闻讯赶来，见藏宝室里的残象，一个个脸色都变得极为难看。

    当然，林墨来了，并且把斯慕吉还有克力架打伤的了的事，几乎整个蛋糕城堡里的人都知道了。

    大妈那些赶来的子女中，一个身材修长、尖脸浓妆，有着尖长鼻和长至胸口的舌头，留着带有淡蓝色半点的深蓝色长发。戴着礼帽，礼帽上有若干个棒棒糖，身穿浅黄色长外套，外套带有浅黄色的大衣领，手里拿着的糖果手杖的男人，紧皱着眉问：“难道这也是林墨干的？”

    说话的这个人，名为夏洛特·佩罗斯佩罗，是大妈的第一个孩子。

    大妈恼火叫道：“打败我的孩子，还把我的历史正文偷了，好啊，林墨是吧，你们，现在立刻马上，给我去找林墨！”

    “啊，是，我们马上去，妈妈！”

    众人异口同声，赶紧四散开，尽量远离大妈。

    对于大妈，他们太过了解了，一旦气的上脑，大妈就更加容易触发思食症，要知道，大妈一旦触发了思食症，那可是很可怕的，只要吃不到她要吃的东西，就会一直发狂，甚至连自己的子女都能连眼睛眨都不眨一下的就杀了。

    另一边。

    完美和大妈错开的林墨和小白，不知不觉已经来到了城堡的后院。

    四处找了下，没找到出去的门，小白就直接踹墙，踹出了一个大口子。

    他们刚从墙壁的缺口里出去的没多久，被小白扛着的布蕾，忽然一下就惊醒了过来。

    “啊，别杀我别杀我，我错了！”布蕾一张开眼睛，也没搞清楚现在自己的状况，不管三七二一，立刻就认怂了起来。

    小白见她醒了，就把她丢了下去。

    布蕾没有做任何的心理准备，直接‘嗙’的一声，俯面摔倒在地，吃了一大口的奶油。

    蛋糕岛的地面，也是用硬奶油和其他各种食物制造而成的。

    “啊？我还活着啊？”布蕾一脸懵的从地上爬了起来，抬头见林墨和小白都在盯着她看，吓得她打着哆嗦，快速往后退了好几步。

    布蕾当下的第一念想就是赶紧跑路。

    可还没撒腿跑呢，小白冷曼的声音忽然想起：“赶跑，打断腿。”

    布蕾吓了一跳，畏畏缩缩，脸上强制挤出了一抹难看的笑，笑眯眯的向林墨和小白，慢慢靠了过去：“我怎么会想跑呢，呵呵，呵呵呵，那个，我记得我好像是带你们去了妈妈的藏宝室了吧，你们的目标不是妈妈的历史正文吗？怎么…看上去你们好像没有拿历史正文的样子。”

    林墨并没有回答布蕾的问题，反而还反问了一句：“卡塔库栗现在到底在哪？”

    布蕾直摇头：“我是真的不知道卡塔库栗哥哥在哪，是妈妈给他分派了任务。”

    “他离开万国了？”

    “这个，我不知道。”

    林墨：“…”

    不知道？以你这么崇拜和喜欢卡塔库栗的程度，你能不知道？

    林墨好笑道：“他在不在万国，你不知道？”

    布蕾深吸了口气，点了点头，表示自己没有说谎。

    林墨又给小白使了个眼色。

    小白直接逼近布蕾。

    布蕾连连后退。

    小白步步紧逼。

    布蕾想要跑，但小白已经上手抓住了她，并加重了手上的力气，毫不犹豫的就把布蕾的右手肩膀的骨头给捏碎了。

    瞬间，无比的剧痛，痛的布蕾惊声尖叫了起来。

    小白则面无表情又抓住了布蕾的另一个肩膀…

    布蕾大哭着喊道：“啊啊啊啊…我说，我说，卡塔库栗哥哥，他昨天去了甜甜圈岛，今天应该也还在那的，呜呜呜…哥哥，对不起，我真的不想出卖你的，呜呜呜，好痛…”

    小白这才松开了手。

    林墨则淡漠道：“带我去找他。”

    布蕾紧咬着下唇，抽泣道：“好，我知道了，我不会再骗你们了，不要再伤害我了，求求。”

    “那就要看你的态度。”林墨无所谓的说，“表现的好，我可能会看情况顺手给你治疗好。”

    “真，真的吗？”布蕾强忍着剧痛，开口问道，“你会医术？”

    林墨冷笑道：“我能让你碎裂的骨头重生。”

    布蕾：“！”

    布蕾还没来得及惊讶。

    忽然一声鸟叫声从空中传了下来。

    一只手拿着长矛，戴着一顶黑帽子，黑斗篷，看上去还有些帅气的兔子，骑在一只白色羽毛黑色脖子的大鸟身上，‘嗖’的一下，从空中从上往下飞了过来，并用长矛对准了林墨。

    这只兔子，名为兰道夫，是大妈利用灵魂果实的能力将人类的灵魂注入兔子体内形成的战士，实力还算可以，身手也很敏捷。

    就在兰道夫距离林墨不到一米的时候，小白冲过来就是一爪子，连鸟带兰道夫一起给拍飞了。

    兰道夫和他的坐骑‘哐哐’两声撞击到了旁边的糖果树上，掉落下来后，两只的眼睛全都打转了起来。

    小白摩拳擦掌的向他们靠近。

    待清醒过来后，兰道夫见小白一身杀气，而且散发出来的气场，让他甚至连动都不敢多动，立刻沉着的抬手指向旁边的鸟，勇气特有的寡淡声音，开口道：“跟我没关系，是鹤让我来攻击你们的。”

    “唉？”名为鹤的大白鸟大惊，立刻激动道，“明明就是你自己！”

    兰道夫见小白似乎根本没听进去，想了想，又指向鹤，继续道：“他说有事就冲他去，他不怕你。”

    大白鸟：“！”

