    第59章 邪魂师

    想起鬼斗罗悲惨的身世，江离的心也难免为其所触动。

    “来了？”听到后面传来的脚步声，鬼斗罗微微把头转了过来。

    “嗯，鬼长老找我什么事。”江离问道。

    “没什么，就只是去做一些你将来会做的事情。”鬼斗罗脸庞僵硬着说道，声音听起来有些死气沉沉的。

    对此，江离也是很无奈。鬼斗罗整天都是沉着个脸，这一点就和菊斗罗截然不同了。

    “什么事情？”被鬼斗罗这么一说，江离不免好奇起来。

    “到了你就知道了。”鬼斗罗也没有解释太多，似乎他个人的行事风格就是这样。

    江离还没反应过来，鬼斗罗就已经右腿蹬地跳到了屋檐上，转眼间就消失了身影。

    没有任何犹豫，江离连忙跟上。

    经过半个月的特训，江离的速度早就不比当初了，再加上鬼斗罗放了点水，江离很快就跟了上去。

    两人在屋檐上飞速的跳着，鬼斗罗一边奔跑一边面无表情的说道：“江离，你知道我们武魂殿的任务是什么吗？”

    “任务？”江离愣了愣，他还真不知道这个。

    鬼斗罗似乎也早就料到他讲不出来，“我们武魂殿的任务有两个，一是为新人魂师提供修炼学习的地方，武魂殿每年都会拨出大量的资金去资助这些魂师，让他们能够安心修炼，也为全大陆增添了更多的新一代魂师。”

    江离点点头，鬼斗罗讲的这个倒不假，武魂殿给予魂师的福利的确好，甚至超越了两大帝国，这是所有人都有目共睹的。可以说，如果没有武魂殿，就会有很多魂师都会迫于生计而无法放下心来修炼，被迫放弃魂师生涯。

    同时，武魂殿又在一定程度上起到了启蒙老师的作用，倘若武魂殿在这个世界上消失了，那么就会有一大批魂师失去了庇护与支持他们的地方。

    “其中武魂殿的第二个任务，也是最重要的一个任务，它不仅仅是我们武魂殿的使命，更是我们武魂殿魂师的使命和终身的任务，你可要听好了。”鬼斗罗突然严肃的说道，脸上的神色很是认真。

    江离重重的点点头，仔细聆听起来。

    鬼斗罗道：“我们武魂殿自创立以来，其目的都是为了建立并维护整个魂师界的秩序与和平。大到教皇殿、长老殿，小到各个城市的圣殿，各级武魂分殿，都是为了去镇压和制止一些极端邪恶的个人组织，从而去维护整个社会和魂师界的秩序与安定。”

    “邪魂师吗？”听到极端邪恶四个字，江离不由自主的想到了邪魂师。这是一群近乎疯狂的人，以猎杀普通魂师为乐。虽然他们拥有着远超常人的能力，但却是最受讨厌的邪道职业。

    江离猜测，之所以邪魂师在这个时候没有泛滥和爆发，很大一部分原因可能是因为武魂殿对他们的震慑和管理。在五粮液的高压政策之下，那些邪魂师们不得不到处谋求生路，最后都汇集到杀戮之都去了。

    江离也不知道自己这个猜测对不对，但他觉得很大一部分原因都是因为有武魂殿存在所导致的。若没有武魂殿，邪魂师指不定有多猖狂呢。

    想到这里，又想到自己身为武魂殿的人，江离内心中一股莫名的自豪感油然而发。

    鬼斗罗继续说道：“不仅如此，武魂殿还制定了魂师之间的规章制度和公约，封号斗罗不得随便出手便是其中之一。”

    江离认真的听着，武魂殿在他心中的形象一下子就拔高了起来。

    同时他也有些感慨，要不是需要介绍那么多东西，可能鬼斗罗一个月都不会说出那么多话了。

    介绍完后，鬼斗罗的脸又恢复了原样，没有任何感情波动的说道：“所以你今天要做的，就是要亲手铲除这些扰乱魂师秩序的人。”

    “去杀人吗？”江离干脆利落的问道。

    鬼斗罗看了他一眼，僵硬的点点头，“你也可以这么理解。”

    很快他们便出了武魂城的距离，来到了一处不知名的深山老林中。

    这里植被茂密并且四周全是崇山峻岭，地势十分的险要，不用想就知道肯定是人迹罕至的地方。

    凭借前世看过很多谍战片的经验，江离一眼就看出了此地不凡。越是这种外人不常接触到的，往往是犯罪分子容易聚集的地方。

    想到这里，江离又不免有些紧张起来，那可是铁打的邪魂师啊，绝对真实，万一给自己来到一刀怎么办？

    江离扭扭头看看自己身边处事不惊，一脸冷酷的鬼斗罗后又稍微松了口气。

    旁边有个封号斗罗在，虽说可能免不了受伤，但免死金牌总是有一个的。

    两人走到一个略高的山丘上便停了下来，鬼斗罗眯着眼睛看着不远处的高山，说道：“这次的训练任务你一个人来主导，我不插手，是死是活看你自己。”

    听到这句话，江离顿时脸色一僵，这就是传说中的师傅领进门，生死看个人吗？

    不过江离也不是那么矫情的人，虽然心里难免有些紧张，但还是点头答应了下来。

    鬼斗罗也慢慢走到了江离的身后，正如他所说的一样，把一切都交给江离自己来，这不仅仅是对江离的信任，更是一场巨大的考验。

    有句话是这么说来着，说是不论多么优秀的魂师，只有手上沾满过人血后才算得上毕业。

    鬼斗罗觉得这句话说的很好，也很有道理，所以便运用到了江离的身上。

    在茂密的丛林里穿梭着，感受着森林里传来的阵阵寒气，江离颇有些不适应，总觉得这里古怪的很。

    似乎是许久的沉默让这里的空气渲染出了几分恐怖，江离耐不住寂寞开口道：“鬼长老，你见过邪魂师吗？”

    “见过。”鬼斗罗看着前方，依旧是一幅喜怒不形于色的样子，不过他就说出见过两个字的时候，江离悄然捕捉到他的眼中竟然闪过半分恐惧。

    能让一位封号斗罗感受到恐惧？那得是多强大的邪魂师啊？

    刚说完，鬼斗罗就突然感觉不对，猛的扭头看向江离，惊讶道：“你是怎么知道他们叫邪魂师的？”

    鬼斗罗真的吃惊到了，邪魂师这个词武魂殿可是保密的很厉害，从不外露的。

    而江离这个小家伙从哪听来的？

    鬼斗罗不由得好奇起来。

    (本章完)

