    虽然慕辰和白雪的婚礼上出现了那么大的事情，但是第二天一早，慕辰和白雪还是去了公司上班。

    “老大，你们要不要过段时间再来公司，现在公司楼下已经被那些记者围了个水泄不通了。”慕辰他们刚从家里出发的时候，就收到了刘能打过来的电话。

    慕少的婚礼本来就是整个海市最为关注的一件事情，昨天婚礼现场就去了不少的记者，对于婚礼上发生的事情，很多人都是有目共睹的，但是后来发生了什么事情，就没有人知道了。

    在慕辰他们离开婚礼现场之后，就再也没有从别墅出来过，婚礼现场发生的事情，已经在网上闹翻了天了。

    目前支持率最多的版本就是慕少被仇家寻上门了，但是具体是什么情况没有人知道，但是所有人都在等慕少这边会有什么说法。

    但是在事件发生之后，慕少就没有再出现过了，那些记者没有胆量去慕辰的别墅门口，只好堵在了辰耀集团门口，只要是经过的辰耀集团的员工，都会被他们拉住问上两句，辰耀集团的门口是前所未有的热闹。

    “不用，我已经过来了，你让人注意周围有没有狙击手就是。”慕辰说完，直接挂掉了电话。

    被记者堵上门来，慕辰是早就已经预料到了，毕竟昨天发生的事情确实是不容忽视的，正好慕辰趁着今天那些记者都来了，也好好说一下这个事件！

    “快看，那是慕少的车！”围在辰耀集团门口的记者中，也不知道是谁先发现了慕辰的车，随后那些记者就一窝蜂的涌到了慕辰的车前。

    “慕少，车子已经无法前进了。”看着那些扑上来的记者，司机一脸无奈的说道，现在的这些记者，为了抢新闻，连自己的生命都不顾了。

    慕辰的脸色已经黑下来了，这些记者真的是越来越过分了！在慕辰想要发火的时候，旁边突然伸出一只手握住了慕辰的手，白雪朝慕辰微微一笑，那烦躁得犹如六月天气一般的慕辰，只觉得一阵清风拂面，原本的烦躁也降低了不少。

    “交给我处理。”慕辰轻拍了拍白雪的手背之后，这才将车门打开。

    “慕少，您昨天的婚礼上发生了那么严重的事情，不知道慕少有什么要说的吗？”

    “慕少，上次您的订婚宴出了问题，这一次婚礼上又出现了问题，对于这个情况请问慕少有没有想过是什么原因呢？”

    “有人说这是慕少之前的仇人找上门来了，特地不让慕少结婚的，不知道慕少对这件事怎么看？”

    “还有人说是因为白小姐的关系，请问是不是这样的呢？”

    慕辰刚下车，周围的问题就如同洪水一般铺天盖地涌来，慕辰看了眼周围的环境，这个地方并不是一个很好的伏击场所，更何况头上上还有好几架无人机在徘徊，看来刘能还是处理得非常不错的。

    慕辰冷笑着看着为在自己身边的记者，或许是慕辰的眼神太过骇人，周围的记者竟然渐渐安静下来，一个个都停止了发问，小心翼翼的看着慕辰。

    慕辰很满意这些人现在的态度，嘴角微微一勾，“在你们问这些问题之前，你们应该已经知道了有人要杀我，而且到现在那凶手还没有找到，你们这么围在我身边，难道就不怕凶手对我动手的时候，你们当中一不小心，有人就替我挡了吗？”

    慕辰似笑非笑的说道，周围那些记者在听到慕辰的话之后全都露出了担心的神色，警惕的看着周围的环境，似是担心那个凶手就在旁边。

    “你们现在还有什么要问的吗，如果没有的话我要进去了，我可不想在这里成为凶手的靶子，又或者，你们本来就是凶手的帮凶。”慕辰轻笑着说道。

    原本那些想要问慕辰问题的记者，一个个的都说不出话来了。

    他们还是很珍惜自己的性命的，新闻虽然重要，但是更重要的是自己的小命，没有了命，有再多的钱又能怎么样？他们可不想成为慕少的替死鬼。

    白雪在车里也听到慕辰的话，若不是慕辰将车门压住了，白雪也早就下车了，慕辰现在这样实在是太危险了。

    “还不走，是想等到凶手动手的时候再走吗！”刘能在旁边冷哼一声，那些记者这才像是受到了惊吓一般，立马就跑远了，谁还记得自己要问什么东西，新闻重要，但是还是比不上自己的性命重要。

    那些记者离开之后，慕辰这才弯腰将白雪从车里牵了出来。

    “以后别和他们废话了。”往公司走去的时候，白雪还不满地说道。

    废话那么长时间，要是凶手在这个时候动手怎么办？

    “放心吧，没事的。”慕辰笑着捏了捏白雪的手，要不是有十足的把握，慕辰也不会将自己暴露在危险当中。

    听到慕辰的话，白雪无奈翻了个白眼，慕辰总说得这么信誓旦旦的样子，但是她也还是会担心的好不好？

    走进公司的时候，白雪还在想，要是那个凶手现在就给他们来一发的话，那她和慕辰也不知道能不能躲得过去。

    好在他们都平平安安进了公司，很显然凶手并没有在这个时候动手。

    昨天慕辰和白雪的婚礼可以用惊心动魄来形容都不为过，当慕辰和白雪到达公司的时候，自然也受到了众人的瞩目。

    因为昨天也有不少公司的同事参加了慕辰他们的婚礼，所以一早就有刘能出来打过招呼了。

    “白主管，昨天您和慕少没有什么事吧？到底是什么人，竟然敢在慕少的婚礼上动手。”在白雪去茶水室的时候，还是有同事凑上来小声问道。

    “估计是个穷凶极恶的歹徒，这件事情慕辰已经交给办案人员去处理了，相信用不了多久，就能查出真相的。”白雪半真半假地说道。

    “那不知道要什么时候才能查得出来了，其实以慕少的实力，想要查出来应该还是挺简单的。”那同事小声嘀咕道，白雪看了她一眼，并没有答话。

    慕辰的实力，公司多多少少都有人知道一点，但是白雪并不想慕辰动用自己的能力去处理这件事情，因为白雪知道，慕辰一定会私下处理的，这并不是白雪想看到的。

