
    苏浩出手了，长剑精准无比，挡住了三皇子的手指，但传达而来的大力，也是让得苏浩身形向后倒退。

    “半步灵海！”苏浩凝目，从这指力之中，已经看出对方的修为。

    “你来了。”夏小九捂着胸口，扫了一眼苏浩。

    淡淡点头，苏浩取出一颗丹药，让他服用下去，压制住了伤口处的毒素，道：“你小子偷懒了，没有好好修炼，不然的话，怎么会被打的这么狼狈。”

    夏小九横了他一眼，对方是三皇子，自小到大，享用的宝物不计其数，很多都是世所罕见，且，年龄还要超越他几岁，修为强大也是正当。

    “不服气？我与你相似，也比他小，也没有宝物，信不信，我可以撂倒他？”苏浩似乎看出夏小九的想法。

    夏小九带着浓浓的怀疑，三皇子的修为可不简单，同龄人中，少有能与他相比的。

    “放肆，你是谁，敢管我皇朝的事？”三皇子冷目，苏浩的出现，让他生出意外，更是带着冰冷，以他的身份，谁敢管闲事？

    而且，那小子竟然一直还在无视他，简直是挑衅。

    “三皇子息怒，这里是灵溪宗，这位是我灵溪宗杂役弟子，而我作为灵溪宗东门的大师兄，自然是不能看着师弟被随意斩杀。”苏浩平淡道，给皇朝足够的面子。

    “我管你什么大师兄，我乃是皇子，立刻给我滚开，否则的话，将你立地正法。”三皇子大怒，再度踏步向前，杀气喷薄。

    “皇朝已经掌控一切了吗？三大二级仙宗都要听你们号令了？”苏浩淡淡一笑，大夏皇朝虽然强大一丝，但是三大二级仙宗，超然物外，真的拼起来，两败俱伤而已。

    “哼，至少你还没有本事对抗，你这样的废物，在我面前大放厥词，只是找死而已。”三皇子冰冷，步伐依旧向前，已经感应了苏浩修为，凝气八层而已，与他差距甚大。

    在他身边的几人，皆是皇朝贵族之子，神色带着幸灾乐祸的望着苏浩，显然，他们都是察觉到了他的修为，完全不够看。

    “不如这样，我与三皇子打个赌，若是我胜了，夏小九我带走，若是我败了，你要的东西，交给你。”苏浩再度一笑。

    夏小九本能的想要阻止，黑山令是他娘亲唯一留下的东西，也是他娘亲的遗愿，他不可能交出去的，死都不可能。

    不过，他看到苏浩那淡定的样子，心中的紧张逐渐的淡定下来，对他无条件的生出信任。

    “你是说要与我斗法了？”三皇子不屑一笑，认为苏浩脑袋长泡了，他故意释放出强大的气息，震慑苏浩。

    周围之人一样如此，觉得苏浩天方夜谭，与三皇子的修为差距，注定了他会被一拳碾压。

    “看到了吗，我的气息超越你太多了，你有何资格与我斗？”

    “立刻给我滚，我看在灵溪宗的面子上，还可饶你。”

    三皇子不屑嗤笑，半步灵海的气息，成为狂风，呼啸向苏浩，吹乱他的长发。

    “来。”

    苏浩回复只有一个字，笑容更是平淡。

    三皇子神色忽然冰冷，道：“好，你能挡我一拳，我就算你赢！”

    一声暴喝，他身形爆冲而起，同时一拳向前，打出金色的天龙虚影，带着一股横扫天下的霸道气势。

    “天龙战拳，三级法术！”夏小九忽然一惊，这是皇朝之中，一种比较强大的战斗法术，他虽然不曾得到，但却是看到过别人施展，恐怖非凡。

    周围人再度冷笑，双臂抱胸，带着看热闹的心理，此事在他们心中根本无意外，苏浩必然是被碾压的一个，凄惨如狗。

    甚至，很多人觉得，三皇子施展三级法术，已经是高抬了苏浩，纵然不动用术法，碾压他也是正当。

    苏浩依然淡定，周围的嗤笑，没有让他有丝毫的变色，他盯住前方，那爆冲而来的天龙虚影，在眼前逐渐的放大，越加的狰狞。

    似乎真的是一条天龙，浩荡了过来。

    一米！

    两者相距一米，苏浩方才抬起头，忽然一步踏出，手指带着金光点向了前方。

    面对三级法术，他只出动了一根手指。

    这一幕成为刺激，让得周围人大骂，严重怀疑苏浩脑袋有问题，或是吓傻了。

    “找死而已，我虽然只动用凝气巅峰修为，但三级法术，灭你十个都是寻常！”三皇子一样如此，嘴角冷笑阴森，他淡定而立，等待着苏浩的凄惨，这在他心中，乃是必然。

    此等术法，岂是一根手指可以破碎的？

    但！

    “噗！”

    一道如血肉被洞穿的声音响起，苏浩的手指与澎湃而恐怖的金龙相撞，准确的说是与金龙之眼撞击，结果并非是众人想象之中的苏浩倒飞，而是......金龙炸裂。

    瞬间粉碎成烟！

    苏浩淡定的收回手指，一切都是那般寻常，拥有魔君传承，这区区三级术法，在他眼中破绽百出，那龙眼便是漏洞所在，一指足以。

    而且，苏浩修为突破凝气八层，战力堪比凝气九层，即便是巅峰，也有一战之力，手指的法力，也是足够。

    周围人全部傻眼了，心中震动无比，堂堂皇朝的强大法术，竟然被一个少年，一指点碎了，这实在是不可思议。

    不仅是他们，三皇子一样是懵逼了，愣在那里，许久无法恢复过来。

    “承让了，三皇子。”苏浩一笑，唤醒了对方，同时拉着夏小九，转身便走。

    “站住！”

    三皇子大喝，心中怒火翻天，更是觉得受到奇耻大辱。

    他乃是皇子，号称天骄，面对同级都可横扫，今日竟然败在了一个修为不如他的少年手中，无法忍受。

    “堂堂皇子，难道言而无信？这可是丢了你皇朝的脸面。”苏浩依然淡定，似乎没有什么可以让他露出慌乱。

    “我是说可以放过你，但是没说他们也会。”三皇子一笑，扫视了一眼身边的人。

    对方心领神会，立刻站出，道：“小子，我来与你一战。”此人身材高大，乃是皇朝一位战将的后代，修为与三皇子相似，乃是半步灵海的地步。