    第1368章  互通消息   

    唐冰得知这个消息，立即找到了姜毅。

    姜毅他们所在的位置正好是在划给车队休息的边缘，唐冰找过来的时候，姜毅已经发现了不远处正向他们走来的一群中，这些人清一色都是能力者，之前迎接他们的王胜也在其中！   

    姜毅饶有兴致的看着王胜居然站在一个老人的旁边，而老人则是这群人的中心人物，所有人好像都以老人马首是瞻。

    有意思的是，这个老人虽然也是能力者，但是他身上的气息却并不强烈，最多也不过是黑铁级而已！   

    很难想象，这样的一个老头，居然会让一群白银级的能力者们如此敬重的维护着他……   

    老人长相普通，脸上全都是皱纹，但是他的双眼却显的格外的明亮，让人下意识的都被他充满了智慧的双眼所吸引！   

    老人缓慢的走过来，唐冰和姜毅他们自然也不会干等着，只能主动的迎了上去！老人扫过这些年轻人，突然笑呵呵的伸出干枯的手掌：“欢迎各位，你们一路辛苦了！我是云水村村长，我姓周……事出有因，招待不周啊！”

    

    老人说的滴水不漏，众人自然也只能笑脸相迎，唐冰主动和他握了一下手，老人盯着唐冰的脸几秒后，听到唐冰居然是这个车队的指挥官，同时也是个军人的时候，顿时脸上扬起惊讶的表情：“唐中校这么年轻，就身负重任，真是让老头子汗颜啊！”

    

    被这么大岁数的长辈夸奖，唐冰急忙谦虚了几句！有周诚的左右逢源，让两边的初次接触变的融洽很多！唐冰引着老者和众人坐在姜毅他们大巴车的不远处！   

    周诚和唐冰坐下之后，不由看向一边的姜毅，眼中闪过一丝警惕！虽然姜毅表现的平平无奇，但是强大的实力让他的气质正在逐渐改变，怎么看也不像是一个普通的跟班，甚至气场比唐冰还要犀利，让周诚下意识的对姜毅的身份有了一丝猜测！   

    不过周诚他们来的目的显然不是为了找事，简单的和唐冰寒喧几句后，就想通过唐冰了解一些外面的事情！   

    这些事自然没什么不能说的，唐冰也很惊奇离基地这么近的地方，居然会有一个村子还有幸存者！简单的介绍了一下外面的局势！   

    让周诚一众脸色都有些难看，特别是在听说他们昨天是在树林另一边的村子休整，周诚身后的王胜顿时一脸的激动。

    

    怪异的状态吸引了唐冰的注意：“怎么了？

    有什么不对吗？”

    王胜一脸的痛苦，低着脸沉声道：“我家就是那个村子的人，末世之后，村子里丧尸没有得到控制，让我们只能放弃了自己的村子，幸好在这个村子里被大家收留，否则我们这些庆云村的村民可能根本活不到现在！”

    

    众人听到王胜的话，也明白过来，特别是王胜极为感激的看向坐在面前的周诚：“全是因为周叔当初力排众议接纳了我们这些人，否则大家就一点希望都没有了！”

    

    姜毅看着王胜真心实意的表情，也明白，难怪周诚会受到这些人的爱戴，原来是有这个原因在！   

    而周诚却叹气挥手：“大家都是附近的村民，收留你们，也是为了提升我们活下去的机率！只有活下来的人齐心协力，共渡难关，才能熬过这个可怕的末世！”

    

    听到周诚的话，在场的人都感同身受！可是知道是一回事，真正能大公无私做到这一点的又有几个？

    

    唐冰和姜毅对视一眼，眼中充满了对周诚的敬配的同时也不由的疑惑问道：“周村长，你们这里既然离基地那么近，为什么不全村人一起前往基地，在那里，大家活下去的机会才更大啊！”

    

    却不想，听到唐冰的建意，周村长一行人并没有太过激动，周村长叹了口气：“华夏政府已经够难了，我们这些乡下人去那只会给国家带来麻烦！而且，这里通往基地也并不是全都安全的，我不敢拿村民的生命去赌啊！”

    

    王胜几人看到周诚情绪不好，急忙劝解他，说明他们并没有想离开村子的想法！   

    王胜看向唐冰和姜毅：“唐队长，姜队长，这里虽然苦，但是毕竟是我们自己的村子，而且我们也并没有和基地那边完全没有联系，只不过离开了家乡，到底不知道该怎么继续生活，现在全国哪里都不安全，我们又何必离开熟悉的家去陌生的地方奔波呢？”

    

    唐冰一愣，急忙站起来：“什么？

    你们和基地有联系？

    是怎么联系的？”

    

    周诚吓了一跳，奇怪唐冰的变化，姜毅拉了她一下，解释道：“周村长见谅，我们队长只是太过激动了，但是不知道你们说的和基地有联系是怎么回事？”

    

    周诚笑着摆手：“没事没事！至于说和京都的联系，是因为在之前，也有一队救援队来过我们村子！”

    

    姜毅愣了一下，唐冰则激动的追问：“是什么人？

    他们有说什么吗？”

    

    周诚回忆了一下，皱眉的摇头：“好像是两个多月前的事情了，说的什么记不太清了！”

    

    周诚身后一个年轻人急忙说道：“村长，你忘了，对方说他们是第五救援队，是要去扏行任务，路过我们这里！”

    

    周诚愣了一下，接着恍然：“对对，好像就是这么说的！”

    

    唐冰听到这话，忍不住皱眉，姜毅看了她一眼，他还记得，刚认识唐冰的时候，唐冰说过，基地在她离开之前，只有三个救援队！   

    不过这么长时间，基地再成立几个新的救援队也不奇怪！   

    接着，就听到周村长叹气：“当时，我们是想跟着救援队离开的，但是对方当时说他们是去扏行任务，不能带着我们，只是给我们一些末世后的信息后就离开了！”

    

    王胜点头：“不错，而且当时说好如果他们回来，会路过这里，到时候帮助我们转移，可惜两个月了，我们再也没见过他们的身影！”

    

    听到这话，姜毅等人的心里都是一沉！   

    两个月前途经这里，但是这么久，却不见回来！显然，要不是对方因为其它原因没有原路返回。

    要不然就只有……那个第五救援队，可能再也回不来了！   

    而且，当听说两个月来，再也没有基地的队伍出现，让唐冰整个人神色恍惚起来，明显是在担心基地的情况！   

    而姜毅则看向远处巡逻的村民手中拿的枪支问道：“你们手上的枪，是怎么来了？

    是救援队留下来的吗？”

    

    众人一愣，唐冰猛然抬起头，眼神中闪过一丝怀疑！   

    周村长却笑呵呵的摆手：“这倒不是，但是也确实是从基地里得到的！因为发现这个村子里还有人，当时的救援队长就联系到了基地！三天后，就有一架飞机飞过了这里，扔下了两个物资箱，其中就有这些武器！”

    

    姜毅点了点头，而身后的晴斗等人却互视一眼，看着面前的这些淳朴村民们，不知道在想什么！   

    两边人互相介绍着自己知道的消息！通过交流，姜毅也清楚，原来现在的云水村里的幸存者，并不全都是这个村子的，一小半还是王胜这些邻村人加入了这个村子所组成的！   

    姜毅好奇的指了指厚重的围墙：“对了周村长，我们从外面过来，好像并没看到太多的丧尸，你们村子为什么要立这么高的围墙？

    难道你们村子外面还有什么需要特别防范的怪物吗？”

    

    听到姜毅的话，周诚这些人表情都有些不太好看！唐冰也注意到他们的脸色变化，不由好奇的问道：“怎么回事？

    如果有什么解决不了的事情，也许我们可以帮到你们！”

    

    听到唐冰的话，王胜和身边的其它人互视了一眼，而周诚则想了想，咬牙说道：“姜队长说的没错！我们村子确实有一个麻烦！”

    

    晴斗眼睛微亮：“是什么麻烦？

    很厉害的怪物吗？”

    

    周诚点头：“很厉害！”

    说着，看向姜毅：“姜队长，你觉得我们村子防御怎么样？”

    

    姜毅想了想，点头说道：“很不错，围墙又厚又高，而且村民的警戒心也很强，我觉得，以你们这样的实力，对付一般的丧尸群和变异兽应该一点问题都没有！”

    

    听到姜毅的分析，周诚老脸闪过一丝自豪：“不错，虽然我们村子人口不多！但是你们说的能力者我们村子里也有几百个，再加上乡下手有把子力气，那些丧尸和变异兽根本不足为惧！”

    

    “那你们为什么还这么紧张啊？”

    阿雅好奇的追问！   

    而这话却让周诚等人的脸色变的难看起来！王胜愤怒的握紧拳头：“因为村子外，有一头很强的怪物，我们根本就不是它的对手！即使这么强的防御，我们也没有一点把握可以挡住那只怪物！”

    

    众人诧异的看着他们！周诚苦笑的扫了一眼四周的残破的建筑：“你们觉得这片空地是怎么来的？”

    ……   

    

    

