
        确实，萧敬腾和萧守被关在了其他的地方，但也不是很远。

    可能因为华府和翡城城主府的人，实在害怕那丹劫随时会落下来，所以速度可是相当的快。

    萧静出没多久，萧敬腾和萧守也出现了。

    “啧啧，真是快呀，这效率...”萧辰撇撇嘴，看向天空，语气有些可惜。

    “人已经到了，你可以放人了吧。”翡城城主冷声说道。

    现在时间就是生命，要是萧辰在拖下去，华圣严与朱敏两人随时会被雷劫劈到。

    虽然他出手可以阻止，但这样就等于干预了雷劫，他也会受到影响，并且这雷劫会增强，这翡城就会危险了。

    雷劫可以阻止余波，但是要是主要的天雷被人出手干预的话，那就不可以了。

    “萧辰，你这样做，对双方都没有好处的，你先把人放了，我已经足够有诚意了。”看萧辰还没有放人的打算，翡城城主手掌中的灵气暴虐起来，对准了萧敬腾三人。

    “可以，你让他们三个到叶文前辈那里。”萧辰点头。

    确实，这样僵持下去对他也没有好处，他的目的是救人。

    “好。”翡城城主也不犹豫，手中的力量消失。

    “我已经提现了我的诚意。”对于翡城城主来说，华圣严和自己女儿的安全才是最重要的，没有必要在人质手上做文章。

    萧辰看萧敬腾三人已经到了叶文手上，也是将华圣严与朱敏给撇了过去。

    “前辈你们快走。”萧辰在将人交出去之后，第一时间就对叶文传音说道。

    他之前可以趁着雷劫将华圣严与朱敏抓到手，但这也是有运气成分，现在对方有所防范，也不可能在得手了。

    “萧辰，你是如何做到的？”被华府的人接到之后，华圣严冷声问道。

    他怎么说也是天宗强者，虽然境界不高，但也算是一位天骄，那怕是萧辰趁自己不注意，也不应该这么容易就被拿下。

    “很重要吗？”萧辰可不打算告诉他。

    不过现在确实已经无法在做到这件事情了，阵法也被摧毁了，现在也没有时间去布置这样的阵法了。

    “少爷。”缺月来到华圣严身边，十分自责。

    毕竟刚才他没能发现。

    “无妨，萧辰似乎利用了这丹劫的力量，但这可能吗？我想知道萧辰可以做到什么程度。”他身为当事人，还是知道一些的。

    在萧辰擒拿他的时候，力量十分的强大，那怕他反应过来，也无法成功挣脱的。

    “我们这位同门真是有意思，看来为了今天，他可是准备了不少。”在天空中，目睹这一切的藏神可是看穿了一切。

    “小师弟似乎在体内刻制了阵纹，这才是最主要的。”余浩苍摸着下巴，双眼露出神光。

    “不过这体内的阵纹在刚才那一击下已经是破碎，无法在使出刚才的手段了。”余浩苍的双眼恢复正常说道。

    “确实，要是不准备好，怎么会做到这一步，好了，马上也到我们出场了，好好准备一下吧。”藏神说道。

    萧辰的一切，都已经被这两人看透。

    萧辰自己已经是想到这次炼丹十有会引来丹劫，所以事先做了准备，当第一击丹劫落下之后，进入萧辰的身体，那阵纹就起到了作用，并且配合在场上刻制的阵纹，使得萧辰可以成功的擒拿到华圣严与两人。

    不过这一切，华圣严心中也只是不确定的猜测，萧辰不说他是不可能弄明白的。

    “少爷，我们要怎么做？”缺月问道。

    现在无论是华圣严还是朱敏，身边都有不少强者守护，以免让萧辰再次得手。

    “我们在这里等着就好，这丹劫萧辰不可能毫发无损的挡下来。”

    叶文领着萧敬腾三人已经消失在众人眼前，但是华圣严不会亲自去追的，这种事情自然有人去做的，他要亲自抓到萧辰才能够放心的。

    萧辰看叶文离开后，有陈家和阵纹学院，还有城主府的人都跟了上去，这让他皱了皱眉。

    但这是他无法阻止的了，这雷劫那怕他可以利用，也无法阻止这么多人。

    不过好在追去的人，强者不是很多，那人皇巅峰的几位城主，都是留下来了。

    “第二击来了，看看这回他会如何。”翡城城主此时已经打气十二分精神，断然不会让刚才的事情再次发生了。

    “师弟，你去保护那些人，应该在外面还有一个小姑娘不要落下。”藏神看了一眼逃走的叶文等人，对着余浩苍吩咐道。

    “好的，放心吧师兄交给我就好。”余浩苍保证到。

    “不要忘记，不要暴露我们的身份。”藏神提醒道。

    他们这一脉，人数十分稀少，在天界可以说几乎没有人知道他们的。

    余浩苍离开之后，萧辰也终于是迎来了第二道雷劫。

    这丹劫，一般是九道雷劫，全部都接下之后，丹劫就算是停过了，而萧辰抗下这道，还有七道雷劫，而这雷劫只会是越来越强。

    此时的萧辰已经全身心的放在这丹劫上，萧敬腾三人已经是救了出来，接下来就是他直面丹劫了。

    至于之后的事，萧辰暂时还没有想，只能是能做到那一步，做到那一步了。

    “爷爷，萧大哥怎么办？我们不能就这么走的。”萧静在萧敬腾怀里哭着说道，萧守也是眼圈红红的。

    在他看来，萧大哥就是因为他们，才会陷入这样的险境。

    “哎，是我们连累了萧辰，可是我们现在回去，不仅无法帮到他什么，甚至还可能影响到他的计划，我们只要不在落入敌人手中，就是对萧辰最大的帮助了。”萧敬腾与萧守虽然被抓，但是状态还不错。

    毕竟他们只是引诱萧辰的诱饵，根本没有对他们动手的必要。

    “你们的爷爷说的对，现在我们最主要的，就是可以安全的离开这里。”叶文也是开口说道。

    这里他修为最高，有人皇境界，完全是他带着三人在逃跑，而且他也知道，后面有人正在追击他们。

    。九天神皇
  