    与此同时，

    玉洲，

    云水山脉，

    作为整个玉洲修真界唯一的超大型灵脉，其覆盖笼罩的地域何止万里之遥，主脉延伸出来的支脉如同密集的蛛丝在大地深处交织，将大片大片的区域笼罩在网罗之中，不断吞吐着巨量的灵气。

    这是云水宗的根基，

    在充沛的灵气之下，是为外人可望而不可得的福利。

    内门大比期间，

    张清元之所以能够以远超外界同阶修士的速度提升，除了自身的努力以及其他的种种因素之外，花费功绩点所租赁的那一间修行突破密室也具有着不少的作用。

    那其中的灵气浓度，几乎堪比外界真元后重修士修行时的灵气浓度了。

    此刻，

    在莽莽山川，气运汇聚之所，也是云水宗的主峰之处。

    被缥缈云雾笼罩的某座仙园宫殿内，

    一道身影优哉坐在首座上，面上正饶有兴致地望着手中传来的一道传讯符。

    面容上那一抹若有若无的笑意当中，带着不知名的深意。

    “有趣，看来那个姓张的后辈小子挺能折腾的嘛！虽然玉洲新秀榜在前十之后，都不过是一些凑数的货色，但也不得不承认，但凡是能够上榜的人，比之寻常的同阶修士都要强上一个层次。”

    那道身影眉头一挑，望着手中的传讯符，悠然地道。

    话虽是这般说，但首座上的那道人影，面容上却没有丝毫的敬意。

    反而是隐隐间流露出高高在上对新秀榜的不屑。

    此时在下方聚集的众人，闻言面上都是露出一丝苦笑之色。

    妖孽的世界，他们不懂。

    人和人的体质是有所区别的。

    或许境界，年纪一样不大，但是在妖孽面前，其他人也不过是一根手指能够解决的蝼蚁。

    越级挑战对于他们来说，就如同喝水吃饭般。

    这是天与地之间的差别！

    而首座上的这个人，无疑就是这一种妖孽，让人生不起对抗的心思。

    他们是凡人。

    以能够进入玉洲新秀版为荣耀，不管是不是靠后，只要上榜，都足以让他们之中的任何一人心情澎湃激动。

    因为只要上榜，就意味着在年轻一代之中排名前列，能够声传整个玉洲修真界！

    名声为人所传唱。

    这是他们一生的追求，

    但这个追求在上方的那人面前看来，却是如敝履，丝毫不在意。

    “其实那小子做的已经不错了，一剑将原本就是新秀榜中人，同时还是已经突破到七重天才修士斩杀，这般实力，在玉洲年轻一辈之中已经是属于天才妖孽！”

    下方一人笑着出言道，

    先是肯定了传闻之中张清元的战绩。

    不过其话音随之一转。

    “当然，这点战绩对于我们来说是很强，不过与师兄相比，却也不过是大一些的蝼蚁罢了。”

    “师兄之实力，丝毫不在三百年前那一位声名赫赫的水剑仙前辈之下，之所以一时间不显，不过是宗门前辈接受教训要求韬光养晦。若是师兄出山，放眼整个玉洲修真界年轻一辈，又有谁有资格称之为天才？”

    “那姓张的小子战绩，在师兄面前也不过是一场笑话罢了！”

    面对这般奉承。

    首座上那道人影笑而不语，没有说话。

    随后叹息地道。

    “其实那姓张的小子能够在这个年纪达到这般地步，已经是不下于昔日之我，只可惜错过了时机，那小子又跑去了天高地远的地方，没法将其收于麾下，倒是浪费了我前期的准备。”

    “那小子可能是听到了什么风声，从而远避海外。”

    有一人闻言出声说道。

    “不过也不是没有机会，玄水峰的那一位已然是宣布闭死关，说不得要花上数十上百年的功夫，时光昭昭，谁也不知道会不会发生什么意外，终究会有机会的。”

    首座上那道身影想了想，

    终究还是摇摇头。

    “算了，那家伙既然跑到那等偏僻之地，表明不愿掺杂到此事当中，我也就不强求了。”

    随后其似乎想到了什么声音，幽幽地道：

    “而且那个地方，资源不少，但是宗门之所以没有花费大量的人力物力前往开拓，可不是因为无力前往啊......”

    “蛮荒地带的称呼，可不是随便说说的而已。”

    “日后那小子还能不能活着回来两说。”

    就在众人交谈之际。

    此人人群后方，

    某个不起眼的角落，阳天烈听得他们的谈话，眸光一闪。

    不过很快，

    又低下头去，

    仿佛什么也没有发生。

    .......

    发生在遥远玉洲宗门内的交谈，此时的张清元自然是一无所知。

    此刻的他，

    正将心神放在眼前的这些家伙身上。

    “所以你们这些家伙到底是怎么想的？难道借助杨云天的力量，将我打败，你们的家业就能不被月连群岛侵吞吗？”

    “若论实力，好像你们加起来也不够我一只手的吧！”

    张清元悬浮在半空中，周身缭绕起丝丝缕缕的气机，手中长剑清光缭绕。

    看上去仙气飘飘，如若仙人。

    只是这仙气清光的外表之下，却是凌厉到无法抵挡的杀机。

    如同刀子般架在他们的脖子上。

    “这事......”

    那为首的羽衣修士跪在地上，支支吾吾，最终总算是将前因后果说明。

    其实他们也没有多想，主要是想借杨云天的力量，将张清元打败。

    而在他们的认知当中，张清元作为声名鹤起的年轻天才修士，一旦被排名远，低于自己的人击败，年轻气盛之下，很大几率是不服气，准备日后找回杨云天的麻烦。

    这样一来，他们就有了从中作祟的机会。

    先不说其他，想要找回场子总得苦修一番吧，而这个时间可能是十年二十年，甚至更多才有可能突破到真元后期。

    而在这段时间之内，张清元也不可能会将太多的精力放在岛屿经营方面。

    这其中的空子就多了。

    比如窃取岛屿之内各种产业养殖的秘术，照抄复制月连群岛崛起的经验，总之只要张清元的心思被其他的东西牵扯，没时间将精力放在这边，那他们能做的也就多了。

    而事实上，

    这几年来他们也一直是这样子做的。

