    这剑阵的威力出乎了宋青小的意料之外，令她对于这一趟任务又添了几分底气。

    看样子随着主人的实力不同，这天一道门的北斗七星阵所能发挥的威力也不同。

    离开深渊领地之后，她侥幸突破了合道之境，远胜当日北斗七星剑阵的持有者符休，所以使得这剑阵的杀伤力已经不亚于一个同为合道之境的强者出手。

    她将铜钱剑收了起来，定了定神，说道：

    “我们走！”

    众人缓过了神，老道士捂着胸口问道：

    “那刚刚的——”

    他想起先前追击那血蟒而逃遁的金龙，虽说不知道那是宋青小放出的什么妖兽，却犹豫着要不要等它回来再说。

    “不用管了。”

    宋青小摇了摇头，解释道：

    “它会自己回来的。”

    诛天剑与她心神相连，龙魂又跟她心意相通，斩杀鬼王之后自会回来的。

    老道士见她如此笃定，虽说仍有些担忧，却又不愿逆她意见，点了点头。

    这会儿危机暂时解除，队伍之中又有宋青小在。

    她数次大显神通，展现出的神仙之能令得众人格外信服，哪怕身在沈庄，都并不再像先前一样畏惧了。

    有她这话，吴宝才再次领路，往外祖家的祖宅方向走。

    经历过鬼王败退，尸群被屠，街头巷尾的那些阴魂不敢再轻易的上前阻止了。

    唯有远处绿影晃过，几只人皮灯笼冷冷的透过街角，望着这一群人，口中凄凄惨惨的道：

    “救救我——”

    “好痛——”

    “我死的好惨。”

    ……

    众人并不停留，这一次阴魂不敢再作祟，一路畅通无阻。

    约两刻钟后，吴宝才终于在一栋宅院前停下了脚步。

    那是一栋漆黑的古宅，宅门前面挂着的一具人皮灯笼在听到脚步声的刹那，便像是感应到了危险的存在，忙不迭的荡了起来。

    一股黑气从人皮灯笼的口中喷出，夹杂着一点绿莹莹的鬼火，将悬挂在它顶上的垂索烧融。

    它飞了起来，立于屋檐之上，冲着这边看了半晌，像是确认了什么一般，接着头也不回的逃走了。

    “……”

    吴宝才还没来得及害怕，便见这穿着灰色僧袍的人皮灯笼表现得比他还要害怕百倍的样子，一会儿功夫已经跑得不见影踪。

    众人陆续赶至，就见到他一脸怪异而又惊悚的神色，像是有些不知所措。

    沈家的大门紧闭着，那暗红的大门在黑夜之中看起来如同蛰伏在阴影中的怪兽。

    先前大家恨不能赶紧到了此地，躲进府中。

    可这会儿真到了府门前，吴宝才又犹豫着不敢进入，怕门开之后，会有另一番更恐怖的场景在等着。

    大家的想法都差不多，在府门外站了半晌，吴婶这才一咬牙关：

    “怕什么！”

    她走出人群，往大门的方向走了两步：

    “就算已经去世，可总归也是我的爹娘——”

    话虽如此，但她迈步上台阶的时候，那脚却不听使唤的抖：

    “之前有危险了也提醒过我。”

    说到这里，她眼角余光注意到身后宋青小的身影，一颗高高提起的心顿时落回了原处，后背也挺直了许多。

    当下，吴婶头也不昏了，腿也不再像先前一样软了，而是大步上了台阶。

    看到宋青小也跟着上了台阶之后，吴婶如同以往回娘家一般，站在门前，伸手去摸那门上的铺首。

    早期搬迁来沈庄的人在此地早就发迹了，像沈家这样的富户，家家户户门上都装有辟邪的铺首。

    以不同的材料、工艺凸显家中的富裕程度，吴婶的娘家也不例外。

    那铺首以铜制成，坚固非凡，从当日沈家建院便有，便是再用百年也未必会坏。

    可这会儿吴婶伸手去摸的时候，刚一将铜环扣住，那被咬在兽口之中的铜环便已经‘哐铛’掉落。

    同时掉落下来的还有那已经腐朽的铺首，掉落到地上弹了数下，发出极大的响动。

    经历过先前魃尸、裂面女鬼围杀之后，众人一路过来时，路上的鬼魂仿佛都下意识的闪避，使得这城中心附近安静极了。

    此时掉落的铺首发出的声响太大，尤其是在极度安静的环境下，恐怕方圆半里都能听得一清二楚。

    吴婶的心都提到了嗓子眼儿，魂儿飘飘荡荡的像飞了起来，隔了好一阵后才回归原处。

    她定了定神，战战兢兢的伸手去拍门：

    “大哥，大嫂，我们回来了。”

    门外如此大的响动，屋里若是有人，早就已经来开门了。

    她拍了门后，屋内静悄悄的，也听不见响动。

    沈家是富户，家中也请了几个洒扫的奴仆，若是往常，她一回来敲门，早该有人回应了。

    这会儿屋里静悄悄的，像是一座空宅子似的。

    吴婶等了一会儿，下意识的回头。

    她的身后有宋青小，宋长青扶着老道士站在不远处。

    吴妮儿、吴宝山父子等都在眼巴巴的望着她，她吞了口唾沫，又转身敲了数下门，再度提高了些音量又喊：

    “爹，娘——我们回来了——”

    “爹——”

    她的声音传进院内，化为回音隐隐约约的传入她的耳朵。

    吴婶等了一会儿，伸手推了下门。

    门从里面上了木拴，推了数下仅只推开一条门缝，一股阴风从里面‘呼’的吹了出来，冷得她打了个哆嗦。

    隔了许久，她逐渐有些不安了，凑近了右脸，想以没有受伤的那只眼睛往里看——

    但这一看，却与门内一只同样贴近了门缝往外看的漆黑眼珠隔着一条细细的门缝对上了。

    “啊！！！”

    吴婶没料到会有这样的情景发生，受到的惊吓非同小可，当下魂都快脱窍而出。

    她胖硕的身体直往后仰，若非跟在她身后的宋青小伸手托了她一把，将她胖硕的身体托住，她恐怕要摔个大跟斗，吃足苦头。

    “有，有鬼啊！”

    吴婶被宋青小一托，当即胆气一壮，反手就将宋青小抱住，一面还冲着房门的方向颤声道：

    “我，我看到一只眼睛了——”

    宋青小转头望着房门的方向，屋后的那只眼睛已经退开了。

    但她的神识已经将这一道气机锁住，门后的‘人’像是也十分明白这一点，约过了数秒钟，只听门后传来木拴缓缓被拉开的声响——

    一道低沉老迈的声音响了起来：

    “原来是大姑娘回来了——”

