    但是，你也不想想，那些修仙者能站在那里让你打？

    还是说，你打算不顾所有人的安危，就想要和那些家伙同归于尽？

    然而你即使有这个想法，也要想明白，就算是同归于尽，你又真的做得到吗？

    所以说，对于这样一个灵气复苏之初的位面，那些修仙者还真就没有放在眼里。

    一方面，是出于对自身实力的信心。

    而另一方面，则是他们之后所做的事情——秘境。

    是的，秘境，只是一场有预谋的行动罢了。

    也算是先一步留下来的落脚点。

    毕竟，即便是位面崩塌，可是那些至强者手里，谁没有一点家底呢？

    只要有这些家底，那么他们就随时能够东山再起。

    所以为了不给那一方残破的位面陪葬，他们自然会在这一方面想办法了。

    至于说，对于新手村位面的帮助，那还真是顺便的事情。

    打个形象一点的比方吧。

    那个残破的位面，是一棵即将枯死的大树。

    而这个灵气复苏之初的新手村位面，则是一株新生的幼苗。

    一棵即将枯死的大树，是没办法再救回来的，所以就只能放弃了。

    但是，大树上的所有果实，和有用的东西，在放弃大树之前，都要采摘下来。

    以免造成了浪费。

    这也是那些修仙者的想法，反正这个位面都要破碎了，世界都要毁灭了。

    那还不如把所有的一切都拿走呢。

    而在拿走了一切之后，剩下的拿不走的东西，也就只有“这棵大树”的本身了。

    但是，虽然这玩意拿不走。

    不过劈倒之后，埋进土里，给一株新生的幼苗做为养料，还是很不错的。

    这也是为什么，方夜所选中的这个位面，能够在短短几年时间之内，就让灵气复苏的程度，达到了能够勉强修行的级别。

    难道真的是灵气复苏本身就有这么快的速度吗？

    做梦呢！

    真正的原因，在于第一方秘境的破碎！

    把那些修仙者特意凝聚在其中的灵气种子，释放了出来。

    从而加快了灵气复苏的速度！

    这就像是在施肥一样。

    新手村位面出现了灵气复苏的端倪，只是说明拥有了这样的资质罢了，就是一株幼苗。

    甚至可以说，就是一颗种子，一颗还没有发芽的种子。

    是后来施的肥，才让这棵种子，能够如此之快的生根发芽的。

    但是，在第一方秘境破碎，让这些灵气种子释放出去的时候。

    也为这个位面，留下了隐患。

    或者说，这也是那些修仙者的目的——在这个新的位面，留下自己的标记！

    这也是为了掌控一方低阶位面，所做的准备。

    毕竟除了位面屏障这一层被动防御之外，任何一方位面，都另外拥有本能意志这一项主动防御，用来抵御有可能出现的，其他位面的攻击。

    所以说，如果不留下自己的标记，就贸然进入别的位面。

    是会被位面的本能意志攻击的。

    虽然不至于让那些修仙者直接陨落，但是也会被极大的压制自身的实力。

    到时候，阴沟里翻了船可就不好了。

    然后在留下了标记之后，这第二方秘境的出现，就是他们的下一步计划了。

    以多个秘境，构建完整的阵法，开启位面之门！

    从而降临这一方低阶位面。

    不过，在此之前，为了让这一方低阶位面成长的再快一些，以便于他们那些修仙者过来之后，不会因为灵气浓度太低，而感到不适应。

    所以在降临之前，众多修仙者也一致决定，要薅干净原本位面的最后一根羊毛。

    毕竟，原本的位面反正也都残破了，灵气也快枯竭了。

    既然如此，那不如用来做出最后的贡献呢。

    所以说，在了解了这些情况之后，方夜就明白了。

    秘境的破碎，其实是必然的结果。

    而且，每一方秘境的破碎，带来的好处，都是新手村位面的成长，暴增一次。

    让灵气复苏的速度，加快一次！

    并且，从木之秘境开始，每一方秘境的破碎，都会在这个新手村位面里面，留下位面之门法阵的一角，直到完全拼凑成形之时。

    那一方残破位面的全部价值，也就该耗尽了。

    而在那个时候，也就是众多修仙者降临的时候了！

    “如此想来，其实那些家伙，也算是在帮助我吧。”

    “加速新手村位面的灵气复苏，我不是一样能得到好处。”

    方夜一边思考着，一边在心中想到。

    毕竟随着灵气复苏的加速，位面等级和力量等级，也会不断提升。

    到时候，那些系统宿主也能有更大的作为，来爆出更强的系统素材，和更高星级的成就。

    自然是有利于方夜的。

    只不过，这几位系统宿主，能不能对抗得了那些修仙者，方夜就不清楚了。

    “这么一想，倒是有意思了。”

    “或许那些小家伙，还能成功扮演一波救世主呢。”

    “低阶位面和高阶位面强者的对抗啊。”

    “倒是一出好戏啊。”

    方夜摸着下巴，在心里琢磨着。

    他身为系统之神，就没有害怕搞事的时候。

    但是在搞事之前，方夜必须要思考一下，自己这么做，能有什么好处。

    总不能无缘无故的大发善心吧。

    “不过，想要把完整的位面之门法阵给拼凑出来，没有个好几年，可是做不到的。”

    “如此一来，用不了多久，新手村位面，恐怕就要彻底热闹起来了。”

    想到这件事，方夜也不禁微微摇头。

    为什么要这么说呢？

    其实原因很简单。

    最初的一个秘境，是那些修仙者为了在新的位面留下自己的标记，自然要小心谨慎。

    多花一些时间，也是很正常的事情。

    但是，现在，他们的标记都已经留下来了，就没必要如此小心谨慎了。

    所以之后的秘境，出现的速度，肯定会越来越快。

    新手村位面的灵气浓度，也会越来越高。

    在这个过程之中，必定会是一个天才辈出，强者齐聚的时代，当然会很热闹了。

    不过，相对应的，就是那些妖物了。

    虽然这些家伙，都是和秘境一起，被那些修仙者附带着丢下来的玩意。

    但是，在那些利己主义的修仙者看来，这些妖物，其实也能够起到清理废物的作用。

    没错，这些妖物之所以会被塞到秘境之中。

    很大一部分原因，就是那些修仙者想要先一步清理掉这个“低阶位面”的原住民。

    免得那些原住民继续浪费应该属于他们的资源。

    所有的资源，都只配由强者享用！

    那么，说到这里，木之秘境里面的妖物暴动，其实就很好理解了。

    这不就是它们的任务吗。

    虽然那些修仙者并没有交代什么任务下来。

    但是于妖物而言，任务不任务的，其实并不重要。

    反正在秘境破碎之后，它们也一样，要去面对那些人类武者。

    所以时间早晚，其实都差不多。

    “希望你们能够撑住吧。”

    “如果你们也可以给我惊喜的话，让我给你们些许帮助，也不是不可以。”

    ……

    “嗷——！”

    那木之秘境之中，如同小山一样的岩石妖物，发出了一声沉闷的咆哮。

    声音之低沉，犹如火山涌动一般。

    “轰隆隆——！”

    也让那些迎上来的人类武者明白，这家伙，不是那么好对付的。

    “出手！”

    “各位，请多加小心吧！”

    其中一位武者喊了一声，然后双拳凝聚真元，朝着岩石妖物砸了过去。

    呼啸的风声，爆发出了一阵短促的音爆，足以证明他的速度，到底有多快了。

    而这头岩石妖物的动作，也似乎如同它的外表一样，颇为僵硬。

    虽然奔跑的速度并不慢，可是在小范围内的闪转腾挪，却显然有些迟钝。

    也让这位武者的拳头，狠狠地砸在了岩石妖物的身上。

    “砰——！”

    随着一声闷响，真元爆发开来。

    岩石妖物体表的护体灵气，顿时被破开，在空气之中引起了一阵波纹。

    紧接着，就用身体硬抗了这一记重击。

    然而，令后方跟上来的武者感到惊讶的是，那头岩石妖物的身形，居然动都没有动一下。

    仿佛是长在地面上的一样，真的不动如山。

    倒是出拳的武者，被这头岩石妖物给震退了回来。

    “防御力很强！”

    “即使破开了它体表的护体灵气，没有足够强大的攻击，也很难对它造成伤害。”

    被震退回来的武者，甩了甩拳头，出声说到。

    “虽然这家伙的动作，不是那么敏捷，甚至可以说有些迟钝。”

    “但是它的防御力，简直强得惊人。”

    “感觉上，应该是土属性的元素妖物，要不然不应该会这样。”

    这是刚才那一拳，能够判断出来的情报。

    而所谓的动作迟钝，其实也是相对而言的。

    一头四阶，甚至有可能是五阶的妖物，要说动作真的有多么迟钝，其实也不太可能。

    只不过这头岩石妖物的动作，确实僵硬了一些。

    它冲刺和奔跑的速度，确实很快。

    可是要说近身战斗的话，对于它来说，更多的，应该是仗着防御的强大来硬抗了吧。

