    “这小子仗着有神兽就了不起了？还敢单枪匹马的冲过来？”老张等人冷冷一笑，叶辰骑着烈阳隼就来了，而何长安等人连出手的意思都没有。

    “不错，一只神兽而已，实力最多也就相当于筑基后期吧？怎么可能是我们这么多人的对手！”另外一个筑基期也冷笑道。

    而叶孤城等人则有些担心了，小声问道：“云老，咱们要不要出手帮助叶少？”

    老云头摇头道：“不用，叶辰不会有事的！”

    他了解叶辰，如果没有十足的把握，叶辰绝对不会贸然行动的。

    而且对面只是一些筑基期，以烈阳隼的身体强度，绝对扛得住这些人的攻击。

    而且叶辰还有一个杀手锏，那就是惊鸿燕！

    他可是见识过惊鸿燕的恐怖，能够直接吞噬元气啊！

    一旦元气被吞噬，再厉害的筑基期，也变得连先天境都不如。

    所以叶辰在猝不及防之下，这些人不可能是他的对手的！

    至于何长安等人，更是没有出手帮助叶辰的意思。

    他们倒要看看，叶辰如何给这些人一个下马威。

    距离越来越近了，烈阳隼化为一道红光，直扑老张等人而去。

    而老张也斩出一剑，强大的剑气迎面扑来。

    烈阳隼并没有闪躲，而是直扑剑气而去。

    “孽障，还真以为自己有多厉害？”老张冷冷一笑，他对于自己的元气还是很有信心的，他就不相信烈阳隼能扛得住他的剑气。

    结果发生的事让他大跌眼镜，因为他的剑气，对于烈阳隼一点伤害都没有，柳涢水直接冲破了他的剑气！

    “什么？”老张目瞪口呆，众人也是大跌眼镜。

    他们都知道老张的实力，结果竟然对烈阳隼一点伤害都没有？

    当然，并不是老张的实力不够，而是因为烈阳隼的背上，可不止叶辰啊，还有一只惊鸿燕呢！

    有惊鸿燕在，烈阳隼前面的元气，全都成了惊鸿燕的粮食。

    如果惊鸿燕全面发动的话，老张的元气，会全部被惊鸿燕给吞了。

    不过这就有些夸张了，所以叶辰只是让惊鸿燕吞噬烈阳隼面前的元气，将一切功劳，都归在烈阳隼的头上。

    砰！

    说话间，烈阳隼已经冲到了老张的面前，一翅膀扇了过去。

    老张眼疾手快，施展地级秘籍逃了出去。

    可是他背后的陆地神仙就没那么好运了，被烈阳隼一翅膀扇中，三根羽毛刺穿了胸口，当场殒命！

    而烈阳隼并没有停下来，而是再次攻击向另外一个筑基期。

    那筑基期也不信邪，也朝着烈阳隼斩出一剑。

    可是他们的元气，对于烈阳隼是一点伤害都没有，而烈阳隼的速度和力量，还有就是羽毛的锋利程度，根本就不是他们能够抗衡的。

    于是叶辰骑在烈阳隼的背上，在人群之中，大杀四方！

    虽然没有杀掉筑基期，可是陆地神仙被烈阳隼斩杀了十几个！

    而且还是在这几个筑基期的眼皮子底下斩杀的！

    震撼！

    看着地上的十几具尸体，何长安等人咽了咽口水，还好刚才没有跟老云头闹翻啊，否则叶辰骑着烈阳隼杀进来，他们这些人根本就不是对手啊！

    哪怕他们这些筑基期逃出生天了，他们手下的这些陆地神仙，全都成了烈阳隼的盘中餐。

    到时候他们就剩下几个光杆司令了，六大势力也就名存实亡了！

    叶辰这哪是给这些人下马威啊，这分明就是给他们一个下马威啊！

    让他们以后不要打云山盟的注意，否则有他们好受的。

    不过好在现在的云山盟，也就只有烈阳隼，比之前的威胁，小太多了。

    大杀四方之后，叶辰只会烈阳隼回到了山门前。

    “我说，你们现在还需要我们上供吗？”叶辰问道。

    老张停了下来，愤怒的看着叶辰：“小子，你不是很厉害吗？有本事来杀我们啊！”

    他已经看出来了，烈阳隼虽然厉害，但是还杀不了筑基期。

    所以只要他们拼命，还是有机会的。

    “老张，你当我们不存在？”何长安开口了。

    虽然他对叶辰很不满意，不过叶辰至少是云天省的。

    而老张这些人都是外来势力，若是让他们得了好处，以后他们在云天省还怎么混？

    老张嘴角一抽，光是叶辰和烈阳隼，就够他们喝一壶的了。

    若是何长安他们也插手的话，他们这些人估计就无法活着离开了！

    “你们呢，哪里来的，滚那里去，别再踏进云天省的地界，否则我会让你们后悔一辈子的。”叶辰幽幽道。

    众人气急败坏的，如果是何长安说这样的话，他们还能接受。

    结果一个练气境的臭小子，竟然这般危险他们！

    是可忍孰不可忍！

    然而形势比人强啊，他们也没有别的办法！

    “臭小子，你给我等着，我就不信你不离开云天省，到时候我一定好好收拾你！”一个少年恶狠狠的说道。

    他是一个陆地神仙，也是一大天才了！

    结果刚才被叶辰追杀得何其狼狈！

    他从来没有受过这种气，一定要找回场子！

    “是吗？那我离开云天省的时候，一定通知你。”叶辰说道。

    “你……”那少年气的直哆嗦，这特么欺人太甚了啊！

    “好了，你们可以滚了，否则我可就要再来收割了。”叶辰说道。

    老张等人咒骂一声，随后转身离开了。

    本来他们轰轰烈烈的来准备捡便宜的，结果偷鸡不成蚀把米，损失了这么多人，一点便宜没捞着，简直丢人啊！

    等到众人都离开了，老云头这才看向何长安等人，笑道：“诸位，我就不送了，有时间再来云山盟玩！”

    “老云头啊，玩就算了，咱们还是和平发育吧。”何长安说完便转身离开了。

    叶辰也淡然一笑，他自然知道何长安所谓的和平发育是什么意思。

    毕竟他的产业现在还在对六大势力的产业下手呢，不过叶辰也没有太在意这个。

    因为他不缺钱，也不缺修炼资源，所以停止攻击，也不是不行。

    “告辞！”其余几个大门派的人，也陆陆续续的离开了云山盟。

    影响云天省格局的战斗，也就这么结束了！

