
　　“是为了升级。”

　　方恒觉得这件事没有隐瞒的必要。

　　听着方恒所说，谭朔站在原地。

　　他想要说点什么，轻轻蠕动了一下嘴唇，又忍住什么都没说。

　　“升级？升级为什么要高阶灵魂？”黎邵强一下子还没反应过来，他跟着又抬起头，面色古怪的看向方恒，“难道，难道你已经……摸到门槛了？”

　　“是啊，初阶亡灵学的升阶任务，需要吸收大量高强度灵魂，没想到这么贵。”

　　方恒感叹道。

　　“这……”

　　听着方恒所说，黎邵强也被弄得彻底无语了。

　　他叹了口气，“方恒，你这语气让我很想揍你一顿……要不是打不过……”

　　凭什么啊！

　　这才几天的功夫，他就已经开始升阶了？

　　人和人之间的差距为什么都这么大！

　　从始至终，谭朔站在旁边一句话都没说。

　　他已经完全陷入自闭。

　　自从上次见过迪基导师之后，他这两天他每天都会去联邦医院里接受心理医生的治疗。

　　今天见到方恒，好不容易才稍稍稳固一点的道心再次被破碎。

　　和刚刚接触亡灵学才几天的方恒比起来，他们都已经学了那么多年，连初阶的门槛都没有摸到……

　　黎邵强也跟着心里重重的叹了口气，心说自己为什么刚刚他偏偏还要再问一遍那个愚蠢的问题。

　　看着一边陷入自闭的谭朔，黎邵强体会到了感同身受，他拍了拍谭朔的肩膀，小声安慰道：“别和他比，他就是个怪胎。”

　　方恒知道自己是开了挂了，也没作解释，只是问道：“没有其他办法了吗？”

　　黎邵强又想了想，“方恒，照道理我们可以帮你向上级申请一笔主神点数，但这需要时间，涉及到主神点数，而且你还是非联邦成员，难度有点大，不一定能够通过……”

　　“算了。”

　　方恒清楚主神点数的珍贵。

　　普通资源还好说，一旦牵扯到主神点数这种极高泛用性的资源，联邦扣的一匹，就算弄到手也要缴纳大量的‘游戏交易税’。

　　就算现在现实世界可能遇到了极大的危机，联邦愿意提供给他一笔主神点数，那也需要经过层层申请和审批。

　　实在是太慢了。

　　方恒准备去找迪基打听打听。

　　那位神秘学导师虽然有点好为人师，但还挺和蔼的样子。

　　“走，我们去找迪基先生，他学习亡灵书几百年，可能会有其他的办法。”

　　“现在？方恒，我建议我们还是换个时间去吧，迪基导师每周的周三周四是不见客的。这段时间都是他固定的阅读时间，我们最好还是不要在这个时候去打扰他。”

　　“没时间耽误了，先去试试。”

　　见到方恒坚持，黎邵强二人只能默默的带着方恒一起去迪基的私人书房。

　　……

　　在黎邵强的带领下，方恒来到迪基所在的书房门口。

　　门外，两名亡灵学侍者将三人拦下。

　　侍者道：“抱歉，二位，迪基先生在书房内看书，不方便见二位，还请两天后再来。”

　　“我就说吧。”

　　黎邵强摊了摊手，摆出一副果然如此的表情，“方恒，我们还是换个时间再来。”

　　不等方恒回答，侍者又看向方恒，“您是方恒先生吗？迪基导师提起过您，如果您有事找他的话，可以带您过去。”

　　“太感谢了，那就麻烦您带我进去了，谢谢。”

　　方恒眼睛一亮，他说着侧头看向黎邵强，“我就说，迪基先生非常愿意提携后辈的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　黎邵强一时语塞。

　　他眼睁睁的看着方恒被侍者带入房间。

　　“玛德，这游戏真的没劲。”

　　……

　　“是方恒啊。”

　　书房内，迪基看到方恒主动前来找他，心情非常的不错。

　　他放下手边的看到一半的书籍，“怎样？游戏里的事情处理完了吗？”

　　“迪基先……”

　　“嗯？”

　　看到迪基略带不悦的目光，方恒立即反应过来，改口道：“迪基老师。”

　　迪基面色温和，他连连点头：“嗯，坐下，不必拘束。”

　　方恒坐到迪基的正对面。

　　整个客厅很大，三面墙壁全都是高高的书架，上面堆满了书籍。

　　“迪基老师，我在游戏中遇到了一点小麻烦，想要向老师求教。”

　　“嗯，学习是一个漫长的过程，亡灵学和其他学科相比更加的漫长，在这个过程中我们经常会遇到麻烦，不用担心，作为你的老师，我会指引你的前行方向，就像我和你提起过的，有任何问题随时可以来找我。”

　　“谢谢老师，是有关于灵魂体的，我有一些疑惑。”

　　方恒将游戏中遇到的事情大致说了一遍。

　　听到方恒提起他将蒙博的灵魂封印之后，迪基一直都半眯着的眼睛倏地一下张开。

　　他看向方恒的眼神里多了一抹难以隐藏的激动。

　　仅仅凭借基础亡灵学就能完成高阶灵魂体的封印！

　　他绝对是亡灵学的天才！

　　亡灵学振兴大有可为！！

　　在漫长的生命中，迪基看到过很多天才，但从未见过如方恒这般才华横溢。

　　为了寻找继承者，他等这一天等的太久了！

　　所以，迪基倍觉珍惜，他很快将眼睛里的兴奋掩去。

　　他觉得需要克制一点。

　　得循序渐进，免得吓到了小朋友。

　　到时候万一方恒不想学亡灵学了怎么办？

　　强扭的瓜不甜。

　　得想办法引导。

　　方恒并没有发现迪基的异样，他还在想着蒙博复活的事情，便问道：“老师，我当初看到的那种撕扯蒙博灵魂的力量是什么？”

　　迪基温和的笑着，回应道：“如果我所料不差，应该是血族神树安吉塔斯的力量。”

　　方恒一怔。

　　“是安吉塔斯让蒙博复活的？！”

　　“方恒，人类是有灵魂的，但除了人类，大多种族生命体也拥有灵魂，我听闻过一种说法，血族是从人类演化而来，因此血族也是存在灵魂的。”

　　“你之前通过亡灵学技能看到的那股红色力量来自于安吉塔斯，这股力量将蒙博死去之后的灵魂拉入安吉塔斯神树之中，之后，通过神树供应的养料，蒙博得到了孕育重生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十一章 孕育重生免费阅读。https://xs.23sk.com 