    蔡广全一脸被冤枉的模样，说完了这句便摆出个可怜相来，眼巴巴地瞅着季樱。

    心里却念叨：看见没有，就说你是个妖孽！五六岁早该记事了，你却连镯子是怎么变成两截儿的都不知道——哼，我看你就是那矮林子里的精怪托生，怨不得满心里还想回去！

    “哦。”

    季樱可不知他心里在嘀咕些什么，听了那话便罢了，挥挥手让他出去，自个儿复又拿了那镯子在眼前细瞧。

    也是这一看之下，才发现，原来这镯子内侧还有乾坤。

    也不是甚么稀罕物，不过是内侧刻了朵小花儿。从前常年戴在手上，如今又年深日久，那花儿早给磨得花了，根本看不出是什么。

    阿妙取了面脂来给季樱搽，眼见得她都快把那镯子贴脸上了，忍不住就啧了一声。

    “仔细看坏眼。”

    一面说，一面把她的手拉开了些。

    “你来瞧。”

    季樱正看得眼花，便索性将那镯子塞到阿妙手里：“这是朵什么花，看得出吗？”

    阿妙果然也把那半截银镯往眼前凑，同样恨不得贴在脸上，看了半天：“这哪瞧得出，磨得花边都没了……”

    说完便把那镯子往季樱手里递。忽地省起甚么，劈手又夺了过来。

    “我看你真是欠揍了。”

    季樱翻翻眼皮：“你抢什么？我还能不给你？这玩意儿就算拿去金器铺重新镶过你也戴不上，你……”

    “不过这花样有点眼熟。”

    阿妙打断了她的话。

    “什么？”

    季樱登时一怔：“你在哪里瞧见过？首饰铺，还是……”

    还是在季家？

    如果是在季家，那么整个宅子上下，怕是也只有季樱的房间，可让阿妙随意翻动，这是不是意味着什么？

    可适才蔡广全也说了，这东西，自小是戴在她这身体的原主手上的啊……

    再联系之前陆星垂查到的那些事，季樱心中立马怦怦乱跳起来。

    “快想想，用力想。”

    她一把捏住阿妙的手：“需不需要我给你按按脑袋，舒服了，也许神思更清明一些？”

    说着真个站起来便伸手往阿妙头上招呼。

    “姑娘别闹。”

    阿妙面瘫着脸挡开她的手：“首饰铺我没去过，想来还是在家里瞧见的。只是一时半会儿，手边又没个参照，哪能立即就想起来？这花样如此细小，我就算见过，怕也只是晃过一眼，留下一星半点印象而已……”

    “哦。”

    想想也的确是这么个理儿，季樱有点泄气，把手收了回来坐下了：“那你慢慢想吧，我不催你就是了。若实在想不起来也没关系，等回家了咱们把东西再一股儿脑地翻出来比对，也就是了。”

    心急吃不了热豆腐，这个道理她懂，况且她素来也不是沉不住气的人。冷不丁听见阿妙说见过花样，一时热血冲上头顶是有的，却也冷静得快。

    这事并不急，她还有大把时间，她等得起。

    “回家时，记得把这个带上。”

    她吩咐了阿妙一句，将那银镯子重新妥妥当当包回帕子里，合上了樟木箱。

    却到底是闲不住，坐在那儿想了一会儿，又唤蔡广全。

    “哎，在呢在呢，姑娘咋了？”

    蔡广全应得痛快，一颗心却悬在那儿不踏实，陀螺似的旋进屋，赔着笑：“姑娘有啥吩咐？”

    “我出去一趟。”

    季樱一边说一边站起身来，用问他“什么时候吃饭”一般的语气道：“村外的野坟地，是埋在那儿的，对吧？”

    啥玩意？

    蔡广全疑心自己听错，很是反应了一下，才明白她说的是什么意思，头差点炸开。

    能不能消停点，求您了成不！您这么能，咋不上天啊您！

    一会儿要去矮林子，一会儿要去坟地，您是专拣不干净的地界儿折腾啊！

    要早知道您这么不安生，昨晚就压根儿不该放您进来——那我倒是也不敢，可再这么着，老子非被你吓出病来不可！

    他满心里咒骂，脸上却不敢露出来一点，还得挤出满面笑容：“姑娘去那儿干啥，也不是啥好地方，咱们村里人若无必要，都不往那里走的。要我说，您就踏踏实实在家里歇息……”

    “只说是不是就行，又不要你陪我去。”

    季樱扫他一眼：“大概的位置告诉我。昨天来时，我本来就想看看，但黑灯瞎火的，甚么都看不分明。怎么说也是在一个屋子里住了许久的人，总有点情分，她小小年纪没了，我却活了下来，去看看她也是应分的。”

    情分个屁，你个精怪托生的，有屁情分！

    蔡广全简直要疯，见她这样，情知是劝不动了，只好道：“那姑娘实在要去，我也不敢拦着，她……她的坟就临着土路，两个草垛子底下就是了，挺好找，您……”

    “行了。”

    季樱也不等他说完，一抬手打断了他，当即领着阿妙出了门。

    所谓的野坟地，其实也就是村里人平日里安葬的地方，因是村民自己开出来的一块地，平日里没人照管着，这才沾上了那个“野”字。也正因没人管，有些无主孤魂也葬在这里。

    季樱同阿妙两个带了些拜祭之物，出了村，并未花费什么工夫便寻到了那两个草垛子，底下只有孤零零地一座坟，想必不会错。

    阿妙也不用人吩咐，到了便将祭品一一摆上，顺手将坟头上的杂草拔了。季樱就站在那坟头前，其实想说些什么来着，可是人到了这里，却又一个字都说不出。

    有什么好说的呢？

    她现在越来越不知道自己是谁，这坟里的人又是谁了。

    到底只是在坟前静默地站了一会儿，见那坟包有些垮，便想着等会儿回去，让蔡广全带人来好好归整归整。正预备回去，耳朵里忽然听得土路上传来一阵马蹄声。

    转过头去，只见两匹马疾驰而来，那马上的人，不是陆星垂和阿修还能是谁？

    那两人显然也瞧见了她，速度明显慢了下来，一径行至她面前，一前一后地下了马。

    “听说有人离家出走。”陆星垂眼中带了点笑意，“我便来瞧瞧。”

