
　　是夜，繁星点点。

　　几道人影如离弦之箭飞快移动。

　　细看之下，似有五六人。

　　他们的速度快若闪电，在黑夜中留下一道道残影。

　　“宫家真该死！竟然说陈师兄和青师侄是被一个凡人蝼蚁所杀，哼，偏偏大师兄信了！”

　　说话的是最前方飞速疾驰的老者。

　　老者秃顶没有头发，相貌也丑陋到了极点，而他竟然身着一袭灰色古袍，若是在深夜被单独遇到的话，绝对会被当作人间厉鬼。

　　“师父，俗世中真有这样的高手吗？”其中一人问道。

　　“有倒是有。”秃顶老者脸色阴沉，“但也不是什么人就能杀死陈师兄的，今夜我就将那小子擒到大师兄面前，嘿嘿，看他还有什么话说。”

　　老者衣袖飘荡，脚下一个跨步便是十米之远。

　　“师父，您看出来了没有，今天我们根据宫家所说，找上秦家那个凡人，他明显也想利用我们呢。”

　　“利用？”

　　秃顶老者发出嘎嘎极其难听尖锐的笑声，“无需见怪，世俗中很多家族都自不量力，仰仗一些势力和权利就以为天下无敌了，嘿嘿，孰不知，他们在我们眼中才是蝼蚁，世俗所谓的律法，我们古武门派并不放在眼中。”

　　“可是我听说古武门外和世俗权利机构，似乎有某种制约啊？”

　　“啧啧，的确有制约，但凡人就是凡人，他们所仰仗的不过是火器而已。”

　　……

　　迷迷糊糊中，秦岭听见有声音在轻声呼唤自己。

　　睫毛颤抖，缓缓张开双眼，她看到一个人站在床边。

　　虽然光线昏暗，但仍然能辨认出那张熟悉的面孔。

　　想到之前的疯狂，不知怎地，俏脸忍不住发烫。

　　同样的，眼前这个男人也让她心中生出了从未有过的安全感。

　　“现在凌晨两点，我该回去了。”夏天难得正经，注视着秦岭有些复杂的凤目，再次轻声道，“你也知道，我与老柳签订了合同，不论有多晚都得回家。”

　　“我知道。”秦岭的声音变得冰冷，“夏天，你最好别多想，也别想纠缠我，我昨夜只是为了报答你。”

　　“呃……”

　　夏天无言以对，足足十几秒才憋出几个字，“老秦啊，你就那么嫌弃我？”

　　“我警告你。”秦岭一副大大咧咧的模样，“从现在开始，忘记之前的一切，以后我们还是同事。”

　　“好吧，你这算不算拔圆无情。”

　　“滚！”

　　夏天叹了口气，转身离开卧室。

　　关闭房门的声音传出。

　　下一刻。

　　秦岭像是失去了所有力量，整个人蜷缩在床上，内心之中一下子变得空荡荡，无比失落。

　　……

　　秦岭并不知道，就在夏天关闭房门的一瞬间，嘴角已然扯出一抹冷笑。

　　嗖。

　　肉眼已经无法捕捉到他的速度，只是一个瞬间，只见他徒然虚空一抓。

　　噗的一声。

　　角落中的阴影中，一道黑影扭曲起来，在他发出惊呼之前，喀嚓脆骨声响起，已经被夏天扣住了脖子。

　　“嗬嗬……”

　　黑衣人想要挣扎，只有极其轻微的吸气声传出，死亡的感觉降临，瞬间失去了所有意识。

　　“忍者？”

　　夏天的声音犹如来自九幽般凛冽。

　　……

　　别墅顶部。

　　三个身着黑衣的人静静伫立，仿若石雕一般一动不动。

　　许久。

　　一个黑衣人忍不住用岛语说道，“已经三分钟了，田仁君怎么还不出来。”

　　“放心吧，田仁君是我们其中忍术最高的一人。”

　　“松冈君，神君只让我们监视对方，现在冒然出手，会不会被神君怪罪？”

　　“应该不会，若是我们能将那家伙擒住的话，神君肯定会褒奖，如果抓不住，我们也能轻易的退走……”

　　话未说完，突地，四个人只感觉眼前一花。

　　再去看，他们面前出现了一个年纪不大的青年，在他脚下还躺着一个人，正是潜入进去的田仁君。

　　“东照神君的手下？”夏天向他们走去，“他没告诉你们吗？就你们这样的垃圾，来多少我杀多少。”

　　三人面色剧变，身体绷紧，相互对视一眼，同时动手，向着夏天袭杀而来。

　　他们的速度快到极点，刹那到了近前，出手就是杀招。

　　然而，当他们出手的瞬间，只感觉一股磅礴无比的气势骤然袭来，竟有一股刀哥似的罡风扑面。

　　“神级……”

　　三人大骇，其中有人刚说了一句，噼噼啪啪炸响夹杂着犹如野兽低吼的声响连绵不绝。

　　他们还不知道怎么回事，便同时横飞了出去。

　　未等他们落地，夏天连续移形换位，快速接住，然后轻轻放下，只发出了轻微的声响。

　　“安静的去死，别影响别人休息。”

　　三人的身体发癫般剧烈抽搐，然后一动不动了。

　　夏天从兜里摸出一个白色小瓷瓶，刚要有所动作，忽然止住。

　　唰。

　　他猛地转过头，向着楼下望去，黑发狂乱飞舞，衣服无风自动，眸子中的冷芒疾疾闪动。

　　“找死！”

　　……

　　嗖嗖嗖。

　　三道矫健的黑影如流星般窜上楼顶。

　　还未站稳，就看到四个黑衣人倒在地上。

　　他们当即大惊，“这里怎么有人？”

　　“他们好像死了。”

　　“难道除了我们之外，还有人想要对付那家伙？”

　　徒然，三人同时感到身形一阵颤抖，脸色尽皆一变，还未反应过来时，他们的眼前就被一抹黑色所替代。

　　黑夜中，罡风乍起，一刀封喉，喉骨被击碎的喀嚓声响传来，这人捂着脖子，摔倒在地上。

　　同时，夏天已然跃起，半空中扭腰摆腿，横扫其中一人，手刀带着刺耳的音啸划出一道残影，斩向另一人颈项。

　　这一切快语电光，又似鬼魅，顷刻间发生。

　　其中一人毫无意外被大力扫中。

　　“噗。”

　　这人的脑袋里面瞬间成了一团浆糊，七窍流血，没有发出一丝声音，倒在地上。

　　“喀。”

　　手刀犹如天刀一般，瞬间劈在最后一人的脖颈，同时闪电般掠过，这家伙的脑袋像是麻花一般被转了一个圈，软绵绵栽倒地上。

　　夏天飞身后退，轻飘飘落地，并未发出一丝声音。

　　别墅院落中，秃顶老者却是感觉到了异样，冷森森的眼睛向上望去，桀桀怪笑一声。

　　“上面似乎还有别人。”

　　撇了一眼身旁两人，又道，“你们上去看看。”

　　两人也不废话，连续几个纵跃。

　　其中一人刚刚上到楼顶，只感觉脖子后面一阵凉风袭来，接着，喀嚓喀嚓两道脆骨响传来。

　　这两人几乎同时瘫软在了地上，死于非命。

　　没有完。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天的身形一窜，凌空一拳轰出。

　　但这一次却被躲开了。

　　刚刚上到楼顶的秃顶老者猛然一侧身，险而又险避过。

　　一拳打空，拳头顺着对方前胸擦过，当下，夏天五指伸展成手刀，手腕一翻，闪电般劈向对方后颈。

　　老者大惊，整个上半身快速后仰，同时连续踢出两腿。

　　楼顶上砰砰彻响不断，短短几秒，两人已经碰撞了数十招，并且越打越快。

　　砰的一声。

　　拳对掌，老者连续退出七八步，这才站稳，脸上的血色一阵涌动。

　　“你是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第286章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 