    　　楚月等人骑马出北境，目光坚定如铁，先去往漠城。

    　　半道之上，一人红衣如血，风华绝代，堵在道路之间。

    　　“咔——”

    　　他脆生生地咬了口苹果，血红色的袖袍一挥：“阿月月，可否行个便马？”

    　　楚月眉头紧蹙，神色淡漠。

    　　她只听说过便车，不知这便马是个什么鬼。

    　　“我此行去的是长安，危险重重，风公子另寻方便吧。”楚月说道。

    　　“那巧了，本公子要去的，恰恰是悲吟咧开嘴一笑，红袍衬得他妖孽如斯。

    　　楚月眸色微沉，“你，确定？”

    　　“自然，君子一言驷马难追，本公子愿拿这半个苹果起誓。”风悲吟晃了晃苹果。

    　　突地，萧怀罡骑着疾风战马走上前来，于上半空作揖：“风公子，请上马。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　风悲吟：“……”

    　　楚月眸底氤氲着凉薄之色，随即便道：“上马！”

    　　风悲吟兴冲冲地走上前去，打算和楚月共乘一骑，心里还嘀咕着那只讨人厌的狐狸不知去哪消遣快活了。

    　　风悲吟往地上一踩，坐在了萧怀罡的身后，一脸的丧气，不耐烦地咬着苹果。

    　　楚月收回眼神，一行多人，带着一具未寒的尸体，沿着来时的路，折回漠城。

    　　“去不去？”楚月拧眉。

    　　“去……”

    　　北境城中，驿站、冷府，都在着手准备冷清霜和燕南姬的婚事。

    　　原定的大婚时辰，是正午时分。

    　　等到漠城，就不用遵守天穹之空的飞行准则，便可使用飞行坐骑了。

    　　……

    　　她从冷府乘坐喜轿，去往荣太后和燕南姬所在的驿站。

    　　在喜气洋洋的欢声中，同穿喜服的燕南姬接她下轿。

    　　又因为此前和晏府丧事相冲，荣太后觉得晦气，便把婚时提前到了朝食辰时。

    　　冷清霜身穿大红色的喜袍，头上盖着红色绸缎。

    　　“你还不知道吧。”

    　　另一名少女说道：“叶总司突然要回故乡长安了，因为擅离北境城，总司之名，还是长老之资，已经被摘掉了。”

    　　冷清霜跨过火盆，正打算从大厅庭院走向正堂时，围聚在两侧看热闹十大学院的弟子，小声议论。

    　　一名戴着青色面纱的女子，声音不大不小，冷清霜恰好能听见：“这冷府千金的人生大事，那叶总司怎么没来？”

    　　“……”

    　　冷清霜和燕南姬刚准备跨过门槛，脚步齐齐停住。

    　　“哦？还有如此之事。”

    　　“千真万确啊，听说，一同前去的还有几名弟子，叫什么萧离、薛城、沈清风，还有一位叫什么少将的，那萧离的马背上，还有一具尸体呢，真是吓人。”　　“必然是。”燕南姬皱了皱眉。

    　　与此同时，花月痕、屠薇薇、夜罂这些人，围聚了过来。

    　　冷清霜摘掉头上的红盖头，和燕南姬对视了眼。

    　　“长安出事了？”冷清霜道：“若非如此，你我今日大婚，小月儿绝对不会离席，绝对是事出有因，还很严重，严重到连北境比试都得放弃！”

    　　“扑通”两声。

    　　冷清霜、燕南姬双膝触地，行跪拜之礼。

    　　“你们这是……？”

    　　荣太后拄着拐杖，在婢子的搀扶下走了过来，一脸不解地望着他们：“尚未拜堂成亲，怎能此刻摘掉红绸呢？”

    　　冷清霜点点头：“太后若要责罚，我与燕师兄归来之际，任凭太后责罚。”

    　　荣天后把两人扶起来，敛起了眉：“说来也是奇怪，今日一早就不见三爷，你们有情有义，她若有难，自当帮扶，方为义字，你们前去看看，这件事，老身会吩咐白洲去一探究竟。”

    　　荣太后一脸的疑惑。

    　　燕南姬直起身子，望向荣太后：“太后，外孙不孝，今日婚事只怕是要暂搁了，小师妹有难，我们决不能袖手旁观。”

    　　“纪院长，这……”

    　　七长老见此，皱紧了眉头：“到底发生何事了？”

    　　“是！”

    　　燕南姬二人弓腰作揖，同穿喜服，回身看向了屠薇薇等人，随即奔赴疾风战马处。

    　　“是萧离兄长病危，其父病重，特前去看。”纪苍院长道。

    　　“诸位莫急，而今北境城人多眼杂，又是多事之秋，义字之事，让孩子们去。等查了个究竟，你我再行事才好，所谓知己知彼百战不殆。”荣太后道。

    　　纪苍院长赞同：“那就按荣太后所言。”

