    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    “滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋滋滋……轰！”

    在飞溅扩散的电弧中两个人影不断旋转，发出了令人头皮发麻的电流奔涌声，随后环状的雷电光圈猛然爆开，从地面升起形成了一道青色雷柱。

    先前召唤冰雪皇后，制造出的冰霜暴雪覆盖地面，形成约2厘米hou的冰层。在梅花轰雷坐砸落之时，大量碎冰被震得扩散开来，跟随着电弧一起飞溅，这个场面，从空中看下去，就像是盛开了一朵雷电花蕊的冰雪之花！

    地面震颤中，王凌俯下身躯，右臂猛地按在下方达尔锡脖子上，身上再次冲起了一道光芒。

    这光芒是美丽的淡绿色，伴随光芒一起出现的，还有空气中骤然流动的绿色之风：

    “龙卷烈风投！”

    一片片手掌大小的绿色风刃，不断从被抡起飞向空中的达尔锡身上冲出，无数密集的血线随着风刃飚射，王凌右臂抡转，风灵力化作风刃切割，即便是精修气的瑜伽大师也无法抵挡，被切成了鲜艳的血色人形。

    先是用气对抗火焰、冰雪，随后被雷电裹住，那道炸开的雷柱彻底轰散了达尔锡运起的气，使其成了无防御的状态，紧跟连上的这个摔投技，造成了全额而又可怕的伤害！

    飞腾到5米高度的王凌，将达尔锡狠狠摔向地面，骤然出现的绿色龙卷旋风，绞起地上的大量碎冰，形成了一圈急速旋转的冰龙卷。

    连续两个威力巨大。相当于c级顶级的摔投技连上去，达尔锡会不会死？

    显然不会，因为他是街霸世界的剧情格斗家，相当于小boss的存在。就像是网络游戏中，如果某个boss被玩家一、两个大招就能击杀，那还能称为boss吗？

    把街霸世界看成游戏的话，达尔锡、本田这个等级的人。相当于是小boss；飞龙、隆、沙盖特等相当于中boss；而罗丝玫瑰、维加就相当于oss，至于豪鬼那样的强者，是不折不扣的超级boss。

    不过受到大力爆炎拳、冰霜暴雪。再加梅花轰雷坐、龙卷烈风投的连击，即便是达尔锡，也已经到了重伤难以承受的地步。火、冰、雷、风4系元素好好的给他浑身上下刷了一通！

    在冰龙卷消散时，这家伙几乎看不出来人形，凄惨无比的躺在地上。

    王凌的手中，出现了一把黑红色金属手枪，侧身抬手射击，一颗裹着红色烈焰的陨火弹，命中达尔锡的头部随即炸开，汹涌的火焰烧成了直径5米的火球，火势猎猎作响。

    打在头部出现的暴击，成了压垮骆驼的最后一根稻草！

    满级的陨铁火枪。子弹的攻击本就不低，陨火弹3倍伤害外加火元素的额外加成更是可怕，再打出了暴击——相当于6倍子弹物理伤害，和双倍火元素伤害，平时达尔锡倒是可以抵挡。但现在的他，体内的气早已被击散，是毫无内气防御的状态。

    在火焰的持续燃烧之下，达尔锡终于死亡。…,

    这个实力强大的瑜伽格斗家，从动手到现在，仅仅一分钟的时间。就从满血变成了躺在地上，被火焰烧成一团焦炭的死人！

    王凌以雷霆手段，猛攻达尔锡时，千奈美、智代自然也不会在一旁空闲。

    现在的智代，杀意之波动、气都消耗的干干净净，单单拳脚，不可能给身为剧情格斗家的对手，带来多大伤害，但她还有武器和精神力。

    “无双方天戟！”

    早在巴洛克被冰霜暴雪笼罩的瞬间，智代就挥动武器，弧形的真空刃从戟刃飞出，切在这名速度极为迅疾，但受冰雪影响，敏捷和灵活性都骤然下降的格斗家身上。

    在真空刃割出一道艳红血花时，千奈美头发伸长到3米多，缠绕上去箍住了颈部。智代不顾手臂被刺出的伤势，消耗了19点精神力，挥舞方天戟发动了五方乱斩！

    以巴洛克的灵活身形和敏捷反应，无论真空刃还是五方乱斩，都很难斩中他。但冰雪皇后吹出冰霜暴雪，极冻寒流侵袭，使他的身形因为霜冻而僵硬。

    在内气的自我防御下，霜冻状态只会有短短一瞬，但有战斗直感增加命中率的智代，漂浮在空中动作迅疾的千奈美，足以抓住这个难得的机会。

    左横斩、右横斩、斜上斩、斜下斩、4道威猛的斩击，使巴洛克发出了痛苦惨叫，智代收戟震地，气流冲击扩散，引发了一圈环状地震波！

    “蹭……”

    一道金铁悠扬的长鸣，在震波中飞起的巴洛克，铁爪上闪烁着冰冷寒光，猛一挥击斩碎了缠绕脖子的血发。他的身上突然爆起了气流和光芒，汹涌的气甚至引起了周围风元素的共鸣，形成了呼啸席卷，几乎能将普通人吹飞出去的狂风！

    下一瞬，巴洛克就像一把急速飚射的飞刀，破空穿出，一个从上向下扑击的动作，拖出了一连串的模糊残像。

    粉红色的直线光芒裂痕，在空气中骤然闪现，这是完全无法躲避的超速度铁爪斩击！

    “唰——唰——唰——唰——唰——”

    连续5道粉红色的光影，随着模糊人形的跳跃接连出现，巴洛克铁爪穿梭突刺，斩出这些光影裂痕的瞬间，大量红色玫瑰花瓣，下雨似的从空中飘落，看起来美轮美奂。

    和张郃施展“紫蝶击”时，用气幻化出蝴蝶增加美感一样，对美丽也有无比追求的面具贵公子巴洛克，配合着攻击的动作，会用气幻化出大量玫瑰花瓣。

    虽然这种行为毫无意义，但不得不说，这个场面确实有种让人心动的危险美丽……这就是他的最强技能：

    “布拉迪高空杀！”

    比桑吉尔夫的“梅花大坐。”本田的“大蛇碎。”达尔锡的“瑜伽爆炎。”更加强悍的终极奥义！

    在巴洛克的跳跃切割中，少女被铁爪切出的5道直线光影彻底斩裂！以颈、胸、腹、臀、腿处的裂痕为分界，变成了6段残躯。

    受到攻击的人，是千奈美。

    正常情况，这个奥义原本应该给智代，但维加将军的命令是抓住这名女子，巴洛克害怕终极奥义对她产生太过严重的伤害，甚至直接斩杀她，所以攻击的目标，换成了漂浮在空中的血发少女。

    这鬼女极为难缠，可以飞在空中，不断发射威力极大的能量弹、不时还甩动头发席卷，要不是她的骚扰，巴洛克早已轻松的完成任务，抓住了实力消耗大半的智代。…,

    在铁爪穿刺，斩出的狭长粉色裂痕下，伴随着天空飘散的玫瑰花瓣，千奈美的身体变成了6段。若是普通人，这下毫无疑问会死的不能再死，但对于邪灵少女来说，又有什么意义？

    她的身体只是能量物质化，灵体本身，并不会受到纯粹物理性质的伤害。

    布拉迪高空杀，技能原理是用气ji发身体加速，在空中冲刺来回切割，利用极高到可以切裂空气的速度，带来极大的切割力，从而造成可怕的伤害。

    很不巧，这就是纯粹的物理伤害！

    达尔锡的瑜伽爆炎，还能消减一些能量，带来灵力、怨气能量上的损耗。然而作为终极奥义的布拉迪高空杀，唯一的成果，就是斩开了千奈美的身体，使灵体物质化解除。

    巴洛克并不知道这一点，“斩杀”千奈美后，他的身形落在地面。这时王凌正抱着达尔锡，旋转轰落在地炸起一道雷电之柱，那巨大的声势使他都有些动容，不由得转头看了一下。

    就在这个时候，下方的虚空中，突然出现了一缕血色的长发，缠绕在了他的脚腕上。

    “什么，难道我的奥义，都没能杀死她？”

    缠绕在脚上的，显然就是千奈美的头发。就在他挥动铁爪，再次切开这一股坚韧的长发时。猛烈的攻击已经来了，这并不是智代的攻击，而是飞龙的奥义：

    “烈火真拳！”

    “啊呀！”

    在叫声中飞龙面容扭曲，肌肉绷紧，浑身一声筛糠般的颤抖，全身血液和力量狂涌，在剧烈的抖动中，紧紧握起的左拳，猛地砸在了巴洛克的胸口。一声闷响，拳头和皮肉相撞引起的震动，似乎产生了空气共鸣，交接处气流和光芒飞溅，还有汗水和火焰光点渗出，显出了强烈的打击视觉感！

    左拳轰上后，右拳跟随击出，这一拳捶在小腹，使巴洛克的身体弓成了一只虾米，遮住面孔只露出眼睛的面具，下沿滴落了一丝血迹。

    “阿打阿打阿打阿打……”

    飞龙的口中不断大叫，拳头形成了一片密集拳影，迅疾而又沉重的连续轰上，最后一记足以崩碎岩石的左勾冲拳，狠狠砸在巴洛克下颚，将他击飞到了空中。

    这并没有结束，飞龙身形半蹲，双脚猛踩地面带风飞跃，在“呜呜呜”的气流响声中，右脚带着一抹炙热火焰，一个冲天飞燕脚踢上。

    “蓬！”

    大股火焰猛地爆开，鲜血在空中飞溅。 。）

    ======================================

    =======================================================

    《剑道独神》 六道沉沦·著

    剑者，当有锋芒。一剑在手，天下我有。

    宁折不屈，宁断不弯，不屈不饶，无所畏惧。

    剑道独神吧 欢迎您的常驻：

    ☆  /f?kw=bda3b5c0b6c0c9f1

    —————————————-——————————————

