    在拿出了仙草之后，碧瑶又将得自聊天群的两门直达仙人之境的仙诀拿了出来。

    听着两门仙经的介绍，万人往选了那门名叫《大日金身诀》的武典。

    于是，碧瑶便将《大日金身诀》以神念传法的方式，传给了万人往。

    “这就是武典吗？太玄妙了！比之我圣门的秘法高明上太多了！”

    细细体悟着脑海中多出的那股信息，万人往大为赞叹。

    鬼王宗可不是小门小派，而是魔道四宗之一。

    其宗内秘传之法，乃是天书五卷之一的第二卷所得，在整个修真界中也能算得上是一流水准了。

    但是比之这门仙级武典来，还是有些不够看。

    不过，想到女儿所说的天书五卷，他又释然了。

    天书五卷，加起来的品级可能比得上仙经，但只是其中的一卷，在真正的仙经面前，又算得了什么？

    面对仙草和仙经的双重诱惑，万人往没有忍住。

    张口一吞，就将仙草吃了下去。

    庞大的先天灵气爆发开来，万人往脸色一变，连忙运转刚刚学到的《大日金身诀》。

    炼化这股庞大能量的同时，并将一身灵力尽数转换成武典。

    看着父亲盘坐着修炼仙经，碧瑶淡淡一笑，守护在一旁。

    不知道过了多久，万人往睁开了眼睛，脸上神光奕奕，一身气势也变得更沉稳。

    显然是得了极大的好处。

    “哈哈，瑶儿，为父的实力提升了至少一倍有余！”

    七阶阳神境的气息自他身上散发开来，万人往哈哈大笑。

    之前，他的实力相当于上清五、六层的样子，比之青云门的道玄自是要差上一线。

    但是在转修了《大日金身诀》并服下了仙草之后，一举踏入了太清境，也就是七阶阳神之境。

    如今，道玄若是没有诛仙剑在手，或许已经不是万人往的对手了。

    “恭喜爹爹！”

    一旁的碧瑶拱手恭贺道。

    “瑶儿，为父能有此大造化，还是得你之助啊！”

    父女俩坐了下来，万人往一脸感慨的说道。

    “爹爹，聊天群的事情，你已经知道了，成仙得道的机会就在眼前，我们现在唯一缺少的就是功德值！”

    碧瑶说道：“人祖曾建议我，一统修真界，造福万民，改变修真界正魔对立的局面。关于这件事，爹爹怎么看？”

    这才是重中之重，也是碧瑶将事情合盘托出的关键。

    “一统修真界么？”

    听到碧瑶的话，万人往脸上的笑意敛去，露出若有所思的表情。

    “这位人祖倒是没说错，我圣教衰落已久，正道的那些小兔崽子们，哪还记得我圣教昔日的威严！”

    沉思了一会儿，万人往说道：“为父早就立志，誓要整合圣教，重现黑心老人八百年前的辉煌！”

    “因此，瑶儿你的想法，倒是和为父不谋而合啊！”

    对于碧瑶的建议，万人往绝对是举双手赞成的。

    这毕竟是他一直以来的夙愿。

    “爹爹同意就好，我觉得，在一统修真界之前，先统一圣教并整顿一番再说！”

    见万人往同意了自己的提议，碧瑶脸露喜色，笑道。

    “整顿？瑶儿此话怎讲？”

    万人往一愣，不明所以的问道。

    “圣教中，虽然大多是如我宗这等正人君子，但大恶之人也不少，我怕留下他们，会为人祖所不喜。”

    碧瑶摇了摇头，不屑地说道。

    魔教的名声太过恶劣，整日里征伐血斗不说，尔虞我诈、勾心斗角也是无时不有。

    而且，魔教历代传承下来的奇功异法，与正道诸派皆迥异不同，可以说是集诸般阴毒杀戮奇术之大成，残忍无道，为人所不取。

    若是被李洛得知自己与那些小人为伍，碧瑶生怕他会对自己生出厌恶之心，那就得不偿失了。

    “唔，瑶儿说的不无道理，圣教是该到整顿的时候了！”

    万人往是有大抱负的人，他只是稍微想了想，就点头同意了下来。

    若是因为那些臭鱼烂虾，而坏了自己的大事，那绝对不是万人往想看到的。

    为了自己的大业，只好请他们去死了。

    “瑶儿，咱们不若召开圣教大会吧，将毒神、三妙夫人、玉阳子等人请来，请他们归顺！”

    万人往握了握拳头，大有一股他们不归顺就锤扁的架势。

    “瑶儿倒是觉得，可以召集整个修真界各派的主事人，一起来商讨，为建设美好世界而奋斗的这一大课题！”

    碧瑶摇了摇头道：“爹爹你如今修为大增，瑶儿或许可以向人祖借一件宝贝，想来足以震慑他们！”

    这是她突然之间想到的主意。

    光明正大的召开修真界大会，只要不傻，就没有人会不参加。

    而不能携带诛仙剑离开青云山的道玄，对于他们父女俩来说，还有威胁吗？

    其他人就更不用说了。

    当然，为了保险起见。

    碧瑶决定向人祖借一件宝贝用用，哪怕是不动手，用来威慑也好。

    “向人祖借一件宝贝？这...不太好吧？”

    万人往一听，迟疑道。

    他没有真实的见过人祖，也没有和聊天群中的人打过交道。

    不知道群员们的性格如何。

    但是，在他看来，人祖身为仙人之中的大能者，哪有这么好说话。

    宝贝是你说借就借的？

    “女儿进聊天群也有一段时间了，大概已经摸清了人祖的性格，自问借一件宝贝应该没问题！”

    碧瑶信誓旦旦的说道。

    “也好，不过，瑶儿你先问问人祖，如果借到了宝贝，咱们再发邀请函也不迟。”

    万人往一听，也是有道理，便点头答应了下来，但转念一想，这样不好。

    为了稳妥起见，还是先借到了宝贝再说吧。

    “爹爹言之有理，也罢，女儿先向人祖问问！”

    碧瑶闻言，这话有道理啊，万一要是没借到，或是人祖在闭关，没看到自己的信息，岂不是麻烦了？

    万碧瑶：“@人祖，请问人祖在吗？瑶儿想跟人祖商量一件事，不知道可不可以？”

    发完了这条信息之后，她有些忐忑不安的等待着。

    过了一会儿，终于得到了人祖的回复，这才放下心来。

