    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “真的吗？林先生，你说的可是真的吗？”苏明激动万分地看着恒彦林，出声问道。

    看着苏明这么激动得凑过来，恒彦林干咳了两声，瞥了他一眼，心想着能不能不要凑得那么近？不然我还以为你有什么古怪的是好不成呢？

    看到恒彦林的眼神，苏明这才发现自己似乎有一点激动得忘形了，当下脸庞上浮现出了尴尬的神色，又是重新坐了下来，同时强按捺着自己的性子，看着恒彦林，一脸期待之色地等待着。

    恒彦林见苏明如此焦灼的样子，也没有再浪费时间去拖慢什么节奏，只是淡淡地点了点头，开口说道：“恩，不错，如果能够在秘藏宝府里找到这些相同的材料，自然就可以修复，或者是你们苏家如果有这样的材料的话，也可以修复，当然了，我也挺好奇的，这些多年下来了，你们难道就找不到相匹配于传送玉佩这类的材料？”

    苏明听到这话，脸庞上顿时就浮现出了一丝尴尬之色，开口说道：“找倒是有找到了一些，只不过我们也不懂得这些材料的原理，只以为就是普通的翡翠，所以……”

    “所以你们不会就真的当成了翡翠，然后做成各种首饰品然后赏赐或者是贩卖出去了吧？”苏明的话让恒彦林立刻就明白了，当下就接着苏明还没有说下去的话继续说下去。

    苏明闻言，脸庞上的尴尬之色变得更加浓郁了。

    这让恒彦林看到之后觉得更加的无语至极。

    不过很快，恒彦林又释然了。

    也是，毕竟这样的传送阵法，虽然说品质是比较辣鸡的，但是不要忘记了，现在可是末灵时代，天地灵气匮乏，所以相关于这些灵法，阵法，自然也是没有多少人能够了解到的。

    所以，苏明他们不知道那些材料究竟是能够干什么用的，会将其当成普通的翡翠一样去雕刻首饰品也是再正常不过的事情了。

    而且，也是断然不可能会去多收集这类的材料。

    不过，还是要出声询问一下比较好把。

    想到这里，恒彦林就看着苏明，张口问道：“苏脉主，那么我很想要问一下，当初你们收集这一类的材料，有多少呢？”

    听到恒彦林的询问，苏明微微皱起了眉头，脸庞上的尴尬之色依旧没有收敛，但是他的目光在闪烁，在暗暗思忖着，开口说道：“好像，也不太多……因为当初并不知道传送玉佩里的阵法出现了损坏，而且我们也不知道这其中的原理，因此我们收集的这些玉材，就没有从这个方面上想去，所以就把这些玉材雕刻成饰品贩卖了。”

    “不可能吧？”

    恒彦林闻言，英俊的脸庞上浮现出了一抹不愿意相信的神色，看着苏明，出声说道：“难道你们就没有做其它用途？比如仿造这个传送玉佩，想要凭借着自己一家三个玉佩，直接开启秘藏宝府吗？”

    恒彦林可不觉得苏家不会做这样的事情，毕竟这样的事情，只要换成是一个有头脑的人，都绝对会去尝试一翻的。

    听到恒彦林的话，苏明便是觉得自己好像什么事情都瞒不了他一样，就像是一个偷吃了糖果的小孩被大人发现了一样，满脸的尴尬之色变得格外的浓郁，同一时间也是变得脸色有一些通红，显得很不好意思。

    “这个事情，我们也是有做过的……”

    苏明讪讪一笑，有一些尴尬地出声说了一句。

    是的，这样的事情，苏家不是没有做过，自然是研究过了，只不过，他们研究得都失败了。

    是的，苏家做过，余家和刘家也有做过类似的事情，只不过他们却都不知道，原来在玉佩里还镶入了一套传送阵法。

    果然，他们还是太过于天真了。

    不过，听到了恒彦林这样说，苏明还是急忙出声问道：“既然林先生你都已经是这样说了，那是不是代表，我现在去把那些材料收集回来，就能够把阵法修复好了？”

    “不行！”

    然而，让苏明觉得非常意外的是，恒彦林想都没有想，就直接否认了。

    “啊？”

    苏明脸上顿时浮现出了错愕之色，旋即问道：“可是林先生，你刚刚不是说……”

    “我说的是材料没有错，可那些东西都已经被你们打磨成饰品了，那么里面蕴含的灵气肯定也是消散得干干净净，真的变成了普通饰品，你觉得这样的材料，可以用来修复吗？”恒彦林淡淡地出声问道。

    “这，这……”

    苏明顿时不知道该怎么回答恒彦林才好，因为他对阵法一道是真的一窍不通啊，你这么问我，我要怎么回答你才好？

    可是，人家都已经这样问我了，我还能这么回答呢？

    于是，苏明只能硬着头皮地出声说道：“那个什么，我只想说，这个应该是不可能的事情吧？”

    “自然是不可以的了，”恒彦林淡淡一笑，不过很快又是出声说道，“但是，话也不能够说的这么绝对，万一真的还有一些可以用的话，说不定还是可以的，这样吧，你可以去回收这些材料，明天早上试一试看，看看能不能修复一下。”

    听到恒彦林的话，苏明连连点头，急忙出声说道：“好的，那我这就去收集一下，然后还请林先生麻烦你能不能修复。”

    恒彦林一脸淡然地张口说道：“能不能修复，我不一定保证。”

    苏明连忙开口说道：“没有关系，不管能不能修复，林先生尽力就好，此等大恩，我们苏家一定铭记在心。”

    “那你去把。”恒彦林淡淡开口说道，挥了挥手，显然已经是在下逐客令的。

    “那就请林先生好生休息一下，接下来我会好好去收集的。”听到恒彦林的话，苏明立刻就明白了他话里的意思，当下就站起身，对着前者微微躬身说道。

    “去吧。”

    等到苏明离开了这里后，坐在恒彦林身边的穆诗姗就看向了他，出声问道：“为什么？”

