    周详……

    为什么周详会站在王回旁边无动于衷？！

    看着表盘屏幕上那个模糊的虚影，尽管因为太过模糊而看不清周详的神情，但一股令人心底发寒的恶意却仿佛透过屏幕传了过来。

    他明明一直在，但却眼睁睁地看着王回被吃掉了。

    “能骗过我们所有人，改变认知，拥有这种能力的腐化者能轻松地把我们杀掉，但它没有。”甘意微看着屏幕上那个自己熟悉的搭档，一字一句地说：“因为它没那么强，能做到这种程度是因为有人在配合它。周详的能力是削弱存在感，无论自己还是被他选中的东西都可以，是他在帮助那只腐化者。”

    甘意微的话回荡在每个人的脑海里。

    对……如果那只腐化者真的拥有这么强大的认知改变能力，早就可以把他们一网打尽了。

    但它没有。

    这么明显的漏洞竟然直到现在才被发现……

    周详……

    为什么？

    他那么好的人，为什么会帮助腐化者，帮助那种异类？

    “林云渐还没有回应吗？”齐修宁问道。

    “没有。”甘意微摇头，在战术手表的另一个频道里，她一直没有放弃对林云渐的联络。

    “能看到他的移动速度很快，马上就要到他家了。”说话的同时，大家都注意到了手表屏幕上那个代表林云渐的红点。

    那是他的战术手表发出的信号。

    这种移动速度……

    “绯红因子侵入不同部位，会给我们带来不同的能力，林云渐你们觉得是哪里？”齐修宁问道。

    “他不是四肢。”丁童忽然说道。

    “之后再谈吧。”甘意微打断了这个话题，“能再开快一点吗，队长。”

    ————

    此时的林云渐，眼前已经能看到自己家所在的小区了。

    他的身上冒着白色的雾气，虽然面色平静，但两眼早已布满血丝。

    “砰——”

    林云渐突然砸在了地上，因为他已经看到了……那两个该死的东西。

    一只面部没有任何皮肤的腥红怪物。

    以及……一个面带微笑的可靠男人。

    果然是他……周详。

    看到那副回忆画面时，林云渐就猜到了大概。

    他明明一直在，但却在小安现身之后消失无踪。

    “你好，林云渐。”

    周详打着招呼，仿佛刻意在等他。

    他是一个很热情的人，此刻和白天时一样，嘴角咧着，露出大方的笑容。

    然而随着他的嘴巴咧开，林云渐却看到了里面幽深的口腔，仿佛这个人的嘴里，存在着不见底的深渊。

    时间仿佛被他放慢了，林云渐能看到周详在笑，能看到他的嘴巴在开合，在和自己打着招呼。

    但林云渐自己却无法作出任何反应。

    就连动一动手指，发出一点声音都做不到。

    唯一没有被他控制的，只有林云渐的思绪。

    “上去，吃掉他。”

    看着周详的嘴型，林云渐辨认出了他的指令。

    周详身后那只面部腥红的恐怖怪物一个转身，竟是直接高高跃起，趴在了外墙上，快速地向上爬去。

    见这一幕，密密麻麻的筋络陡然在林云渐眼眶四周爆现！

    只见他躯干一拧，一声恐怖的脆响便从两条手臂处传来，然后手臂便软塌塌地耷拉在了肩膀下，眼看是彻底断裂了。

    紧接着便是躯干，双腿，令人牙酸的断裂声不绝于耳，林云渐的全身都像是碎裂了一遍，却终于从那种恐怖的被控制的感觉中脱离了出来。

    蹬——

    林云渐面无表情，正面踏步，带起的风声如同某种利刃在撕裂空气。

    他手指成爪，正冲着周详的咽喉。

    但周详却没有被林云渐的气势吓到，他后撤一步，两条手臂仿佛变成了两条蟒蛇，发出了嘶嘶声。

    “一般来说，我们是不与人缠斗的。”周详笑眯眯地说，“不过既然你想，我便陪你玩耍一下。”

    说话间，两人的手已经在空中半尺处对撞在了一起。

    林云渐像是一台精密的机械，他的指爪在接触到周详拳头的瞬间便被打折，无力地弯了下去，然而下一刻，林云渐竟张开了嘴，猛地探头撕咬了过去！

    “啧，动物吗？”

    听到林云渐喉咙里隐隐传出的嘶吼，还有那龇牙咧嘴的威胁，周详仿佛没了多少兴致，他的动作要远比林云渐快许多，此刻后发先至，左手举起，手指关节发出爆响，突然一弯，临空下落，真像极了一条蛇张开嘴，准备择人而噬的样子。

    “嗙——”

    林云渐被拍打在地，地面瞬间碎裂，可见力量之大。

    周详眼神平静，他张开嘴，密密麻麻的虫子从他的嘴里爬了出来，振翅而飞，这些虫子托着他，缓缓飞了起来。

    “不是你吗，那么，去死吧。”

    周详仿佛在叙述一件轻描淡写的事。

    他伸出一根指头，指头上的血肉飞快消失，密密麻麻的虫子飞了出来，冲向林云渐。

    真正的死亡吗……

    趴在地上的林云渐瞳孔迅速暗淡，没有了一丝一毫的色彩。

    心跳完全停止，呼吸彻底消失，生机全无。

    我早就已经死了吧……

    可是……

    恍惚间，林云渐看到那只丑恶的怪物已经爬到了六楼，从走廊的窗口跃了进去。

    不……

    不可以……

    不可以！

    一股灼热感，陡然从全身各处涌现！

    手臂，脸庞，脚踝……所有裸露在外的部位，竟在此刻出现了恐怖的变化！

    嗤嗤——

    本来对疼痛并没有太多感觉的林云渐陡然感受到了一股难以忍受的剧痛！

    他抑制不住地仰头嘶吼起来，皮肤表面诡异地蠕动，冒出一块块红色的菱形细密鳞片，这些恐怖的红色鳞片刺破了他的衣服，裤子，全身……

    手臂，腿部，密密麻麻的红色鳞片飞快地从血肉里钻出来，这种身体撕裂般的恐怖疼痛让林云渐几乎弯曲成了一只虾米。

    他的额头青筋暴起，表情狰狞骇人！

    此时，一股更加剧烈的疼痛出现，那些红色的细密菱形鳞片，竟然开始从下巴往脸上长去！

    林云渐浑身已经止不住的痉挛，整个人不受控制地剧烈颤抖，他的嘴角在拉长，眼睛的形状在变化，身型也在诡异地变高，浑身肌肉不断撕裂又不断重组。

    脊柱疯狂扭曲，并从背部向外延伸，长出了两根红色骨刺一般，和手掌差不多长的东西。

    额头中央裂开了一条缝隙，死死闭合着，但皮肤下却一直在涌动，像是有什么东西在挣扎，想要出来……

    难以忍受的痛苦让林云渐忍不住低吼起来，这个声音，已经完全听不出人类的感觉，此刻的他，要远比腐化者更像一只怪物！

    终于，变化停止了。

    一只人形的，浑身长满红色菱形细密鳞片的两米多高的怪物，躺在地上。

    周详手指里飞出的虫早已停下，仿佛遇到了某种极端恐怖的东西，它们飞快地钻回了周详体内。

    周详难以置信地看着眼前的林云渐，难道说……他才是目标？

    不……明明他的弟弟才是……

    地上。

    这副恐怖的身体流淌出了汗水和血水混杂的液体。

    “咚——”

    “咚咚——”

    “咚咚——”

    第一声心跳出现，接下来，周详几乎能听见他的每一次心跳，每跳动一下，那副可怕的身躯便颤动一分。

    脚部，腿部，腰部，胸部，背部，颈部，面部……

    一点点颤动汇聚成了一个动作！

    他躺在地上，缓缓睁开了眼睛，菱形的瞳孔里带着几分茫然。

    心跳出现，呼吸恢复，血液开始流动……

    感受着身体里充盈的生命力，他几乎难以置信。

    我……活过来了？

    而此刻的周详，心底却仿佛感受到了某种极端强烈的恐惧！

    他被虫子托着转过身就要逃走。

    然而……林云渐只是伸出一条手臂，密密麻麻的红色鳞片便像是下雨一样疾射而出！

    “噗——”

    周详甚至没来得及发出任何声音，就被密密麻麻的鳞片击穿打碎，在空中变成了一捧血雾。

    令人恐惧的是，这些鳞片像是会呼吸一般，将周详的血雾吸收得一干二净后，回到了林云渐的手臂上。

    一股强烈的欣喜与满足感陡然涌了上来。

    吃饱了……

    这是林云渐脑袋里出现的第一个声音。

    他头皮一麻，恐惧感促使他下意识挥臂朝一旁的路灯砸去：“滚！”

    “砰——”

    路灯应声而断，断裂的那头打着旋儿飞出去很远。

    难以言说的诡异一点一点地侵占着林云渐的内心，他开始拼命地扣自己手臂，身体上的鳞片，扣得整条手臂，整张脸鲜血淋漓。

    “滚！给我滚！”林云渐压抑的低吼在深夜的风中徘徊。

    街道重归安静，但这份安静之中，却又藏着令人头皮发麻的诡异。

    不……不行，风晚和小雨！

    林云渐的动作一停，他顾不得自己身上出现的恐怖变化，双腿一蹬，猛地朝六楼跃去。

    不行……不能，你们一定不能出事！

    对林风晚，林雨眠的担心，一度压过了自己身上出现的变化，林云渐撞破走廊的窗户，跳进走廊，冲向门口。

    眼前，大门紧闭。

    那只面部没有皮肤的怪物没有踪影。

    几个呼吸后，门内传来了林风晚的声音。

    “哥，是你吗？”

    “咔——”

    门开了。

    林风晚转动着轮椅，探出头来，眼前是空无一人的走廊。

    穿堂的风吹得他有些冷。

    夜深了，城市一片缄默。

    林风晚转动着轮椅，去到破损的窗边，仰头看着夜色下暗红的天空。

    有的人生不如死，而有的人……

    死后方生。

