    这一天，对苏家而言，无疑是最重要的高光时刻。

    为了在整个江北彰显他们的优越，苏家直接包下了凯宾斯基大酒店的一整层会议大厅，作为今天新闻发布会的地点。

    凯宾斯基大酒店，那可是江北唯一的一家超五星级酒店。

    仅仅是一天的租金，就高达百万！

    由此可见苏家对发布会的重视。

    而因为经过一晚上的发酵，苏家拿到陈氏集团合同，又邀请到陈氏集团董事长陈啸天参加新闻发布会的消息，已经传遍了整个江北。

    苏家，这个在江北几乎都快被人遗忘的家族，瞬间便占据了江北的新闻头条。

    而苏家的子弟，自然一个个的也都神采奕奕，纷纷光彩亮相。

    今天的苏妙音，因为知道自己要任职总监的消息，所以穿的衣服很正式，白色衬衫，职业套裙，外搭一件淡粉色的风衣，看起来很是干练。

    苏妙音本就容颜绝代，如今穿着考究干练，更映衬的她高贵圣洁。

    就算是叶无双，也被苏妙音强制性的穿上了一身西服，一同前往了举办新闻发布会的酒店。

    刚到酒店门口，叶无双与苏妙音刚下车，便看到一辆保时捷一个急刹车，停在了自己面前。

    紧接着，一身名牌西装，头发梳的一丝不苟的黄浩天，从车里走了下来。

    不得不说有钱真的好办事，就像是黄浩天，前两天还是鼻青脸肿的，但是在经过医院的精心治疗之后，脸上的淤青早已不见，整个人也是神采奕奕的，和没被叶无双教训之前，简直是一模一样。

    但是如果有人仔细观察的话，就会发现黄浩天走路的姿势，却好像有些别扭。

    医院，能够帮助他恢复容貌，却无法治疗他的隐疾。

    “叶无双，还真是巧了啊！”

    叶无双发现了黄浩天，黄浩天自然也发现了他，脸上不由得露出了一丝冷笑。

    叶无双微微一笑：“呵呵，我当时谁呢，原来是黄大少啊，你的伤全好了？”

    说着，他的眼睛还微微的向下瞟了一眼，嘴角的笑意，也变得愈发的讥讽。

    黄浩天闻言，脸色瞬间阴沉了下来，单手指了指叶无双：“叶无双你……”

    “呦呵，好热闹啊！”

    就在这时，一个调侃的声音突然从一旁传了过来。

    寻声而望，便见到一个身着白色休闲西服的男子，从不远处吊儿郎当的走了过来。

    见到这个人，黄浩天的脸色又是一黑。

    “唐五洋，你来这里做什么？！”

    黄浩天冷冷的看了唐五洋一眼，眼中闪过了一丝冷意。

    黄家和唐家，都是江北的本土豪门，但是两家却始终不怎么对付，如今见到唐五洋也走了过来，黄浩天的心情岂能好得了？

    “怎么着，这凯宾斯基大酒店，是你们黄家开的吗？”

    唐五洋鼻孔朝天的嗤笑一声，一脸不在乎道：“老子想来就来，你管的着吗？”

    说着他便来到了叶无双的身边，一脸谄笑道：“叶哥，我来了！”

    “嗯，我们进去吧！”

    叶无双点了点头，然后看了黄浩天一眼：“你还有两天时间，两天之后，你们黄家可就真的断子绝孙了。”

    说完，他便转身离去。

    黄浩天还想阻拦，却被唐五洋一把推开，呵道：“妈的，你眼瞎啊，滚！”

    黄浩天当即就是一个踉跄，气愤道：“唐五洋你……”

    “怎么，你还想要动手是吧！”

    唐五洋依旧是一脸天不怕地不怕的样子，甩下一句话，便跟着叶无双扬长而去。

    站在一旁充当迎宾角色的苏泽凯，也见到了这一幕，他原本想要上前帮助黄浩天数落几下叶无双的，不过唐五洋的出现，却让他打了退堂鼓。

    唐家和黄家的争斗，以他的身份，可不敢胡乱掺和，毕竟这两个人他可是谁都得罪不起。

    只是让他没有想到的是，唐五洋好像和叶无双关系很亲近啊！

    “妈的，这叶无双真特么的走狗屎运，都特么沦落成一个废物了，竟然还能巴结上唐五洋，次奥！”

    在心里狠狠的骂了叶无双一通后，苏泽凯的心情这才稍稍平复了些许，而后便小跑着来到了黄浩天的身边，冲着叶无双等人的方向吐了口口水，骂道：“妈的，什么东西，我看一会儿你们还怎么嚣张！”

    黄浩天自然看穿了苏泽凯的小九九，不过他却没有说出来，而是冷冷的说道：“这一次，希望如你所愿吧，”

    说着，他也走进了酒店之中。

    九楼。

    苏家的发布会大厅。

    此时已经聚集了多家媒体，以及半个江北的上流社会，可谓是人潮涌动。

    苏老太太今日更是红光满面，手持龙头拐杖，笑声连连的与来往宾客说着闲话。

    当然，她却不是众人交谈的中心。

    所有人交谈的中心，都围绕着一个满头银发却精神矍铄的老者，

    老者身着一身素雅唐装，身边跟着一个漂亮的女子。

    这二人便是陈啸天与陈子晴。

    他们已经应约来到此地一会儿了，此时正在与苏老太太以及其他家族的家主、各公司的老总有一句无一句的闲聊着。

    而在他们的身边，此时可谓是里三层外三层，哪怕外面的人根本就听不到里面的谈话声，也时不时的与里面的人一样，爆发出爽朗的大笑以及热烈的掌声。

    苏建成与吴秀荣，此时正在外围。

    当他们夫妇见到叶无双与苏妙音来了之后，赶忙将苏妙音拉了过来，与他们一起聆听陈啸天的“挣钱宝典”。

    “叶哥，这……”

    唐五洋被眼前的一幕给惊到了，指了指汹涌的人群，脸上流露出苦笑。

    叶无双也是哑然失笑，自顾自的走到一个无人的座位上，静等新闻发布会的开始。

    过了大约半个小时，场面上的交流结束了。

    苏老太太满面红光的走向了主席台，站在了聚光灯下，

    她激动不已的环视一圈，才站在话筒前，微笑开口道：“首先，我谨代表苏家，欢迎各位好朋友，各位合作方，能来参加我们的新闻发布会。”

    “现在，我宣布，苏氏集团新闻发布会现在正式开始！”

