    “你们怎么这么厉害？！”

    接下来就是各种题目，所有极挑成员快速都答上了。

    其中有个梁超越的那个算术题。111111乘以111111等于多少。

    梁超越不到10秒钟算出来，给李洛丹和郑佳伦整蒙了。

    而其他的人更是，除了几个故意说错装模作样的，基本上都是快速答题。对于郑佳伦和李洛丹的题目都是很简单但是要扣钱的。

    一轮结束，大家都偷笑。但表面上还是要装作知道的样子。

    “接下来我们玩的游戏，你来比划我来猜。”导演开口。

    这是个比较传统的游戏了，一个人比划但不许说字，一个人来猜出来是什么。

    这个环节大家也都知道了。韩绍也不怎么参与，他总想笑。可能还是经验不足，坑人还能那么坦然。所以就后退。

    一个个比划一个个猜，都已经知道了答案，肯定装模作样一下迅速就猜出来。

    “你们太厉害了~”

    不明真相的李洛丹抱怨，郑佳伦也吐槽：“这什么小学。”

    韩绍笑，结果梁超越这里给韩绍整破防了。

    “那边是什么？”

    “美丽的泸沽湖。”

    “噗~”韩绍笑喷，背对几人蹲下。

    前后不到五秒钟，猜出来了。

    甄乃亮怕他露馅，过去踢他：“我们就是这么厉害。”

    果然李洛丹和郑佳伦都好奇：“不是……梁超越就指了一下那边，你们就能猜出是美丽的泸沽湖？”

    “对啊。”“那边不就是泸沽湖吗？”“是啊。”

    几人辩解。

    郑佳伦疑惑：“那美丽呢？”

    梁超越忍着笑：“我比着脸啊，我比着自己脸~”

    韩绍起身：“你是不要脸吧你，比自己脸就是美丽，指指泸沽湖就美丽的泸沽湖？！”

    “哈哈！”郑佳伦和李洛丹都笑。

    梁超越飞腿一下当然没真踢，偷偷拽过她：“你什么意思？小心露馅你。”

    韩绍摆手笑着，结果果然这一轮极挑成员都答对了还很快。但是到了任嘉伦和李洛丹这里，几人就故意答不上。

    最终节目结束，所有极挑成员都获得了奖励。

    “你们太厉害了。”

    李洛丹开口：“我感觉我智商不够了。”

    几人都笑，李洛丹开口：“我是来过的，怎么这样了呢？”

    郭靖非笑着上前：“你还觉得我们挺厉害的是吧？”

    “啊？不是吗？”李洛丹茫然，郑佳伦也看过去。

    “我们骗你的！！”

    “我们早就知道答案了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    几人大笑公开了秘密，郑佳伦捶着桌子：“我就说嘛。”

    李洛丹也推开几人，随即看着韩绍：“他刚刚是差点没忍住对吧？”

    “就你！”

    郭靖非推了韩绍一下：“差点露馅！”

    韩绍笑：“别的我都能忍，可是梁超越那个太过分了！”

    “哈哈哈！！”几人也尴尬，梁超越也偏头捂脸笑。

    “就是！！”

    李洛丹抱怨：“其他还好，就超越这个，指指脸指指一边你们就能猜出是美丽的泸沽湖？！”

    “什么啊？！”

    韩绍开口：“指指那边就美丽的泸沽湖你们猜出来了？！是我露馅吗？！”

    “这个我们的确！”

    李洛丹对着郑佳伦：“这个地方不用韩绍，咱俩就该怀疑了。”

    “是。”

    郑佳伦也开口：“别的都还好，这个地方应该怀疑的。只是没想到会出这么个事。”

    “还是太信任了。”李洛丹开口。

    “好了各位。”

    聊了一阵，朱桢开口：“那么现在我们帮扶基金也都发下去了，接下来我们就要去宁蒗新星小学进行一对一帮扶。”

    朱桢语气诚恳：“我要说这个小学的学生每一个都特别好，学习刻苦但生活艰苦。需要大家的帮助，哪怕是给点鼓励，对他们的人生都有一个推助。下面我们就一起出发，车上我们会开个班会。”

    “走吧！”“出发！！”“走喽~”

    几人一起击掌，随后起身离开学生，来到大巴车上。

    “首先这是几位学生给你们写的信。”

    上车之后往新星小学开。朱桢开口示意。

    大家把信拆开都读了一下，倒也不是谁拆信就归谁，谁合适归谁。而任务都比较简单，要求也不高。有的就是陪他轻松玩一天。有的是喜欢唱歌跳舞打乒乓球。还有一个是裤子不多，结果还被自己弟弟给蛟了一条，很过分。想要条新裤子。有的喜欢写诗。写了十多首了。

    有的喜欢做蛋糕做甜点，长大想当厨师。有的喜欢打篮球和羽毛球，其中有一个四年级女生叫沈小芬，算是很特别的。她是四年级，然后喜欢打篮球。女孩，重点是女孩。

    和五年级男生打篮球，输了就算了，结果对方还说她们不配和自己打。所以女孩不甘心，希望能赢她们。

    “这个我行。”

    陈伦拿着沈小芬信：“这个我可以。这女孩很刚，四年级跟五年级的打，还不服输。”

    “那我来打羽毛球那个吧。”

    梁超越开口：“我喜欢打羽毛球。”

    “那我来写诗那个。”郭靖非开口。

    “我买裤子给这孩子。”甄乃亮挑着。

    “我选那个打乒乓球的。”郑佳伦也开口。

    “那我选那个做蛋糕的，我喜欢做蛋糕。”李洛丹示意。

    众人看看韩绍，韩绍笑：“最后谁啊？肯定是我了。”

    “毛五支。”

    梁超越把信递过去：“就是开心玩一天那个。”

    韩绍皱眉：“这个什么问题？”

    “她有弟弟妹妹。”

    陈伦开口：“估计是家里有活，要上学。放学还得干活，还得照顾弟弟妹妹。”

    韩绍恍然，皱眉开口：“那不想着好好照顾弟弟妹妹玩什么玩？！”

    “哈哈哈！”一句话，大家都笑。

    李洛丹和郑佳伦第一次认识韩绍不太了解，没想到是这个套路。

    “你是人吗你？！”

    梁超越都习惯了，看着韩绍：“人就想玩一天！！”

    韩绍开口：“心玩野了怎么办？以后天天就想着玩。”

    “真的是……”

    李洛丹失笑拍手，看着郭靖非：“这是帮扶吗？给人添堵？”

    “你啊，你就没人性。”

    郭靖非指着韩绍：“有你这样的吗？！啊？！”

    甄乃亮要抢信：“不能给你，这孩子要给你了估计能自闭。”

    不过都是闹嘛，之后人都分好了，一路就来到学校。

    终于几个小时后抵达了宁蒗新星小学这里，看着校园虽然简陋但还很干净。校长走出来问了之后，热情招待。带着他们就过去。其中问了一下，都是不同班级的，而且也不同课程。

    有的是体育课，有的是教育课，有的是劳动课。

    所以分三个方向各自过去。

    不提其他，郭靖非自己是去了操场体育课找自己的帮扶对象。郑佳伦和李洛丹也跟着校长一边聊一边走。陈伦自己去找了沈小芬，之后三人的帮扶的对象都在一个班级。

    韩绍梁超越还有甄乃亮去了那里。

    找到人的时候，其实老师正在上课。老师干脆让他们三个来帮忙上课，这一节是思想教育。

    很快韩绍甄乃亮还有梁超越都找到了自己的帮扶对象。

    桌子都挪开空出中间的位置，三人也就随便闲聊和这些学生。

    一片欢快的氛围中，陈伦带着几个女孩过来，打破了这份和谐。

    “等会！打断一下。”

    陈伦进来之后，韩绍好奇：“干什么？这几位谁啊？”

    陈伦拍手：“这位沈小芬，这几位是她篮球队的队友。”

    几个女孩跟在她身后，很腼腆的样子。

    陈伦看着几人：“我们这次来呢，是约一场篮球友谊赛。因为之前沈小芬和五年级的男孩打球，输了就算了，还要被鄙视说不配和他们打篮球。我们不服气，要再打一场。”

    五年级男孩都笑。

    韩绍点头：“友谊赛？友谊体现在哪？鄙视她们之后大家反而成为朋友了？”

    “呵~”梁超越笑。

    五年级男孩也都笑着。女孩都腼腆笑着没说话。

    陈伦也尴尬：“不是，就是这么个名号。实际上是复仇赛。”

    “那不行啊。”

    甄乃亮开口：“我都怀疑这几个女孩的实力，你得展现一下是吧？让我们知道和你们比赛有意义。”

    “展现……转球。”

    陈伦看着沈小芬：“给他们展现一下。”

    沈小芬笑着推拒，不过终归是她写信要完成这个事。自然也就是她来转，先说试试。结果转得真不错。不过甄乃亮也派了男孩也试试，比女孩更好。

    不过这样一来约战也就成了。

    陈伦带着几个女孩离开，韩绍还有甄乃亮以及梁超越也各自带着自己的孩子去完成心愿。

    比赛是明天，但今天韩绍至少可以好好陪着这个叫毛五支的女孩在玩一天。关键是她是女孩，韩绍还买了很多东西给她。喜欢玩是吧？买玩具，能玩很久的那种。

    不过不巧今天有大暴雨，所以下午的时候就滞留在了学校。

    一起在食堂吃了一顿饭，朱桢询问大家今天谁帮忙完成了心愿。韩绍和梁超越举手，他们已经完成了。一个打羽毛球一个玩一天，虽然不算一天，但是今天带着毛五支四处玩还买了可以玩很久的玩具，特别开心。

    不过之后还有个之前遇到的《一起上书房》的节目组，他们要帮忙去推荐推销书籍。如果可以多卖到一定程度的数量，他们就能为新星小学多捐赠10倍的书籍。

    就是从350本变成3500本。

    所以大家都很卖力推荐，韩绍和梁超越一起上线帮忙卖。

    最终达成了愿望。

    明天，继续。

