    公寓里，九人并站一排，没有一人说话。

    苏瑾看向沙发对侧的苏霖烨，朝着他伸出右手。

    苏霖烨着实是猜不透这些人的心思，有什么话直接说不行吗？每次都要他猜，如果他真有猜透人心的本事还能一天到晚地被你欺负吗？

    苏瑾似乎也想到他肯定不知道自己的意思，点破用意道：“你脖子上东西给我。”

    苏霖烨啧啧嘴，“当初我不要你偏要硬塞给我，现在我要了你又要抢回去，苏瑾啊苏瑾，我在你眼里算什么？”

    “我让你给我。”苏瑾不想和他浪费口舌，加重语气道。

    苏霖烨委屈巴巴地取了下来，鼻子一酸，心里满满都是说不出来的难过。

    他取下脖子上的东西，愤愤地扔在了桌上，然后就像是受尽了欺负的小媳妇头也不回地跑出了公寓。

    太欺负人了。

    当初从不问自己意见，硬塞进自己手里，现在也是不问自己舍不舍得，就这么不讲道理的抢了回去。

    真的是太欺负人了。

    苏霖烨站在空荡荡的走廊上，猛烈地大吸几口气，如果不是念在她是自己妹妹的份上，今天他非得让她知道知道得罪了他苏二公子的下场。

    楼梯间，两人鬼鬼祟祟地伸长着脖子，瞧着形单影只徘徊在走廊上的身影，两人同时拿出照片比对一番。

    “就是他。”一人张望四周，确定走廊上没有任何闲杂人等之后，小心翼翼地靠了过去。

    苏霖烨一个人在走廊上演绎了一出精彩默剧，等到心中的愤懑之情喧泄得差不多之后，他最后再深吸一口气，然后准备回去。

    只是在他转身的刹那，清楚地看见地上多了两道影子，两道影子正一左一右地站在他两侧。

    苏霖烨下意识地回过头，他甚至都没有看清楚背后是什么人，眼前一黑，就这么晕了过去。

    两人扛起目标人物，不曾有片刻迟疑，转身便立刻进了公寓。

    公寓里，气氛沉寂，所有人似乎连呼吸都变得慎重。

    苏瑾将所谓的孟婆令放在了桌子中心处，她抬头看向沉默寡言的几兄妹，道：“傅臻当初把你们交给我，便是想要我带你们离开那个黑暗血腥的地方，可是我从未问过你们的意愿，毕竟那是你们从小生长的地方，你们可是真的愿意离开那里？”

    偌大的客厅，霎时鸦雀无声。

    苏瑾知道他们的忌讳，继续道：“我现在给你们自由，你们可以离开，也可以继续留下，不用再受制于这东西的牵扯，你们是走是留，我不会干预。”

    “小姐是不要我们了吗？”小九站在最后面，她看着被遗弃在桌上的孟婆令，那是多少人梦寐以求的东西，她这是不想要了的意思吗？

    “我尊重你们的决定，你们本身就不是属于我。”苏瑾道。

    “可是自从二爷离开后，你就是我们的主人。”小八激动地走上前。

    “那时你们听从的是这东西，现在我把这孟婆令还给你们，你们可以自由选择，不用再受任何限制。”苏瑾站起身，将沉甸甸的黑色物体递给了老大。

    老大却并不打算接过来，他道：“阴差使者只有在死亡的时候才会恢复自由，小姐如果要我们离开，我们也不会有半刻停留。”

    言罢，他掏出了自己随身携带的刀刃。

    刹那间，所有人也跟着掏了出来，看那样子，是打算直接自残在苏瑾面前。

    苏瑾抓住他的胳膊，哭笑不得道：“你这是干什么？”

    “无家可归的鬼便是孤魂野鬼，一旦见了阳光只会立刻魂飞魄散，与其死在外面尸骨无存，我想死在这里，苏小姐一定会厚葬我们几兄妹。”

    苏瑾被他这意气用事的一番话逗乐了，忙道：“我也不是赶你们走，我只是在询问你们的意见，这不死人当的人都找来了吗？我总不能再把你们当成自己的私有物强行霸占着。”

    “一臣不事二主，从二爷把我们交给苏小姐开始，我们便是你手中的剑，死人当的人与我们再无瓜葛。”老大双手递上自己手里的刀刃。

    苏瑾愣了一下，不明白他的用意。

    老大道：“如果今日苏小姐觉得我们应该回死人当，我们也会义无反顾的回去，不是因为我们听命于死人当当主，而是听命于您的吩咐。”

    苏瑾点了点头，拿过对方的刀，然后直接插进了孟婆令中。

    这一幕，几兄妹神色一凛。

    苏瑾将已经废弃的东西一分为二，道：“现在起你们不受制于任何东西，你们想要继续留在这里，我会很开心，如若有一天你们想要离开了，我不会有片刻阻拦。”

    说完这番话，苏瑾便将短刀递还给了对方，“这可是你的武器，收好了。”

    夜风瑟瑟，一辆面包车安静地停在了一间破旧的纸板厂前。

    苏霖烨晕晕乎乎地被强行拖下了车，在剧烈的拉扯间，他稍微地恢复了些许意识。

    眼前虚虚实实，一切景物都很是不真实，他有点懵，自己好像是被人给抬着在移动。

    “哐当”一声，两名男子将他重重地扔在了地上。

    这一下，苏霖烨混沌的脑子彻底恢复了清醒，他惊愕地环顾四周，望着那形形色色的陌生人，一时紧张，忍不住地打着嗝。

    “快去告诉当主，苏家二公子请来了。”男子兴奋地搓着手，他们自始至终都不敢相信事情会进展得如此顺利。

    苏霖烨愣愣地看着虎视眈眈着他的那些陌生人，企图自我拯救一番，他道：“你们想要什么我都可以给你们，咱们有话好好说，别这么野蛮动手动脚，我这个人别看着皮糙肉厚，我其实是不经打的，你但凡拳头重一点，我立刻就会死翘翘了。”

    周围的人好像都不曾理会他，任他一个人喋喋不休地说个痛快。

    苏霖烨晓之以情动之以理地打算说服这些深陷迷途中的可怜人，继续声情并茂地说着：

    “这是和谐社会，我也是懂得判断的成年人，我一定会老老实实配合你们的，你们可千万不要一上来就准备逼供，我这个人很好说话的，完全不用逼供，你们想要知道什么，我立刻知无不言言无不尽的全部告诉你们。”

