    对于新科技公司医学顾问一职，言非凡婉拒了。

    他晓得一点，天下没有白吃的午餐。

    别人给的越多，想要的也就越多。

    而且，言非凡如今也不缺钱了。

    他也不想自己的精力和时间，再被其他事务占据和分割，搞得自己不好随心的安排学习和工作。

    说实话，如今每周固定的椎管肿瘤和脑瘤穿刺注射手术，还有一周至少三晚上，都要手绘肿瘤穿刺注射透视图，让言非凡感觉有些不爽。

    他有一种被严重束缚住手脚的感觉。

    只是都应下了，言非凡自是全心全力的完成。

    他比任何人都迫切希望，这手术机器人能尽快的投入医疗市场，把他解放出来……

    下午，是与会的各地医生前来报到的高峰期。

    言非凡没再出面应酬，由医院的神经外科、脑外科，锦绣大酒店，还有赞助商组成的会务组来出面负责组织和接待。

    他则是躲在自己的办公室，研究和优化明天的手术方案。

    明天一共有两台观摩手术。

    上午十点，综合教学楼的教学手术室，椎管内肿瘤穿刺注射手术，负责切除肿瘤的是郑灵医生。

    下午三点，在普外科的观摩手术室，颅脑肿瘤穿刺注射手术，秦风医生负责患者脑瘤切除工作。

    到了周六，先是智能手术机器人的介绍和展示，接下来就是穿刺注射技术的医学研讨……

    傍晚过六点，言非凡和姐姐、余苏叶，还有百宁医疗科技老总余佑涟一同返回了醉墨华庭。

    原本，余佑涟是约言非凡在外面吃晚饭的，不过后来改成了去言家姐弟家里吃便饭。

    余佑涟是余苏叶关系相当亲近的堂姑，改成家宴，言非凡是无可无不可。

    几人回到家，杜秋阿姨已是准备好了饭菜。

    田雨生日是明天的周五，昨晚在这里提前庆祝过的她，今天上午就回了家。

    据说，明天，田叔和田婶带她去吃大餐。到了周末两天，田叔还会带她去畅游迪士尼乐园。

    余佑涟简单洗漱后，来到餐厅，挨着余苏叶坐下，看到餐桌上摆放的红酒，轻笑道：“来这里吃饭可算是来对了。”

    “这红酒，市面上可相当少见呢。”

    言自若拿起红酒给余佑涟倒了一杯，有些自得的说：“余姑姑，喜欢就多喝几杯。”

    “这红酒，是托人从国外买来的，主要是闲时自饮，家里还存储了好几瓶。”

    余佑涟端起酒杯轻轻的抿了一口，颔首赞道：“很不错的酒。”

    她又轻笑道：“闲时自饮这种档次的酒，你们这生活品质，可是不低啊。”

    言自若嘿嘿一笑，解释说：“姑姑，非凡他是滴酒不沾的，我和苏叶也就是每周兴之所至，喝上这么一两杯而已。”

    “除了有客人到，一月也就最多一瓶。”

    余佑涟笑道：“我可没批评你们的意思，就非凡的收入，比这更好更贵的酒，也是喝得起的。”

    “这收入高了，生活品质自然也要提起来。”

    停顿一下，余佑涟看向言非凡，说：“非凡，多轴变向手术臂，经过多方合作，还有彻夜不停的努力，已经制作好了。”

    “技术人员正在抓紧时间做控制和调试，预计下周三就会送过来让你熟悉。”

    “这个熟悉时间？”

    言非凡自信的道：“对于熟悉操作这一块，只要不是像操作飞机那样麻烦，一两天时间，对我来说，应该足够了。”

    余佑涟笑道：“这就好。”

    “我对自己的信誉还是相当看重的，可不想在非凡你这里食言。”

    言非凡一板一眼的说：“赶上时间只是第一步，更重要的还是看这手术臂，能否像我设计的那样，发挥出应有的功效。”

    余佑涟有些郁闷的说：“看来我这信誉能不能保住，还得再拖几天了才能确定了。”

    这时，余苏叶插言道：“姑姑，我们先吃菜，边吃边谈。”

    “这清蒸黄三鱼，是很新鲜的海钓野生鱼，杜阿姨说送来时，鱼还是活的呢。”

    “姑姑，你尝一尝……”

    接下来，几人进入了吃喝闲聊模式。

    期间，聊到了百宁医院建立分院一事。

    余佑涟表示，这件事经过一番扯皮，还有利益交换，已经趋向达成一致。

    不出意外的话，在下个月，一月一次的家族议事会上就会通过。

    “听说，附属医院在推进分院筹建一事上，也取得了重大突破？”

    言非凡坦言道：“主要是联合了一股比较有实力的社会力量一起来推动。”

    “只能说希望提升了不少，最终能不能被政府有关部门批准，还是没有底的。”

    余佑涟笑道：“鉴于我国人口结构愈发老龄，这医疗产业肯定是政府发展的重点。”

    “各方合力推动，再加上附属医院的实力和名望，肯定会获得政府的大力支持的。”

    余佑涟吃了一口鳝丝，又缓缓的问：“非凡，关于大舌头矫正手术，你还想向我们百宁医院，我那个余佑沂堂哥请教吗？”

    言非凡看了余苏叶一眼，看她的样子应该也是首次听到消息反馈，就回道：“如果余医生本人乐意指点，我是非常期待这样难得的学习机会。”

    余佑涟迟疑了一下，轻叹道：“非凡，虽然我们都姓余，但相互之间也是有亲疏之别的。”

    “我这位佑沂堂哥得知了你的请求后，当即就同意了，不过他有一个条件……”

    “什么条件？”言非凡追问道！

    余佑涟迟疑了一下，说：“佑沂堂哥有两个儿子，大儿子学中医，小儿子学现代临床医学。”

    “他想让小儿子跟着你学习两三年。”

    言非凡就是一咧嘴。

    不过是请教一下大舌头矫正手术，却需要付出收一个学生的代价。

    这付出和收获，似乎有些不成比例啊。

    主要是这个口子，言非凡不能开，不然就像是大江大河决口一样，一发不可收拾。

    言非凡决定道：“我已经观摩了医学前辈的几台手术，颇有收获。”

    “我们附属医院口腔外科的几位主任医生，水平也是不差。”

    “我就不舍近求远，打扰余佑沂医生了。”

    余佑涟暗自叹了口气，面色不显的说：“非凡，别失望，以后会有相互学习和交流的机会……”

    晚饭后没一会儿，余佑涟跟着余苏叶来到她阁楼卧室，欣赏了一下她的帝王绿翡翠戒指。

    “非凡这小子，倒是挺舍得。”

    余佑涟把戒指套在自己手指上，比划了一下，转而道：“苏叶，你妈妈让我告诉你，有空了就回家一趟。毕竟是一家人，没有隔夜仇！”

    余苏叶轻哼了一声，说：“小姑，你告诉我妈，想我了，就来滨海。”

    “京城的家，反正我是不会回去了。”

    “你呀……”

    余佑涟摇了摇头，没有再继续此事，饶有兴致的问：“苏叶，这么贵的订婚戒指送了，这结婚是不是也要提上日程了呀？”

    余苏叶轻叹一声，说：“小姑，非凡他受到家庭影响，对结婚有不小的恐惧。”

    余佑涟轻哦了一声，点点头说：“有那样的童年，有恐惧也属于正常。”

    “现在这个社会，离婚率那么高。”

    “苏叶，只要你们两个真心以对，结婚与否，只是形式而已，没有太大的必要。”

    余苏叶笑了笑，说：“小姑，我也是这么想的，不一定非结婚不可。”

    “就这样生活在一起……”

    余苏叶一脸憧憬的说：“过上两三年，再给非凡生个孩子，就这样也挺好。”

    “嘻嘻……”

