    第824章 又爱又恨

    雷洪涛虽说平时对傅司凌吹鼻子瞪眼，一幅看不爽他的模样。

    实则，很是看重傅司凌。

    见傅司凌爬到上面，还让他过来，雷洪涛骂了句，“有什么好看，天天看，这里那块石头原本应该在哪儿，我一清二楚。”

    “就你，一天到晚没个正经样，我都懒得看你一眼。”

    嫌弃得很。

    傅司凌早习惯，低头，看着还嫌弃自己的领导，“那我上面坐着，您在下面站着，咱俩一坐一站说话，也成。”

    “成个屁！”雷洪涛又顺口骂一句。

    骂到傅司凌也实属无语，“您可真傲娇！被我看穿你心事是因为安夏，有什么不好意思呢？”

    “您聊不聊？不聊我就真走了。”

    说着，作势跳下来。

    雷洪涛不傲娇了，瞪了眼威胁自己的小子，“屁股挪开点。”

    “好咧，您请。”傅司凌挪到高墙一边，等着自家这位傲娇的领导上来。

    没办法，老大不上了，他尊老爱幼，让着点。

    雷洪涛助跑攀上高墙，一并坐好，视线远远看着天际尽头，还不问嫌弃一句，“坐这么高干什么，吹冷风不怕感冒。”

    “您可拉倒吧！半夜三更被你拉起来吹冷风的日子还少吗？还能好好聊天了吗？不聊，我我下了。”

    傅司凌又做出他要下去的架式。

    “安夏她能吃得住吗？”雷洪涛说了，嫌弃的话说完，该说说他心里装的事了。

    唉！

    心里落空落空的，滋味不好受。

    牵肠挂肚，难受！

    嘴里叼着灌木条削作的冰棍棍子，傅司凌懒洋关的道：“谁知道呢？”

    “你怎么可能不知道！你都和她相处大半个月！”

    一言不合，又吹胡子瞪眼了。

    傅司凌才不怕呢。

    从他加入苍狼大队第一天起，雷连从来没有给他什么好“脸色”

    恨不能天天拿小皮鞭抽他。

    “纠正，只有十五天，刚才半个月。您……哎哟，恼羞成怒还想打我了？”

    身子一倾，避开雷洪涛呼过来的巴掌。

    “您小心点，摔下去我得需要安排人照顾你了！浪费人力、物力，不划算。”

    他被雷洪涛嫌弃，也是有原因的。

    总喜欢在雷洪涛面前嘴欠，能不挨打、找骂吗？

    雷洪涛都被他气笑了，指着他鼻子骂，“你摔下去，我也不会摔下去！给我坐好，少捣乱。”

    被傅司凌这么一闹，雷洪涛心情好了一点。

    至少，眉心没有锁紧了。

    “我真不知道。”傅司凌也收了笑脸，淡道：“她既然敢应，我想，应该能跟上吧。”

    以安夏那性子，没有把握的事，大抵不会去应下。

    虽有冒险精神，还没有大条到拿自己的小命去冒险。

    应该是没有问题。

    雷洪涛道：“挺好的一棵苗子，没有完全出来前，可别出什么事才好。”

    “那您就错了。”傅司凌反驳。

    “正因为是棵好苗子，就得练。就像当年，你狠训我一样。练到我差点想半夜三更往你床上倒水，以泄心头之气。”

    雷洪涛又想打他了，“你这小子！贼心不死！”

    “是人都会有报复心理，我这叫合理情绪宣泄，确保身心健康。”傅司凌向来也是歪理也是一堆一堆的，不怕被揍。

    (本章完)

