    第1534章她根本不在乎

    邵云端听了知府夫人的话大度一笑，立刻表示了理解：她们也是关心他夫人，他怎会怪下人无礼？倒是自家那俩丫头，脾气有些太急了，这才话赶话造成了误会。

    知府夫人顿时大为放心，连连表示可不就是误会！

    府丞夫人不甘极了，理智上她知道自己不适合再说什么，再多说的话就该惹人疑心了。

    可是，她根本不在乎。

    就算这位邵大人疑心了什么又怎么样？他没有证据！殿下的人自然可靠，不可能会留下尾巴。

    她现在要做的是，用一切办法将乔萱失踪的消息曝出去，好在殿下跟前立功、让殿下以后更为倚重他们夫妻俩。

    府丞夫人仿佛看不懂眼色、听不懂婉拒似的，打着关心关切的旗号，再三的要求去亲自探视乔萱。

    “邵大人放心，我们一定不会打扰了邵夫人的，只是真的关心她、想要见见她啊。这养病啊，最是让人烦躁了，我们陪邵夫人说说话，没准儿邵夫人心情一好、病也好得快呢！”

    “再说了，我们来都来了，邵大人不会这么、这么不给面子吧……”

    知府夫人连连冲她使眼色，她都假装没看见。

    知府夫人脸上顿时红了起来，尴尬得恨不得原地消失。

    这人到底发什么疯？见着了邵大人、把事情解释清楚不就行了吗？为什么非要见邵夫人？而且，她真要说的话，说她自己那份便是，干嘛非要拉扯自己、把自己也说在内？

    她并不是那么想的啊！

    只是，她说都说了，自己也不好拆她的台……

    邵云端面色微凉，看向府丞夫人。

    他已经可以确定，有问题的是这人两口子。

    府丞夫人心里暗骂邵云端没有丝毫读书人该有的风度，假笑玩笑道：“邵大人该不会这都不同意吧？难道……邵夫人现在的状况很不好吗？还是说，邵夫人根本就不在驿站中呢？”

    知府夫人吃惊低低惊呼变色，意识到自己失态脸上更红，忍不住道：“妹妹，你这是什么话！”

    府丞夫人反倒更加镇定了，咄咄逼人：“邵大人，难道被我们猜中了吗？邵夫人现在真的不在驿站吗？她出了什么事？是不是失踪了！邵大人不要否认，邵大人敢让我们进房间去看看吗？”

    “邵夫人失踪可不是小事，邵大人不应该隐瞒。若是不赶紧把邵夫人找回来，万一真酿成祸事那可怎么办！邵夫人是在我们晏州城出的事儿，我们也有不可推卸的责任的呀！”

    府丞夫人说的又急又快又担忧又笃定，明明是猜测的话，却说的跟事实一般咄咄逼人。

    以至于知府夫人和众仆婢们都听傻了！一个个睁大眼睛目瞪口呆，却又没来由的觉得府丞夫人说的没错。

    不然，她不会说的这般肯定啊！

    知府夫人心惊肉跳，动了动唇，到底什么话也没有说出来。

    邵云端面色一点点冷了下去：“秦夫人说完了吗？我家夫人好好的在卧室休养，秦夫人这番话，是不是太过了？”

    (本章完)

