    第1580章 出口   

    ……   

    长满苔藓的石壁。

    

    祝明贤和重樊在努力寻找出口。

    

    在场只有他们俩知道结界出口大致模样，其他人只能干看着。

    

    也正因为他们不懂，才没发现祝明贤和重樊已经找到出口，并且暗暗商量脱身对策。

    

    他们俩在小西普多年疏于修炼，修为只在元帝三阶。

    

    先不说长春、诡道、玄鱼他们三人以前的身份和地位如何。

    

    就是说那些老头能误入小西普，在外修为必定不会差。

    

    万一他们出去翻脸不让人了呢？

    

    两人不是真没脑子。

    

    可是想来想去，根本想不到脱身的好办法，只能在这拖延时间。

    

    就……很烦人！   

    越烦越想骂幻虚老祖那个不是玩意的老东西！   

    天尊信任他将阵法传授给他，他呢？

    背叛天尊！陷害他们！无情无义！   

    “两位宗主别太累了，下来歇会吧。”

    

    苏九朝着趴在石壁边的两人喊道。

    

    两人欲哭无泪，还得扯着笑：“不累不累，这是我们应该做的！我们一定会找到的！”

    

    苏九挑了挑眉，没再继续说话。

    

    看穿一切的青龙吐槽：“明明找到了，还在这装呢。”

    

    苏九瞥了眼其他人，顺势坐下：“你们累不累？

    饿不饿？

    都坐下休息，吃点东西吧。”

    

    众人见她神态淡淡，并没有担心的模样，渐渐定了心。

    

    “恩公也饿了吧，我们烤肉给恩公吃吧。”

    

    苏九略作点头，视线扫向仍旧警惕盯着石壁上两人的长春、诡道、玄鱼。

    

    她笑着扬声：“师父，师叔师伯都过来休息一下吧，别给两位宗主压力。”

    

    三人看向她面上的笑容，沉思了一下，便过去坐下了。

    

    苏九又朝着石壁上的两人喊道：“两位慢慢找，我们先烤一些肉。

    等会两位再下来品尝。”

    

    祝明贤和重樊应声道谢，内心狂喜不已。

    

    ——谢忱是老天爷派来救他们的吧！   

    两人正愁着没机会在众人眼皮子底下跑掉呢，这机会就送来了。

    

    然而，他们却丝毫没有发现，石壁苔藓空隙里渗入的金色丝线，仿若毒蛇一般藏在暗处，伺机缠住猎物的脖颈。

    

    两人一直熬到烤肉香味漫延，吸引了所有人的注意力，便朝着石壁一处摁下去！   

    严丝合缝的石壁骤然裂出一道门，门外的元气飘荡，仿佛在朝着没有元气的结界内炫耀。

    

    就在那道门出现的刹那，祝明贤和重樊便一头扎了进去。

    

    终于能顺利逃走了！   

    等到风头过去，他们再回来偷偷把谢忱带出去！   

    想象挺美好的，现实挺残酷的。

    

    两人明明一头扎进去了，半截身子都在外面了，偏偏下半身被拽住了。

    

    什么情况？

    

    两人惊慌失措的扭头。

    

    少年美艳的脸庞透着邪气，指腹勾缠着精神力，淡淡道：“终于出来了……”   

    两人一看见“谢忱”就松了口气，忙低语道：“恩公小声点，别被他们听见——”   

    话没说完。

    

    砰砰两脚踹在他们屁股上！   

    两人一头栽倒，摔得眼冒金星，还没来得及搞清楚状况，后背又被人踩住了，紧跟着后面传来一声呼唤：“师父，你们快出来吧。”

    

    祝明贤和重樊大惊失色。

    

    “谢忱，你别……”   

    两人对上少年似笑非笑的眼眸，心底一咯噔，脑海里浮起同一个念头：他们被骗了！   

    

