    

    “二师姐，你真要嫁吗？”

    在一间贴满红纸的新婚房内，苏雨有些气愤的问道，可她又有点无奈，也不知道说什么好，只能一次又一次的问着，因为她实在不想田梦儿嫁给徐昼。

    “这已经是你问的第二十三遍了。”田梦儿看着镜中的自己，然后抹了一下口红，苏雨则帮她梳理着头发，但两个人都无精打采的，一点也不像结婚，反而像奔丧。

    “唉，二师姐……”

    “行了，别问了，我嫁！”田梦儿依然坚强的挤出一个笑容，她的幸福跟苍生比起来，根本微不足道。

    牺牲小我，成全大我，这是做为天师门的人该有的觉悟。

    苏雨又叹了口气，没有再说什么，有些事情，别说她了，就连田梦儿都有点无奈。

    婚房内唉声叹气，愁眉苦眼，可天师门却张灯结彩，热闹非凡，特别是徐昼，即将走向人家巅峰的他，笑得见牙不见眼，就是昨晚给钱萌萌那个小妖精折磨的有点腿软，不知道今晚还有没有力气洞房。

    许多人都在恭喜徐昼，包括昨晚跟徐昼乱搞的钱萌萌，毕竟麒麟之子，多攀点关系总没有坏处。

    可也不是所有人都同意这门婚事，就比如洪五，虽说他是上来喝喜酒的，可却经常对老天师说道：“老天师，你确定要把你二徒弟这朵鲜花插在这牛粪上？这般配吗？”

    “对，一点也不般配，跟我才配。”老疯子在旁边疯疯癫癫的说道。

    洪五瞪了老疯子一眼：“我怎么感觉你占人便宜的时候，比我都精？”

    “废话，我什么时候都比你精。”老疯子不屑的说道，不过他很快就躲开了，可能已经习惯，以至于洪五的一脚踢了个空。

    “行了，别闹了，这婚事不是我决定的，是梦儿自己，我也没有办法。”老天师叹了一口气，比所有人都无奈，田梦儿比自己亲闺女都亲，他又怎么会逼她做不开心的事情。

    见老天师这样一说，洪五和老疯子都不知道讲什么了，只能作罢。

    “张青，你去跟梦儿说一声，准备拜堂了。”老天师说道。

    张青听了后，无动于衷，他之前出去执行任务，回来二师姐就嫁人了，还是嫁给徐昼这样的人，让他如何接受，所以才对老天师的命令不闻不问。

    “张青！”老天师有些生气，直接喝了一声，他比张青还难受，但一切都要以大局为重，更何况这是田梦儿自己的决定。

    “是……”张青拖了一个长长的尾音，极其不情愿的走了，师命难违，他也没有办法，早知道他就接受任务去找第二个麒麟之子了，也好过见证这样的婚礼，真是晦气！

    他要不是以大局为重，早就杀了这什么鬼麒麟之子了，他现在只能恨老天爷不长眼睛，居然选了个这样的天命之子。

    天师门热闹非凡，可外面则有点冷清，只有几个蜀山和茅山的弟子守着门口，连口热汤都没有的喝。

    “哎，蜀山的师兄们，听说你们那剑修特别厉害，要不给我们开开眼，表演一下？”其中一个茅山弟子说道。

    “害，提这个干嘛，别人在里面吃香喝辣的，咱们在这里舞剑，这也太惨了，我可不干这活。”蜀山弟子连忙拒绝，而且说的也没有错，鬼让他们被挑中看门。

    就在这个时候，突然一个身影由远及近，看着人还在远处，可一眨眼的功夫，嗖一声就来到了身前，把这几个看门的吓了一大跳。

    “卧槽，哥们，你会瞬移吗？”其中一个茅山弟子使劲揉了一下眼睛问道，好像是自己眼花一样。

    “可以啊，哥们，哪门哪派的？”蜀山弟子也凑起了热闹来，表示对来人身份有些好奇。

    “唐浩在哪里？”来人问道，连一个问题都没有回答，有些目中无人，这下大家可有些不爽了，实力强怎么了？实力强就可以目中无人吗？

    他们本来在这里守门就一肚子火了，见这样被无视，直接就暴躁了起来。

    “什么唐浩？你有请帖吗？没有赶紧滚，里面可是麒麟之子结婚，那可不是你能惹得起的。”

    这人话音刚落，突然来人就扬起拳头，直接抡在了他的脸上，只见啪的一声，那人的脑袋直接转了十几圈才停下来，当场毙命。

    “你，你是谁？”

    看门的弟子被这突如其来的一下给吓坏了，纷纷拔出了剑。

    “煌元！”

    说完后，他一拳轰出，那些所谓的剑全部断裂，其中几个被这一拳轰得四分五裂，支离破碎，血流了一地，残肢直接滚落了山，血水喷洒在天师门的牌匾上。

    “唐浩在哪里？”煌元向最后两个茅山弟子逼问道。

    “唐……唐浩是谁？”

    其中一个问向另外一个，他们从来没有听说过唐浩这号人。

    “我也不知道，我从来没听说过。”

    咔嚓一声……

    煌元劈出了一个手刀，其中一个茅山弟子当场从脑袋开始被劈成了两半，身体全部一分为二，血溅在旁边的那个人身上。

    “杀……杀人了，救命，煌元来了！”

    剩下的那个茅山弟子张大嘴巴大叫着，可他刚刚喊出来，突然轰的一声，煌元一个拳头塞进了他的嘴巴里，然后从后脑勺穿出来，他的脑袋当场爆裂，极其恐怖。

    “叽叽歪歪的，卑劣的黄帝后裔，废物！”煌元怒骂了一声，然后踩着尸体走向了门……

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻对拜……”

    里面热闹非凡，喧闹声不断，徐昼和田梦儿正在拜着堂，外面发生了什么事，根本听不到。

    “嘿嘿，拜完堂，你就是我徐昼的老婆了。”徐昼猥琐的笑着，然后眼睛不停在田梦儿的各处盯着，就差留下口水了，脑子里浮现了今晚洞房的时候，自己要怎么把田梦儿搓圆搓扁。

    可夫妻对拜的时候，田梦儿僵住了，一直没有下跪，她看向了旁边的杨天，心情极其复杂。

    “老婆，跪啊，怎么了？”徐昼不停的喊着，直到田梦儿身体抖了一下，人彻底回过神来。

    田梦儿苦笑了一下，但她戴着红头盖，没有人能见到她苦涩的笑容和滚烫的眼泪。        

