    走到林家的两位大师面前，楚天右手把玩着天雷令，然后淡淡的对着两人说道：“你们刚才说，这块天雷令，是你们林家的东西，是吗？”

    “是的！这和我们林家丢失的那块雷击木一模一样！”古大师点了点头，脸不红气不喘的应道。

    睁眼瞎话说得如此冠冕堂皇，也真亏了他这张老脸了！

    “原来如此！这么说来，这块令牌的威力，你也应该很清楚了吧！”楚天似笑非笑的看着他，问道。

    “这.......你这是什么意思？”古大师微微一愣，他有点搞不明白，这楚天的葫芦里到底卖什么药。

    “没什么意思！”楚天说了一句，然后直接把天雷令扔到了古大师的手中，“会用吗？用一下给我看看！”

    古大师一脸懵逼的接过天雷令，他怎么可能会用这个嘛！

    “怎么？你口口声声说这是你们林家的东西，你竟然都不会用？”楚天出言嘲讽了一句。

    “哼！谁说我不会用！小子，你看好了！”

    被楚天言语一激，古大师心中顿时一横，区区法器而已，他又不是没见过。

    西南林家虽然是武道世家，但也是招募了很多术法高人作为座上宾的，平常大家在一起交流切磋，难免会提及法器。

    况且，西南林家也有法器的存在，而且他之前还小小的体验过一把呢！

    想要激发法器的威力，无非就是把自己体内的灵气注入到法器内部，通过灵气与法器内部的力量沟通，从而激发法器的运转，继而爆发神威。

    基本上，天下间大部分的法器，都是以这种方式来操控的，就算有些许不同，那也是大同小异，只要稍微熟悉一下，基本都能够操控自如。

    所以，即便是从来没用过天雷令，古大师心中也丝毫不虚，不过是小小的法器而已，又岂能难倒他一个半步半仙的术法大师？

    当即，他就调用体内的灵气，然后通过手掌，注入到天雷令的内部。

    但是他得到的反馈，并不是法器的运转，而是比之前试探时更加强大的电击！

    滋滋滋~~~

    这一瞬间，古大师承受了近十万伏特的高压，整个人都被电僵在了原地，而原本梳得一丝不苟的道士头，此刻也彻底炸球，不仅冒烟，还有糊味儿！

    在场众人看到这一幕，先是一惊，然后就想爆笑。

    但是一想到对方可是古大师，所有人又都把笑意给憋了回去。

    唯一敢肆无忌惮的，估计也就凌可可这二货了！

    “看来你对你们林家的宝贝，并不是很了解！既然如此，那就让我来教教你，这块天雷令到底怎么用吧！”

    楚天说着，右掌再次虚空一抓，早已被电到酥麻的古大师，根本无法控制手中的天雷令，所以轻而易举又被楚天抓在手中。

    见此一幕，郭大师本能的感到一丝不妙，因为他在楚天的眼神中，感受到了一丝杀意！

    “小友，你想干什么？”

    郭大师惊呼出声。

    “干什么？当然是让你们见识一下，天雷令的真正威力！”

    楚天说完，右掌猛地一握，顿时，五道肉眼难以捕捉的透明气流从他的五指射出，继而直接没入天雷令牌之中。

    滋啦！

    顿时，黑如焦木的天雷令牌上开始绽放出雷光，噼里啪啦的电弧抽打在空气中，竟然散发出焦糊的味道。

    可想而知，这雷电的力量是有多么的恐怖！

    “这........”

    郭大师见到这一幕，整个人都惊颤的说不出话来，作为术法半仙，没有比他更了解修炼雷法的恐怖。

    雷法的修炼难度恐怖，而修成之后，雷法的威力也同样恐怖！

    同等法术之下，雷电之力拥有摧毁一切的力量！！

    他万万没想到，楚天在这一刻，竟然能掌控雷电！

    郭大师心中震惊之余，也微微有点后悔，自己终究还是低估了楚天的实力以及这块天雷令牌的威力。

    楚天再加上法器天雷令，郭大师试问，自己不是楚天的对手，至少，不能稳稳将其镇压。

    因为雷电的力量，堪称是所有术法之师的克星！

    术法大师注重术修，不善体能，雷电之力不仅至刚至猛，更恐怖的是它的传导性。

    即便是术法手段能接下雷电的爆炸之威，但是雷电传导，直击体魄，也能瞬间将术法之师击溃。

    所以，想要克制雷法，最好的办法就是出动武道宗师！

    武道宗师肉身刚硬如铁，并且力量无双，以刚对刚，贴身近战，术师绝无可能有赢得机会。

    因为武道宗师的一根手指，就能轻易的把肉身孱弱的术法半仙戳死，别说是火力全开的宗师。

    百米之内，宗师杀半仙，如屠狗一般轻松！

    就在郭大师这边做着丰富的心理活动时，另一边，楚天也终于了下一步的动作。

    只见他一步跨出，右掌扬起令牌，口中平静的吐出两个字：

    “雷来！”

    话音落，大厅内便炸响雷霆之声。

    那些原本只围绕在令牌周围的电弧，在这一刻也仿佛是被施加某种咒语，开始急速的狂长起来，仅仅只是瞬间的功夫，便成长成一道道数丈长的巨型雷电。

    而楚天，手握雷电，宛如雷神降世！

