    晚上六点，厨房里。

    哒哒哒哒……

    猜猜这是什么声音？

    莫得错，这是咱们穆大教授切菜的声音。

    至于为什么会出现这样一幅画面，因为今晚的晚饭由穆美人掌勺。

    季末看着穆大教授的刀法，实话实话，确实有被惊讶到了。

    难道这就是传说中的心中有男人，出刀自然神？剑谱第一页，找到心上人。

    “女朋友你这刀法还挺厉害的啊。”季末站在一旁夸赞到。

    女朋友没有搭理他，从一旁盆子里拿过一根黄瓜。

    下一秒，一道寒光闪过，黄瓜瞬间变为两段，季末下意识的夹紧了双腿。

    吓唬我。

    很快，又一阵哒哒哒过后，黄瓜被切片。

    好残忍。

    穆瑶拿起特意留下的一段黄瓜，转过身送到了季末的嘴边。

    季末同学乖乖的张开嘴，直接把黄瓜咬进了嘴里，顺带着品味了一下穆姐姐的指尖。

    穆瑶收回手，打开水龙头，洗了洗。

    季末：“……”真是个讲卫生的小朋友。

    “你以前经常煮饭吗。”根据这个刀法，季末可以推断出。

    如果穆姐姐以前不是干切墩的，那肯定是个煮饭高手。

    “在国外的时候一直自己煮饭来着。”穆瑶随意的说着。

    怪不得，原来都是被逼出来的。

    季末想到穆瑶一个人漂泊在外，还要自己给自己煮饭吃，心中不免有些心疼。

    这要是早点儿遇见穆姐姐就好了，自己就能给她煮饭吃了。

    玛德制杖，人家在国外上学的时候他貌似还在玩鸟……掏鸟窝吧。

    “对了，你是不是还欠我一顿饭啊。”

    “是吗。”

    “是啊，你上次不是说过要煮一次饭给我吃的吗。”

    “我这不是正在给你煮呢吗。”

    “你这不是给我煮的，你这是给你公公婆婆煮的。”

    “这里现在用不到你了，你先出去吧。”

    季末：“……”不给煮就不煮呗，怎么还往外面撵人啊，难道是他哪句话说错了，让咱们穆姐姐不好意思了吗。

    “我出去也没什么事做，在这里还可以陪你聊聊天，要不你一个人在这里多孤单啊。”

    “没事，我一点儿也不孤单。”

    “我不说话了，就安静的在这儿陪着你。”

    “你站这儿碍事。”

    季末：“……”我是踩到你隐形的翅膀了吗。

    “我不出去，就不出去。”季末耍起了无赖。

    跟自己的女朋友适当的耍个无赖还是很管用的，也可以偶尔撒个娇。

    男孩子什么的，撒娇最可爱了。

    前提是你的扛得住别让自己吐出来。

    “那你以后就睡自己房间吧。”

    “……”

    季末郑重的考虑了一下，思考良久，还是选择了气敷敷的离开了厨房。

    在路过穆瑶的身后时，季末果断的伸出手，以迅雷不及掩耳之势，在穆瑶的屁股上拍了一巴掌。

    “翘。”嚣张的留下了一个字后，季末头也不回的快步走出了厨房。

    穆瑶：“……”男朋友越来越皮了，请问她该怎么办。

    离开厨房，来到客厅，季爸季妈正坐在沙发上一边看着电视，一边嗑着小瓜子。

    神仙生活。

    至于他那个烦人精妹妹，可能是离家出走了吧。

    这就去买个十万响的鞭炮庆祝一下。

    “娘你过来一下，我有点儿事情和你说。”

    “你去回房间待一会儿，我和末儿说点儿事情。”季妈转过头对身旁的季爸说到。

    季爸没有说话，默默起身向着卧室走了过去。

    季末看着季爸离开的背影，貌似看到了自己婚后的生活。

    家庭弟位啊。

    季末一屁股坐到了季爸刚才的位置上，抓过一把瓜子嗑了起来，别说这瓜子还真挺好吃的。

    嗯，剥一点出来给女朋友吃。

    季末拿过一张纸巾，铺在桌子上，自己吃一颗，然后再给穆姐姐扒一颗。

    “末儿你要和娘说啥啊。”季妈觉得这小子可能是要和自己解释早上被她撞见的事。

    “也没什么事，就是早上的时候，我从瑶瑶房间里出来其实是去叫她起床来着。”

    嗯，偷偷的叫一把瑶瑶，还是挺过瘾的。

    “这样啊，那娘知道了。”季妈随意的说着。

    季末一看季妈这表情就知道肯定没有相信他的解释，其实他自己都不太相信。

    就那副鬼鬼祟祟跟特么做贼一样，像是叫别人起床吗，那是准备过去偷人吧。

    “其实我们两个还没有那什么呢。”季末有些尴尬的说着。

    季末看着季妈脸上仍然一副不相信的表情，只能继续解释道：“我们俩真的还没发生过关系呢，这才刚在一起几个月，哪能那么快啊。”

    季末的表情十分认真，娘你看我这认真的小眼神。

    季妈看着季末脸上的表情，这回终于有点儿相信了。

    “真的吗，末儿你可别骗娘啊。”

    “真的，娘。”

    听见季末的回答，季妈瞬间感觉自己嘴里的瓜子不香了。

    白期待了。

    “所以娘你就别弄那些菜了。”季末小声的提醒到。

    自打中午吃完那顿饭，他就莫名的想对穆姐姐干点儿什么身心愉悦的事情。

    看来这韭菜和山药是真的没白吃，这么快就见效了。

    可以列入婚后日常菜谱了。

    “那末儿你早上为什么会从瑶瑶房的间出来啊。”

    “我们昨天晚上谈了些事情，然后挺晚了我就在她那儿睡的。”

    “是吗。”

    “真的，要不我们能起来晚了吗。”

    “那行吧。”季妈对自己儿子还是比较相信的。

    “娘你别担心，这儿媳妇儿跑不了的。”季末十分有信心的说着。

    都对他这个黄花大男孩儿那个样子了，还想不负责吗。

    “嗯。”季妈回应了一声，继续磕起了不香的瓜子。

    季末同样磕着瓜子，同时给他的穆三岁剥着瓜子仁。

    两人都忘记了刚刚被他们撵走的季爸。

    季爸此时正坐在卧室的椅子上，静静的等待着他们娘俩谈完话，然后把他叫出去。

    几分钟后，季末把纸巾上的一小堆瓜子倒在了手心里，然后悄咪咪的向着厨房走了过去。

    “你怎么又过来了啊。”穆瑶转过头看了一眼鬼鬼祟祟的季末，出声说到。

