    宋健手中的这本技能书，是一本生活技能书，名为“制药术”，学会后可以制作各种药剂。

    宋健出售的那些材料里，药剂材料的数量，至少占据了三分之二，这也是为什么宋健首先挑选的生活技能是“制药术”的原因，另外一个原因，则是因为制药术的技能书，价格比较便宜。

    目光锁定在这本技能书上，选择了“使用”后，技能书化为一蓬白色光点，钻入宋健的眉心之中，技能栏中，出现了“制药术”的字样。

    制药术（主动），1级，利用制药材料，制作出相应药品；提升制药成功率5%。技能说明：使用该技能必须学会相对应的药剂配方。

    宋健看着技能栏中制药术的技能说明，顿时傻了眼。

    “我了个去，我说这个制药术怎么这么便宜，只要一百末日币，原来刚学会制药术，屁事不顶啊，还要收集药剂配方才行！”宋健心中骂道：“你好歹送我个初级配方啊！”

    超市中当然也有药剂配方，不过宋健看到，最便宜的一张药剂配方，都要一千末日币，当时还没有觉得什么，现在看来，这简直就是个巨坑。

    剩下还有十几枚末日币，宋健干脆直接全部花光，买了五十发双管猎枪的子弹和三百发手枪通用子弹。

    对于这些消耗品，价格还是蛮实惠的，相比较而言算是便宜，不过弹药消耗属于细水长流，看着少，但经不住消耗太快，宋健买的这些子弹，恐怕最多也就只能坚持再升一个等级。

    “看样子，还是要学会一些冷兵器的战斗方式，否则的话，未来受到的限制会很大。”宋健心中暗道。

    宋健花光了身上所有末日币，包裹栏中只剩下几副金手镯，其余的杂物全部清空，回头恋恋不舍的朝着超市的货架看了一眼，琳琅满目的货架是一种诱惑，如果我要是……

    宋健甩甩头，将脑海中不好的念头打消掉，大步朝着超市外走去；

    此时距离宋健可以离开这个游戏的时间没有多久了，只剩下不到半个小时，宋健准备返回安全屋，等待时间结束离开游戏。

    躺在别墅一间卧室的床上，宋健看着界面中的倒计时，一时间脸上的表情变得有些复杂。

    这游戏是在太逼真了，让人有一种身临其境的穿越感，而且这里的物品竟然能够带出游戏，实在太不可思议，原本打算离开后再也不进入游戏的，但此时，宋健却有些犹豫了。

    “嗨，到时候再说吧。”宋健喃喃自语，盯着倒计时，心里不知道在想些什么。

    在倒计时清零的那一刻，耳边响起了系统的声音；

    “您的游戏时间已到，是否离开游戏？请在三十秒内做出选择，如果没有做出选择，则默认为不离开，下一次离开游戏，将在二十四小时之后！”

    “离开！”宋健很快做出了选择。

    眼前泛起了白光，白光愈发浓郁起来，宋健忍不住闭上了眼睛，感觉一阵失重状态，身体就好像被什么东西托着快速的飞行着。

    很快，失重状态消失，宋健缓缓睁开双眼，发现自己已经躺在了出租屋的床上，此时放在床头柜上的电子闹铃开始响了起来，扭头一看，正是第二天清晨七点半的时候；

    “这怎么可能，我明明在游戏里度过了二十四小时，为什么……，难道说，游戏里的时间，和现实中并不同步？”宋健心里一惊。

    不过这样也好，起码不会影响现实中白天的事情。

    “包裹栏”宋健心中默念道。

    片刻后，什么也没有发生。

    这就有点尴尬了啊！

    宋健挠挠头，又试了下个人属性界面，任务栏，装备栏……，发现游戏里的系统，在现实中全部消失了，什么也没有出现，如果不是他能够感觉到，此时的身体，和他在游戏中增加了属性点后一样，而且所有的技能也都能够使用，随时都能够施展出来，他还以为，游戏中的一切，只是他做的一个梦而已；

    “怎么回事，游戏里的装备，有些可是能够带回现实世界的，现在系统没有了，包裹栏也打不开，这装备如何取出来？”神宋健皱起眉头，他还想着那几副金手镯。

    从床上站起身来，却发现自己的衣服口袋有些沉，似乎有东西在里面。

    随手一摸，从上衣口袋中掏出了一对金手镯，每一只都有三十克左右；

    “这是我在游戏中获得的金手镯！”宋健心中惊讶，一时间竟然有些不知所措。

    茫然的看着这对金手镯，宋健有些纳闷，要知道，他包裹栏中至少有七八对金手镯，但是现在却只出现了一副；

    宋健连忙将自己所有口袋都翻了个遍，恨不得脱得精光检查一遍，却发现，浑身上下，只有这一副金手镯。

    突然间，宋健脑海中灵光一闪，他记得，包裹栏中一共有十六个格子，其中十五个格子都是灰色边框，只有最后一个包裹格是金色边框，而那个金色边框的包裹格内，也有一副金手镯，似乎和眼前的这一副，一模一样。

    “难道说，只有那个金色边框的包裹格，才能将拥有带出游戏属性的物品带出来？”宋健心中猜测，如果真是这样的话，那每次进入游戏，就只能带出一件物品，这让宋健有些失望。

    更让宋健失望的是，在现实世界中，无法召唤出系统，那么他也没有办法将现实世界中的物品，带入到游戏里，如果能够将现实世界中的物品带入游戏，那么这个游戏的难度显然会成倍下降。

    从床上跳了下来，宋健突然感觉到肩膀处传来一阵刺痛，掀开衣服一看，只见左肩处有三道半尺多长的红纹，就好像被什么东西抓伤的一般。

    “这是我在游戏中受伤的部位！”宋健心中震撼，原来，在游戏里受伤，真的会反应到现实世界。

    宋健知道，游戏中死亡，现实世界中会被抹杀，但是却没想到，游戏中受伤，也会带到现实世界中，宋健心里一沉，心中莫名感到有些慌乱。

    看着手机中，那个末日城游戏中的图标变成了灰暗色，宋健心中很是犹豫挣扎，到底要不要再继续玩下去？

    ……