    “嗯！”苏禹点了点头，“如果他们公司接受个人投资的话。”

    何倩呆楞了半天，方才回过神来，惊讶地道：“你怎么就能断定这个投资项目，我们机构通不过呢？还有……你哪来的150万的资金用于投资一级市场，据我所知，你们家不是经济挺困难的吗？”

    苏禹微笑地道：“正如你刚才所说那般，美联储加息在即，国内各金融机构银根紧缩，一级市场企业融资需求暴增，但市场投资者信心并不足，投资机构并没有太多资金，能够随意挥霍。”

    “这就造成了一级市场上，企业融资需求和资金需求的严重不匹配。”

    “而我相信，当前处在你们机构调研阶段，且有意向投资的项目绝对不少，那么……在资金有限，项目又不少的情况下，从公司层面的利益和投资风险上来看，自然是选择相对有前景且风险稳定的企业投资。”

    “所以……”

    “我才敢断定这家‘手游制作公司’，以这个融资规模和渺茫的发展前景，绝对进不了你们机构的优先级投资名单中。”

    事实上，在苏禹的记忆中。

    何倩所工作的光亚投资，确实也没答应这家‘手游制作公司’的融资请求，错失了这个投资机会。

    而之后，这家‘手游制作公司’迫于无奈之下。

    才通过一些人脉关系，找到了禹杭一家非专业投资的公司，融到了大概200万的资金，解决了急迫的资金难题。

    并且，从后世的发展来看……

    苏禹的印象中，这家潜力巨大的‘手游制作公司’，在上市前的阶段里，历史上也只有发展之初的这一次融资，也就是说，错过这次，他就永远错过了在发展阶段，介入这家公司的投资机会。

    “至于我哪里来的资金，能够用于一级市场投资。”

    苏禹笑了笑，继续道：“只能说正巧最近这一个多月，股市的行情还可以，我抓住了几波机会，适当挣了一些钱。”

    “按你刚才所说，至少挣了也得有150万吧？”何倩吃惊地道，“不是说现在是大熊市吗？什么时候大熊市也能随便挣钱了？而且……要想在短短一个多月挣150多万，就算你能有100%的投资战绩，那也得大几十万、上百万的本金才行啊！”

    “这个嘛……”苏禹停顿了一下，还未想着怎么解释。

    黎梦已经代替他回答道：“这他倒没说错，这一个多月，他在股票上挣的，应该还远不止150万。”

    她所工作的华商证券财富路营业部，前不久，才刚上过龙虎榜。

    按照当时的榜单数据，苏禹代客理财的杨昊股票帐户资金，已经超过了1000万的规模，由此黎梦很容易就能推出苏禹应该拿到的盈利提成数额。

    “哦，天啊，这也太惊人了吧？”何倩内心十分惊讶，却又无比好奇，说道，“真是士别三日，当刮目相看了。”

    在她的印象中……

    她原本以为苏禹还是大学里，那个靠勤工俭学，一直读到大学毕业，然后留在禹杭辛苦挣扎的穷小子。

    却没想到，时隔一年半，对方已然脱胎换骨，成了百万富翁。

    当然，她也不认为对方这钱挣得容易，猜测苏禹肯定是走了什么捷径，只是这种具体的赚钱途径，她不太好问，也不可能当着苏禹的面去询问。

    “不过，苏禹，你刚才也说了，这家‘手游制作公司’的基本面并不突出，作为初创公司，没有足够的技术积累和企业护城河，未来前景不明，投资风险相当高。”何倩顿了顿，问道，“我也知道，谁的钱也不会是大风刮来的，这社会，赚钱都不容易，你既知道风险，为何又要赌这150万的投资项目呢？”

    “如果我是你……”

    “手里有150万的资金，我会毫不犹豫地在禹杭买房，而不是拿去做什么风险投资。”

    何倩说话间，黎梦一双眼睛，也紧紧地盯着苏禹，同样的，她也不明白。

    苏禹看着两个女孩疑惑的神色，微笑地道：“说实话，现在对我而言，150万的资金，并不是一个太大的数目，就算在风险投资中，全部损失掉了，我也不会心疼，而且也不会影响我现在的生活。”

    “至于买房……”

    “现在房子对我的意义并不大。”

    “当然，我也不是所谓的心血来潮，突然想着介入一级市场的风险投资项目。”

    “我是想着何大美女刚才所说的这家‘手游制作公司’，虽然风险很大，但在‘手机游戏’市场，随着‘移动互联网’迅速打开的前景下，其潜力还是巨大的，此时投资，我有在未来获取巨额回报退出的希望。”

    “虽然说这希望并不大，但终归是有希望的。”

    “再者，我是个人投资者，不像机构那样，用的是投资人的钱，畏手畏脚的。”

    “投资嘛……无论一级市场，还是二级市场，其风险和收益，总是成正比的，我能参与的一级市场投资项目，非常有限，而恰巧你说的这个‘手游制作公司’项目，机构内部的风控大概率通不过，却又适合我，所以我便想试一试。”

    “就这么简单？”何倩狐疑道。

    苏禹点了点头，微笑道：“就这么简单！”

    “那行吧！”何倩沉吟了片刻，答应道，“如果‘密哈游’这个项目，融资计划真的被公司给否决了，我会试着帮你联络一下，看他们接不接受个人投资者。”

    “多谢！”苏禹微笑地道，“如果事情成了，这个项目，你该拿的提成，我替你们公司补给你。”

    何倩轻笑道：“这就不用了吧，好歹大家同学一场，我就当纯帮忙了。”

    “而且……”

    何倩眼珠一转，目光又落到了黎梦身上，微笑地道：“你们俩现在都住一块了，我帮你，也就相当于帮黎梦了。”

    “我是我，他是他。”黎梦回道，“你可别把我俩混为一谈。”

    “那可不见得。”何倩说道，“反正以前我是没见你对哪个男生，像对他这么好过，而且你俩居然合租到了一起……”

    黎梦见她兜兜转转，又把话题给绕了回来，急忙给她碗里夹了许多烫好的菜，扯开话题，问道：“你今晚还回酒店住吗？”

    “不了，我跟你睡一块吧！”何倩嘻嘻笑道，“咱们俩好久没睡一块了，也好久没一起彻夜说过悄悄话了，哦，对了……我在魔都交的那个男朋友，你觉得怎么样？够不够帅？要是你觉得不怎样的话，那我回去就把他给甩了。”

    “谁要跟你睡一块了。”

    黎梦嘟哝了一句，但看着何倩黏人的样子，却又满是笑容，说道：“听你说起来这人应该还可以，你自己把握吧，别在乎我的意见，毕竟是你找男朋友，又不是我找，你的感受才是最为重要的。”

    “哎……我就是拿不准是不是真的喜欢他。”何倩轻叹了一声。

    苏禹看着俩人话题越扯越远，他基本上插不上什么话，也就彻底闭了嘴，低头吃菜，直到接近9点钟左右，三人才一块散去。

    回到家，苏禹简单洗簌之后，就直接睡了。

    结果等到他一觉睡醒，半夜起来上厕所，还隐约听见隔壁俩人在窸窸窣窣的说着悄悄话，一时间竟很是无语。

    而当他再次转醒，已是第二天早上9点。

    隔壁没有动静，苏禹便自己下楼吃了早饭，随后回到家看了一会电视，直到上午11点左右，两个女孩才悠悠转醒。

    中午，黎梦就着冰箱里剩余的食材，炒了几个家常小菜。

    然后三人就这么将就着吃了。

    紧接着，下午，三人一块打车去了西湖景区，逛了小半天，在天黑的时候，才返回。

    第二天，三人又去了欢乐谷，直到下午5点，何倩才告别黎梦和苏禹，坐动车，返回了魔都。

    “苏禹，谢谢你这两天陪我们闲逛。”

    返回住所的出租车上，黎梦偏头看着苏禹，感激地道。

    “这有啥可谢的？”苏禹说道，“我还得祈祷着何大小姐替我办事呢，让她在禹杭玩得开心，自然是应该的。”

    黎梦轻笑，却也没有过多解释，顿了顿，问道：“你还真准备拿150万，投资倩倩说的那个‘密哈游’手游制作公司啊？”

    “如果可能的话，我还想投更多的钱。”苏禹说道，“但大概率‘密哈游’这家公司管理层，只是想寻求资金，度过眼前的难关，而并不想大规模地让出手里公司的股份权益，所以纵然我想多投，恐怕也没机会。”

    “你都没亲自接触过这家公司的管理层人员，也没实地调研过这家公司的基本面情况。”黎梦说道，“你就这么自信，能从这笔风险投资中获利？”

    “我虽没有实地调研过，但产品骗不了人。”苏禹说道，“他们运营的那一款叫‘崩坏学园’的游戏，我今天抽空下载玩了，确实不错，能够从产品看到他们是在用心做游戏的，再者……150万的投资，也不必看得那么重，能从风险中，看到有利可图，对我来说，也就足够了。”

    “行吧！”黎梦劝了劝，见劝不动，也就放弃了。

    在她的印象中，苏禹本就是一个自主意识非常强的人，想法一旦决定，往往很难改变，她说再多，也是白费口舌。

    说话间，出租车已经到了俩人合租的小区。

    苏禹下车，然后和黎梦一块在附近的超市买了一些口粮，方才返回住处。

    紧接着，黎梦开始做晚饭，苏禹则帮忙洗菜、掏菜之类的杂活，同时，俩人也顺便聊起了关于国内宏观经济、金融形势，以及股市的未来走向。

    “你说一场波澜壮阔的大牛市，正在酝酿之中？”吃饭间，黎梦询问起苏禹，“可当前市场情绪，依旧一片悲观，美联储退出货币宽松政策，欧洲经济却依然处在泥潭中，通涨和通缩同时出现，外部环境虽然已经基本上摆脱了08年‘次贷危机’的阴影，但谈复苏，还是为时过早吧？”

    “再说国内……”

    “通涨问题存在，央行货币政策在美联储货币政策收紧的同时，为了稳住汇率，同时也为了消解国内的通涨问题，肯定也会逐步紧缩银根，甚至跟随加息。”

    “要知道，股价的上行，总是需要天量的资金来推动的。”

    “而当前，乃至后续很长一段时间，应该都不具备宽松的货币条件，没那么多增量资金涌入股市。”

    “央行加息、降息，从来都不是决定股市牛熊的根本原因。”苏禹回答道，“06、07年，在央行的一路加息之中，沪指依然暴涨数倍，从1000点冲高到了6000点，个股涨幅十倍、几十倍的，更是数不胜数。”

    “难道那时候的宏观资金面，就非常充裕了吗？”

    “那你说决定股市牛熊的根本基础是什么？”黎梦问道。

    苏禹微笑地道：“自然是未来的预期和市场本身的赚钱效应，诚如你所言，当前的全球经济看上去并不怎么好，但终究开始摆脱上一轮金融危机的阴影，有了逐步转好，且未来美好的预期。”

    “再加上当前智能手机端的需求爆发，以及移动互联网的广阔前景。”

    “经济在这两个大点的围绕开拓下，是可以出现新的增长极的，从而致使这两大行业相关的各类产业链公司受益，释放出强劲的业绩增长能力。”

    “有了基本面的改变，以及美好的未来预期。”

    “只需要给当前的股市添几把火，把股市的赚钱效应带动起来，自然跟风入场的人，就会越来越多。”

    “再者，当前股市在熊了六年的基础上，估值和成交量已经压缩到了极致。”

    “在这种情况下，想要打造出赚钱效应，简直不要太简单。”

    “而且……就算央行要稳定汇率，跟随美联储加息，市场上也不会缺少活跃的投资资金，不信你看当前火热的P2P网络理财市场，那规模增长速度，简直令人咂舌，许多网站成立不到3、5个月，吸金就直接上亿、乃至到达十亿级别以上。”

    “这是市场缺钱的表现吗？”

    “只是这部分投资资金，眼见股市毫无赚钱效应，不愿意进来罢了。”

    “P2P市场的增长，确实夸张。”黎梦想了想，觉得苏禹的推导逻辑，也有一定的道理，回道，“如果未来不久，真像你所说的那样，有一场波澜壮阔的牛市，那我……也得替自己好好打算一下了。”

    “怎么，你想跳槽？”苏禹有些惊讶地道。

    黎梦轻轻点头道：“我前几天给‘奥瑞资管’投了简历，初选通过了，下周准备去面试，估计过的概率，还是蛮大的。”

    “奥瑞资管？公募机构吧！”苏禹记起这家公司的背景，顿了顿，说道，“你在华商证券，干得不顺心吗？”

    黎梦回道：“也不是不顺心，就是晋升难度，实在太大了，我想进资管系，但不在一线客户岗位上熬个三、五年，根本就没机会，相反……直接进入资管机构，就没有这方面的烦恼了。”

    “可公募机构的内部晋升机制，也很困难的。”

    苏禹回应了一句，笑着说道：“其实他们通过猎头，也给我发了工作邀请，不过我没看上他们。”

    “你这是故意炫耀，气我吧？”黎梦没好气地道。

    苏禹摇了摇头，说道：“没有的事，我是觉得你能力不差，无论宏观分析，还是对各投资行业的理解，以及投资周期和市场情绪见解，都很不错，若是沦为公募机构的小职员，继续在无关工作上熬几年，实在有些可惜。”

    “那能怎么办，继续当经纪人？”黎梦轻轻叹了一口气，有些迷茫。

    苏禹注意到她的神态，猜测地问道：“你是见何倩在风投机构混得风生水起，觉得自己被比下去了，心里有些焦躁，对吧？毕竟你俩在大学就是最好的姐妹，而何倩表面上无论哪方面的能力，都不如你。”

    他前前后后认识黎梦这么多年，对其性格，早就一清二楚。

    对方虽说是个对生活很少抱怨，做事极其认真的主，但骨子里，却也有自己的骄傲和极强的自尊。

    “哪有。”黎梦回道，“倩倩工作顺利，我自然也替她高兴，只是我觉得，我不能就这么下去。”

    “明白！”苏禹颔首道，“咱俩都是农村出来的，那种非常想要凭着自己的能力，出人头地的心情，也都是一样的，这本没有什么错，我也是因为在华信证券营业部看不到什么前途，才悍然离职出来自己单干，事实证明，这条路没有错。”

    “不过你以前没有资产管理相关的工作经验。”

    “如果你选择进入‘奥瑞资管’的话，恐怕也得一步步地熬，这就跟你在华商证券营业部没有什么两样了。”

    “我的建议是，你还不如在原地呆着。”

    “毕竟你现在手里的客户积累已经不差了，靠着佣金提成和业绩提成，也能拿不少钱。”

    “在底层职员岗位上来回跳，没什么意义，还不如先静下心，多积累点客户，等待真正的机会到来。”

    “什么叫真正的机会？”黎梦不太明白地问道。

    苏禹沉吟了片刻，微笑地道：“我不是曾经答应给你一个基金经理的位置吗？说实话，我没开玩笑！”

    “最迟7月份吧……”

    “我想成立一家私募机构，你来担当第一支基金的主理人。”

    黎梦吃了一惊，急问道：“你的钱，不是要用来投资‘密哈游’吗？”

    “你不也说过，我这段时间赚的钱，大概远不止150万吗？”苏禹微笑地道，“实际上，150万，不过相当于我一天的盈利而已。”

    “以前时机不成熟，但现在经过龙虎榜席位的轰炸，以及你、我手里，以前积累的客户信任，我想募资个几千万，是不成问题的。”

    听见苏禹的自我爆料和计划，黎梦整个人，瞬间露出了难以置信地神色。

    苏禹瞧了她一眼，轻笑了一声，继续道：“当然，你若觉得我这创业计划，不值一提，风险太高，那就当我没说过，你爱跳槽、就跳槽，爱待在营业部，就待在营业部，咱俩依旧井水不犯河水。”

    “那我……考虑一下！”

    黎梦呆了半天，才回过神来，轻声回了一句。

    她并不是不相信苏禹，只是突然觉得苏禹好像变了一个人，跟她记忆中那个只会循着现实规矩，拼命努力的人，有了很大的差异。

    当然，比起以前的苏禹来……

    她更为欣赏现在敢于踏破现实规矩和束缚，拼命走出一条自己创业道路的苏禹。

