
　　老烟枪顿时一怒：“你好狂妄，你以为你是泰格殿下的对手？”

　　“是不是对手，打过才知道，现在…你们该受死了。”

　　洪峰一握拳，强大的真元在他周身徘徊起来。

　　“背水一战，兄弟们，杀！”

　　老烟枪三人知道是躲不过去了，只有拼死一战了，三人手握伞兵刀，成品字向着洪峰攻了过去。

　　这三人都是二流杀手，实力跟葛瑞丝和张育坤根本就没法相比，但他们联手后却能发挥最强攻击力，三个人攻击点都不同，分工非常明确，一时间伞兵刀在空中乱舞，打的是天花乱坠！

　　好厉害，这就是一流杀手团队的实力吗？樊笙躲在墙角，心中是一脸震惊，这等联合实力，换做是铁塔跟他们对抗，分分钟就能被大卸八块了！

　　洪峰边躲边笑：“还不够快，加速加速，再快点，再快点！”

　　这三人卯足劲儿，把毕生的绝技全施展了出来，如果换做是张忠和这等大成武者，此时早也就被割断筋脉了，不得不承认，这三人的攻击绝对强悍。

　　但遇到洪峰算他们倒霉，洪峰很随意的一掌击出，三人就被真气震的四处乱飞，一个个都差点口吐鲜血，手中的伞兵刀也本能的脱手了。

　　洪峰一伸手，对方的一把伞兵刀直接飞到了他手里，他握紧刀把低沉道：“刀可不是这么用的，今天我就让你们看看，什么才是真正的刀法。”

　　他话音刚放，一道虚影闪到三人面前，紧接着手中的伞兵刀快如雷电一般挥舞，普通人只能看到有寒光闪烁，根本看不清他是如何出手的。

　　最后洪峰一个飞身，越过三人后，从他出手到结束，只有短短的几秒钟。

　　‘噗吱…’

　　十几道血柱从三人身上喷射而出，颈部动脉，腿部动脉等等，但凡只要是动脉处，无疑全被洪峰给割断了，三个国际职业杀手，在一阵阵的哀嚎中死去了，鲜血瞬间染红了大厅，让人看着无比恐惧。23sk.Com

　　孙占国看到这一幕后，整个人都吓傻了，没想到连一流的职业杀手都奈何不了他，那还有谁能制止他呢？

　　“你…你到底是谁？洪九鼎…你我无冤无仇，你为何要针对我孙家？”

　　他想不明白，这个白头小子突然出现在滨海，处处针对孙家，到底是为何啊？

　　“樊笙，你到外面等我。”

　　樊笙毕竟经历过这种场合，似乎已经麻木了，他微微躬身，立刻就退出了别墅大厅。

　　等他离开后，洪峰走到孙占国跟前，居高临下道：“无冤无仇？你还记得信南集团的高信吗？”

　　“高…高信？童杰的儿子？难道你…不可能…不可能啊，高信已经死了，他已经死了啊…”

　　孙占国无法接受这个事实，七年前死去的人怎么会突然换了容貌又复活了，这根本就不可能啊，这简直就违背常理了。

　　洪峰盯着他冷笑：“没有什么不可能，是天不亡我高信，你想不到吧，七年前你联合木家打压信南，孙庆辉又联合木子聪派人追杀我，要不是我命大，我早就死在那汪洋大海里了，可现在我回来了，我就要收回曾经被你们夺走的一切。”

　　“高信？你真是高信？这…这怎么可能？就算你侥幸活了下来，可你…”

　　孙占国全身都颤抖了，眼前的人让他恐惧，好似来自地狱的魔鬼一般，就算人活过来了，可怎么会变的如此强悍！

　　洪峰依旧笑着：“这个世界，不是你们所想的那么简单。”

　　“我儿子是不是你杀的？是不是？”

　　孙占国这一刻想明白了很多事情，耶稣的死，孙庆辉的死，包括这滨海一个接一个的事情，原来都是一场有预谋的复仇。

　　洪峰豪不隐瞒：“没错，是我让樊笙杀了他，他敢动我身边的亲人，就得付出生命的代价。”

　　“樊笙？樊笙杀了庆辉？怎么会这样？为什么会这样？”

　　孙占国一时间有点接受不了，但几分钟后，他似乎就变的豁达了。

　　他慢慢闭上眼睛苦笑道：“我早就该想到了，樊笙恨我，也恨孙家，只是没想到他会投靠你，我现在是应该叫你高信呢？还是应该叫你洪九鼎呢？”

　　“高信在七年前就已经死了，孙占国，我回来后给过你太多机会了，是你自己一步一步走到今天这个局面，你自尽吧！”洪峰收起笑容冷声道，随手就扔过去一把伞兵刀。

　　当孙占国拿起刀的时候，整个人全身都在剧烈的颤抖，他放声大笑：“哈哈哈…命啊，这就是命啊，我孙占国一世英名，没想到最后却折在了你的手里！好，洪九鼎，七年前的一切，我今天全部都还给你。”

　　‘噗！’

　　他一刀扎在了自己的心脏部位，再猛的一用力，刀身全部扎了进去。

　　他连续几口鲜血喷出，两眼无神的傻笑道：“庆辉…庆光…爸爸来了…”

　　看着死去的孙占国，洪峰的心没有任何波澜，无悲无喜，平静如水，没有报仇雪恨的那种快感，更没有兔死狐悲的伪伤心。

　　总之一切就是很平淡，但他知道，这仅仅只是一个开始，木家，司徒家，童家，他会一个个去清算旧账。

　　洪峰回到沙发上坐下，轻声喊道：“樊笙！”

　　“在，洪爷！”

　　樊笙走进别内，看了一眼死去的孙占国，他知道从今天开始，滨海再也没有孙家了。而他更清楚的是，自己必将取代孙家人在公司的地位。

　　“万象集团的事情处理的怎么样了？”洪峰闭上眼睛问道。

　　“洪爷放心，孙占国已经死了，我现在就可以顺利接手公司了。”

　　樊笙势在必得，如果孙占国不死，兴许还有难度。但他一死，那些股东根本就难成气候，他只需要开一个股东大会，就能总揽大权了。

　　洪峰点头道：“很好！从明天开始，你负责搭理万象集团，至于你旗下的地盘，全部交给蓝玫瑰！”

　　“是洪爷，樊笙一定尽心尽力辅佐您，请您放心，我已经把合同拟好，您才是万象集团最大的股东。”

　　樊笙不是没有野心，而是他懂得适可而止，洪峰既然能把他放在这个位置，自然也能轻易给他拉下来。

　　他能作为第二大股东和公司总裁，这就已经是万幸了，他很感激洪峰，他知道如果没有洪峰，自己早就被耶稣赶尽杀绝了。

　　这一刻的樊笙，是真打算死心塌地跟着洪峰了，既然已经上了这条船，就没有下去的可能了。

　　洪峰缓缓睁开眼睛：“尽快熟悉万象集团的所有业务，记住了，从明天开始，你不在是黑道大哥，而是集团公司的老总。”

　　“樊笙明白，明天我就会召开董事大会，清理孙家遗留的事情。”

　　洪峰慢慢站起身：“派人把这里收拾干净，孙家的事情，把好口风，暂时先不要泄露出去，就当他们全部失踪了吧。”

　　他心里很清楚，如果一旦泄露了孙家人死亡的消息，那毕竟会引起上流社会的极度恐慌，而这样一来就会引起警方的注意，他实在不愿意跟警方打交道，还是隐蔽一点比较好。

　　“洪爷放心，我知道该怎么做！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第145章 你自尽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 