    乔梦舒是掐点过来的。

    她一个接受道歉的人，没有必要早来。

    等到乔梦舒过来的时候，楚云三人倒是已经来了。

    陈旗和冯浩两个人赫然拿了瓜子。

    这两个吃瓜群众！

    “话说，这一招釜底抽薪可是玩的不错，欧阳这人，不简单，能不得罪，还是不得罪为好！”

    陈旗嗑着瓜子，给楚云递过来一把。

    楚云摆了摆手，他不喜欢嗑瓜子，主要是费牙！

    “更何况，这次京城李家还欠了人一个巨大的人情。”

    陈旗没有在意，继续说道。

    然后，楚云又说道：

    “欧阳是有自己过人之处的，但是普通人像他这么做，谁都不得罪，说不定到头来可能会得罪一个遍！”

    陈旗点了点头。

    “大家族的子弟，自然是有自己的办法。”

    就在三人闲聊的时候，小尹过来了，。

    乔梦舒也正好从食堂的另外一个入口走了过来。

    人员到齐，欧阳这个学生会会长自然也来了。

    小尹被学校勒令道歉，自然需要有人监督。

    虽然小尹已经在校园网上发了帖子，但是，通告里明确写明，要小尹当面道歉。

    所以，这件事还是要做的。

    刘雨自然也是到场了，只是刘雨的脸色很是不好看。

    京城刘家的公子爷，平时习惯了被人前呼后拥。

    而且，很多事情，想要办到就绝对能够办到的人.

    结果呢，竟然在这件事上栽了！

    食堂的人不少，校园网上这件事闹得很厉害，自然人们也知道今天会来了这里当面道歉，。

    所以，都来看一看这个事情。

    刘雨走到了楚云面前：

    “这一局，你赢了，既然你要开战，我们就走着瞧！”

    楚云挑眉看了看刘雨。

    “我不走，我就坐在这，有什么手段，尽管来！”

    楚云的语气十分平淡，让陈旗都感觉到，楚云这明显就是在装逼！

    不过，陈旗倒是不反感，而是在反思自己。

    “我下次也这么装。感觉和爽啊！”

    不得不说，陈旗的脑回路也是有点不太正常。

    小尹走到乔梦舒的面前，死死是盯着乔梦舒。

    她心里对乔梦舒的恨意自然是十分浓的。

    要知道，自己的保研资格就是因为她才没了的。

    在小尹看来，原本的事情根本就不叫事情，不知道怎么竟然发展到了这么地步！

    “对不起！”

    小尹几乎是从牙缝里蹦出了几个字，声音小地都有点听不到。

    乔梦舒冷着脸：

    “我没听到，态度不诚恳！”

    乔梦舒这话一出， 一边的欧阳诧异了一丝。

    他查过乔梦舒和楚云的资料。

    知道两个人都是普通家庭。

    虽然现在楚云的身份不一般了，但是，那也只是一个商人。

    而这个乔梦舒，那打一出生就是一个普通人.

    可是刚刚这个话说的，可是底气十分足。

    谁给她的底气？

    欧阳不由看向了楚云。

    “是了，是这个楚云。”

    欧阳的眼神中充满了好奇，不过，这些情绪很快就被他给亚下去了。

    在欧阳看来，楚云就算有通天的本事，现在也只是一个人，就算想要建立自己的家族，一个新生的家族，能辉煌多久，还不好说。

    “你！”

    小尹的脸上顿时露出了不忿的表情。

    而乔梦舒的脸上依旧是古井无波。

    “我说了，我没有听清！”

    乔梦舒这样，楚云倒是并不意外。

    小尹看向了欧阳，欧阳将自己的视线移开。

    看到欧阳的态度，小尹知道，今天这个事情，是不能够糊弄过去的。

    所以，她大声的，说道：

    “对不起！”

    这三个字像是用尽了全身的力气。

    不过，这个时候小尹也并没有忘记要演戏。

    说完后立刻来了一副楚楚可怜的神色。

    看的刘雨一阵心疼。

    要不说，刘雨还是年轻呢！

    真正成长起来的富家子弟，对这种事情，是一点感觉都没有的，心十分坚硬！

    “嘶~”

    周围的人看到这一幕，都是开始窃窃私语。

    “我们学校这位新的校花榜第二，可是一点都不简单啊！”

    “要我看，是站在她身后的人不简单才是！”

    不少人都是对乔梦舒的印象加深了几分。

    这边的事情一结束，李天双倒是也回来了。

    没赶上这一幕的李天双十分的懊恼。

    “真想看看刘雨那猪肝脸！”

    最近他是看刘雨出丑的次数非常多，所以十分的开心。

    “行了，别说别人了，说说你吧！”

    李天双直到出院了，也还没有弄明白事情是怎么回事。

    “说起来，我昨天晚上喝的这么多吗？”

    “我怎么一点印象都没有？”

    看到李天双脸上的表情，陈旗哈哈大笑：

    “用云哥的话说，你是差点给你的腰子放了假！”

    李天双有点摸不着头脑。

    楚云就解释道：

    “就是有些人，去了酒吧，被人灌醉了带到酒店差点被割了腰子！”

    李天双这才反应过啦，怪不得在医院里，李生和自己的继母对这件绝口不谈！

    原来是因为这个！

    “不过也算是因祸得福吧”

    楚云的脸上带着笑意。

    而楚云说完了这句话，陈旗和冯浩竟然十分默契地对视了一眼。

    然后两个人就开始哈哈哈大笑。

    再一次笑的前仰后合！

    看到陈旗和冯浩两个人笑的都要背过气去了，李天双更是十分的纳闷，有那么好笑么？

    自己都差点出事！

    这帮人竟然还有心情笑。

    “诶！诶！诶！差不多得了，怎么还笑没完了！”

    陈旗笑的上气不下气，说道：

    “你没发现，你变成了男人？”

    李天双挠了挠头，什么意思，自己不是一直都是男人么！

    怎么这么说？

    陈旗指了指李天双的腰带，说道：

    “你真的没有发现？”

    冯浩接嘴了，说道：

    “你昨天晚上，泡的那两个妞，是偷取人体器官的，不过，人家看见你长的还行，就动了歹念！”

    陈旗哈哈大笑：

    “别文绉绉的了，就是他在睡着的时候，被那两个女人给睡了！”

    “人家俩都有你的碱性蛋白体了，这可是捕快们查出来的！”

    李天双顿时感觉五雷轰顶！

    楚云也是哈哈大笑。

