    “你在哪，我到冯氏裁缝铺了。”听着耳边传来熟悉的声音，萧寒嘴角露出一丝笑意。

    他本来以为，有这两件黄金装备在，百晓生最多半个小时就会赶过来。

    因为早上的时候，仅仅只是一些青铜装备，他就屁颠屁颠的，以最快的速度赶了过来。

    但没想到现在，这家伙的耐心竟然这么好，这都过去一个多小时了，他才姗姗来迟。

    对于这一点，萧寒倒是有些意外。

    不过这样也很好，有这一个多小时，他已经制作出了七双暗影靴，现在手中拿着的，正是刚刚开始缝制的第八双。

    将手中的半成品往工作台上一放，萧寒立刻说道：“你等一下，我现在就出去。”

    工作台上的东西，他并没有去收拾。

    因为他刚刚已经抽空看了一下，缝制出来的七双靴子中，没有一双是携带特效的，他还得继续缝制下去。

    更何况赤翼披风也没有制作出来，至少在吃晚饭之前，他是不打算离开这里的。

    至于吃过晚饭以后，不管特效靴子有没有做出来，都得准备前往死灵坟地了。

    快步走出裁缝铺，萧寒一眼就看到了那个站在门口的身影，笑着走了过去，没有任何废话的直接打开交易框，立刻放了四双暗影靴进去。

    “不对啊，不是说两件的吗？”

    眼见两件变成了四件，百晓生有些懵，等他看清四件装备的名字全部都是暗影靴之后，立刻愣住了。

    接着僵硬的抬起头来，不敢置信的说道：“这怎么可能，你都能缝制黄金装备啦？”

    “不应该啊！”

    “想要成为五级裁缝，即便是材料充足，那四百点熟练度，至少也得需要十天半个月才行的呀！”

    心中有着这样的疑惑，他看向萧寒的眼神更怪异了。

    四百点熟练度，也就需要缝制四百件装备，还必须是白板，黑铁，青铜，白银这几种等级的装备各一百件。

    在才多长时间，就算是不吃不喝，也是做不到的呀！

    “这家伙，怕是个变态吧！”

    心中嘀咕了一句，百晓生还是忍不住问道：“你真的已经成为五级裁缝了？”

    “呵，你说呢？”

    萧寒没有明说，笑着继续道：“这四件装备，有两件是你的报酬，还有两件是上次承诺你的，还是按照八成的价格给你。”

    “现在吴琦已经对我出手了，这样我就欠你一件暗金装备，不过暂时手上还没有，可能要等个一两天。”

    “如果你能今天给我再找一块风铜来，暗金装备我也能立刻给你打造出来。”

    “卧槽，你还是个六级铁匠？”百晓生双眼一瞪，忍不住骂了一声。

    五级裁缝就已经很过分了，他现在竟然还能够打造暗金装备，这也太不可思议了吧！

    “这狗日的，到底是怎么做到的呀！”

    心中的震惊无法用语言来形容，想起萧寒之前让他收集风铜，他就感到很奇怪，原来是打造暗金装备啊！

    看着交易框上的四双黄金靴子，百晓生心中念头闪动。

    这几件装备虽然很极品，但他更想要知道，昨天的那块风铜，究竟打造出了什么样的暗金装备。

    不过在这之前，还是先把眼前的四双黄金靴子拿到手才是。

    心中有了决定，百晓生直接说道：“这几双靴子的属性都很不错，而且等级也正好合适，价格应该在十二万到十五万之间。”

    “今天已经在你手上赚到不少了，我们就按照十五万来算吧！”

    说完，百晓生立刻在交易框上输入了两千四百金币，而后立刻点击了确定。

    萧寒见此轻笑一声，并没有拒绝，同样点击了一下确定。

    等交易完成，他又点开了交易框，笑着继续道：“我这里还有三双，还是按照十二万一件，你要不要？”

    “我去，量产黄金装备啊！”

    这个时候，百晓生已经被打击的有些麻木了。

    他楞楞的看着交易框上又出现的三件黄金靴子，再次输入了三千六百金币。

    能够十二万一件入手这样的黄金装备，还是很有赚头的，他当然不会错过。

    等交易再次完成，百晓生终于还是忍不住心中的好奇，低声问道：“这么说，昨天交易给你的风铜，已经变成暗金装备了吗？”

    “能不能给我看一下，我真的很好奇。”

    “呵呵，看倒是可以，但你可别太惊讶哦。”萧寒神秘的笑了一下，将暗影剑的属性展示在百晓生面前。

    “噗！”

    “这怎么可能，竟然是双特效的暗金武器，我踏马要疯了呀！”

    口水喷出来的瞬间，萧寒早已退后了好几步。

    早晨打造出这件装备的时候，他也被这样的属性惊到了，本来出现特效的概率就很低了，出现双特效的概率，理所当然的就更低了。

    百晓生能有这样的表现，也完全在他的意料之中，因为这太不可思议了。

    “兄弟，你不是骗我的吧！”

    看着这柄暗影剑的属性，百晓生楞楞的问道：“暗金装备，真的只是用四级材料风铜打造出来的吗？”

    “这件装备，怎么也得值个一两千万吧！”

    “六万块的风铜，竟然打造出了价值一两千万的装备，这回报率是多少，我踏马有点算不清了呀！

    “不算高，也就两三百倍的利润。”萧寒轻笑一声，继续道：“不过这件装备，确实是用风铜打造出来的。”

    “怎么样，现在是不是特别后悔将风铜卖给我？”

    “那倒不至于，”百晓生摇摇头，明智的说道：“那东西放在我手上，永远都只是一块材料，只有到你的手里，才能展现出它的价值。”

    “暗金装备，就算没有特效，其价值也至少在一百万以上。”

    “既然知道它是用风铜打造出来的，那我可得多忽悠一些人，去碎石林挖矿了。”

