    “厉害归厉害，可是现在你们圣阵宗给他们弄的绝星阵，现在很可能就要用在我们这里了。

    到时候被一窝端，我定会将你先给交出去。”

    姜空淡然的对樊锐说道。

    樊锐拍拍胸脯：“没事，我可是圣阵宗的公子，他们好吃好喝的伺候我还差不多呢。”

    “你觉得是每个人都认识你吗？

    如果没有见过你，他们会相信圣阵宗的公子会和其他势力一起外出，不站在中立阵营之上？”

    一语出，樊锐的笑容也是渐渐消失，看着远处急速逼近密密麻麻的飞舟，一下子小脸煞白，立马抱住姜空的手：“姐夫，你可得救救我啊！我还没有和我两个老婆洞房呢！我可不能死在这里啊！”

    “我自然是要活着离开，谁想死啊。”

    姜空起身：“布置一下解源珠，我需要。”

    “姜兄弟，如果动用了解源珠，这群人很可能会以为我们在和他们宣战。

    如果只是被合围拿走在这里得到的宝贝，我们兴许还有一条生路。

    我知道你肉身无匹，天下无双，可是在这里是虚天，再加上星空风暴，一旦不小心落在外面，很可能会被重创乃至灭杀！”

    “既然有人要阻挡我们，那就将他们全灭了便是，有星空风暴作祟，那就将星空风暴给撕开。

    这里的规则不就是强者致胜吗？”

    姜空的踏九霄已经拿出缓缓举起。

    “这……”曾春继一脸难色。

    “快点上解源珠，除非你们都想死在这里可以不动用解源珠。”

    无奈之下，曾家几人只能够让解源珠一点点解开四周的源气限制。

    在数十道小型飞舟之中有一架和姜空所在飞舟差不多大小的飞舟，飞舟中央坐着一个光头刀疤男子，边上还有几个身着布衣的散修。

    一群人皆是在天圣境一重天，光头男子已经快要逼近二重天，很可能不过半个月的时间便能够真正踏入其中！光头男子双眼冷厉的看向远处站在飞舟上的姜空，目光死死落在了姜空身侧几颗解源珠之上。

    其面孔一拧，表情顿时扭曲了三分，略显低沉。

    “不知死活，在这虚天之上遇到我们三狼流寇团还要用解源珠与我们一战。

    原本打算放你们一条生路，只拿我需要的宝贝，现在看来这群人没有活下去的必要了。”

    光头男子缓缓站起，从身侧取出一根巨大的法杖。

    “全力将那小子逼出飞舟，让他落在星空风暴内绞死。

    剩下飞舟上男的全部灭杀，女的留下来给弟兄们享用！”

    “嘿嘿，好久没有开荤了，居然还能够遇到这种好事。

    要财不要命，那我们可就不客气了！”

    砰砰砰！一道道飞舟突然速度加快，直接冲出了星空风暴洒落下来的天地力量大网。

    “来了！”

    曾春继心头一震。

    “你们的飞舟能够撑得住多久？”

    姜空问道。

    曾春继道：“我们现在的阵法以及飞舟构造半柱香都做不到。”

    “没事我来！”

    樊锐在身上一阵子摸索，慌忙将身上所有的家当全部掏出来，密密麻麻堆成了小山落在飞舟甲板上。

    一群人都看傻眼了，就连姜空都是一怔，这个小崽子藏哪里了，怎么还有这么多的阵法符箓？

    似乎是感知到姜空逼问的眼神，樊锐忙不迭解释：“家底，家底。

    都是私房阵符。”

    “之后再找你算账。”

    姜空站在飞舟前面竟是直接逾越出去，离开了六人所在的飞舟，向着远处狂冲。

    几枚解源珠跟随着他，将他身上周围大量的源气化解。

    “姜兄弟！”

    曾家几人傻眼了，这可是在虚天星空风暴中央，面对着几十个速度达到极致的飞舟流盗啊！就连流盗都意想不到这一幕。

    光头男子哈哈一笑：“这小子还真是一个傻缺，把这天上当成是地下了吗？

    哪怕苍穹圣体在这里都效果微乎甚微，直接渡空，简直是找死！他要死满足他！”

    簌簌簌！当即几十个飞舟直接将姜空包围成圈。

    “我让你用解源珠，我要看看你没有了解源珠的力量后怎么办！”

    嗡！其中一架飞舟上一片紫光照耀，当场将姜空连同他周围空间全部化为一片紫色天地！“解源珠的力量在消失？”

    姜空看向那个紫色阵法，明白过来这个东西绝大可能就是压制解源珠所用。

    “不过我用解源珠不是为了战斗，而是为了用瞳力看清楚你们的飞舟轨迹。

    现在我看清楚了，也是时候热热身了！”

    姜空双目一定，身上突然蓝关泉涌，整个人满身神纹在涌动流转，一拳捏住，直接在虚天消失。

    并不是他用了空间之力，而是他的肉身速度也已经达到了极致！咚！在众人注视之中，一架飞舟与流盗一起化作了漫天带血的碎片落下，被星空风暴吞噬，绞杀的渣都不剩。

    一拳，直接当空暴力的灭杀了一尊流盗！ 

