    楚天看向了战场，打杀声音甚至无需传播而来，只需要稍微的看一眼就能够感受到那种惨烈。

    各种颜色的光芒仿佛一颗颗明亮的恒星在生命的最后一刻爆发自己最后的光芒，比起弱者惊心动魄的战斗，那些强者的战斗反而是造成最多伤亡的，他们的每一次攻击触动都会给周围带去巨大的影响，弱小的根本无法承受。

    楚天缓缓闭上了眼睛，他其实并不愿意看到这样的局面。

    不管怎么样，二十万年前的时候，他还是东域的仙尊，哪怕二十万年过去了，这些人也是他子民的后裔。

    “道法！贯穿两界！”田真施展出自己的道法，长枪瞬间穿透过金灵子的身体，金灵子吐出一口鲜血，随即倒飞而出。

    “哼！我征战十万载，长枪入道，还有军阵搏杀气血之道辅佐，你以为自己是左权的弟子就可以是我的对手吗？未免想得有些太过于简单了。”

    田真到底是强者，甚至可以说是一个天才，金灵子显然也很强，但是在田真的面前，还是有些不太够看。

    “道法，空间崩坏。”

    左权伸出手来，缓缓对着兮瑶一捏，兮瑶整个人仿佛被捏扁了似的。

    呜！

    一声清脆的鸣叫，兮瑶直接化作一头凰鸟，浑身燃烧着火焰，看上去是如此的神圣强大，或许仅仅是看一眼就有种让人归附的感觉。

    一枚枚凰族的符文环绕在兮瑶的本体面前，她乃是凤凰神族的人，眼下的状态才是她最为强悍的模样。

    呼！

    一团火从兮瑶的口中吐出，竟然穿透了空间，直接将左权给环绕起来。

    “凤凰一族的神体，你先施展出来，说明你已经没有手段了啊！”左权嘴角微笑，似乎根本不在意这周围的火焰，他的身体却是逐渐环绕一个个的符文，整个身体也变得巨大，头戴王冠，身穿帝袍，看上去也是如此的神圣。

    “镇压！”

    左权伸手一拍，身边火焰熄灭，而一股莫名压力却是瞬间加持在了兮瑶的身上，凰族高傲的头仿佛被人压着低下去。

    “不可能！”

    兮瑶翅膀一拍，瞬间摆脱控制，再次席卷无边凤凰神火，外加她自身的物质大道，快速冲着左权搏杀而来。

    “你败了，从你施展出本体神力的那一刻你就败了，我乃是东域仙尊，你不过是凰族强者，这里不属于你，你得要臣服于我。”左权向前一步，双手掐诀，周围的空间瞬间变成了大道之物，让兮瑶也无法突破。

    就好像，一只鸟儿被关在了笼子之中。

    “臣服！”左权手中亮起一枚符文，缓缓朝着兮瑶的脑海之中烙印刻画。

    “不！”

    兮瑶愤怒反抗，但是感觉如此的无力，即便是浑身都出现了伤痕，但是她依然无法躲过那枚符文。

    “住手！左权！道法！穿！”

    田真对着天空捅出一枪，而左权仅仅是另外一只手甩了一下，袖子卷起的力量就让田真的道法破碎，规则混乱，田真瞬间被卷飞而出，受到了不小的伤害。

    “就到这里了吗？”

    楚天表情有些淡漠，似乎眼下和他无关一般。

    眼看左权就要彻底控制住兮瑶的时候，周围的空间瞬间破碎，一把把羽毛化作的利刃瞬间冲出，刺向了左权。

    “南域，你们果然还是插手了吗！”左权伸手一挥，试图对抗这个攻击，却是被利刃给割破了长袍，甚至手臂上也留下了一道伤痕，鲜血缓缓的滴落。

    一尊神体化身从空间之中走出，乃是人形，但是法相庄严，露出的是真正的仙尊气息！

    即便是一尊化身，但是仙尊气息却是错不了！

    “金翅仙尊，这里是东域，你们南域穿过界壁插手，未免有些过分了吧？”左权分身似乎并不害怕这个仙尊的化身。

    “呵呵，这下，有趣了。”楚天作为一个被控制的俘虏，竟然没有丝毫俘虏的自觉，反而一副看戏的态度。

    南域金翅仙尊，席芝，兮瑶的小姨，在这最后关头，终于是出现了。

    “兮瑶乃是吾凤凰一族之人，想要控制她？你还不够格。”席芝声音淡漠的说道。

    “这里是东域！你的化身我也并不惧怕！”左权怒道。

    他说的是真的，东西南北，四个星域交界处都有着界域力量的阻隔，弱者不谈，要是强者来到不属于他的界域之中，实力会受到一定的压制，更别说是分身了，倘若左权真身在这里，这尊仙尊化身一定不是他的对手。

    “我会扶持兮瑶上位，左权，你不够格。”席芝很是霸道，伸手一点，一团火焰瞬间在左权分身上呈现。

    左权分身冷笑道：“欺负我一个分身？你也不过是一个化身而已，金翅仙尊，你在害怕什么？如今东域没有大乘仙尊存在，你就算是真身过来，恐怕也没人是你对手，你为什么不敢呢？”

    周围的空间再次破碎，一股力量涌现，左权分身上的火焰瞬间消弭，仿佛被空间转移到了别的地方。

    与此同时，在另一处空间中，一个人走出，帝袍飞舞，皇冠仿佛真龙盘旋，那是左权真身！

    左权最强的分身就能够对付兮瑶，左权的分身，已然无限接近大乘境界了。

    而如今，他本体终于出现了。

    分身瞬间融入他的本体，左权微笑的看着席芝，仿佛早就知道她会到来一般。

    “还以为你的真身不敢脱离东域神州，眼下你既然真身来到了这里，那就留下来吧。”金翅仙尊席芝并不理会自己的侄女兮瑶，直接和左权斗法。

    刷刷刷！

    一团团火焰仿佛将周围的宇宙空间都给燃烧得融化，并且化作利刃冲着左权而去。

    左权伸手抹消火焰，微笑道：“化身而已，受到界域压制，力量也不过如此，你以为自己是青云仙尊吗？还可以跨界域而战？”

    席芝冷哼一声。

    这是青云仙尊时代的事情，青云仙尊能够跨越界域，即便在压制下也能将其他仙域的仙尊打得抬不起头，然而如今，青云仙尊已经不在了，东域也没有仙尊的存在！

    “你不是真的仙尊，化身一具，对付你足以。”

    左权眼神中神光闪烁，说道。

