    莱克特热衷的、想做的一定不是什么好事，维拉克没开口，不过想了一下，觉得自己现在有一定的决定权，或许可以试着避免很多不必要的伤亡：“……让我想想。”

    “一定要足够大，节日嘛，应该让所有人都参与进去。”莱克特原本只是开个玩笑，他认为维拉克身为犯人的一员，又对他这么了解，是不会给他的疯狂游戏出谋划策的，但维拉克居然愿意帮他想想，他好奇起了维拉克能给出什么意见。

    “和平节……”维拉克轻声自言自语，回忆着这个节日通常会以什么形式庆祝，不过由于没过过，他印象不深，只记得市里面会组织一些庆祝活动。

    “要贴合主题，不要搞得我像是夹带私货。”莱克特厚着脸给维拉克提起要求，多此一举地试图掩饰自己的真实目的。

    常规的庆祝活动很难入得了莱克特的眼，维拉克沉思起来，怎样的活动既能让莱克特满意，又能尽可能不伤害到其他犯人。

    胡乱思索之间，他脑海里浮现出了在莱泽因的时候，卡迈恩带他去球场看足球赛的情景。体育运动这种对抗激烈，会消耗大量体能的活动，说不准可行。

    “足球赛怎么样？”维拉克提议道，“而且广场的大小，正好差不多等同于一个足球场。”

    “足球赛？”莱克特没想过体育运动方面，“听起来还挺有趣的。”

    “我觉得还不错，你想想可不可行。”维拉克绑好绷带，将囚服穿好，“足够大，足够多的人参与，我们刚好也有合适的场地。”

    莱克特坐下开始思索足球赛怎样能把他的玩法引入进去。

    “现在足球风靡威尔兰，在我们布列西也越来越受到人们的喜欢，如果真能举办一次足球赛，应该会很精彩。”维拉克坐在病床上，劝莱克特采纳这个意见。

    “足球确实很有意思，犯人们和狱警们可以各为一队。”莱克特微微点头，“二楼的狱警娱乐器材室里也有足球，球框也能随便做两个，倒是完全可以实行。只是，单纯踢足球总觉得缺了点什么。”

    “你想要什么？”

    莱克特意味深长地笑道：“我都把你当成知己了，你还不知道我想要什么吗？当然是对我而言有趣东西，不然我为什么要费功夫去组织呢？”

    “那你刚刚还义正严辞地叮嘱我不要规划得像是你在夹带私货。”维拉克想冲莱克特翻个白眼，“早说不就得了。”

    “知己嘛，你懂我就行，说那么明白做什么。”莱克特笑得很灿烂。

    维拉克想了一下，提出利于犯人一方的想法：“既然是比赛，最好是有奖励的，这样大家才会更加卖力。所以，你可以分别给狱警、犯人们设置一个足够诱人的奖励，我敢保证，只要你的奖励够大，这场球赛会让你满意。”

    “嗯，这是一个点，但还是不够。”莱克特颇为认可维拉克的意见，转头又把自己的想法说了出来，“如果狱警们可以拿着警棍上场，有攻击犯人的权利那就更好玩了。”

    这样一来，原本双方公平的比赛会变成狱警单方面的施暴，维拉克难以接受：“那犯人们呢？可以还手吗？”

    “当然不可以。”莱克特理所应当地道，一时间看维拉克就想看傻子一样，“犯人怎么可以还手？”

    “那这场比赛毫无悬念。”维拉克摇摇头。

    “也是……”莱克特又开始补充赛制，填补全新玩法的疏漏，“那犯人可以无限换人，这样就好了。”

    莱克特新补充的规则看上去是为犯人着想，其实更加利于狱警一方，或者说利于他施暴。毕竟按照足球赛的规定，每队只能出场十一人，狱警一方手持警棍有权攻击犯人的话，十一个犯人很快就会被打倒，比赛也会被迫中止。犯人一方可以无限换人，那也相当于狱警、莱克特可以无限地攻击，反正打倒一个也还会有新的换上来。

    “太不公平了。”深受《平等论》熏陶的维拉克无法接受莱克特这种不尊重别人的游戏，“犯人们也不是傻子，你们拿着武器他们是不会凑上来的，也不会有人愿意替换伤者上场。”

    “我觉得你刚刚说得很有道理啊，只要我给出的奖励足够大，他们会上赶着来的。”莱克特当即就想出来犯人们赢得比赛的奖励，“比如说，只要他们能赢，我可以给他们给外面亲朋好友写信的机会。”

    莱克特亮出这个奖励后，维拉克说不出话来了。

    可以预见，只要莱克特提出这个奖励，绝大多数和外面亲朋好友失去联系数月数年的犯人们会抢破了头参加比赛。

    “所有犯人都会获得这个奖励吗？”维拉克问。

    这个奖励就连他自己都无法拒绝，其他犯人也绝对会同意的，既然如此，他所能做的，就是为所有人都争取到。

    “不包括你和基汀，另外所有的信件都会经过严密的审核才能发出。”莱克特道，“这点你能理解吧？你们的身份太特殊了，万一把平等会、黄金之类的重要信息传递出去，我会摊上麻烦的。”

    “理解。”维拉克也没奢望过能以自己的身份向外界寄一封信，不过别人能有这个机会，说不准可以夹带着他的一并出去，“你能做到吗？这可不是小事，得过问一下阿德尔吧？”

    “不用激我，监狱长之位我势在必得，这个没什么。当然，不可能什么都让他们往出寄的，我也有权拒绝某些信件的寄出。”莱克特见维拉克都心动了，知道这个奖励足够让所有犯人为之疯狂，“怎么样？这个奖励足够大了吧？”

    维拉克点点头：“够大。”

    “那应该就没什么问题了，十月二十号，没几天了，我得抓紧去组织起来了。”莱克特还要去和父亲通知黄金新的线索，没有和维拉克多聊，“我先走了，明天见。”

    “明天见。”维拉克跟着一并离开，二人在楼梯口分别，一人上楼一人上下楼。

    被押送着回到监室后，维拉克迫不及待先把足球赛以及奖励的事情告知给了基汀，而后才说起了试探计划的落实。

    “接下来就看阿德尔那边得知消息会有什么动作了。”基汀与维拉克相反，先谈起备用计划的事情，“不论如何，最晚明天，备用计划到底有没有进行的希望就会清晰了。”

    “是，但愿阿德尔不是和莱克特没谈拢。”维拉克道。

    “关于寄信这件事，你有什么看法？”基汀照例没先发表意见，等维拉克先行提出见解。

    维拉克回的路上已经考虑了很多，因而回答的时候没有拖泥带水：“如果犯人们赢得了比赛，莱克特真的会履行承诺，会是我和平等会进行联系的最好机会。尽管他说明了我不可以寄信，其他人的信件也都会检查过后才能发出，但总归会有办法。只是，一方面，就算寄信，也得是下个月的十二号，另一方面，这也有可能是莱克特对我的一次试探。”

    “没错。”基汀没有在维拉克说完之后补充新的看法，也没有进行反驳，就代表着维拉克和他想的一样，“这对其他犯人是甚至高于生命的奖励，但对于我们，多少显得有些可有可无。”

    “要是越狱失败了，一个月之内我们没能出去，就算这是莱克特对我的试探，我恐怕也只能冒险去和平等会进行联络了。”维拉克叹了口气，这个奖励的时间点卡得很好，对他作用不是很大，只能作为越狱失败后的补救手段。

    “嗯，无奈之举，还是用不到最好。”基汀将放风时维拉克塞给他的情报纸拿了出来，“这里面的内容我大致看了看，包含了各个位置值班的狱警以及值班时间，还有部分狱警的简单信息。”

    维拉克接过多达四五页的情报纸，一张一张仔细翻阅：“这么详细……感觉已经包括了所有的狱警。看来道恩知道的东西还是很多的，只是我们的计划还没有实质性的进展，他不愿意深度合作，不然会成为我们的一大助力。”

    “想获得他的认可需要时间。”基汀看得很开，“不用那么刻意地接触他要求合作，看他的性格会很抵触这样的人。”

    “明白。”维拉克也摸到了和道恩相处的大致方式，因此目前还没引起道恩的什么反感。

    基汀对维拉克这段时间以来的成长非常满意，不论是和人打交道还是思考问题还是认知，维拉克都有了很大的长进：“你进步很大，学得很快，我快提不出什么比你说的更好的意见了。”

    “谢谢老师。”维拉克听出基汀是真心夸赞认可他，这份认可是他被关在这里这么久最大的收获。

    “想想十月二十号和平节的足球赛，还有没有我们可以利用起来的东西吧。”给维拉克增添了些许信心，看上去和蔼可亲的基汀继续讨论起别的东西。

    “好，莱克特这次采纳了我的看法，我应该还可以在一定程度上决定这场比赛的细节。”维拉克也觉得是个很好的机会。

    精神头十足的二人谈了一整个中午，两点钟的时候，正脑子活络，有诸多崭新想法的维拉克被狱警带去工作区工作，工作没多久，一名从二楼下来的狱警找到了他：“是八一九六号，托马斯·克里斯吗？”

    “是。”维拉克停下手中的工作，“怎么了？”

    “跟我走一趟，监狱长找你。”狱警道。

    维拉克又惊又喜，他没想到阿德尔这么快就有了动作，看来中午和莱克特汇报黄金线索真的开始搅动起了风云：“……好，那这边先交给你了罗斯。”

    “你……”罗斯不知平时不见人影，但威名响彻整个监狱的监狱长为什么忽然要见维拉克，“小心点。”

    “放心。”维拉克拍了拍罗斯的肩膀，跟着狱警离开工作区，前往二楼阿德尔的办公室。

    监狱长阿德尔见他，所透露出来的信号只有一个，那就是他们之间的矛盾很深，根本不是钱权色之类没谈拢的问题，这样他们的备用计划就有了进行的关键基础。

    第二次来到戴曼斯监狱二楼，维拉克多少熟悉了些，很快就穿过了狱警们的娱乐区，来到办公区的走廊。这次莱克特还得知了消息，在副监狱长办公室的门口双臂环胸，等着维拉克经过：“不用担心，他没办法把你怎么样的。”

    “嗯。”听到莱克特的叮嘱，维拉克只是应了一声。

    他此行的目的就是为了激化双方的矛盾，而想激化矛盾，就肯定要比目前看上去处于弱势方的阿德尔提供一定的帮助，这样他们才能斗得越来越凶，产生维拉克、基汀可以利用起来的机会。

    “等你好消息。”维拉克掠过眼前后，莱克特最后说了一句回到了办公室。

    经过了这段时间的合作，他对维拉克很有信心，也知道阿德尔没有任何胜于他的手段。

    “监狱长，八一九六号犯人，托马斯·克里斯到了。”狱警敲门通知。

    听到里面阿德尔说的“请进”后，狱警打开门，把维拉克放了进去。

    “下午好，阿德尔先生。”有了一次打交道的经验，知道当下局势之中阿德尔需要他，维拉克不再那么拘谨紧张，进去就先冲阿德尔不紧不慢地打了个招呼。

    “下午好，请坐。”阿德尔和上次一样，在刚进门的会客厅的沙发上坐着，表情淡漠，声音冰冷。

    维拉克坐在阿德尔对面的沙发上：“我刚在工作，不知道您叫我过来有什么事。”

    “没必要装傻充愣，你是个聪明人，肯定知道我叫你的目的，我也就不绕什么弯子了。”阿德尔还是一贯的直来直去，“我可以给出比莱克特更好的条件，只要你能把接下来黄金的线索都只会报给我。”

    “先说说看，您能给我什么吧。”维拉克没急着说出莱克特都许诺了什么，打算先听听阿德尔的。

    “何不先说说，你有什么想做，莱克特却无法帮你实现的事情。”阿德尔做事滴水不漏，反倒问起维拉克。

