    地心的人到底怎么了？

    韩三千几人不知道，但是此刻的地心，已经活脱脱变成了人间炼狱。

    不管是韩三千，还是刀十二和地鼠，都是浑身浴血，那些发了疯攻击他们的人，已经死了一大半，此刻由于体力消耗过度，韩三千几人正躲在某个房间里休息。

    事情演变到这种程度是韩三千没有想过的，同时刀十二和地鼠两人也感觉到非常疑惑。

    地心除了能够让每个来到这里的人无法逃走之外，他们还会保护来这里的人的安全，而现在，已经不知道死了多少，这已经完全违背了地心对外宣称，似乎地心已经在逐渐的走向灭亡。

    “三千哥，地心这么下去，无疑是毁了，这暗中肯定有人操控，可是他为什么要这么做呢？”地鼠不解的对韩三千问道。

    地心创立上百年才有今天的名声和形象，能让人心甘情愿的花钱把自己不想见到的人送到地心，可是现在，地心的存在意义完全变了质，这件事情要是传了出去，今后还有谁愿意把人送到地心？

    韩三千摇着头，他要是能够想明白这一点的话，也就用不着苦恼了。

    地心每个人都身家不菲，地心毁了，肯定会冲击着幕后主使的金钱收入，上百年的幸苦更是会毁于一旦，难道说他已经看不上这些人，亦或者是地心无法给他带来更多的利益，所以他已经不需要地心的存在，所以才会毁了它？

    “三千哥，我觉得这一切的变化，都跟有关系。”刀十二说道。

    的确，韩三千来了地心之后，这里才发生了很多破格的事情，要把地心变化归咎于韩三千身上，似乎非常理所当然。

    但这一切，必然有因，才会有现在的果。

    “想知道究竟为什么，只有杀出去。”韩三千沉声道。

    关于这一点，刀十二和地鼠两人都明白。

    “三千哥，我休息好了。”地鼠说道。

    “我也休息好了。”

    韩三千点了点头，站起身深吸了一口气，说道：“既然他想要我们把这里的人杀光，就满足他这个小小的愿望吧。”

    “三千，小心点。”韩天养在一旁对韩三千提醒道。

    韩三千转头说道：“爷爷，放心吧，我一定会没事的，我要带回云城看的曾孙。”

    听到这句话，韩天养噌的一下站起身，还想继续问的时候，韩三千已经离开了房间。

    曾孙！

    他已经有儿子了吗！

    这件事情对韩天养来说是个不小的冲击，一脸痛苦的他，无力的捂面蹲坐在墙角，像是特别后悔做了什么事情。

    整个地心，弥漫着非常浓烈的血腥味。

    这里的场景，用地狱二字来形容丝毫不为过，而韩三千三人，就像是地狱里的收割使者，所到之处，横尸遍野。

    由于地心所有的门早就已经自动打开，所以这几天时间，韩三千对于地心的布局已经非常熟悉，他去过神秘的A区，也查过离开的路线。

    当所有门都打开，唯独有一道门却被死死封死的时候，韩三千知道，这里肯定就是离开的路，但是他们想尽了各种办法都没有办法打开，而且每一次出现在这道关上的门附近时，总有那些发疯的人会找到他们。

    这里也是战况最为凄惨的地方，尸体几乎已经堆叠了起来。

    韩三千三人再次来到这里，分工明确，他和刀十二抵抗那些发疯的人，而地鼠则是去找开门的机关。

    最近两天，他们都是这样渡过的，当大部分的体力消耗之后，还没有找到开门的办法，他们便会回到那个安全的房间休息，等到体力恢复，便又回重新回到这里。

    “真难想象，这里竟然是我做到的。”看着满地尸体，韩三千自己都有些不敢相信，虽然杀人这种事情他在很小的时候就做过了，但那是逼不得已，他不得不以这种手段跨出自己的第一步。

    但是他做梦也没有想到，在未来的今天，他居然杀人如麻，虽然也是被迫为之，可他已经变成了一尊活脱脱的杀神。

    “三千哥，这世上最有效的解决方式，永远都是暴力。”刀十二对韩三千说道。

    韩三千点着头，这一点是真理，任何人都反抗不了，因为暴力的手段才最直接。

    “地鼠，看了。”韩三千对地鼠说道。

    很快，那些发疯的人又找来了，韩三千和刀十二两人陷入苦战，地鼠满头大汗的寻找着一切可能隐藏机关的地方。

    没过多久，韩三千和刀十二两人的体力就见底了，因为这段时间，他们几乎没有进食东西，大部分时候都是靠喝水撑着，即便体力有恢复，也无法恢复到巅峰时期。

    咬牙苦战，韩三千三人最终再次败退。

    而这时候的苏迎夏，已经回到了山腰别墅。

    对于顺产的苏迎夏来说，仅仅三天时间就出院了，而且生产后的第二天，她就已经下床活动。

    山腰别墅外，重重围着上百号墨阳的人，别说人了，就连苍蝇想要飞进别墅都是一件极其困难的事情。

    苏迎夏怀里抱着睡着的女儿，满脸宠溺。

    这么快当母亲是苏迎夏没有想到的，不过这是她和韩三千的爱情结晶，所以苏迎夏适应得非常快，哪怕每晚都要夜起几次喂奶，但苏迎夏也乐在其中，并不觉得有丝毫的幸苦。

    何婷端着一碗汤走到苏迎夏身边，笑着说道：“迎夏，先把汤喝了吧。”

    苏迎夏点着头，把孩子交给了何婷。

    “什么时候取名？”何婷小心翼翼的抱着韩家公主，对苏迎夏问道。

    “韩念，好听吗？”苏迎夏问道，原本她想要等到韩三千回来之后给她取名，可是如今韩三千一点消息都没有，苏迎夏只能够自作主张了。

    何婷笑了，点头道：“好听，韩念，她爸要是听到这个名字，肯定会高兴坏的。”

    苏迎夏温柔的笑着，思念韩三千，所以取名韩念，这是她能够想到寓意最美好的名字，她自己是非常满意的，这时候得到何婷的认可，内心自然更加高兴。

    “希望她爸能早点回来。”苏迎夏说道。

    “就算急，也不能急得现在就教她喊爸爸吧，这才三天呢，还指望她这么快说话吗？”何婷忍不住调侃道。

    苏迎夏的确有在私下偷偷的教韩念叫爸爸，她自己也很清楚这是一件不可能的事情，但是她对韩三千的思念太深，所以才忍不住用这种方式来缓解。

    此时被何婷调侃，苏迎夏羞得满脸通红，说道：“何阿姨，偷偷知道不就好了。”

    “行行行，我偷偷知道，以后绝不提了。”何婷开怀大笑道。

    这时候，墨阳来到了家里，先是把韩念抱在怀里逗了一会儿，才对苏迎夏说道：“礼品清单已经全部整理出来了，这位小公主可是收了不少礼啊。”

    “法拉利六辆，迈凯伦两辆，兰博基尼三辆，宾利和劳斯劳斯也有，我和天昌盛商量过了，会在别墅区给她修一个专用的停车场，把这些车放进去，还有其他不计其数的礼物，也打算修个仓库存放起来，觉得怎么样？”

    对于礼物，苏迎夏一点也不在意，金钱不过是身外物而已，而且这些东西韩念一个都用不上。

    “阳哥，自己看着处理吧，我都没意见。”苏迎夏说道。

    “行，这些小事，我以后就不告诉了，不过要是想去看看的话，随时都可以找我。”墨阳说道。

    <!--over-->

