    这栋破败不堪的筒子楼，处于郊区地段，人烟相对稀少，夜晚的大马路上，基本遇不到一个人。

    而新形成的僵尸，第一件要做的事，就是吸食鲜血, 从而形成完整的僵尸。

    附近有活人的地方，也就只有这栋筒子楼了。

    确定搜寻地点后，林峰独自一人发动御空术，从天台开始，一路往下寻找。

    而友叔和钱小豪两人一组，从底楼往上摸索。

    寻找僵尸，其实不难。

    它和其他妖魔鬼怪一样，不管任何时候, 全身都会持续散发着尸气。

    只要找到尸气最重的位置，那里基本就是僵尸的藏身之所。

    从顶楼往下，林峰一边腾空飞行，一边观察着四面的走道。

    终于，在靠近24层的位置，空气中残留的异常气息明显增加了。

    林峰连忙落回地面。

    在夜晚这样静谧的环境中，人的感官尤其灵敏，此刻林峰依稀能够听见一丝吮吸发出的噪音。

    而这声音，似乎是从阿九家里传来的。

    听到这，林峰连忙大步冲了过去。

    阿九家门口的地上，此刻有两条明显拖拽形成的痕迹，一直绵延至走廊的拐角。

    显然这是复活后的阿九，将落单的活人拖到了家里。

    一脚蹬开虚掩的大门，借着月光迎面看去。

    在对门的角落里，正有一道身穿黑色短马褂的人影伏在地面上，他的脑袋上下轻微晃动，嘴里还发出吸吮吞咽的杂音。

    而在这道黑影底下，还压着一个身穿灰色背心的老伯。

    这个老伯双手撑着阿九的肩膀挣扎着，喉咙仿佛被遏制了一般, 喊不出声。

    看到这，林峰急忙出手。

    不过为了防止误伤筒子楼的居民，他没有动手雷法，而是祭出双股剑，从后背刺向阿九的胸口。

    扑哧！

    胸口被顺利贯穿，粘稠的血浆洒了林峰一身，可阿九并未死亡，仍在卖力啃咬即将断气的老伯。

    “怎么回事？扎破心脏还不死？”

    林峰一脸错愕。

    来不及思考原因，他连忙对着阿九的脑袋打了一道五雷掌。

    近距离命中，雷电在阿九天灵盖上留下了五道焦黑冒烟的痕迹。

    然而出人意料的是，他的动作仍未停止。

    林峰不信邪，这回双手一抓，运转法力，强行将阿九从地上拉了起来。

    随后一把将他摁倒在地面上，林峰整个人压在阿九身上，防止他再次暴动。

    对于阿九这样不怕法术，像是铁头娃一样埋头吸血的僵尸, 林峰从未见过，也不清楚他怎么会变成这样。

    强行压制了将近三分钟, 眼看即将镇压不住。

    而这时, 循着五行罗盘定位的友叔也及时赶到。

    他扫了一眼混乱的房间后，连忙上前和林峰一起压制阿九。

    “道友，怎么不用符咒，是用光了？”

    友叔有些诧异。

    林峰摇摇头，解释道：“我刚才试了，镇尸符、纯阳血，基本都没有作用，而且还不怕我的法术，拼了命要吸血，拦都拦不住。”

    听完林峰的描述，友叔的脸色不是很好看。

    钱小豪这时也从外边赶到，手里还举着一把红色木柄的消防斧。

    “道友，我先思考一下，你去救永平叔。”友叔抬头示意了一下躺在角落里，奄奄一息的那位老伯。

    “好！”

    在永平叔面前蹲下，林峰观察了一下对方的伤势。

    好在仅仅咬破了脖颈侧边的皮肤，并未伤及大动脉，尸毒侵蚀也不深，还有得救。

    正好上次处理油尖旺地区的僵尸出没事件时，在系统空间留了几斤糯米。

    取出一把白糯米，林峰将其敷在永平叔的脖颈上。

    糯米一接触到尸毒，就像淬火的钢铁，升腾起阵阵白雾。米粒持续吸收着老伯体内的尸毒，颜色也渐渐由白色转变为乌黑色。

    随后林峰给永平叔的脖颈位置画了一道止血符篆，并用沸血符印补充了一些精血。

    过了会，这位老伯脱离了生命危险。

    另一边，友叔耗尽了全身力气，好几次差点被阿九挣脱束缚，红绳都断了几条。

    钱小豪也在一旁辅助，他毕竟是武打明星，有点武功底子。

    两人勉强压住了阿九。

    见永平叔脱离生命危险，友叔这时也想起了什么，对林峰描述道：“恐怕阿九死前执念太重，魂散魄不散，意外形成了灵魄，使得他具备人的特征，所以符法对他效果不大。”

    “那要直接烧了他，还是......”

    林峰有些不确定。

    “烧了可惜，消除他的执念，这具僵尸就能不攻自破，还能给你积攒些阴德，他自己也能留一具全尸。”

    林峰一听这话不错，连忙追问道：“友叔，那我们该怎么做？”

    友叔沉吟了片刻，这才开口吩咐道：“给他化解遗愿，这样灵魄一走，他就消停了。”

    “好，我找找线索。”

    在公寓里翻箱倒柜的林峰，心里其实也不清楚阿九的遗愿是什么。

    不过从影片的情节来看，阿九最看重的就是生命。

    整部片子，也是由于他的欲望使然，才造就了那头终极僵尸。

    可要怎么化解这个遗愿，林峰始终没搞明白。

    “友叔，你有想法吗？”房间内的林峰，远远喊了一句。

    “阿九这人惜命重财，你把他的家当全都拿出来！”

    听到这话，林峰直接将保险柜里的东西一股脑地搬到了客厅。

    摆在阿九面前的地砖上，可他抬头看都不看一眼，嘴里还在发出嘶吼。

    “不对，不是这样，再找找！”友叔和钱小豪长时间发力，已是累得精疲力竭。

    另一边，再次回到房间的林峰，似乎又有了新的线索。

    阿九炼尸借命，为何盯上冬叔？

    要知道，在这栋破旧的楼里，年迈的阿婆和阿伯不在少数，几十位还是有的。

    阿九明明可以利用其他的孤寡老人来炼尸，这样不仅没有死者的家属注意，说不定还能避过友叔的眼目。

    瞄准冬叔的原因，林峰猜测，要么和梅姨有点关系，要么和冬叔有点私仇。

    忽然间，床头柜上摆着的一副相框，引起了林峰的注意。

    那是一张阿九年轻时候和一名貌美女子的合影，而这名女子，竟然和梅姨有几分相似。

    拿起这幅相框，林峰冲到了客厅。

    给两人展示后，友叔似乎也察觉到了，脸色不禁一变：“没准就是这样......”

    “友叔，你也这么认为？”

    听两人不着边际的对话，钱小豪还没搞明白事情的经过。

    他疑惑不解地盯着两人：“你们这是在说什么？”

    “去找梅姨来！”

    两人几乎是异口同声。

    “好，好，你们等着！”

    钱小豪连声应道，随后跑出了公寓。

