    沈栀也发现她的情绪不太对，她点头：“是。”

    许呦呦听到她的回答，眼里凶光毕露！

    好嘛，她不去找她报仇，她还找上门来了！

    她把堂姐一家害得家破人亡，现在都还在牢子里蹲着，她凭什么还毫无心理负担，活得这么潇洒！

    她气得直接扔起桌上的书包朝着沈栀扔去！

    王嘉豪吓得连忙挡在沈栀身前，接住书包，一脸震惊：“呦呦，你干嘛！”

    其他人也是一脸惊愕，许呦呦虽然是有点大小姐脾气，但是相处久了，就发现她人很好，他们还是头一次看到她这么失控。

    “你滚开！”

    许呦呦气得尖叫：“你知不知道你护着的人是谁！我不是和你们说过，我堂姐一家被一个贱人害得现在都还在坐牢！那个贱人，就是沈栀！”

    此话一出，王嘉豪等人怔住，沈栀也愣了下。

    她害得她堂姐一家坐牢？

    沈栀蹙着眉头，认真想了想，许呦呦……许？

    江城许家？

    她再次抬眸看向许呦呦，眸子里也带了几分凌厉之色：“你说的是江城许家？”

    “你承认了！”

    许呦呦怒吼！

    当初堂姐一家被陷害进监狱，许呦呦当时就提着刀想杀过去，可是她爸妈、叔叔婶婶还有爷爷都不准她去。

    她是真不明白，他们在害怕什么，他们许家，还害怕一个江城的小家族不成？

    沈栀听到她的回答，一时间都有些无语。

    还真是……

    够冤家路窄的。

    沈栀看着许呦呦，平静道：“他们进监狱，是他们罪有应得。”

    “你还说！”

    许呦呦气得一张脸都涨得通红，如果眼神都杀人的话，沈栀早就死了上千次了。

    王嘉豪好脾气道：“好了好了，小公主你先冷静点。”

    “我不可能和她一个队伍！”许呦呦气愤道：“沈栀，你敢不敢和我比一比，我赢了，你就给我滚回你的中医系去！”

    “没兴趣。”沈栀笑了声。

    “你不敢？”

    “是你太弱。”

    “你！”

    许呦呦气得不行，又看向王嘉豪：“王嘉豪，我不可能和仇人一个队伍，要么她走，要么我走！你自己看着办！”

    “这……”

    王嘉豪面露迟疑之色。

    许呦呦说出这句话，就是抱着王嘉豪一定会帮着自己，让沈栀离开的念头。

    毕竟他们在一个队伍也一年多了，他总不会帮着一个才认识的外人吧。

    可她没想到，王嘉豪竟然还真犹豫了。

    她心里火更大，同时还有些委屈。

    沈栀一直懒洋洋的靠着墙，没有说话。

    说实话，跟许家人在一个队伍，她心里也膈应。

    只是她之前已经答应过王嘉豪，会代表计算机系参加比赛，她不会食言。

    但若是王嘉豪选择许呦呦而放弃她，她也没什么好说的，还乐得清闲。

    王嘉豪现在头很大，女孩子之间闹架最不好劝。

    他犹豫的看了眼沈栀：“沈姐，这有点事情要处理，就麻烦你先出去一下可以吗？”

    见沈栀点头，王嘉豪又看向杨永：”杨永，你先带沈姐出去一下。”

    杨永赶紧拉着沈栀出去。

    她一走，许呦呦的怒火也减淡了几分，但表情还是很不好。

    王嘉豪无奈的看着她：“真想把人家赶走啊？还想不想赢帝国理工了？沈姐的计算机用神乎其技来形容都不过分，你把她赶走了，我们整个团队怎么办？”

    “谁说我们一定会输了！”许呦呦有些不高兴：“而且她在，我们也不一定会赢！”

    “是是是。”王嘉豪顺着她：“但是人是我好不容易才请来的，我们还因为请她，去一个小公司帮忙，如果她就这么走了，我们亏不亏啊。”

    “是啊是啊小公主，我们很亏的！”

    其他人也连忙点头。

    “说来说去，你们就是护着她！想留下她！”

    王嘉豪轻咳一声：“也是为了你。”

    许呦呦一脸不相信。

    “你堂姐家的事儿已经发生了，你现在再生气也没用啊。你想，你把沈栀留下来，放在眼皮子底下，她在小公主你手里不就跟待宰的羔羊似的？你放她回去，不是反而成全了她么？”

    许呦呦有些被说动，但心里还是不爽：“你是不是觉得沈栀的计算机技术比我好？”

    “她……也就实操好点，毕竟不是计算机系的，理论知识肯定不行。”王嘉豪违背良心，心虚道：“她肯定没你厉害，你把她留在队里，然后用你的专业去吊打她，不是更好么？”

    这话说到许呦呦心坎上了，她眼睛一瞪，单手握拳，咬牙道：“你说得不错！我现在放她回去是成全她！我把她留在这儿，然后奴役她！折磨她！她不是仗着自己是全国状元，很得意么！我就让她知道知道，什么才是天才！”

    好家伙，可是劝明白了。

    王嘉豪松了口气。

    一旁的几个大老爷们也都如释负重。

    小公主就这点好。

    虽然脾气比较娇，比较爆，但是很好哄。

    “但是你们胳膊肘不能往外拐！你们不许和沈栀说话！你们都要帮着我！”

    “好好好。”

    王嘉豪顺着她，很是无奈：“小公主，我们很饿了，能不能先去吃饭？”

    “嗯，我也饿了。”

    杨永和沈栀在隔壁空教室里。

    杨永一颗心一直提着，看到手机里王嘉豪发来的短信，都快哭了。

    “沈姐，我们出去吧，事情都解决了。”

    沈栀淡淡的点点头，跟着他出去。

    刚出教室门口，刚好和迎面走来的王嘉豪等人迎上。

    “沈姐，你饿了吧，我们现在去吃饭。”

    王嘉豪看到她热情的打招呼，一旁的许呦呦狠狠踩了下他的脚。

    王嘉豪吃痛的抽了一口凉气。

    到了校门口，许呦呦说道：“去我哥的饭店吃饭吧！金都饭店！”

    本来之前说好的，找个他们以前经常聚餐的小餐馆简单吃一顿就好，但是许呦呦临时改了主意。

    “去金都饭店啊？太奢侈了吧？”

    金都饭店，京城第一饭店，不仅饭菜贵得离谱，而且需要提前好几天预约，是上流人士的根据地。

    “没事，我哥的饭店，不要钱的！”许呦呦说着，瞅了一眼沈栀：“不是招待新人么，自然是要带她吃点好的呀，沈栀是从乡下来的，肯定连金都饭店是什么都没听过吧？”

    “好好好，去金都饭店，去金都饭店！”

    王嘉豪连忙接话，许呦呦再说下去，他怕她会挨揍。

