    

    1647年4月2日，建业，造船场。

    一艘被命名为“希望1号”的两百吨左右的小型桨帆船在几艘拖船的拉拽下，缓缓地驶出了船台，当它整个船身进入水中的时候，船台四周的工部官员，水师军官，以及众多船匠，均屏住了呼吸，目光全部聚集在这艘刚刚建造下水的小型桨帆船。

    按理说，建业造船场自建立十年来，大小船只也造了不下五六十艘，甚至还建造过几艘千吨级的专业移民船和一艘战列舰，根本无需如此看重这艘两百多吨的小型桨帆船。

    盖因，这艘船采用了一种前所未有的建造工艺，船壳虽然依旧使用大量木材，但其主要龙骨和肋架全部采用了钢铁，即18世纪晚期才出现的“铁肋木壳船”结构。

    虽然汉洲据有威远岛(新几内亚岛)以及帝汶岛大半，不缺造船木材，但考虑到以后要建造更大型制规模的船只，木头材质尺寸都是有限的，仍旧需要将所需木材进行搭接延长。比如要想造一艘30多米的木质帆船，其底部龙骨可能要分成7、8段来搭接，但木材搭接的强度毕竟不高，影响船只的坚固性和耐用性。

    另外一个问题是，船只必须考虑载货物、人员容积问题。如果用木质骨架，因为木材密度小，同等强度下会占用很大的内部空间，导致船舱容积变小，那么营运经济性就低。

    但是，若能将钢铁作为船只的骨架，则能避免这些问题的存在。当然，铁质骨架长度也是有限的，但铁质骨架可以通过铆接，强度受损较小，可以实现贯通全船的连续结构。同时，换铁骨后，还能可减少骨架，以有效增强船只的载运容积，最大限度地提升船只的创造财富能力。

    “希望1号”完全进入了水中后，非常平稳地漂浮在水上，然后在船上桨手地划动下，慢慢地朝港湾驶去。待行驶了数百米后，船帆陆续升起，速度也逐渐快了起来，几刻钟后，在众人眼里，只剩下一个小小的帆影。

    “王上，此船试航成功!”工部尚书孙维迎兴奋地说道:“以钢铁为肋，木材为壳，此法果然能行!”

    “说试航成功，尚且为时过早。”齐天也是暗自松了一口气，“待它行驶数月，并能安然返航，并证明各项运行数据优于旧型船只，这才能说此船试制成功。”

    “王上，若是此法造船可行，那是不是意味着我们以后可以建造型制更大，威力更强的战列舰?”齐大江也是一脸兴奋。

    “即使没有这种铁肋木壳构造船型，我们就算使用现有的木材也能建造出型制更大，威力更强的战列舰。”齐天说道:“这种结构的船只，应该要比纯木材造的船只，可能会稍显坚固耐用。另外，建造速度也会快一点。”

    “既然铁肋木壳船可行，那我们能不能建造全为钢铁的战舰?”齐大江问道。

    “理论上应该可以。”齐天想了想，然后说道:“但铁甲战舰本身吨位较大，估计使用风帆驱动的话，可能速度会慢一点。另外，我们目前的钢铁产量还不多，可经不起这般使用。而且，锻铁技术还无法达到铁甲战舰的那种防护装甲需求。”

    后世已经通过实践证明，铁壳船在作为民用船只使用时，安全性更好，在遭遇风暴时要比木壳船更坚固。但由于目前的钢铁工业还没有经历根本性的技术革命，生产锻铁主要依靠搅炼法，因此这种材料并不算便宜，产量也不是很大。

    “若是能建造几艘全钢铁战舰，那么，在面对敌船时，岂不是就能成为无敌的存在了!”孙维迎喃喃地说道。

    “在以后的海战当中，钢铁战舰是不可能变成无敌的存在。充其量，在双方交战的时候，能比较抗打击一点罢了。”齐天摇头说道。

    实际上，以现有技术，建造铁壳船虽然可行，但那层薄薄的没有内衬的锻铁外壳防御力并不强，远不能和铁甲舰厚厚的锻铁装甲带相比。而且锻铁虽然比橡木硬，在面对榴弹时更坚固，但是锻铁较脆，缺乏木材的韧性，在面对大口径滑膛炮发射的实心弹时只会比橡木船壳更脆弱。

    犹记得19世纪上半叶，英法等国的海军进一步简化舰炮口径，战舰大多装备了例如32磅炮这种级别的重炮，甚至还有9英寸、11英寸口径的达尔格伦炮这样的巨炮，铁壳军舰在战场上的生存性更加堪忧。因此在19世纪的大部分时间，木壳军舰依然大行其道。为了综合木材和锻铁的优点，19世纪60年代开始，甚至还一度流行起了铁肋木壳船。

    观看了汉洲第一艘试验性质的铁肋木壳船下水后，众人又来到另一个维修船坞，查看此间一艘战舰船底覆盖铜皮的进展情况。

    众所周知，船只出海一段时间后，船底会附着各种海洋生物，造成船底粗糙，阻力大增。所以入坞刮船底是很多海船都要经历的。而在木制船舶时代，船蛆更是腐蚀船体，大大减少船舶寿命。

    后世，英国人找到了船底覆铜皮的方法，铜催化发生的芬顿反应产生超氧化物等活性氧化物质，杀死附着的海洋生物，去除难降解有机污染物。不过，覆铜皮是不能使用铁钉钉在船底，否则，会形成铜-铁原电池迅速消耗二者，要使用铜-锌合金钉。“铜”皮的材料实际是铜和锌的合金，铜锌比例大概为3:2。覆铜皮工艺造价比较高昂，可达全舰造价的十分之一，不过，该工艺至19世纪末仍有使用。

    建业造船场给船底覆盖铜皮的试验，是从两年前开始的。先是拿几艘近海渔船试手，随后又将几艘往来本土东部的运输船的船底覆盖铜皮，经过一年多的验证，确实认为此法可行，覆盖了铜皮的船只底部，各种海洋浮游生物大为减少，极大的提高了船只的运行和使用效率。

    如今，数艘专业战舰驶入建业造船场，除了对其进行局部改装和升级外，还将对战舰的船底覆盖铜皮，以提升战舰的使用寿命和行驶速度。

    “这得费多少铜呀!”齐大江看到数十名工匠，把一块块压展轻薄的铜皮贴在船底，然后用合金钉固定在船壳上，整个船底泛着幽暗的紫红色，“俺怎么感觉是在拿无数的银钱贴在船底，若是让一些海盗晓得俺们战舰船底有大量的铜皮，也不知道会不会冒死过来抢俺们一把。

    要知道，在这个时期，铜和金银一眼，是代表着钱，因而，在齐大江看来，将铜皮覆盖在船底，就无异于是将大量银钱粘贴在船上。

    “没关系，我们现在有铜，而且还有很多。”齐天笑道:“威远岛(新几内亚岛)那边在金华城(今巴布亚新几内亚莱城市)东北数百里地方发现一个小岛，上面有一座巨大铜矿，还是露天的。更为难得的是，还靠近海边，开采、运输，极为便利。”

    齐天所说的那个铜矿，位于后世巴布亚新几内亚的利希尔岛上(新爱尔兰岛的东北方)，是金华城在捕捉附近海岛土著水手的时候，无意中发现的。两艘桨帆船顺着几个土著驾驶的独木舟追到岛上，凭借火枪和刀剑，干脆利落地端掉海边那个土著部落。

    捕获土人时，发现他们身上均佩戴着金灿灿的饰品，而且还在部落营地里存有许多紫红色和金黄色的矿石。

    抢掠完了土著，金华城的乡兵们又将土著部落营地中的几种矿石也带了回去。果然，经过几个探矿专家的鉴定，这几种矿石竟然是铜矿和金矿。随即，金华城的指挥立即将此发现报告给威远总管，请求派遣相应工匠和苦力，对这个小岛上的铜金伴生矿进行开发和挖掘。

    作为汉洲海外最大的领地，威远岛总管区每年的移民份额却非常有限，仅有三千五百人，七八年过去了，偌大一个岛屿，只在沿海占据了十几个据点，人口规模还不到两万人。若是要开发一个偏僻小岛上的铜金伴生矿，依靠自身是无法做到的。

    随后，威远总管便将此发现又报告给内阁，请求对该矿进行开发。

    正在为缺乏铜矿而苦恼不已的工业部门，闻知在威远岛总管区居然有一座大型的露天铜金矿，顿时喜上眉梢，要求移民部和军部调集土人苦力和部分武装人员，前往这个小岛，对该矿进行开发。

    4月18日，三艘小型桨帆船缓缓地驶入了这座被命名为金岛的小岛岸边，五十多个原清军汉军士卒横眉冷目地将船上的土人一一赶下水，然后紧随其后，蹼着齐腰深的海水，往岸上而来。

    董光宝奋力地爬上岸来，大口地喘着粗气，但手里的刀却紧紧的握着，眼睛盯着前面那群土人。该死的土猴子，一个个精干瘦小的，居然比大爷我还耐水性，坐了这么许久的船，瞧着跟没事似的。转头再看看一起过来的原清军汉军弟兄，几乎都跟自己一般，都是腿脚酥软，或歪倒在岸边上，或扶着腰大口吐着酸水。

    好在那些土人比较温顺，只是四下打量着周围的环境，没有试图逃跑，更没有攻击他们这些护卫的意图。

    董光宝赶紧将身边的十几个弟兄召集在一起，持着兵刃，排成一个简单的防御阵型，然后等待船上的水手们用小船将众人所需物资运上岸来。

    “我说你们这些人，都在俺们这里待了大半年了，这船也坐了不少时间，怎么的还没适应?瞧着一个个全都变成了软脚虾!”郭全从小船上一步跨了下来，看着这些脸色发白的原清军汉军，不由戏谑地说道

    “回郭爷的话，我们来你们齐国之前，就从未见过海，就更不用说坐船。”董光宝讨好地说道:“你是不知道，去年从登莱上船，一路往这里来，小的我差点将肚子里的苦胆都吐出来了。唉，那份罪哟，我是现在想起来，也是一阵后怕。跟我一起上船的兄弟，路上就死了三四个，全都扔到海里喂鱼了。’

    “倒是你小子命大呀!”郭全鄙夷地看着他，“就凭你们以前在大明造的孽，将你们一刀宰了都算是便宜了!’

    “是是是

    董光宝点着头陪着笑说道:“郭爷说的是。我等以前是罪孽深重，幸得你

    们齐国大爷们网开一面，饶我等不死，来这荒僻之地以赎其罪。”

    “好了，别说那么多废话了。赶紧干活吧。”郭全指了指岸边的几艘小船，“让那些土人先将船上的东西卸下来，那可是你们未来半个月的补给，可要好生保管。”

    “东西卸下来后，你们就要走了吗?’

    “不走的话，难道还留下来陪你们?”郭全看了看这处曾经土著部落的营地，随后伸手指着前方一座山岭，说道:“你们这一个月，必须要将此地的营地建好。另外，还要修一条路通到那处山岭之处。可不要在此偷懒，否则的话，让金华城的指挥大人晓得你们未能按进度完成工作，可是会狠狠地处罚你们。’

    “还有，不要以为我们没有派人在此看管你们，就觉得自由了。这个岛上蛇虫猛兽不少还有许多吃人的生番，莫要打算逃入岛中密林深处，到时候，你们可能会死得连渣都不剩!”

    董光宝闻言，不由看向远处浓密的森林深处，连连点头，郑重地说道:“郭爷，你放心。我们这五十来个兄弟肯定会一直守在此处，并督促土人如期完成大人们交办的事务。再者说了，在这蛮荒地带，若离了你们，如何能独自存活?我们断然不会跑到深山老林中去做野人。

    次日天明，郭全等一行三艘桨帆船依次离开金岛，向南行驶，返回金华。

    “把总大人，这齐国人就这么将我们丢在这里了?”一名汉军士卒眼巴巴地看着三艘桨帆船逐渐消失在大海深处，面带忧虑地朝董光宝问道。

    “那可不?”董光宝苦笑一声，“咱们在这里属于打前站的，在这个荒僻的小岛上，先建个营地。估计，个把月后，他们还会带些人过来的。”

    “他们就不怕咱们卷了东西躲到密林中去?’

    “你特么的傻呀!真以为进了林子，就可以寻到吃的?说不定里面藏着什么毒虫猛兽，就将咱们吞得连渣都剩不了。”董光宝嗤笑道:“再说了，你想跑到林子里，老孔他们那帮人未必会跟着去。说不定到时候，还会带着齐国的军人进山林来捉我们。”

    “那咱们只有一辈子在此地苦熬了

    “那也不尽然。”董光宝眼珠子骨碌碌地转了转，伸手指着那些正在整理营地的土人，瞧见那些野猴子没?我发现，在这齐国，除了正经的齐国人，还有许多土人蛮夷。相较于他们，齐国人似乎更新任咱们这些被俘虏而来的降军。”

    “为啥?’

    “因为，我们都是汉人。”董光宝得意地说道:“咱们以后呀，最不济也可以成为齐国的汉八旗。”

