    第138章 林血死，王见王（五更，求订阅！）

    “杀！”

    冷酷且嘶哑的声音震动寰宇，林血的感觉没有错。

    燕云十八骑的确比之以往要更强了。

    而今的燕云十八骑，已经从真武境一重，晋升到了真武境九重。

    战力上，几乎是上了一个大台阶。

    “叮，罗成与燕云十八骑开启主仆羁绊：当罗成率领燕云十八骑征战之时，燕云十八骑战力增幅百分之五十。”

    主仆羁绊随之开启。

    燕云十八骑的战力，一度快要越过真武境，直达御空境。

    罗成在前，燕云十八骑在后，一路纵横肆虐，所向披靡。

    直看得林血目呲欲裂。

    “武家军铁骑，两面包抄，冲杀！”

    值此时刻，血厉军为罗成与燕云十八骑冲杀之中，阵型散乱，军心大损，马超亦是适时沉声下令。

    登时间，七万武家军铁骑，如见了血的凶狼一般，左右合击。

    血厉军猝不及防之间，立时为七万武家军给撕裂了外边的薄弱防线，折损颇多。

    “该死，你们都该死！”

    连连咆哮之间，林血从腰间抽出一柄断剑。

    断剑之上，剑意嗜血且摄人。

    赤红着双眸，林血提起断剑，便欲冲杀而下，于七万武家军铁骑之中肆虐一番。

    唯有鲜血，才能止住林血此刻澎湃的杀机。

    “林血，你的对手，是我。”

    然，不等林血冲杀而下，马超陡然降临在他的身前。

    璀璨金芒于马超周身涌动不休。

    恍惚间，将他衬托得有如神明一般，威风不可犯。

    手中虎头湛金枪，锋锐的枪尖，直指林血。

    “马超，能死在我的紫影血剑下，是你的荣幸。”

    冷冷的瞥了一眼马超，手指轻轻摸了摸断剑，林血定了定神，寒声道。

    他手中断剑，来历非凡。

    曾为王器紫影血剑，后于神变境大战之中折断，单单只是林血寻到的这柄断剑，就有堪比王器之威，远超天阶兵刃。

    “呵。”

    “本将的虎头湛金枪，也还尚未饮血，你的血，倒是勉强够资格让它痛饮一番。”

    马超不甘示弱，回之以冷喝。

    霎时间，二人针尖对麦芒，气势针锋相对。

    林血万寿境九重的气机，显露无疑。

    可怖的煞气，几乎要将林血的战力推向神变境。

    马超周身，气息驳杂又骇人。

    金色的神芒，晦暗不明的天意隐现。

    铛！铛！铛！

    数声天地铮鸣之音下，马超的战力，亦是在随之不断攀升。

    万寿境三重、万寿境四重、万寿五重...

    直至万寿境九重！

    距离神变境，似乎也只有一步之遥。

    二人气势对撞之间，互不相让，亦不分胜负。

    嘶！

    瞳孔骤然收缩。

    亲眼目睹了马超从万寿境二重径直暴涨到万寿境九重的战力。

    林血这才彻底相信了那一句世人口中的传言。

    ‘武战麾下，尽是强者！’

    深深地凝视着马超，林血一身气机攀升到巅峰之后，厉喝道：“嗜血一剑！”

    林血生性嗜血，此剑，便是他综合了各路凶煞之剑，创出了一式独属于自己的剑法。

    剑意嗜血，摄人心魄！

    一剑出，如一轮残阳，骄艳如血。

    当嗜血的残阳落下，饶是马超，也不由得心神一悸。

    不得不承认，这一剑之威，不容小觑！

    “日落孤枪！”

    马超不敢藏拙。

    一枪轰出，拼尽全力。

    那一枪，似从九天之外，穿破无尽虚空而来！

    裹挟着破灭一切的气机，有如残阳的克星般。

    于瞬息之间，洞穿残阳！

    高手过招，一击定胜负！

    日落，残阳陨！

    一枪定乾坤！

    那一缕通天彻地的枪意，孤寂且苍凉，如一座丰碑般，渗入这临嘉大平原之中，久久不能消散。

    噗！

    一口精血吐出。

    林血的气息，瞬间萎靡到了极致。

    死死地盯着马超，林血道：“你赢了。”

    话音落下，胸膛处，猛地炸开，不知何时，他的胸膛，已然被刺穿。

    鲜血如泉涌，根本无法止住。

    噗通一声，重重栽倒于地，林血死！

    随着林血一死，血厉军军心逐渐涣散。

    七万武家军铁骑、罗成与燕云十八骑，内外纵横间，血厉军离全军覆没，已是不远。

    “杀！”

    斩杀了林血之后，马超亦是驾驭着里飞沙，卷起百丈黄沙，于血厉军之中，乱杀起来。

    无论是他还是罗成，都没有留活口的打算。

    众所周知，血厉军自幼就开始培养，他们脑海里，效忠林武的思想，早已深重，无法移除。

    指望收降他们，让他们效忠武战，那是痴心妄想。

    索性，不若将他们屠戮一空，省得留下后患。

    ......

    西北军大营西侧。

    此处，或没有惊心动魄的斗法也没有骑兵驰骋纵横的写意。

    但，却有王对王的惊世风采！

    武战、林武，两位推动大夏王朝覆灭的主导者，两位王者，终于见面。

    林武一袭龙袍，一脸的霸烈，踏足于虚空之上，尽显其高高在上的姿态。

    武战双手负立，虽不着龙袍，但气势却丝毫不落下风。

    真武虚空甲上，银白色的光芒，熠熠生辉。

    人王步踏空而起，一步一踏，龙影伴身，呼啸不断。

    眸光微动，眉心处，残月状的紫色印记浮现，引动万里虚空震颤不休。

    “武战！”

    紧盯着武战，林武不觉一阵心惊肉跳。

    就仿佛，泥鳅见到了真龙的感觉。

    尤其是武战眉心处的天帝印记，令他心下，止不住的升起顶礼膜拜之念。

    “林武！”

    缓缓出声，不疾不徐。

    武战眸光空洞无情，似在凝望着一只蚂蚁般。

    王见王！

    初次交锋，武战，已碾压林武！

    “武战，你不是朕的对手。”

    “臣服于朕，待朕建立王朝之后，朕可许你一个异性王，与朕平起平坐。”

    单纯的气势碰撞，林武输了。

    他不甘就这么被压制。

    独属于神变境的磅礴大势于顷刻间碾压向武战。

    他试图以武道之巅的力量，强行慑服武战。

    铿锵一声！

    人王剑出鞘，一缕惊绝世间的剑芒，化一道金色龙影。

    只消呼吸之间，便破去了林武的大势倾轧。

    “林武，今日，你败局已定，你若识相，早早跪地受缚，我或许可留你一命。”

    武战步步逼近林武，风轻云淡的出声间，骨子里散发着卓绝的自信。

    (本章完)

