
　　嗖嗖嗖嗖！

　　十几个北陆天才，皆是真元境三重后期的实力，同时横空杀出，向木青衣飞扑而去。

　　他们一起发动进攻，凝聚出来的攻势，极为恐怖。

　　王峰见状，目光一闪,立刻冲了出去。

　　咻！

　　他抽剑而起，冲掠至半空，手中的九阳圣剑，暴涨几倍，一招“齐天一剑”施展，巨大的剑影,如同泰山压顶一般，狠狠的向北陆的十几个武者斩去。

　　轰轰轰轰！

　　十几个武者，也被这突如其来的攻击惊了一番,纷纷收回攻击，抵挡那剑影，但依旧被那剑影轰击的倒退。

　　十几人异常狼狈，体内气血狂涌，身上都留下剑伤。

　　“是那家伙！”

　　其中一个武者惊道。

　　“小子，不要破坏我们的好事，等钟师兄赶到，你必死无疑！”

　　绿袍青年恐吓起来。

　　他们足足有着十三人，每个人都有着真元境三重后期，就算王峰实力强大，他们联合，也足以将王峰围困。

　　而这时，小岩也是拖着受伤的身躯，走到王峰身后。

　　“小岩，退到一边去，我要施展九阳剑法！”

　　王峰说完，周身八道剑势悬浮而出，五条异脉同样显现,将自身的气势提升到最强。

　　“什么九阳剑法，我们一起上，还怕了他不成？”

　　十三人同时施展出异脉，头顶上闪烁出各种虚影，十三人分别将自身的异脉之力，融入到自己的攻击当中，威势直接暴涨起来。

　　各种攻击，汇聚成洪流下，向王峰冲刷而去。

　　这等攻势，在他们看来，即便是钟明轩，都不敢硬接。

　　“九阳剑法！”

　　王峰将九阳剑气汇聚到极致，一剑挥出。

　　炽热的九阳剑气，宛如火龙吐息，冲向那洪流一般的攻势，瞬间将其击溃。

　　恐怖的剑气，四散而来，分别轰击向十三人，将十三人直接击飞了出去,一个个倒在地上，狂吐鲜血。

　　“这是什么剑法？绝对不止天阶程度，很有可能达到尊阶！”

　　见到这一幕，所有人都陷入震惊之中。

　　倘若王峰之前施展这一招，钟明轩能够抵挡吗？

　　施展完九阳剑法后，王峰体内的真元也是消耗了大半，气息漂浮不定，道：“我们先撤！”

　　然而，王峰刚准备离开，突然一道厉影飞扑了过来，一爪狠狠向他拍击而去。

　　王峰猝不及防，被震退了十几步，嘴角流出一丝鲜血。

　　噗！

　　紧接着，另外一道身影又诡异的出现在王峰身后，一剑刺穿他的身躯。

　　“王峰！”

　　木青衣俏脸一变，惊呼了一声。

　　王峰迅速拉开了距离，死死的盯着两人，低头看了眼自己的胸口，正在疯狂的流血，不由愤怒的盯着两人，道：“你们居然敢偷袭我？”

　　偷袭者，正是狼乾和鹿鼎铭两人。

　　狼乾脸上露出一丝歉意，道：“你很强，但太善良了，人为财死鸟为食亡，白虎精魄对我太重要了，如果我能够得到，我实力就能够更进一步，日后进入北陆学院，就能够立足了！”

　　“王峰，别怪我们心狠手辣，以后你就会知道，只有像我们这样的人，才能够活得更久，来北陆之前，你的师父和长辈没有给你做功课吗？”

　　鹿鼎铭道。

　　此时，木青衣的气息异常紊乱，脸上也是露出痛苦的表情，道：“王峰，你快走，不用理会我们，他说的没错，在北陆，要自私一点，才能够活命！”

　　小岩看到这一幕，双目红了，死死地盯着狼乾和鹿鼎铭两人，低吼道：“你们两人，居然敢伤王峰大哥！”

　　王峰在他心中，如兄如父。

　　以前，一直都是王峰保护他。

　　这一次，他无论如何，都要保护王峰。

　　“大块头，你已经重伤，根本不是我们的对手，我也不想为难你们，只要白虎精魄！”

　　狼乾淡淡道：“白虎精魄很难炼化，只要一天内，只要我杀了木青衣，吸收她体内精血，一样可以炼化融入精血之中的白虎精魄！”

　　“哼，先过了我这关再说！”

　　小岩说完，小岩咆哮一声，身躯鼓胀起来，受伤对于他而言，并没有影响多少战力。

　　“好强悍的气势，这大块头简直是怪物，受了那么重的伤，还有这么强的战力！”

　　“他是体修武者，我们拉开距离，将他杀了！”

　　狼乾身后漂浮出银狼虚影，直接冲了过去。M.23sk.com

　　鹿鼎铭身形化作漆黑洪流，冲杀过去。

　　他们两人，同样知道不能拖延时间，必须要速战速决。

　　见状，王峰五指紧了紧，紧握着九阳圣剑，随时准备出手。

　　但刚才被偷袭一剑，刺中了他的心脏位置，虽然不是致命的伤势，但自身实力，却受到巨大影响。

　　“那个二绝天才已经重伤了，现在是好机会，杀了他！”

　　北陆的一个武者大吼。

　　顿时，便有五个武者飞扑上去。

　　“死！”

　　王峰手中的九阳圣剑一挥，便将那五个武者全部都腰斩了，但体内气血攻心，也是一口鲜血喷了出来。

　　“今日，你们谁都别想离开古殿！”

　　就在此时，一条通道口，传递出雷霆般的声音。

　　赫然是钟明轩。

　　狼乾，鹿鼎铭脸色陡然大变，立刻收回攻击，分别向两个通道逃去。

　　“小岩，逃，分开逃走！”

　　王峰大吼一声，刚转身，也想要飞掠，便看到木青衣脸色异常苍白，气息也有些怪异，双颊一片潮红，气若蚊蝇呢喃，看似衣服有气无力之态。

　　“木姑娘，你怎么了？”

　　王峰忍不住大喊了一句。

　　闻言，木青衣却是低头发出轻微的声音，道：“带......带我走，如果我死了，你吸了我的精血。”

　　“嗯？”

　　王峰皱了皱眉，已经明白对方的意思。

　　这个木青衣，恐怕无法炼化白虎精魄的能量，如果她死了，她的尸体就等于是白虎精魄，任何人都可以吸收其精血。

　　白虎精魄，恐怕就是这座古殿最珍贵的宝贝。

　　“我带你走！”

　　王峰直接将木青衣背了起来，赶在钟明轩出现之前，快速的奔掠了出去。

　　嗖！

　　背着木青衣，王峰一路狂奔，穿梭在漆黑的通道之中。

　　而他能够明显的感受到，有着一道强大的气息，正锁定着他，疯狂的向他追赶而来。

　　此人，毫无意义就是钟明轩。

　　而且他的气息比之前要强不少，明显得到了一些天才地宝，实力进一步提升了。

　　别说他深受重伤，就算没有受到重伤，也未必能够击败钟明轩。

　　他不敢停留，疯狂的逃窜着。

　　可跑着跑着，他就感觉到不对劲了。

　　此时，木青衣那一双柔软的玉手，搂着他的脖子，居然不自觉的探进了他的衣服里，在他的胸膛上不断摸索着。

　　“木姑娘，请自重！”

　　王峰提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0358章：人为财死鸟为食亡免费阅读。https://xs.23sk.com 