    众人愕然，不明白罗佳什么意思，各大合作伙伴的好意，究竟是接受还是不接受呢？

    罗佳用手抓了抓头发，“就拿中芯国际来说吧，各大国际供应商主动降价，对他们来说是好事，因为成本降低了，而要是中芯国际为了帮助我们，购买价格贵两倍的光刻胶，那样一来，我们就成了拖别人后腿的货色。”

    “大家都是男人，我想，没人愿意成为别人的累赘吧？”

    众人纷纷点头，硬汉团嘛，骨气还是有的，只是这样一来公司难免要损失一大笔钱。

    洪涛叹了一口气，“沃特玛那边还用不用继续谈？多好的机会啊，沃特玛曾经是全球第八的锂电池制造商，如今因为经营不善，濒临倒闭。”

    “如果我们出手的话，只需要正常情况下六到七成的价格，就可以买下他们的工厂和实验室。”

    罗佳没说什么，星辰科技不是没有钱，而是挣钱快，花钱更快。

    星辰化学，星辰电气，星辰显示，星辰光学，四大子公司正在拼命扩张，另外，罗佳还盯上了全球第八的锂电池玩家，沃特玛，想趁他们经营不善，大举收购，杀进对未来至关重要的锂电池产业。

    所有这些都需要海量资金支持，而现在，星辰化学遭到重挫，几十个亿的资金已经投下去了，设备安装完毕，人员齐备，就等着在光刻胶领域大赚一笔。

    而行业十七巨头的疯狂降价，让星辰化学刚开工，就陷入造一吨赔一吨的尴尬境地。

    星辰化学目前还在生产，但生产不仅不会带来利润，还需要母公司每天倒贴几千万过去，才能维持运营。

    如此一来，公司进军锂电池行业的计划，恐怕要被耽搁了。

    罗佳手指在桌上轻轻敲了两下，“一切先按照预定计划进行，给我点时间，我要把一些问题想清楚。”

    ......

    会议结束后，罗佳走出办公室，回到冥想中心。

    机器人看到罗佳很高兴，然而他们很快又发现，主人今天似乎情绪不太好，于是又乖乖退了下去，留罗佳一个人，在三楼能够看到大江的房间，斜躺在一张沙发上，闭着眼睛。

    脑海中无数的文件夹翻滚，罗佳不厌其烦的在其中翻找。

    文明传输是一个漫长的过程，从最初级的科技开始，还有很多文艺类的资料。

    罗佳冥思苦想，找不到解决的办法，干脆听起外星文明的音乐。

    那是一种类似星河曲调的神奇乐章，仿佛令罗佳置身于黑暗阴冷的太空，四下望去，星空漫漫，有着无尽的浩瀚和孤独。

    现在这阶段遇到点挫折并不是坏事，一直以来，罗佳像台机器，飞快的奔跑，或许是时候停下来，做一些必要的调整了。

    罗佳在冥想中心里半睡半醒，过了整整一天，而后他又前往沪都最繁华的静安寺地区，让自己置身在茫茫人海之中。

    罗佳是坐地铁去的，车厢里大家都在摆弄手机，罗佳却依靠着栏杆，看着他们。

    世界真的在不知不觉中被改变了。

    像沪都这种大城市，消费能力极强，过去苹果手机的用户占到四成左右，而现在，几乎所有人手中都拿着华为或者维沃这类的国产手机，依然再用苹果的，反而比较稀少。

    车厢里安装了能量波无线充电装置，大家如果想给手机充电，只需要像使用wiFi那样，连接到无线充电发射端，便可以轻易给手机或者平板电脑补充电能。

    国产手机和电视，本来在竞争中就处于强势地位，如今更势如破竹，在全球疯狂清场，击败三星，Lg，苹果，这样的强大对手，一举登顶。

    罗佳走出地铁站，在繁华的静安寺闲逛，他甚至有心情到优衣库，买了条运动裤和一件羽绒服，然后他的肚子饿了，又去到海底捞吃火锅。

    海底捞生意火爆，罗佳在外面等位，脑袋里想的全都是光刻胶。

    很显然，正面出击是很难战胜那些国际巨头的，想赢就必须弯道超车，可是光刻胶的弯道究竟在哪里呢？

    “罗佳！”

    耳边忽然传来一个声音，罗佳循着声音看去，原来是聂小豆。

    已经入冬了，她却还穿着性感的短裙，展示自己修长纤细的双腿，只不过双腿上有黑色保暖丝袜，脚下是一双精致的小羊皮短靴，挎着LV的女包。

    罗佳冲她笑了笑，聂小豆绝对是美艳不可方物的，仅仅是她向罗佳走来的功夫，周围已经有不少雄性牲口的目光在嫉妒罗佳了。

    聂小豆并不是自己一个人，身后跟着一位文艺女青年，挎着布袋包，穿着白色羊羔毛外套，下半身是牛仔裤和爱世克斯小白鞋，带着阿拉蕾一样的巨大黑框眼镜。

    “好巧啊。”罗佳说。

    “是啊，我刚好和闺蜜一起逛街，给你介绍一下，这是叶无尘，在京城的时候，我们俩从小玩到大呢。”聂小豆说。

    “很高兴认识你。”罗佳淡淡的说。

    他的反应让聂小豆出乎意料，上次蒋雷他们见到叶无尘的时候，几乎惊掉了下巴，而罗佳却几乎没有特别的表示。

    这时候，服务员叫到了罗佳的号，罗佳笑了笑，“你们是要继续等，还是跟我一起？”

    “那还用说，当然是你这个大土豪请客喽。”

    聂小豆很自然挎上罗佳的手臂，另一只手臂挎着她的闺蜜，然后罗佳在许多牲口羡慕的目光里，携着两位大美女进了海底捞，在一个四人卡座坐下。

    聂小豆性格一直都很放的开，当仁不让开始点菜，她并没有点太贵的食材，点的都是自己喜欢的豆腐青菜，再加点毛肚和皮皮虾，考虑到罗佳喜欢吃肉，她又加了两盘羊肉。

    “不用替我省钱。”罗佳笑着说。

    “切。”聂小豆不以为然，“知道你是土豪，不过海参鲍鱼之类的，本小姐根本就不稀罕，青菜豆腐才是我的最爱。”

    罗佳耸耸肩，从双肩包里拿出平板计算机，等着上菜的功夫，他继续研究光刻胶的技术路线，并没有把注意力放在对面两位美女身上。

    聂小豆感到郁闷，作为万人瞩目的公主，她并不习惯被别人这样无视。

    到目前为止，认识的男生里，罗佳算出类拔萃了，聂小豆还屈尊到过罗佳淮海路的房子。

    可惜，罗佳没有一丁点表示，也从未单独给聂小豆打过电话，发过微信。

    聂小豆眨了眨眼，故意问罗佳喝不喝酒，罗佳摇头，聂小豆撅嘴，向服务生要了果汁和豆浆。

    吃饭过程中，罗佳一直抱着平板电脑，他的目光只在屏幕和火锅两个位置来回移动，而聂小豆和叶无尘聊着她们小女生的事情，罗佳没有听，更没有插话。

    这顿饭吃完，她们俩去洗手间的时候，叶无尘笑着对聂小豆说，“小豆，你的女神魅力失灵了哦，那位罗佳同学好像根本没注意到你。”

    聂小豆用粉拳在叶无尘肩上锤了两下，“还说我呢，你不也一样被无视了，所有人第一次见到你，都惊讶你像那个叫无双的网红，罗佳偏就没有发现。”

    叶无尘摊开双臂，一脸无奈的样子，“哎，那位无双姑娘真是给我带来了巨大困扰，弄得我都不敢带隐形眼镜了，后来我把这件事和家里说了，风头才总算被压了下去。”

    她们俩聊着，回到卡座，发现罗佳已经结完账溜了，还在桌上留下一张纸条。

    “有事，回公司。”

    纸条上就那么简单的五个字，聂小豆哼了一声，将纸条搓成一团，用力扔进废纸篓，柔软的胸脯起伏不定，显然被罗佳气到了。

    “这种没有礼貌的家伙，以后再也不要见到他了。”聂小豆气鼓鼓的说，长这么大，吃饭被男生扔下的情况，她还是头一次遇到。

    叶无尘揽住聂小豆肩膀，“还别说，这位罗佳同学真的挺不一样。”

    聂小豆蹙眉，“你是指他对工作非常认真？我也想过，同龄男生都爱玩，像罗佳这样有事业心的不多，的确是一个优点。”

    “什么啊。”叶无尘冲聂小豆做了一个鬼脸，“我才没要夸他呢，都是你自己想的。”

    “我只是想说，那家伙像块木头！”