    云昭和顾雨带着小熊几个去了金鳞星兽说的那个峡谷,到了之后他们发现，其实只是个小裂缝。

    幸亏现在云昭的体型可以变化，不然他要挤进去还有点费劲。

    峡谷中光线非常暗,为了大家的安全,所有人都去了云昭背上,大嘴又被拎在他爪子上，顾雨和云昭同时撑开了防御罩。

    “这里面也太黑了。”小熊说道。

    “比我们的地下住宅区都黑。”阿影说。

    香香感受了一会儿，“生命气息很少。”

    “就算是天神大陆,也有怎么黑暗的地方吗？不是说天堂都是阳光,鲜花和爱什么的吗？”二号嘀咕。

    大嘴：……我什么也不说，我就是觉得天堂估计也是有等级制度的，就比如它,就得被抓在脚上。

    裂缝入口很小,下面却越来越大了。

    “方向对吗？”顾雨问道。

    “当然，亲爱的,跟着我就不用操心方向问题,我什么时候迷路过。”云昭自信地说道。

    ……

    十几分钟之后，在一片黑暗中,二号提着一盏照不了多远的灯。

    灯是星际那边带过来的,强射灯，最常用于黑暗矿星远距离照明，但是在这里并没有什么作用。

    “所以,我们现在迷路了？”顾雨双手抱胸问道。

    “这不叫迷路。”云昭立刻强调道，“顶多算是遇到了困难,这里磁场紊乱，就算是指南针也早罢工了。”

    这不能怪他，谁知道里面不只黑,还有这么多岔路呢！

    “是的呀，爸爸，要是我，我也迷路了。”小熊小心地为他云昭爸爸说好话。

    “没事，我走过的所有路线我都会记得的，至少我们可以原路回去。”二号安慰大家道，然而它很快感到一阵凉气，疑惑地左右瞅了瞅，最终跳到了顾雨身上，这让它有了点安全感。

    顾雨闭上眼睛，神识外放，但是无论是哪个方向，都是一片黑暗和虚无。

    这可不应该，至少他们距离上方也就是上百米。

    除非他们不在刚刚进来的地方，但如果不是的话，他们现在在哪里？

    也有可能是这个裂缝峡谷中有特殊物质？

    顾雨思考着，然后，一阵阵寒意包裹住他。

    顾雨睁眼眼，对云昭说道，“左前方的气息和别处不一样。”

    他迟疑了一下，又说道：“不过，那边给人的感觉并不好。”

    云昭直接往左前方飞去，“我明白你的意思了。”

    不用顾雨继续指路，云昭顺着感觉到的气息飞了过去。

    这边确实给人的感觉不太好，但是他们只是要路过这条峡谷，又不是在这里找虫神——

    云昭想到什么，开始往下降低，他爪子的大嘴几乎要尖叫出来。

    但是大嘴本能地闭紧了嘴巴，它感觉自己叫出来绝对不是什么好事。

    万一云昭把它扔了怎么办？万一黑暗中有个怪物一下子被它吸引了注意力怎么办？

    二号明白云昭的意思后，将那盏强射灯放得更低了。

    云昭停止降落，顺着那盏灯，云昭仿佛看到了什么。

    “咦，是有什么东西在动吗？”

    “我也好像好到了。”

    云昭对二号说道：“继续放下放。”

    二号控制那盏灯又往下开始移动，黑暗中，忽然有几道黑色的影子蹿了上来，将强射灯团团围住。

    二号被惊到了，没顾得上那盏灯，然后，绳子直接被扯了出去，而从几道黑色影子中透出来的微光一直往下坠去。

    “下边有活物！”

    “是不是触手啊，有点可怕。”

    “我觉得不是一点，我吓得毛都要竖起来了！”

    他们还听到了轻微的落水声，那盏灯顽强的在水里透过来最后一丝光亮，之后彻底不见了。

    有可能它被毁了，然后进水熄灭了。

    也有可能，他被更多黑影包围了。

    “不是触手，是一种细长的虫子，很丑，看不到眼睛，只看到了嘴，和线虫差不多。”香香忽然说道。

    他刚刚已经用藤蔓垂下去看过了。

    “挺恶心的。”香香最后总结。

    一家人都没再说什么，云昭直接往高处飞去，他确定了，虫神绝对不会住在这种地方的。

    “如果不是云昭爸爸可以飞，我们大概是过不了这个峡谷了。”小熊忽然说道。

    “也是……”阿影说道，“金鳞星兽那边过不去，这边不会飞也是过不去的。”

    看起来容易的路程，其实让别人来走，也很困难的。

    云昭顺着越来越浓郁的气息，飞向峡谷深处。

    飞到一半的时候，他们还停下吃了个饭。

    小熊几个肚子饿了，而云昭飞了半天也消耗不小。

    云昭用自身灵力做出一个灵力罩，控制灵力罩悬浮在上空，大嘴终于被放了下来。

    顾雨从空间钮中取出准备好的饭菜，都是大家爱吃的。

    他们在这个黑乎乎的峡谷待了这么久已经很受罪了，当然要吃好一点。

    “爸爸，椒盐蘑菇真好吃，大海蟹也好吃，我们下次可以继续吃吗？”小熊赞不绝口。

    “当然，还有很多，你想什么时候吃都行。”顾雨说道。

    顾雨虽然是个严父，但是在吃的方面，只要对身体没有害处，他很少限制孩子们的食物。

    毕竟这些小家伙饭量本身就挺大，不能用常理推断。

    “谢谢顾雨爸爸。”香香接过顾雨用烤饼卷的烤肉，心满意足地说道，这是他的新爱好，没想到顾雨爸爸就发现了。

    黑暗的世界中，一家人浮在半空吃了美美的一餐。

    等他们离开的时候，云昭重新起飞。

    他们飞出去一段距离之后，刚刚吃饭的正下方发出巨大的水声，然后极为细长的黑色长条状的东西直接弹射上半空。

    顾雨回头眯起眼看着那边，那是……香香说的线虫？

    云昭的速度更快了，很快远离了那里。

    估计是刚刚起飞的时候，他们重新布置防御罩，里面的食物香气散了出去。

    又极速飞了一段距离，云昭忽然停了下来，对顾雨说道：“现在有两个消息。”

    “一个是，我觉得前面可能有类似王虫级的存在了。”

    “另外一个，我们马上就可以出去了，过了这一段水面，大概几千米就有个出口。”

    顾雨皱了皱眉，就算有王虫，云昭不会返回去的。

    他在云昭身上贴了不少敛息符，小熊又给爸爸挂了几个幸运符上去。

    顾雨还把二号的灯收了起来，对于王虫等级的存在来说，这大概亮得跟靶子一样。

    黑暗中，云昭无声地极速飞过。

    顾雨感觉到下方的声音越来越大，那是水面出现巨大旋涡的声音。

    几乎是一瞬间，无数道黑影出现在周围的空间。

    王虫或许没有发现他们的具体位置，但是绝对知道这里有什么。

    云昭在那些黑影中闪避着，顾雨不知道这是一只还是好多只，但是一只的情况更大，毕竟王虫不是那么容易出现的。

    当他们接近出口的时候，顾雨看到云昭前方几乎没有空地方可以过去，都被黑色线虫占满了。

    顾雨想了想，回手远远扔出了他收起来的那盏灯。

    受那盏灯吸引，云昭前方消失了几道黑影，顾雨甚至感受到了什么东西匆匆过去时带起的风声。

    下一秒，云昭从一个同样很小的出口钻了出来。

    外面阳光满地，鲜花盛开。

    之前是漫山遍野的果树，这里则仿佛有着数不清的鲜花。

    “我们终于出来了！”二号叫了起来。

    “现在这里终于有了点天神大陆的影子。”

    那些花朵都是白色的，圣洁而美丽。

    但是，顾雨和云昭都没有踏上这块土地。

    这些花虽然好看，但是绝对不是表面上看起来那么简单，从微风送过来的花香就能感受出来。

    “咦……”香香诧异地看向花海，“我觉得有什么东西在呼唤我，我得过去一趟。”

    顾雨想说什么，被云昭拦住了。

    “对香香来说可能并不是坏事。”云昭说。

    一身白衣的香香走进了那片花海，脸上露出了极为舒服的表情。

    然后他抬起头，慢慢张开手，像是拥抱什么的样子。

    很快，香香的身影消失了，取而代之的是一大丛银绿色的藤蔓。

    而顾雨视野中，忽然多了一些什么。

    他看到白色的花海中出现了不少微小却不计其数的光团，慢慢飞入香香体内。

    肯定是好东西，香香这个小家伙的运气也很好啊。

    刚这么想着，一大丛藤蔓延伸到他们身边。

    小熊伸手摸了摸，就转头对大家说道：“香香哥让我们上去，他可以把我们带过去。”

    顾雨云昭和孩子们、大嘴都踏上了那一大丛藤蔓，接下来，不用他们走，藤蔓自己开始在花丛中移动起来。

    云昭出神地看着远处，没有出声。

    “你在想什么？”顾雨好奇道。

    “有巨兽的栖息地，有阴暗的虫子，还有这些充满神性的植物，这样的地方，真的是神族的大陆？”云昭问道。

    “说实话，我觉得星际世界也好，虫族世界也好，出现神族都挺奇怪的，就好像是，和这两个世界格格不入的东西。”顾雨说。

    “也许吧。”云昭趴了下来，“不过，香香到这个小世界没有白来，这将是他自己真实得到的好处。”

    顾雨露出微笑，“看来用我们自己的身体果然是有好处的。”

    云昭扬了下触角，当然是有好处的，上个小世界他可是一辈子都只能老老实实地守在伴侣身边，看得见吃不着。

    他们甚至在香香的藤蔓上睡了一觉，做了一个美梦。

    然后，顾雨等人就被香香叫醒了。

    香香已经将他们送到了花海这一边，离开花海，香香重新恢复了人形。

    顾雨看到他恢复人形之前，叶子上的银色更多了。

    “香香，你是不是在这里可以得到一些植物方面的机缘，你可以留在这里，我们回来再把你捎上。”顾雨说道。

    香香笑了起来，“顾雨爸爸，我是得到了这片花海的馈赠，但是现在我已经实在吃不下了，我刚好可以趁这段时间消化一下，说不定回来的时候我能再得到点。”

    顾雨笑了起来，不在劝说香香。

    大家重新开始赶路，这大陆仿佛有很多道围墙，穿过这些围墙，他们就会到达最核心的位置。

    从现在出现的各种神奇的围墙来看，中间的位置肯定是一种特别神奇的存在。

    所以，真的是虫神？

    当顾雨一家看到下一道围墙的时候，一家人都躲进了路边的草丛里——非常高的草丛。

    “阿影，这次就靠你了。”香香侧头看着阿影说道。

    “是啊，阿影哥，没有你，我们这次过去就危险了。”小熊也说道。

    阿影瞪圆了眼睛，不敢置信地看着他们俩，“怎么可能靠我？我、我我也不是巨蜥啊！巨蜥跟我们沙地蜥蜴绝对是两个品种，真的！”

    “而且，我感觉除了巨蜥，这里还有不少像是恐龙？我肯定会被吃掉的！”

    阿影低声叫道，同时他的尾巴抖成了一团。

    二号伸头看看外面，再看看阿影，“你还别说，你们是挺像的。”

    “再像也不是一个品种，被发现我们就完了！”

    “你放心吧，我有办法。”小熊嘿嘿笑了起来。

    很快，小熊，香香和二号就围住了阿影。

    在顾雨还在观察对面那个巨兽世界的时候，小熊在他身后咳嗽了一声，“爸爸，你们看，我们是不是能过去了？”

    顾雨一回头，脸色顿时精彩起来，原本黄扑扑的阿影现在被小熊他们染成了蓝色。

    每一块鳞片都在闪闪发光那种，阿影脖子上还挂着一串珠宝，爪子上也是，将财大气粗淋漓尽致地展示了出来。

    阿影明显在推拒，“我真的不行啦，就算模样像，我也没有那种气势啊。”

    “阿影哥，你可以的！再说后面还有我们呢！一切都包在我们身上了。”小熊说道。

    顾雨忍俊不禁地看着，和云昭对视一眼，没阻止他们胡闹。

    这里虽然不容易过去，但是保命是没有问题的。

    如果真看着不对，就把孩子们抱起来跑路吧。

    而且，顾雨也发现了一个特点，就是这些围墙里的生物，基本不会越过自己的界限。

    阿影最后抖着腿迈上了面前这片大陆，踏上的那一刻，阿影忽然觉得，这里特别舒服！

    一些匆匆走过的巨蜥或者恐龙侧头看他们，小熊甚至能从那些眼神中看到了智慧的光芒，嗯？难道这些都是兽人吗？

    在巨蜥和恐龙当中，阿影个子娇小得可怜，大家只能垂头才能发现这只壕气冲天的小龙。

    “你是什么龙？怎么从来没有看见过你？”一条巨大的脖子不知道从哪里弯下来看着阿影说道。

    小熊正想帮忙说话，阿影就紧张地自己开口喷了，“你又是什么龙？我也没见过你呀！”

    “都互相没有见过，我可是没有质问你从哪里来的！”

    巨龙：……我没问你从哪里来啊？

    这小家伙脾气也太大了吧？

    因为阿影喷了巨龙，不少附近闲逛的恐龙族和巨蜥族都转头盯着他看了。

    阿影张着嘴巴，左右看了看，正想说什么，小熊已经先一步大声喊道：“各个叔叔伯伯哥哥姐姐大家好，我们是刚从乡下来的龙族啦！”

    “你也是龙族？”有个声音好奇道。

    “有那么一点点血缘关系啦，虽然不大，我这次主要是陪阿影哥嘛，他可是货真价实的龙族哦。”小熊大言不惭地说道。

    顾雨看云昭：我怎么不知道你还有龙族血脉。

    云昭没有一点愧疚：这有什么，蛇族和龙族本身就挺像的。

    “乡下？乡下是哪里？”那个声音继续问道。

    “就是比较偏远的地方，所以我们还没有通网络，你们不知道我们也很正常的。我可以保证，一点都不可疑。”

    顾雨：……

    小熊将话题拉回来，“我们这次来呢，是阿影哥最近要进阶了，但是一直没有摸到门槛，我们就带着家里的土特产，还给他换点资源啦。”

    小熊说着，就从空间钮中取出一大堆珠宝玉石，“各位，有感兴趣的可以来换点东西啦呀，就当帮助小辈嘛。”

    除了珠宝玉石，小熊也加了些彩晶进去，彩晶不仅亮晶晶，还蕴含有能量，虫族可以用，说不定这些恐龙，巨蜥也能用呢。

    果然，原本还盯着他们看的恐龙和巨蜥们视线立刻转移了。

    “我要这一块。”一个大爪子按住了一块蓝色彩晶。

    “这两块是我的！”另外说。

    “那块绿色是我的，谁都不许抢！”上空一个飞过来的恐龙叫道。

    “喏，这个就送给你这个小家伙吧，你可是占了大便宜，就当我扶贫吧，看看你身上，连恐龙的血脉都淡薄成这样了！”

    “这是巨蜥最宝贵的精华，就当白送你吧，这块彩晶和这颗珠子归我了。”

    很快，小熊面前的彩晶就被抢空了。

    连那些没什么用处的珠宝玉石也被大家拿走了，毕竟刚刚阿影出场的时候，大家就一眼一眼观察他了。

    这个世界上，任何物种都是爱美的。

    阿影看着交换来的好东西，心中感动得不行，这些可都是小熊为了他换来的。

    阿影虽然喜欢赚钱，但是如果能提升资质，谁不愿意呢。

    他可是算是几个孩子中资质最差的了，开始甚至只是一条普通的影龙，跟着顾雨爸爸和云昭爸爸吃了不少好东西才渐渐把血脉提升上来。

    但是比起香香和小熊，甚至二号，他还是拉后腿的。

    他只好假装不在意，从不表现出来。

    没想到小熊竟然为他想到了这个……

    小熊将那堆东西让阿影自己用空间钮装起来，然后对着大家点点头说道：“谢谢大家捧场啦，我们再去历练历练，看看能不能找到更多好东西继续来换~”

    小熊还为下次过来找好了理由。

    然后，阿影就被小熊拖着跑远了。

    恐龙们和巨蜥们看看他们，又开始悠闲地四处散步。

    “没想到我们真的出来了！”二号惊喜地叫道。

    “能来到恐龙这边的外界物种是非常少的，他们现在经验还少。”顾雨说。

    “也有道理，阿影这次收获可大了，之前还要香香……”数着数着，二号傻眼了。

    怎么除了它自己，好像别人都有收获？！

    这地方是歧视它吗？

    顾雨转头看向云昭，云昭说道：“我们到了。”

