    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺握住长戟的一瞬间，体内的疯魔杀意，当即被唤醒，双眼血红。

    “我快控制不住我自己了！”

    林缺低吼一声，体内被压制的疯魔杀意，越来越澎湃。

    “啊！”

    “嗷！”

    下一秒。

    血红长戟感受到林缺疯魔杀意，自长戟末尾，血影狂龙的虚影逐渐凝实，盘踞在长戟周身。

    一旁，楼远大爷注视到这一幕，都拿错了烟斗的方向，燃烧的香烟送到嘴边，下意识的吧唧了一口。

    “卧槽！”

    “烫烫烫！”

    嘴角传来的疼感，使得楼远大爷原地跺脚。

    即使是这样，楼远大爷也一个劲的直夸自己是个天才！

    “哇咔咔！”

    “老子真特么是个小机灵鬼！”

    原本他只是想试试，能不能锻造一柄能和灵器主人产生共鸣的武器。

    没想到他真的成功了。

    “小子，不要压制，尽情的释放吧！”

    “这柄长戟的等级上限，就得看你自己争不争气啊！”

    “加油，奥利给啊！”

    林缺感觉此刻的自己快要透支了。

    这长戟正在不断吞噬他的力量，包括鲜血！

    就连体内的一部分力量神秘血色力量，也被长戟吸收，连同自己的血脉为媒介铸造成器灵！

    恐怖如斯！

    林缺咬牙发出一声低吼：“不是要血吗？”

    “老子让你吸个够！”

    说着，他主动在双手掌心割开一道口子，鲜血疯狂注入长戟中。

    一定要争气，冲到sss级啊！

    随着鲜血的注入，血色长戟逐渐显露出锋芒。

    等级一路飙升，眨眼间便达到了a级！

    还没完！

    血色长戟不断增强，血红色的戟刃锋芒处，多出了一抹暗金色的刀芒！

    s级！

    林缺双眼血红：“还不够，给我冲啊！”

    “轰！”

    疯魔领域释放，万千疯魔杀意弥漫全场，任由长戟吸收炼化。

    林缺盘坐在地上，掏出一箱超神动力水，咕噜咕噜的补充力量。

    可是，无论林缺如何注入力量，长戟就是卡在s级上不去。

    就在这时，一道冰冷的机械声响起。

    叮！

    系统提示：“大哥遇到事情不要慌，呼叫二弟来帮忙。”

    选择一：“献祭血影狂龙，造就ss级灵器，奖励sss级锻造材料，黑耀魔石！”

    选择二：“剥离吞天兽灵魂，注入灵器之中，成为器灵，奖励一张道具升级卡！”

    选择三：“人灵合一，以身铸灵，奖励新道具，闪电五连鞭！”

    林缺思索着系统给出的三个选择。

    选择一，用血影狂龙为器灵的话，自己的疯魔领域将会没有灵镇压。

    他将会被杀意支配！

    绝对不行！

    选择二更离谱！

    用吞天兽灵魂作为器灵？

    开什么国际玩笑，它还是一个孩子，怎么忍心下得了手。

    只剩下选择三。

    “系统，以身铸灵是什么意思？”

    叮！

    系统：“以身铸灵就是字面意思啊！”

    “大哥，你好憨哦！”

    “将你的一部分灵魂，注入长戟之中，便能人灵合一！”

    “通俗讲就好比你去买个手机，你得实名认证吧！”

    “就是这么一个意思！”

    林缺恍然大悟：“我选第三个！”

    叮！

    系统提示：“新道具，闪电五连鞭到账！”

    林缺这时候可没心情去管道具，全身心都在长戟之上，将微末的灵魂力注入长戟之中，留下灵魂烙印。

    “轰！”

    就在烙下灵魂印记的瞬间，长戟爆发出超越s级的气息。

    紧接着，长戟之上凝聚出一道虚影。

    虚影手持长戟，身披暗金色盔甲，威风凛凛！

    仔细看去，那虚影的脸庞竟然和林缺有着几分神似！

    林缺整个人虚脱一般半跪在地上，额头上布满了冷汗，感受到长戟上传来的气息，咧嘴一笑。

    “这波不亏！”

    长戟上散发出的气息，赫然达到了ss级！

    一旁的楼远大爷，整个人都呆滞了。

    本来他的预期只是达到s级，这小子简直就是一个怪胎，不按套路出牌！

    刚才那一波操作，以身铸灵！

    这小子真干得出来啊！

    要是稍有差池，灵魂将遭受重创！

    真疯啊！

    林缺一连干了三瓶超神动力水，才支撑着身体站了起来。

    楼远大爷继续说道：“小子，看看你的长戟末尾。”

    林缺闻言，低头一看，突然发现了什么，身体颤抖了一下子。

    激动的伸手一拔！

    “铮！”

    长戟末尾，一柄血刃拔出，发出虎啸龙吟的刀鸣声！

    “魔刀千刃，许久不见了！”

    林缺伸出手，抚摸着魔刀的刀身，脸上掩盖不住的喜悦！

    魔刀千刃发出刀鸣，仿佛在回应着林缺一般。

