    ------------

    　　“***，气死我了，往哪里跑！！蓬蓬血雾接连喷溅，狄成的插手彻底阻绝了最后这名天战士的退路，黄泉挥舞越来越狠，毫不留情，冰冷的刀锋一次又一次的在其身上留下狰狞“刻痕”。这里不是擂台赛场，没有所谓的公平对决，生死战场上二挑一完全符合“生存的法则”。

    　　“成哥让开，我制服他！”关颖收起匕首，全身骨节霹雳啪啦的扭动起来，起来更加柔软甚至娇弱的身躯如蛇般旋动而起，拼力出击，她要抓活口！

    　　可没等关颖临身，男子的眼神突然疯狂起来，仰天一声嘶吼，暴虐气息轰然扩散。就在狄成以为他要做什么拼命举动而再度冲击时，男子却紧握右拳对着自己太阳穴狠狠轰了上去。

    　　毅然决然，毫无惧意，更无丝毫迟疑！

    　　砰！！巨力冲击，穴位遭创，狰狞瞳眸刹那被鲜血填充，目光随之涣散，男子身躯踉跄几步，轰然倒地。

    　　自杀？不仅关颖愣了下，狄成也不由错愕，他们还是首次到这种自杀方式。

    　　如果一个人拿刀自裁，或者咬舌自尽，都不足为奇，可偏偏用拳头击打脑袋则少之又少。首先要想达到致命的效果，必须把皮下组织的迷走神经击断，对于力量也就有着很强的要求，其威力不亚于铁锤的轮击。更重要的一点，在人用自己的拳头轰击太阳穴时，大脑潜意识里会形成一种束缚能力，无形中减弱它的冲击力量，也就无法达到致命的效果。

    　　要想以这种方式自杀，可能性太小太小，除非这个人受到过这方面的严格训练，拥有极强的毅力和自我控制能力。

    　　“他们是死士。”关颖慢慢停下脚步，收缩的骨节慢慢回归原位，可表情却难掩凝重。

    　　死士！一群毫无感情、只为主人而活的死士，一旦任务失败，或者有可能沦为俘虏，便在第一时间自裁谢命，以防秘密泄露。

    　　身为国际百强杀手，关颖在猎杀行动中不是没见过死士，也曾经与他们交过手。不过她所凝重的却是这四个死士的实力怎么如此强悍，竟然还隐隐胜他们几分。

    　　最重要的是……这种毫无感情的战斗机器，天有多少？

    　　“md，低估天了，竟然有这么多厉害角色。那混蛋是不是吃药了？怎么好像感觉不到疼痛。”沙琅脸色惨白，呼吸粗重，铁棍般强硬的铁腿不受控制的轻轻颤抖着，显然刚才的交手他并未占据优势，而且受创不轻。

    　　关颖深吸几口气，平息自己翻腾的气血，脚尖轻轻点了下刚自杀的天战士，露出那张血肉模糊的脸：“确实有些怪，脸上这十道伤口足以让普通人发疯，可他也就开始的时候怒吼了几声，之后再没有其他的限制，其他地方的伤口也是这样，他们……就好像没有痛觉。”

    　　“关颖，会不会*供。”狄成抓住厄沃克的头发，把依旧昏迷的他撕扯过来。

    　　“应该可以问出点东西。”关颖点头，先从身边尸体身上撕扯下大块布条塞进厄沃克嘴里，以免他咬舌自尽，然后开始简单的包扎血流不止的伤口，不要让他失血过多死掉。

    　　“我想知道库穆戈和安妮的消息，天的态度，还有关于这四个死士的情况。”

    　　“还留不留活口？”

    　　“不需要，这次就当给天个教训！”狄成脸色前所未有的冰冷，他一直没见过天背后的高层，也猜不透那些家伙到底打的什么主意。可今天厄沃克的举动，很可能受到那些人的指使。人善被人欺，马善被人骑，不管天安排此次会面目的为何，自己必须做点反应，展示下强硬和实力！

    　　“给我五分钟。”关颖抓起昏迷的厄沃克走到远处的帐篷里，并拒绝外人进入。身为杀手，都有一套属于自己的拷问方式，关颖在这方面有很深造诣，但这属于她自己的秘密，不想外传。

    　　“呼”缓缓呼出口气，狄成拿过随身携带的药包，开始处理左肋部位的伤。要不是自己幸运，刚才那一枪再往里偏上几分，说不定就能伤到骨头。

    　　受创不轻的沙琅、大憨等兄弟们也紧挨着坐下来，这次谁也硬撑，麻利的敷药包扎，处理伤口，安静的场地中只有关颖所在的帐篷发出阵阵鬼哭般的哀嚎，只是声音粗重而怪异，仿佛被什么东西捂住。

    　　“成哥，那群兔崽子跑的太快了，都tm窜到深山老林里了，我怕有埋伏，不敢再追了。”不多时，金刚他们依次返回，基本没什么收获。天队员早就勘察好了路线，刚才的逃跑也是选择了树林最为密集的方向，极大地提升逃跑率。

    　　“兄弟们都怎么样了？有没有受伤严重的。”

    　　众人表情一暗，慢慢低下头，带着惭愧，更有愤怒，最终还是王钟硬着头皮道：“九个重伤的，其中六个已经昏迷，情况十分危险，都必须尽快去医院。其他的都带点伤，但没什么大碍，可以继续战斗。天那边死了十几个，因受伤没能及时逃跑的也有十几个，不过……刚刚都已经自杀了，他们嘴里有毒囊。”

    　　狄成眉头大皱，天的部队难道都这么强？有金刚和雪狮在里面四处救急，竟然也有这么多兄弟差点丧命。可现在不是追究原因的时候，救人要紧。“王钟，你多带些兄弟，赶紧把重伤的兄弟送到山外的医院，千万不要在意钱，无论如何也要把人救过来。再通知习羽皇，让他尽快安排人过来，一旦兄弟们脱离生命危险，立刻运回t市救治。”

    　　“成哥放心，这片山外面就是个大镇，天黑前就能赶到。”这种时候没时间啰嗦其他，点了十几个同样受伤重点，需要好生休养的兄弟，带着那九人迅速撤离。留下的五十人都没有大碍，能发挥八成以上的战斗力。

    　　“成哥，你没事吧。”杨靖注意到了狄成血红一片的衣服，紧张问道。

    　　“皮肉伤，没多大影响。”狄成不介意的摆摆手，正好这时候关颖完成拷问走了出来。

    　　“怎么样了？”

    　　“他反抗太激烈，流血过多，休克性死亡。”关颖擦拭着手上粘稠的鲜血，冰冷脸色已经恢复了平素的柔美和恬静，如果不是地上死尸遍布，四周血腥弥漫，突然遇到关颖这类女子，往往会生出赏心悦目的唯美感觉。

    　[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]　“该问的都问了吗？”

    　　“问了个差不多。”关颖说话间隐隐带着几分颤意，刚才的战斗中她受到多次猛烈冲击，有些部位呼啦啦的疼，只是倔强又好强的她强压了下去。她不想在狄成面前表现出柔弱，何况这是夜叉部队首次与近卫队合作，决不能被他们扁。

    　　“安妮的联系方式……”

    　　“没有，他刚才没有撒谎，天各个联络员只对组织负责，电话和联络方式也会根据情况不定时的更换，天的幕后老板也不允许他们之间有所关联，所以厄沃克无法确定安妮的方位和现状，更i”

    　　“库穆戈现在在哪？”

    　　“俄罗斯雅库特自治共和国，他的任务目标那里最大的金矿主，格雷墨农。”

