    可惜李之玉没让她如愿，“火车已经晚点了，正常咱们应该上午就到了，现在都一点多了还没到，估计得两三点了，咱们收拾好行李，做好准备，还有两三个小时咱们到站就直接下车。”

    李之玉话音刚落，李母就开始收拾行李。

    “小玉，你这是准备了多少东西啊，咱们都吃了三天了还有这么多。”李母一边收拾，一边感叹，跟着闺女出来就是好，什么都不用担心，这几天全是她一个人操持。

    “我也不知道，我自己准备了一部分，其余的像那些小零嘴全都是韩穆怀准备的。”

    李之玉见李母活力满满，就没阻止她。

    “你还别说，阿怀这个人就是细心，比你可强多了。”李母收拾好行李，把李之玉的包拉上，点了点李之玉的脑袋。

    “是比我强，我哪儿是您闺女呀，他才是您亲儿子呢。”李之玉撇了撇嘴。

    要不老话说呢，丈母娘见女婿活像炸窝老草鸡，真是怎么看怎么满意。

    “甭跟我贫嘴，我对他好，还不是想让他对你好一点儿，你这没良心的小东西。”

    “好好好，我知道你都是为了我，都准备好了吗，准备好了，一会儿咱们就该下车了，火车估计马上就要进站了。”李之玉话说完没有半个小时，火车就进站了。

    李之玉对这个到站时间也是颇为无语。

    下车的时候，李之玉拉着李母走在前面，李振国拿着行李，护在在两人的身后。

    一下车，李之玉就感受到了这边气候的热烈。

    “天呀，这边也太热了，这刚一下车，我这身上就一身汗。”

    李母擦了擦额头上的汗，再一次意识到了这边的条件有多么艰苦恶劣。

    “咱们等一下先出去找个宾馆，住下之后先洗漱一番，然后再联系刘叔叔。”刘必胜就是李之玉的大舅救的那个人。

    再说，她跟刘叔叔已经约好了，他们就在离火车站最近的国营旅馆等他，到时候刘叔叔会来找他们。

    “我来的时候给刘叔叔打过电话，比预计的时间早了一天，所以咱们先调整好，然后娘以最好的状态去接我大舅成么？”

    李之玉看了看李母，又看了看李振国，见两个人都没有反驳，便带着他们出了车站，几番询问之后找到了国营旅馆。

    李之玉拿着几人的介绍信开了两间房。

    “大哥，我跟娘一间，这件是你的钥匙。”李之玉把手里的钥匙塞给李振国，带着两个人上楼了。

    进了屋，李之玉闻到的空气中有一股腐败的味道，她没说啥，只是把行李放在了椅子上。

    “娘，这厕所和洗澡的都在屋里，一会儿你先去洗，我把东西收拾一下。”

    李母点了点头，没有反驳李之玉的话，独自进了洗手间。

    李之玉把洗漱用品给李母送过去之后，就观察屋内环境。

    南方的蚊虫太多，李之玉把韩穆怀准备的驱蚊水全都拿出来，在屋里的四个角落全都喷了一遍，确保没有遗失的地方，这才放下心来。

