    安哲接着回答，说自己一切服从组织决定，没有任何要求，对于今后，同样一切服从组织安排，没有任何想法。

    关新民问地很含蓄，安哲回答地很圆满，找不出任何瑕疵。

    安哲之所以如此回答，是因为他想到乔梁这两天和自己通话时说的某些话某些事，特别是乔梁在接受调查时提到的那个要求，安哲相信，关新民既然已经知道了调查结果，那么，调查组在给他汇报的时候，也一定会汇报乔梁提的那个要求。在关新民知道乔梁提的这个要求后，给自己打电话如此问，显然别有意味。

    听了安哲的回答，关新民沉默片刻，接着对安哲在江州的工作给予了高度评价，鼓励他放下包袱开动机器，不要有任何思想负担。

    安哲接着表示感谢。

    然后关新民挂了电话，轻轻呼了口气，对安哲的这个回答，他是既满意又不满意，满意是安哲的态度很鲜明，一切服从组织的决定和安排，很有大局和原则性，不满意是安哲的回答虽然圆满，但实在笼统，觉察不出他此时的真正心思。

    想到此次的调查结果，想到安哲在江州的工作业绩，关新民心里很明白，安哲是个人才，难得的人才，这样的大员，放在任何岗位都能胜任，都能做出一番突出业绩，甚至，安哲还可以担负更重要的职位。

    只是，在安哲和自己的接触中，他虽然一直保持着足够的尊敬和恭敬，却又保持着适当的距离，没有任何主动亲近攀附自己的意思。

    而且，在自己和廖谷锋之间，安哲似乎更接近亲近廖谷锋。

    这让关新民感到遗憾，自己要重用的人，第一必须有能力，第二必须对自己忠心，这是所有大人物的用人准则，任何时候都不能动摇。

    在这种遗憾下，关新民对安哲带着一种矛盾的心态，这心态随着局势的变化不时摇摆。

    此时，乔梁正在赶往温泉小镇的出租车上。

    接到关新民秘书电话的时候，乔梁刚洗完澡，正打算睡觉。

    听关新民要召见自己，乔梁有些发懵，卧槽，这么晚了，关新民见自己干嘛？难道是漫漫长夜无心睡眠，想和自己聊人生？他那么大的人物，和自己聊人生，有必要吗？有什么好聊的？

    想着骆飞、楚恒和秦川去见关新民的事，想着调查组正在温泉小镇，乔梁眉头紧锁，尼玛，关新民此时召见自己，莫非和骆飞他们过去，以及调查组给他汇报了什么有关？

    这时乔梁想到了安哲，摸出手机就要给安哲打电话，看看出租车司机，又改变了主意，给安哲发信息。

    “老大，我刚接到关领导秘书的电话，关领导这会要召见我。”

    随即安哲回复：“嗯。”

    “你就只‘嗯’？”

    “嗯。”

    “不说点别的？”

    “嗯。”

    “没有什么想法？”

    “嗯。”

    乔梁有些懵逼，卧槽，老关召见自己，这么大的事，安哲老是‘嗯’是啥意思？好歹说几句话啊。

    “老大，你真不打算和我说什么了？”

    “嗯。”

    乔梁无可奈何收起手机，摇摇头，哎，老安这家伙，莫测起来真高深，自己跟了他这么久，有时还是琢磨不透他的心思。

    想着自己马上要见到关新民，乔梁心里又紧张，虽然他对自己似乎印象不错，但毕竟自己是安哲的身边人，而安哲又是廖谷锋赏识的部下，出于关新民和廖谷锋目前的微妙关系，不知关新民会如何对自己，不知他今晚到底要和自己谈什么，又不知他在问自己什么的时候，自己该如何回答。

    乔梁打开车窗，外面的夜风吹进来，他深深吸了一口凉气，脑子有些清醒，点点头，尼玛，不管关新民和自己谈什么，都坚持自己的原则和底线，同时还要随机应变，不能乱了方寸。

    虽然乔梁如此想，但第一次正式面对关新民，第一次和他面对面交谈，他心里还是感到紧张，比见廖谷锋要紧张多了。

    很快到了温泉小镇关新民住的那家酒店，乔梁下了出租车，直接进了酒店，按关新民秘书告诉自己的房间号，上楼。

    到了关新民房间门口，关新民的秘书正等在那里，此人30多岁，个头中等，不胖不瘦，平头，看起来很利索很精神。

    看乔梁过来，关新民秘书冲他点点头，客气道：“你是乔梁？”

    “对。”乔梁点点头，礼貌道，“您好。”

    关新民秘书接着推开房门，冲乔梁点点头：“请进——”

    乔梁冲他笑了下，然后进去，关新民秘书随即带上门。

    关新民此时正背着手站在窗口，注视着外面的夜色。

    看着关新民稳健的背影，乔梁觉得他虽然不高大威猛，但却带着一股凛人的气场。

    光看背影都如此牛逼，别说转过身了。

    乔梁轻轻咳了一声，接着恭敬道：“领导好。”

    关新民缓缓转过身，冲乔梁微微一笑：“小乔，我们又见面了。”

    “是啊是啊。”关新民这一笑，乔梁似乎感觉不那么紧张了，也笑了下。

    此时，乔梁想不起上次和关新民是何时在哪里见的了。

    关新民接着坐在沙发上，冲乔梁招招手：“小乔，过来坐。”

    乔梁坐到关新民旁边的沙发上，坐直身体，带着拘谨恭敬的表情看着他。

    “小乔，你似乎有些紧张。”关新民冲乔梁又是微微一笑。

    乔梁此时觉得，关新民的微笑似乎有些莫测。

    乔梁笑笑：“见您这么大的领导，我确实心里是紧张的。”

    “不要紧张，来，吃水果。”关新民拿过一个橘子递给乔梁。

    乔梁忙道谢，接过来，剥开皮刚要吃，又掰开一半递给关新民：“您也吃。”

    关新民摆摆手：“我不吃，你吃就是。”

    “那好。”乔梁接着大口吃起来，嗯，这橘子味道不错，很甜。

    乔梁三两口吃完了橘子，抽出纸巾擦擦手，然后看着关新民：“您啥时来的江州啊？”

    “下午。”关新民道。

    “您来江州，市里似乎不知道啊。”

    “是的，我没给市里打招呼，直接来了这里。”

    乔梁点点头：“您要是打个招呼就好了，最起码安书记可以过来陪您用晚餐，即使安书记在下面调研回不来，骆市长也可以过来的。”

    关新民笑了下：“小乔，你想的很周到。”

    乔梁笑了下：“作为下级，这是必须的，特别是您这么大的领导来了。”

    关新民端起杯子喝了口茶，然后放下水杯看着乔梁：“小乔，这么晚叫你过来，没打扰你休息吧？”

    “您亲自召见，就是打扰我也得来啊。”乔梁道。

    “哦，这么说，还是打扰了？”关新民道。

    乔梁道：“其实干我这活的，只要上级需要，必须召之即来，不存在什么打扰不打扰的问题。”

    关新民点点头：“那么，你认为，我这么晚叫你来是有什么事呢？”

    “这个我不知道，不过我觉得您一定知道。”乔梁道。

    “嗯，你这回答不错，等于没说。”关新民道。

    乔梁笑了下。

    关新民接着道：“小乔，我们聊聊人生好不好？”

    乔梁一怔，卧槽，这家伙还真的要和自己聊人生啊，大半夜让自己来陪他聊人生，他可真有闲情雅致，不过自己向来喜欢和美女聊人生，和一个大老爷们，似乎没多大兴趣，但既然关新民想聊，那只有从了他，谁让他是大人物呢。

    乔梁其实直觉，关新民今晚绝不是让自己单纯来聊人生的，他这么说，只不过是个引子。

    至于这引子到底能引出什么，乔梁此刻想不出。

