    得到血木之后，叶钟鸣虽然暂时对这个大家伙没什么办法，但还是得到了一点好处的。

    比如上面密密麻麻的食人花种子。

    叶钟鸣收集了一些，放在空间里备用。

    今天面对魔怪，他便用了出来，之前洒在地面上的就是这些种子。

    精神力从左手涌入地面，刚才被洒在了这一片的食人花种子立刻开始疯狂生长，在培植技能之下，这种植物从种子到幼苗，再到露出狰狞的面目，只用了短短的数秒之间。

    也只有叶钟鸣庞大的精神力，才可以支撑如此速度的培植。

    突然出现的一片食人花，把魔怪都吓了一跳，本来要扑上去的身体都顿住了，双眼带着疑惑看着这种不认识的变异植物。

    这片足有二十多株的食人花长到了两米多高的时候停止了发育，叶钟鸣没有一刻停留，割开自己的手腕，把自己的鲜血洒向了这些食人花，接着使用了激活技能。

    这些本来呈现深紫色的食人花立刻开始了变化，植株整体泛起了金色，从茎干到巨大的食人花朵，都变成了金黄色，和地黄丸颜色非常的类似。

    生死时刻，叶钟鸣丝毫没有吝啬自己的精神力，这些食人花得到了激活技能十足十的能量。

    在技能之后，叶钟鸣得到了这样的提示。

    “五级鎏金食人花！”

    当初从竞死轮盘出来，叶钟鸣也把守护地下室轮盘的食人花激活，当时他记得很清楚，食人花的名称是四级鎏金食人花，也就是说，现在这些食人花比当初提高了一个等级！

    原因或许有很多，诸如叶钟鸣园丁职业等级的提升，他精神力的增长，都是血木上取出的食人花种子，现在的要比当初的好等等这些，叶钟鸣不知道是哪个，可这些都不重要，重要的是，相比于那时，五级的鎏金食人花多出了一个能力。

    “技能1，食人：以进化生命为食，提供自身进化所需的能量。”

    “技能2，茎吸：吸取进化者血液，提高自身防御能力。”

    “技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围一定范围内土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力。”

    这是四级鎏金食人花的能力，现在的五级食人花，多出了一个技能4，连枝。

    “连枝，当有同类在附近时，鎏金食人花根系相连，增加彼此之间的防御能力，并且分担伤害。”

    这是一个双面技能。

    如果碰到的攻击力无法击杀它们全部，那么这些食人花因为有了连枝技能，所以几乎无法杀死，伤害会分担给每一株个体。可以想象碰到这种情况食人花会变得有多难缠。

    而如果碰到攻击力强悍到可以一下子秒杀所有食人花群，那只要攻击一株就可以了，其他食人花会跟着死亡，都不会挨个去击杀，连牵扯作用都发挥不了。

    当然，如果食人花多到一定程度，这个技能在某种程度上意味着不死。

    但无论如何，能力的增加就意味着强大，对于叶钟鸣就是好事。

    叶钟鸣闪身进入了这二十多株食人花中。

    那只魔怪沉着脑袋，凶狠的盯着叶钟鸣，双方开始为了下一次碰撞蓄力。

    ………………………………………………………………………………

    地黄丸在地上翻滚了一下，很快又站了起来，喉咙里发出低吼，锋利的牙齿从唇边呲出。

    在经过了叶钟鸣的悉心培养，此时的地黄丸，已经有了越级挑战的资格。

    无论是它六级等级就拥有六个天赋技能，还是一身三件黑固套装，都让地黄丸在战兽界不说是最强的，也是最顶尖的。

    以现在人类的进化等级，还有末世的开始时间，能够从小培养战兽而不是后天捕捉的，估计真的没人可以培植战兽到地黄丸的地步。就算有，但在天赋技能一项上，也绝不会有六次进化获得六个能力这样的绝顶天赋。

    这种成长，加之一直以来的胜利，让地黄丸一样继承了云顶的战斗风格。

    疯！

    于是在扑到魔怪的那一刻，地黄丸就开始了它疯狂的攻击，叶钟鸣那边打了一个回合，激烈到双方一个伤了腿，一个伤了手，还召唤出了食人花海，在短时间内打成这个程度已经让人惊讶了。

    可地黄丸这边，双方已经生命互博了三次！

    每一次，都以地黄丸被打飞而告终。

    狗嘴里流出了一丝鲜血，但是大黄眼中，却满是近乎疯癫的战意。

    如果叶钟鸣看到，一定会从大黄脸上拟人的表情中猜到自己战兽的想法。

    不过如此！

    什么把人类围住，什么身体强横，什么恐怖存在……没什么特别的！

    地黄丸抖了抖自己的长毛，把上面的尘土抖落，接着身体开始用肉眼可见的速度胀大。

    体态膨胀术！随形！

    一个自身的天赋能力，一个黑固套装的套装技能，穿着兽具的地黄丸体形变得胀大起来，一跃就有了五米左右高。

    冲着魔怪一声巨大的狂吠，那一对御风灵翅在半空中猛然扇动，地黄丸的身体就浮向天空，此时他已经是在俯视魔怪了。

    看到自己的对手竟然突然变大并且还有飞上天空的意思，魔怪又如何能够让它得逞，呼嚎了一声，身体左右晃了下，试图调动地黄丸的重心，之后就从一个角度冲了过去，跑了几步之后猛然前跃，扑向地黄丸。

    大黄看到魔怪做出了这个动作，狗嘴裂了一笑，仿佛在嘲笑自己的对手，下一刻，御风灵翅从有节奏缓慢的扇动，突然变得急速摇摆，地黄丸巨大的身体也随之摆动。

    这还没完，这种情况呼吸间就变成了大黄整个身体都在上下旋转，速度快到只能看见虚幻的影子。

    随着大狗一声吠叫，它变成了一个从天而降钻头，虚影中还冒出了丝丝寒光，和正向天空扑来的魔怪撞在了一起。

    御风灵翅三个技能中的两个——飞转螺旋、凝气如刀，发动！(未完待续。)

