    麦考尔到是想到了什么，“你的意思是，CIA会杀人灭口？”

    “这个没准，不过根据情报，这些杀手身体里面植入了一个微型激光笔，上面会记录一个瑞士银行的账户！”

    “那么为什么盯着大使馆？”迈克尔问道。

    “我们不知道是哪个银行，只能希望他会来大使馆！”韦斯利双手一摊。

    这算是比较合理了，迈克尔与麦考尔对视了一眼，这确实像是CIA的内部情报，但是提供情报的人并没有参与这个计划，不知道具体的细节。

    能够给的仅仅是侧面了解的情况，他们两个脑补了一下，而韦斯利则是松了口气。

    “好了，现在我们只有这么一条线索，面对众多的追杀，没有比大使馆更加安全的地方了，当然留守的人也需要关注瑞士的新闻。”

    “看看哪里会发生战斗，另外是否有人死亡！”

    韦斯利又补充了两条，这样看起来更想那么回事儿，同时他也不知道杰森·伯恩是否真的会去大使馆。

    毕竟，他的行动路线很是随机，他真正要去的地方是法国，他隐藏身份居住的公寓。

    但是韦斯利记不住具体的地址，毕竟看个电影谁会去记住里面的地址呢？

    三人分工，第一个去的是迈克尔，因为大使馆晚上是关闭的，韦斯利两人分了两班，每人一辆车分为上午和下午。

    而韦斯利则是去了银行，“吉布森先生，欢迎再次光临！”

    “嗯，我的资金如果想要变换一下，能够进入美国，你们有什么办法吗？”韦斯利直接问道。

    银行经理一愣，不过随后立刻明白了对方的意思，“很抱歉，这个问题我无法回答您！”

    韦斯利点了点头，“那么应该去哪里咨询呢？”

    “这个我也没有办法提供任何的信息！”银行经理的话让韦斯利皱了皱眉头。

    不过他并没有多说，直接起身告辞了，这事儿有些奇怪，不过是一个洗钱的事情，对方至于如此吗？

    韦斯利可不信这些银行没有这种服务，不过也有可能韦斯利是新人，之前存钱露过一面而已。

    而且韦斯利是开车装着大笔的现金来的，这点本身就十分的奇怪，隔了几个月过来要洗钱，一般人也不敢答应。

    这到是让韦斯利有些犯愁了，他不可能去寻找大陆酒店帮忙，他们的手续费可是不低的。

    而且，韦斯利不想太过依赖大陆酒店，正常情况下，韦斯利需要大陆酒店的情报和装备，尤其是防弹纤维编织的布料。

    这对刺客联盟来说非常的合适，可以有效的保证他们的安全。

    这事儿之后可以交给约翰·威克负责。

    如果洗钱的事情再交给他们，那么这对韦斯利很是不利，而洗钱这个问题只有寻找到渠道，才算稳妥。

    回到酒店之中，迈克尔已经回来了，正在看瑞士本地的新闻，“韦斯利我只能看英文频道！”

    “很好！”韦斯利点了点头，“有什么大事儿吗？”

    “哪里有什么大事儿，瑞士本地可没有那么美国那么乱！”

    这种等待是无聊的，尤其是情报方面并没有什么特别，如此一等就是数天的时间。

    韦斯利也是合计了一下，如果真的有杰森·伯恩的事件，那么他掉落在大海中，被渔船救起，在抵达港口，随后乘坐高铁来到瑞士。

    这个时间应该不会短的，所以他做好了长期驻留的准备。

    这天一早他刚刚打开电视机，其中就有了一条新闻，昨天晚上有人在公园之中袭击了两名警察。

    瑞士警方已经发布了通缉，韦斯利立马精神了起来。

    随后急忙去隔壁叫上了麦考尔，“走，去大使馆！”

    “嗯？”麦考尔一愣，随后拿了外套跟随韦斯利离开酒店。

    麦考尔开车，抵达大使馆，韦斯利已经拨通了电话，“迈克尔，刚才看新闻，有人袭击了警察，就在昨天晚上！”

    “这和我们要找的人有关？”迈克尔问道。

    “你不是说了吗？瑞士这里哪有什么大事儿？”韦斯利说道。

    “也对，我看到你们的车了，一起遵守吗？”

    “是的，如果是那名特工，那么他必然一早去银行的，他现在身上应该什么都没有，不然不会去公园露宿，这才引起了警察的注意！”

    “很符合逻辑！”迈克尔表示赞同，“那么他回来吗？”

    “他现在是被通缉的，去了银行即便是有备用的护照和资金，可是也无法居住酒店了，想要藏身大使馆这里其实是最好的，谁让这里是美国大使馆呢？”

    “明白了！”

    两人挂断了电话，随后分别在两辆车中，耐心的等待起来。

    大概过了一个小时候，韦斯利就看到了一个身穿贸易，背着一个红色不带的杰森·伯恩出现在大使馆的门口，他的身后有瑞士警察在追击。

    他看了看大使馆的正门，随后直接出示了一本护照，接着被放行走了进去。

    “他出现了！”韦斯利急忙说道。

    “那个年轻人？”麦考尔也看到了，毕竟对方的服装就很奇怪，瑞士已经下雪了，他仅仅穿了一件儿毛衣，而且背着的是银行提供的布袋。

    “对，我通知迈克尔！”

    韦斯利通知了一声，随后瑞士警察赶到，和门口的卫兵发生了冲突，一边儿想要进去，一边儿不让进去。

    大使馆可是相当于他国领土的，有外交豁免权，自然不会让警察进去搜查。

    但是，大使馆的保卫人员，也是在内部行动了起来。

    很快正门也是发生了骚乱，麦考尔说道：“他能逃出来吗？”

    “这是CIA利用科技手段打造的特工，实力很强的，应该没有问题，不过正门估计是出不来了，倒车到后面的巷口，对着大使馆侧面的小巷子！”

    “明白！”

    两人倒车，而韦斯利与迈克尔再次通话，让他盯着另外一面的小巷。

    大概不到十分钟，韦斯利与麦考尔就看到了杰森·伯恩，从顶楼侧面的消防门出来，只不过没有梯子。

