    古暖暖看了眼心眼多多的老头子，“站着说话不腰疼，你要是不怕我老公，你干啥还处处被他压制。你别想忽悠我惹我老公生气，我现在和我老公感情好着呢，才不听你这个糟老头子的话。”

    江老激动的起身，某暖也立马起身，她指着江老的脚，“爸，你冷静，你刚出院没多久，你可别再脚崴了。”

    经过她的提醒，江老果然冷静了。

    他想对魏爱华告状说某暖欺负他，忽然一想，是自己先去忽悠人家的。结果没忽悠成功，反被气了。他告状都没面子，这更让江老生气了。

    “赶紧搬走。”

    古暖暖：“恼羞成怒，开始赶人了。”

    这时，古暖暖的手机响了，她看了眼来电人，拿着手机悄咪咪的溜出客厅。

    江老又好奇的看着儿媳妇背影，“暖娃子为什么躲着我接电话，她去说啥了？”

    半个小时后，三人从书房出来。

    苏凛言：“事情我都了解了，小茉的事情就是我的事情。高家要查，他身后的人要抓。”

    他下楼，看着江茉茉衣服都换好了，他一伸手，江茉茉主动将自己的手递过去，她对家里人说：“爸，大哥二哥，大嫂我走了啊。二哥，你和暖暖也说一声，我们开学见。”

    角落的小苏：合着我是个透明人呗。

    送走二人，江家人都回到客厅。

    江总问父亲要人，“爸，我的小暖呢？”刚才让妻子在楼下陪父亲解闷，怎么人没了？

    江老火还没消呢，“尘御你不是着急搬家嘛，你赶紧给这个气人精带走吧。”

    魏爱华笑的无奈，她家之前是冷冰冰的，毫无生气。可是现在热闹是热闹了，就是有点太热闹了。

    家里半年时间三个孩子，一个比一个会闹腾人。

    三小一老，四个宝。

    这几个宝整日需要她们段官司。

    江尘御低笑，看来他家的宝儿又气人了呀。

    她可真是一点都不偏心，谁都气。

    “她现在在哪儿？”

    江老指了个后边院子，“刚才接了个电话，偷偷跑过去打了。她肯定是和她朋友约好玩儿的，不敢让我听到，怕我对你告密。”

    江尘御嘴角笑盈盈的去到了后院的草坪上。

    古暖暖坐在凳子上，冻得缩着肩膀在打电话。

    “……没有，小寒，你在国外好好念书，你吓说什么呢？”

    少年之声传来，“你考试靠扔纸团蒙答案都能上Z大，我怎么就考不上？我智商情商都在你之上，我回国读大学，咱姐弟俩或许还是学姐学弟呢。”

    古暖暖苦口婆心道：“你回来干啥啊，当初咱爸妈把你送出国外就是为了让你留在那边。你在那边生活了三年，都习惯了，你回来又要重新适应。即使你智商情商再高，你在国内也是和一千多万人竞争。我虽然当姐不靠谱，但是我绝对不会害你的。”

    古小寒：“我和你这种朽木没话说。”

    “是不是仗着你远，我打不了你啊？”

    姐弟俩正在吵架时，江尘御走过去了。

    他刚才也听了姐弟俩的电话内容，猜了个大概。

    说起来，他堂堂江氏大总裁已婚半年之久还从未见过他的小舅子呢。

    不知道他的小舅子是个什么样的人，对他这样的姐夫是否还满意。

    江总坐过去，他想开口与其打个招呼。

    “小暖，刚。”江尘御话还没还是说，他的小妻子见到他来，迅速的挂了通话中的电话。

    接着，一脸谨慎的看着他，“老公，你什么时候过来的？”

    江尘御看着她紧张的捏手机的手，她的指剁都捏白了。

    “小暖，你在紧张什么？”江尘御扫过她的手，最后视线落在她的小脸上。

    古暖暖：“啊，我没紧张啊，我刚才是看到你来，吓到我了。你也不出个声，我还以为是鬼呢。”

    江总：“……”

    古暖暖紧张的心扑通扑通乱跳，“老公，你什么时候过来的？”

    “刚过来不久，听到你和小寒在打电话没忍心打扰。”

    海外校园，古小寒看着手机上古暖暖的电话，他笃定刚才自己没听茬，有人喊了声“小暖”并且还是男声！！

    他电话再次打过去。

    古暖暖手机又响了，她拿起一看是弟弟的电话，她直接给挂了。

    “怎么不接了？”江总问。

    古暖暖：“啊，那个，他不想在国外念书了，我生气了不想听他电话。”

    江尘御总觉得妻子有点不对劲

    不一会儿，古小寒的电话又打过来，她继续挂了。

    就这样，她挂了三次，古小寒直接给她发消息，“刚才那一声是谁了？那绝对不是咱爸！”

    古暖暖看了眼消息，她拿着手机起身，“老公，外边太冷了，我先回屋了。”

    江尘御看着逃跑的小妻子背影，他若有所思。

    古暖暖回去后，随便去了一间客房，她电话给弟弟打过去。

    古小寒上去就问：“古暖暖，你是不是谈恋爱了？这么晚了你怎么和一个男的在一起？难不成同居了？”

    “我刚才和同学聚会，你在打电话，我同学喊我去吃饭。”

    古小寒不信，他说：“我给江苏哥打个电话问问。”

    古暖暖震惊：“你怎么会有小苏的手机号？”

    “我怕你在学校被骗，出国前我提前存的。”

    古暖暖惊呆，她挂了电话，赶紧跑出去找江苏。

    但是，晚了。江苏已经接到了古小寒的电话。

    “谁？小寒？”江苏接到他的电话时震惊程度不亚于古暖暖。

    古小寒直接问：“江苏哥，你和我姐在同学聚会吗？”

    江苏不懂何意，他说：“没有啊，我在家呢。”

    古暖暖跑到江苏面前对他摆手，对口型：电话挂了。

    学生上课了，古小寒却在教室外给江苏打电话，“我姐是不是谈恋爱了？我刚才给她打电话，听到了一个男的喊她‘小暖’，她说她在同学聚会，刚才是同学喊她吃饭。”

    这次，江苏震惊的眼珠子快落在地上了。“你，你说，你说什么？”

    “连你也不知道我姐谈恋爱了？”古小寒以为江苏是在震惊古暖暖这种暴力女可以谈恋爱的事情。

    但是江苏却看着那个从后院走出来的男人，他又看着在他面前激动的对口形的女子。

    靠，小寒不知道他姐嫁人了？

