 韩雨萱听到这话，笑了笑，道：“都不是啦，不是天海市的家族。”

“不是天海市的？

那是哪的？”

韩庆云问道。

“是燕京市的，燕京杨家，”韩雨萱说道。

“哦，这样啊，燕京杨家。

燕京那边我不是很了解我，这杨家……诶等等，”韩庆云话刚说到一半，忽然又好像想起了什么，一下子睁大了眼睛，道，“燕京杨家？

我记得……燕京三大家里面，有三个家族，是薛家，李家，还有……”“嗯，第三个就是杨家，”韩雨萱点头笑道，“杨天回归的，就是这个杨家。

爸你肯定没想到吧？”

韩庆云瞬间浑身一僵，目瞪口呆，甚至忍不住惊呼出声：“啊？

真是那个杨家？

真是燕京三大家？

我的天哪！”

稍微有些见识和阅历的人，哪怕不了解燕京的圈子，只要听说过燕京三大家的大名，就不会不知道这三大家的崇高地位。

燕京是什么地方？

那可是天子脚下，卧虎藏龙。

而燕京三大家是什么？

他们可是燕京最鼎盛的三个家族啊！在燕京这种地方，还能几十年都保持凌驾于其他家族之上的地位。

这三大家的底蕴和威势，早已超乎常人的想象！而杨天……居然就是这三大家之一的子嗣？

这真是太出乎他的意料了。

这样说来，那杨天碾压冯凯这样的地方大户子嗣，的确是没有任何悬念可言，是理所应当、轻而易举的事情。

可是，这件事本身，就已经太令人震撼了。

韩庆云转过头，目光中充满了震撼与惊讶，“杨天啊，你居然还有着这么……这么强大的身世？

这我真是惊呆了。

以前怎么从来没听你提起过啊？”

杨天微微一笑，道：“我以前也不知道，我师父那糟老头子从来没告诉过我。

直到后面因为一些机缘巧合，我才忽然发现我身世的秘密。”

“呃……这样啊，”韩庆云点了一下头，还是有些懵，“意思是说，你现在已经算是杨家的正统少爷了？

还是地位最尊崇的嫡系子弟？”

“可以这么说吧，但也没那么夸张，”杨天道，“我回归家族，也不是为了这些权势，只是觉得亲人还在，那该认的还是得认。

岳父您要是觉得别扭，就还把我当成原来那个杨天就好了，这些多余的身份，其实并没有什么必要。”

韩庆云苦笑了一下，道：“这……这可不行吧。

你在燕京都已经是最顶层的公子哥了，可以说是云端之上的人物了。

我要是再像以前那样对待你，岂不是显得不够尊重？”

“尊重啥啊？

难道我变了身份，您就不把雨萱嫁给我了吗？”

杨天摆了摆手，说道，然后忽然一副紧张兮兮的样子，伸手抱住旁边的韩雨萱，对着韩庆云紧张兮兮地道：“岳父你可不能这样食言的啊！已经说好把雨萱嫁给我了，你可不能反悔！”

这话一出，韩雨萱都忍不住扑哧一声笑了出来，小脸微红，没好气地用小拳头锤了锤杨天的胸口。

而刚刚得知了杨天身份、有些惶恐不安的韩庆云，听到这话，也是忍不住露出了笑容，紧张的情绪一下子消散了大半。

“怎么会？

我怎么会反悔呢？

把雨萱嫁给你，大概是我这辈子做的最正确的决定了。”

韩庆云笑道，“别说反悔了，我还怕你反悔呢。”

“我有什么好反悔的？”

杨天道。

“今时不同往日啊。

虽然我曾经说过你一定会成为人中龙凤，可没想到，你从一生下来，早已就是龙凤了，”韩庆云苦笑道，“如今你身为杨家大少，地位尊崇，身份高过我们韩家百倍，估计有无数的家族想把宝贝女儿嫁给你吧？

我家雨萱虽然我疼爱得很，但也不得不承认，现在她不见得配得上你了。”

杨天听到这话，却是立马摇头，道：“我可不这么觉得。

首先，我喜欢雨萱，又不是因为她是韩家小姐我才喜欢，而是因为她是她，是这个善良可爱的女孩子，我才喜欢。

其次，当初我刚来天海市的时候，可以说是一无所有。

而那个时候，您不也没嫌弃我么？

还愿意把女儿嫁给我。

而现在，我要是因为身份不一样了就看不起您了，瞧不上雨萱了，那我才真是忘恩负义、配不上雨萱了。”

韩雨萱听到这番话，尤其是前半段，身子都微微一颤，小脸一片通红，娇羞不已，小脑袋都低了下去。

心里却是跟灌了蜜糖一样，甜得不要不要的，靠在杨天怀边，小声嗔怪、嘟囔道：“说什么好话呢？

油嘴滑舌的，肉麻死啦……”而韩庆云听完，也是微微一怔，而后，大为感动，感慨万分。

深呼吸一口气，道：“杨天，你果然还是你啊，哪怕身份地位变化，你这个人依旧没变，还是那个朴实而有趣的青年，也还是我的好女婿！既然你都这么说了，那，我以后也不会再提这些事情了，一家人，哪有什么配不配的，只要你和雨萱以后过得开心，那管他什么身份地位？”

杨天哈哈大笑，搂着韩雨萱柔软可爱的娇躯，豪爽道：“这就对了嘛，喝茶喝茶！”

……洛氏集团总部，大楼一楼。

一个新开辟出来的活动室里。

姜松正和六名壮汉共处一室。

六名壮汉坐在一排的六个椅子上。

他们面向的方向有一块写字用的小白板，姜松就站在这块小白板旁边，左手拿着一本《公司保安职业规范》，右手拿着一支油性笔，一副正在讲课的样子。

事实上，他也的确是在讲课。

这些壮汉都是公司新聘请来的保安队成员。

而姜松，自己也不知道为什么，就被任命为了新建立的保安队的队长。

作为队长，也作为公司的老成员，他自然需要对这些新成员进行培训。

只是，他也是第一次干这种活计，面对着六名壮汉，显得有些紧张，有些忐忑，说话都说得不是特别利索…… 