    我们逐渐地深入林区了，千姿百态的古木奇树开始映入眼帘，高耸入云的苍天大树，树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，独木成林，有的气根缠绕在其他的树上，把附着的树绞死，地面根纵横交错，附生着蕨、地衣、苔藓、兰花等生物。

    树木遮住了大部分的太阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，森林里异常的安静，似乎连夏虫也缄默其口，仿佛所有生灵都未曾涉足此地，使得森林越发的神秘诡异。

    地面潮湿的树叶下是又滑又软的泥浆和腐烂的木头，一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使得行走更加困难，加上林子里闷热异常，我们几乎每个人都满头大汗。

    “你们看，长尾天蚕蛾！”湘玉突然往前跑了几步，在一棵藤蔓植物前停了下来。

    我们走上前，发现有一只通体薄荷绿的蝴蝶，体形，要比普通的蝴蝶大上好几倍，感觉像是一只张开翅膀的牡丹鹦鹉那般，它的触角黄色，足是褐色。它与普通蝴蝶最大的区别，就是两只翅膀的尾巴特别长。

    “太不可思议了，长尾天蚕蛾居然有这么大的个体。”湘玉安奈不住喜欢，掏出手机不断地从各个角度拍摄。

    “快走，这天看起来就要起雾了。”老头子开始催促。

    可是湘玉有点依依不舍，女孩子总是喜欢这些。

    “湘玉，走吧，等下起雾了，我们可真要在这迷魂凼中迷路了。”继生也说了一句。

    湘玉只好依依不舍地与蝴蝶说再见了。

    走了没多久，老头突然停了下来。

    丛林之中，只见一公一母的两只大鸡带着六只小鸡在林中觅食。

    这群小鸡通体蓝灰色，耳羽簇白毛，头侧绯红，如戴着绅士帽，中央尾羽特长而翘起，身姿高傲而端庄。它们一家老小从容地在我们面前走过。

    湘玉又想拿起手机拍摄，老头却一把按住了她的手腕，朝她摇了摇头。

    就在我们目送着蓝鸡一家大小的时候，丛林中开始起雾了。

    那雾气好像从地壳中喷出，气势汹涌、滔滔不绝地从谷底升起，四周茂密的冠状树木遮盖了大部分的太阳光，我感觉到整个人瞬间都镶嵌在悬浮的小水滴中那般，粘渍渍的，让人觉得特别的不舒服。

    “怎么突然间这么大的雾，先生，怎么办？”张继生皱着眉头看着老头。

    “我们到了迷魂凼雾区了。”老头面无表情地看着前方说道。

    “那我们就等大雾散去再前进，这么大的雾，我们很难判断方位。”王之水说道。

    老头轻叹了一声，“各位，这里有个情况我要跟你们说明一下，几年前我陪陈教授进入迷魂凼，也是用来刚刚那个方法，等到大雾散去再进入，可是没有找到古祠。我当年有缘见过一面古祠，是因为那时候我为了进山挖珍贵的药材，所以冒着大雾进入瓦屋山迷魂凼，在里面迷路，之后，我误打误撞，进入了瓦屋山深处，远远地看过古祠一眼。”

    “那您的意思是说，冒着大雾进会有更大的机会？”张继生有点不解地问道。

    “你们自己商量吧，反正我是拿钱干活，你们要进的话我就带路，要等雾散的话，也是你们的自由，只是，到时候别埋怨我老头子满口胡言诓骗你们就行。”老头说着，将问题推回给我们。

    张继生一脸为难地看着我们。

    湘玉没有开口地看了看我。

    王之水像是沉思了一下，然后说道：“这样好不好，我们一边走一边用刀子在树上留下记号，这样如果真的迷路了的话，也可以寻迹返回到此处，不会越走越远。”

    “这不失为一个好方法。”张继生点头道。

    大家一致同意之后，我们便边走边做记号地进入了迷魂凼雾区。

    雾特别大，十米远的东西我们都只能看到一个模糊的轮廓。丛林中原本就闷热，地面上大量的植物腐烂后产生的气体混杂在大雾中，空气质量非常糟糕，走了一阵子，我已经微微觉得有点头晕。

    迷魂凼的深处，除了遮天蔽日的原始森林，还有杂乱丛生的箭竹，这一路我们走的艰难不已。

    大概走了一个多小时，湘玉突然停了下来，我们都以为她太累了，想休息一下，哪知她的眼睛直挺挺地看着前方，表情有点异常。

    “湘玉，”我用手拍了拍她的胳膊，“怎么了？”

    “周沧，你看，刚刚那只长尾天蚕蛾。”她的眼睛依然盯着前方，只是用手指给我们看。

    我们向前一步，那只天使长尾天蚕蛾似乎受了惊吓，扑扇着翅膀翩翩起舞般飞走了。

    我们，是走回了原地吗？

    湘玉拿出手机，颤抖着双手打开了刚刚所拍摄的照片，与周边的景物一对比，果然验证了这个想法。

    “这不可能的啊，我们一直朝西方走，而且一路都有做记号，为何会回到原来这个地方，”王之水有点不相信地拿过湘玉的手机，又仔细地对比了一番。

    “大雾蔓延开了，刚刚没有雾的地方，也被大雾覆盖了。”老头说道。

    “那我们这一路上所做的记号，没用了。”张继生有点丧气地说道。

    “周沧，继生，你们来看看，我怎么觉得这照片中，好像有一只眼睛的样子。”

    湘玉这句话，让周遭的气氛，一下子变得紧张起来。

    “湘玉，你别吓唬人，这一路上只有我们几个人，哪里来的眼睛。”

    张继生说着，接过湘玉的手机，看了一眼之后，又将照片扩大，然后呆立在原地。

    我急忙也上去看了一眼，只见在纵横交错的藤蔓后面，真的有一只眼睛，透过手机的荧幕，正在直直地盯着我们。

    王之水的脸色有些异样，“这会不会就是我们这几个人谁的眼睛，我们刚刚站在哪些位置呢？”

    湘玉刚刚所拍摄的那组照片，是对那只长尾天蚕蛾进行特写的拍照，所以拍摄的范围其实很小，我们被拍进去的可能性不大。

    尽管如此，我们还是抱着一丝希望，开始回忆自己原先所站的位置。结果，包括老头，没有人是在湘玉的拍摄范围之内。

    所以，这照片中的眼睛，属于我们五个人之外的第六人。

    还有谁会出现在这片丛林之中呢？现在是不是还在一个我们看不见的角落里注视着我们的一举一动？

    “你们说，这只眼睛，会不会是什么动物的，原始森林中，可能有很多超出我们认知的生物。”湘玉的声音有点抖。

    “这应该是人的眼睛。”王之水语气有些低沉，说出了大家都不太想听到的真相。

    “会不会是野人？”湘玉追问。

    “这一带，从没有出过有关野人的任何学术报告或者是新闻，我们不是第一批进入迷魂凼的人，如果有野人的话，绝对不会只有我们遇到。”王之水一边说，一边环顾着四周。

    “好了，别再研究眼睛了，不管是人是鬼，他不敢在明处出现，就证明他还是怕我们的。现下先休息下，然后研究如何走出这迷雾。”老头喝住了我们。

