    心中弥漫悲伤，很淡，很淡……只是却始终绕心神，不散，不散。

    带着轻叹，王林的身子，距离那蓝山越来越远，看去之时，已然

    模糊，好似一切如梦中之景，而此刻，梦，醒来。

    带着李倩梅而来，走时独自一人，这种孤独的感觉，王林自问已经很习惯了，只是这一次，他难免惆怅。

    近两千年的修道，看破世间一切之事，在孤独中学会了寂寞，在寂寞里吞下环绕一生的，那蓝色的忧郁。

    “罢了……”王林回头最后看了一眼那模糊地蓝色山峰，依稀似乎

    看到了那山峰上隐隐的身影，转身，向着远处缓缓走去。

    徂l的背影，有些萧瑟，渐渐越来越远。

    蓝丝族所奋星域范围很大，在这茫茫星海内，王林行走在星空中，向着远处，徐徐行去。

    他不知为何，心中有了疲惫，这种疲惫，来自心神，来自那淡淡的悲伤。前去中，在他的挪移之下，他慢慢的走至蓝丝族星域的边缘，再向前不远，就迈出了蓝丝族范围。

    身影从挪移内闪现，正要离开这蓝丝族，但就在这时，突然王林身子骤然一顿，双目如炬，盯着前方。

    在他前方的星空，一片璀璨与安静，美丽中透出一股诡异的感觉

    只是在王林感受，却是在来临这里的刹那，突然有了一阵心惊肉跳，这种感觉，他不陌生，在他两千年的修道中，曾多次出现，每一次，都是生死危机!

    最后的一次，就是那水道子来临前!

    王林神色凝重，这是他来到太古星辰后，第一次有这种感觉，即便是拉森的出现，他也不曾如此心惊肉跳!

    此刻望着前方平静的星空，王林渐渐闭上双眼，神识弥漫，向外延伸，星空寂静，神识扫过没有任何的发现，王林眉头皱起，睁开了双眼。

    前方还是一片空无，但那心惊肉跳的感觉，却是越来越强烈!沉默中王林双眼一闪，再次闭上双目，其瞳孔深处，一道蓝色的火焰燃烧，在那火焰外围，闪电弥漫!

    在那火焰与闪电之外，更是出现了生死太极，转动中形成因果，闪烁之下，蕴含了真假之变!

    五道本源，在王林的瞳孔深处弥漫，在急速的旋转之下，王林猛地睁开双眼，向前看去!这一眼之下，好似可以破开天地一切迷障，可以看出本源万物!

    这目光，已然无限的接近当年在罗天星域，王林无意中施展出的道

    魇之瞳!

    但就在他双眼睁开的瞬间，其瞳孔却是猛地一缩，整个人全身汗毛竖起，体内元力骤然运转，使得他双目如同电光!

    在他的前方不远，他看到了一个白衣女子!

    这白衣女子飘在星空，好似幽魂，竟然没有半点生机与迹象，即便是神识也无法发现!一头黑色的长发披在其肩，微微的光芒笼罩其身，使得其相貌，无法看清!

    好似有一股奇异之力环绕，使得一切落在这女子身上的目光，都会

    穿透而过!

    王林心神凝重，死死的盯着前方。

    那女子默默的站在那里，默默的望着王林，二人之间出现了寂灭的

    宁静。

    她涤有说话，王林也没有开口，他本不会看到这个女子，但因那瞳孔内的五道本源，却是让他的目光破开天地，见到了这一路跟来的诡异女子!

    这女子给他的第一感觉，便是心神的震动，一股来自灵魂的强烈危

    机，刹那间爆发出来!

    “她不是人!”王林脑中不知为何，突然浮现出了这一句话!

    许久的宁静之后，王林向后退去，他退的很慢，双目微合，右手随意的放在一旁，其上血光隐现。

    那女子一动未动，只是默默的望着王林，直至王林越退越远，消失在了星空尽头。

    许久之后，这女子轻声喃喃，好似自语一样。

    “他，竟然能存到我……”

    随着不断地后退，离那女子所在渐远，那种心惊肉跳的感觉才慢慢的弱了下来，但却始终存在，使得王林面色阴沉下来。

    他不知为何，脑中浮现出拉森之前眉心散出刺目之光，整个人神色大变急急后退远去的身影，隐隐的，感觉这里面似乎有一些联系。

    沉默中王林目光一闪，身子一晃之中进入距离最近的一颗蓝丝族修真星上，这同样是一片泛着蓝色的星球，其上海洋占据大半。

    在这修真星上，王林化作长虹，踏在了此星一处山峰之顶，这里山风呼啸，带着丝丝冷意，吹动王林的衣衫

    打动，他望着天空，瞳孔内五道本源旋转，仔细的查看了许久，再没有看到那女子的身影后，他盘膝坐了下来。

    “此人，到底有何目的!”皱着眉头，王林索性闭上双眼，吐纳起

    来，但其瞳孔内的本源却是并未消散，而是极为警惕。

    时间渐渐过去，转眼便是七天!

    这七天中王林一动未动，那白衣女子再未出现。

    七天方，王林睁开双眼，目内精光一闪，心神平复，只是那女子的身影，却是在他心中扎根，化作了阴云存在。

    “此人显然没有料到，我会在踏出蓝丝族范围之前，看到其存在，她所处的位置，恰恰是蓝丝族星域外……蓝丝族，有蓝梦道尊，其修为无法估量，或许，这就是她没有踏入蓝丝族的原因!”

    王林目光闪烁，这七天的打坐，他仔细的回忆了一下从进入这太古星辰后一路的事情，渐渐地，被他察觉出在遇到了拓森后，那心惊肉跳的感觉就隐隐出现。

    当时的他还以为是遇到拓森后的正常心绪，但此刻分析，却是立刻找出了端倪，那心惊肉跳的感觉，绝非拓森带来!

    即便是他带着李倩梅在星空向着蓝丝族来临之时，那种感觉也依然存在，只不过很淡很淡，微弱的几乎不可察觉，而那个时候，他因焦虑李倩梅的生死，也就忽略了这本就很难发现的异常。

    此刻他整个人平静下来，回忆这段日子，在有心之下，终于有所发

    现!

    “此人，一路跟随我多日，直至我进入蓝丝族后，才停止了跟随!”王林面色阴沉，他修道至今，很少有如这样的事情，竟然被人一路跟随而没有半点发现!

    “不对!”王林神色透出疑虑，他想到了一件事情。

    “即便是在我五道本源之下，可以看出此人的身影，但若没有那之前强烈的心惊肉天之感，我也不会耗费这不多的本源去查看，而之前此人一路跟随，那心惊之感虽有，但却几乎不可察觉……为何在这蓝丝族，在我临出去的瞬间，那感觉骤然倍增起来!”

    王林目光一凝，沉吟中体内元力运转，在身体内流转一圉，随后古神之力弥漫，再次运转之下，渐渐他眼中有-了明亮之芒。

    “元力比以往多了一些……即便是古神之力，虽说没多，但却更为浑厚……好似被压缩了一下……尤其是我的元神与灵魂，更是有了一些不同，似乎经历了某种变化，更为敏锐起来……”王林抬头看向远处天空，他目光隐隐可以穿透，越过无边星空，落在了蓝丝族中蓝梦道尊所在的修真星，还有那散发蓝芒的蓝山之上!

    他隐约猜到了答案，神色透出复杂。

    那数日的攀登蓝山，在那无尽阻力之下，他全身经历了翻天覆地的变化，这种变化尽管没有提升其修为，但却使得他比之前敏锐了无数倍，达到了可以把心神那微弱的心惊肉跳清晰察觉的程度!

    “蓝梦道尊……若这一切是他故意使然，那么我之前的猜测就是正

    确，那白衣女子顾忌蓝梦道尊，故而没有进入蓝丝族!

    而蓝莩-道尊，也是用这种方法，暗中的告知我，离开蓝丝族的危险!”王林的心智已然成妖，首发只需蛛丝马迹，就可如同破开禁制一样，在他心神不断地推衍出真正的答案!

    “而且这女子的来头定然极大，竟然让蓝梦道尊都无法直接说出，而是要以这种暗示，让我知晓!若这一切是真，这白衣女子，到底是谁!若真如此，那蓝梦道尊定然算出我会选择留在蓝丝族……”王林目光越加凝重，望着天空，沉默下来。

    他索性放弃了立刻离开的念头，而是盘膝坐在这山峰上，开始了打坐与吐纳，本就疲惫的心神，在这岁月的流逝中，渐渐地有了松缓。

    时间流逝，转眼之下，王林在这修真星的山峰上，已然吐纳了一个月，天地元力不断地融入其身，在他体内凝聚。

    之前攀升蓝山所受的伤势，也全部好转，使得他在这平静中，修为恢复到了巅峰之时。

    这一日，在王林所在的山峰之外，天空骤然出现了无尽的蓝芒，这蓝芒柔和，弥漫之下把天地都笼罩，一个模糊的身影，从那蓝芒内走出，渐渐凝实起来。

    王林睁开双眼，平静的望着满天蓝芒中出现的中年男子，蓝梦道

    尊!

    “我有九大神通，你，学不学!”

    bk