    血脉是一种极其神秘的力量，并不是只有拥有强悍血脉的生灵才能够修炼道高境界，但是拥有强悍血脉的生灵，往往实力会更胜一筹，修炼起来也要更快一些。

    但是血脉这个东西，即使最为聪明的研究者，也无法将其捉摸透，虽然神魔大陆上存在这少数可以对血脉起到直接作用的天材地宝，但是数量稀少不说，作用往往也不大。

    能够如同楚沉这般轻松而有效的直接帮助觉醒血脉的，可以说整个神魔大陆可能都找不到第二个，甚至是那些神灵，也完全没有这个能力，或者说有这个能力也不愿意付出相应的代价。

    这也是包括巫妖王在内的学多人，猜测楚沉可能是某位神灵的化身的原因，但是这种丝毫不计较代价的行为，也让他们感到很疑惑。

    神魔大陆上这些生灵的变化，楚沉可能是第一个发现的，但不是唯一一个。

    一年时间很快就过去了，神魔大陆似乎都恢复了往日的平静。

    海族的疆域自始至终也没能继续往前推进一步，被光明圣殿有惊无险的严防死守住了。

    但是与此同时，光明圣殿似乎也没能够将海族逼退，反而是陷入了彻底的僵持之中，双方的圣阶都在空中大战了好几场，最后的结果也是无人知晓。

    倒是大陆上有几个势力的首领死在了海族的偷袭之中，结果其势力和族群，都被别的势力占领或者吞并了，不过这种事情再过去虽然没有这段时间频繁，却也不是没有过，大家也并不算很在意。

    唯一不同的是，现在的各大江河湖泊，都不再如往常一般可以任由人族捕鱼或者横渡了，随时都可能从中冒出海族来，那些海族有时候会劫掠往来之生灵，有时候甚至会杀上岸来，即使是光明圣殿在各个大的江湖都驻扎有守军，却也无济于事。

    那些海族来得快去的也快，数量和实力也不固定，有时候就连光明圣殿的守军也要吃大亏。

    按照楚沉的猜测，海族很可能是彻底的打通了各大湖泊江河与大海，通过地下暗河将其连接起来。所以一旦让他们入了水，光明圣殿也就很难追捕。

    “暗阁传来了消息，大陆上出现了一个新的势力，自称是神之仆役，这个势力中包含好几个种族，实力也极强，其中很可能有圣阶存在，光明圣殿多番追捕居然都无功而返。”

    “神之仆役，而且还包含好几个种族？真实奇怪啊。”

    楚天将刚刚得到的消息报告给了楚沉，令楚沉也是觉得好生奇怪，一般来说一个种族就只有一个神灵，只有人类除外，因为人类并非神灵创造，而且自幼年就有不凡的灵智，即使是普通人，其智慧也可能完全不输于一个圣阶强者。

    因此人类拥有诸多信仰，许多神灵都会争取人类的信奉。

    但是这种新的势力包含不同的种族，却共同信奉同一个神灵，却有些奇怪。

    “他们的目的是干什么？”

    楚沉更加关心这个，按理说一个新冒出来的势力，不应该如此嚣张，理应暗中发展。

    “目前还不得而知，只知道他们宣称神魔大陆即将迎来灭世之战，只有成为神的仆役，才能够存活下来，而且这个势力的发展速度极快，只要成为神之仆役，就能够马上获得不下于超凡的实力。”

    “这该不是某位神灵真身来到了神魔大陆吧？”

    楚沉扭头看向了巫妖王，这位见多识广，可能有些说法。

    巫妖王也是思索良久，这才说道：

    “这件事情的确有些蹊跷，不知道这个势力所信奉的神灵之哪一位呢？”

    楚天摇了摇头道：

    “这个暂时还不知道，但是手下有人说，见到一个神秘女子传递了一个消息，只有两个字，邪神。”

    “神秘女子？邪神？”

    楚沉想了想，觉得这个女子很可能是许久没有消息的，混进了光明圣殿的雪莱。

    “邪神？是了，也只有他们才有这个能力。”

    巫妖王却忽然说道。

    “大人您有所不知，虽然神灵无法真身降临神魔大陆，只能怪通过各种各样的方式施加影响，但是在远古时期的神魔大战中，有一些神魔，却是由于各种各样的原因，肉身坏死，而神魂未灭，沉睡或者被镇压于大陆的一些地方，这数万年来有过好几次神魔神魂苏醒为乱的事情，但是都被光明圣殿解决了，光明圣殿称呼他们为邪神，想必这一次也是那些邪神作乱。”

    “光明圣殿连神灵的神魂也能够消灭吗？”

    楚沉并不惊讶神魔大陆上还有神魔的神魂存在，毕竟他之前可是利用系统吞噬过一个神灵的残魂，而且他还知道神魔战场中就镇压着十分强大的魔王莫甘娜。但是他更加震惊光明圣殿有如此实力，能够直接灭杀神灵的神魂。

    “光明圣殿统治大陆这么多年，是有着一些超越了圣阶的手段的，但是这也不容易，而且那些苏醒的神灵神魂收到神魔大陆的规则限制，又沉睡或者被镇压那么久，实力也下降了不少。”

    “那这一次为何光明圣殿没能快速解决呢？”

    楚沉好奇的问道，难道这一次有什么不同？

    巫妖王皱紧眉头思索了一番之后回答道：

    “以往从来没有出现过邪神成立什么势力的事情，我觉得这一次的邪神很可能不止一个，而且是早已苏醒，一直等到现在才趁乱冒头而已。他们利用大陆上的生灵，就能够躲过神魔大陆的规则压制，还可以避免被光明圣殿快速发现，邪神如果想藏起来，可不是那么容易找到的，这一次光明圣殿只怕也要头疼了。”

    巫妖王说完，楚沉也觉得很有道理，只是希望那些邪神不要找自己麻烦的好，否则自己少不了要试试系统能不能吞噬完全的神灵神魂了。

    这么一想，楚沉到还有些期待了，如果能够再吞噬一个完全体的神灵神魂，不知道自己的系统会奖励自己一些什么，说不定直接能活晋级额不一定。

