    宋荣鑫再次面对那道冰剑，顿时被那股强大的威压压迫的喘不上气来，好像随时都有窒息的危险。

    他不知道这到底是什么力量居然强大到这种地步，扭转等级压制就不说了，还能在他释放出狼牙火斧后依然对他造成威胁，简直不可思议！

    此时，宋荣鑫感受到对面扑来的杀气，心肝巨颤，脊背发寒，不敢有片刻耽搁，握着斧头的双臂，使出了吃奶的力气，朝着虚空一劈，想要阻止那势如破竹般射来的冰剑！

    这时候，众人只听到台上瞬间爆发出一道犹如狼啸的声音，那斧头的火焰竟然是幻化成了一头龇牙咧嘴，满脸凶相的恶狼，和冰剑狠狠的撞在了一起，一股恐怖的力量以他们为中心瞬间震荡开来，就连周围的弟子们都被击退了好几步。

    然而不等众人回过神来，便是看到强悍如斯的宋荣鑫竟然被狠狠的击飞了出去，砰咚一声，摔落到了地上。

    此时的宋荣鑫俨然受了重伤，趴在地上，艰难的吞吐了几下，猛地喷出了一口老血，吓得大伙儿目露惊恐，情不自禁的捂住了嘴巴。

    除了赤星盟的人比较淡定以外，其他人都是大惊失色，吓得不轻，就连齐烨霖也被苏陌凉爆发出的力量给惊住了。

    别说宋荣鑫，就连见多识广的他都不知道苏陌凉刚才爆发的到底是什么武技，竟然比下仙品的狼牙火斧还要厉害！

    然而他们却不知道，就算如此，苏陌凉还只是用了冰剑六成的力量，若是用十成，宋荣鑫估计早就被秒杀，到下面报道去了，怎么可能只是受重伤这么简单。

    但是她很清楚，她若是毫无保留的释放冰剑，必定会造成不小的轰动，如果惊动了学院的长老，引起学院的注意，到时候追究起来，免不了一顿麻烦，在她羽翼未丰，实力还没有恢复之前，她还不想太过招摇。

    所以，苏陌凉保留了实力，只是把他打伤，并没有立刻杀掉他

    可是，她饶了宋荣鑫一命，不代表对方就能领情。

    宋荣鑫虽然也打输过比赛，但还没有被打得这样狼狈过，更何况对方还是个自己一直看不上眼的女人，以前甚至还是夏侯家的丫鬟。

    他竟然当着这么多人的面，被个丫鬟打飞了，这要是传出去，枫林帝都和琉光学院还有他的立足之地吗？

    他就算保住了命，以后还能抬得起头来见人吗？

    所以，他没有选择，今日一战，他必须赢！！！

    似乎是坚定了信念，就算受了重伤，宋荣鑫还是强撑着从地上爬了起来，就算身子摇摇欲坠，却还是愤怒的咬着牙齿，满脸坚毅的大吼，“嗜血妖蝠，给我出来！”

    他的吼声震耳欲聋，回荡在整个竞技场上空，随后，苏陌凉便是看到对面赫然出现了一只巨型蝙蝠，它浑身漆黑，毛茸茸的，长着一双巨大的翅膀，翅膀很薄，像是一层薄膜，能看清楚里边的骨架，它的整个身子足有三米之高，两颗圆溜溜的眼睛镶嵌在它尖尖的脑袋上，若不是凶狠的向外凸起，很容易和黝黑的毛发融为一体。

    此时的它暴躁的呲着牙齿，扑腾着翅膀，尖锐的獠牙像极了苏陌凉印象中的吸血鬼，浑身散发着阴厉凶残的气息。

    台下的众人看到这一幕，都是心有余悸的吸了口冷气，瞳孔纷纷涌上畏惧之色。

    围观的弟子中有不少人见过嗜血妖蝠在斗兽场的决斗，知道这家伙的凶残，再次见到它，血腥残忍的画面再度浮现脑海，脸色隐隐发白。

    相比其他弟子的骇然，叶洪深和严天磊则是绽放出了一个幸灾乐祸的笑容，得意的望向了赤星盟的弟子，嘴角的笑意已经说明了一切。

    此时的齐烨霖也是微微侧目，睨了慕寂宸一眼，笑着道，“比赛就要结束了，们赤星盟可以准备着收尸了。”

    慕寂宸闻言，眉头轻挑，唇角勾起一抹从容的笑容，挑衅的对上齐烨霖的双眼，“这句话应该是我说才对！”

    看到慕寂宸到这个节骨眼，还在嘴硬，齐烨霖失笑着摇摇头，“罢了，一直是个不见棺材不掉泪的人，希望苏沫不要死得太快，死得太难看，不然就太辜负们这些看好她的人了！”

    赤星盟的众人面对齐烨霖的嘲讽，都是一脸镇定，似乎完全没将后者的话放在眼里。

    叶洪深和严天磊见他们不为所动的样子，不禁冷嗤了一声，再度望向了台上的战斗。

    此时的苏陌凉冷静的打量了一眼对面跃跃欲试的嗜血妖蝠，淡定的反问道，“确定要动用的灵兽吗？”

    她这是在给他机会，她一旦把天魔貂放出来，那疯子一样的家伙，杀起兽来可是眼睛都不眨一下的。

    而宋荣鑫却是丝毫不领情，表情狰狞的说道，“本来我也不想动用灵兽的，这一切，都是逼我的！既然选择被灵兽撕成碎片，那我只有成全！”

    苏陌凉见他坚持，无奈的叹了口气，微微颔首，“好吧，那我只有奉陪到底了！”

    话落，苏陌凉顿时一个招手，大声唤道，“貂儿，出来吧！”

    众人看到这一幕，都是惊讶的瞪大了眼睛，难道说苏沫也有灵兽？

    虽说苏沫也是兽殿的弟子，但是他们从来没见过苏沫召唤灵兽啊！

    然而，就在大伙儿各种猜测的时候，苏陌凉的肩膀上已经出现了一只胖乎乎，毛茸茸的雪貂！

    看到这一幕，在场的所有人都是一愣，呆滞了片刻，大伙儿才彻底回过神来，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，我是眼花了吗？我竟然看到了一只雪貂！”

    “没有眼花，我也看到了，那雪貂该不会就是苏沫的灵兽吧？”

    “哈哈哈，不是吧，她竟然妄想用雪貂来对付身为一阶君王兽的嗜血妖蝠？这世上有这么蠢的人吗？”

    “谁知道呢，她连跟宋荣鑫的生死契都敢签，难道是很聪明的人吗？”

    “哈哈哈，这苏沫怕是没有经历过嗜血妖蝠的凶残，对它有些误会吧！还真是不知者无畏啊！”