    熬了几天后，皇天不负有心人，总算培育出了不少。

    接下来便是将青霉菌刮下来过滤，尽可能的少点杂质。

    这个工序是最繁重的，却又不能省略。

    青霉素的杂质太多，很容易出现不可预计的后果。

    但他实在太累，不能再自己单干了，他让军医全部进来，教会他们识别青霉菌，和过滤的要求后，便呼呼大睡起来。

    休息了一会，他又开始奋斗了。

    让军医们多次重复过滤后，总算得到了两大桶清澈的液体。

    “老大，这就是你弄出来的药吗？看起来和水差不多啊！”一个军医十分不解的问道。

    沈安没有功夫搭理他，真有这么简单，那还要他做什么？

    他摇了摇头，找了个借口：“你们现在立刻去各个感染区，按轻重缓急将病患全部分门别类排好，我随后便带药过来。”

    现在制成的青霉素溶液，看起来清澈，但其实里面还有不少杂质。

    这些杂质都可溶于水，用纱布是不可能过滤出来的。

    若是普通人用了这种青霉素，可能不会有太大的危险，但若是过敏体制的话，那说不定就直接一命呜呼了。

    对于人命十分看中的沈安来说，这种事情不敢说没有，但绝对要将概率降到最低。

    等到军医离开之后，他将秦二郎和沈万三叫了进来。

    本来这两人是非常不适合做这等精细工作的，反倒程穆和向子非这些文人更适合些。

    但眼下沈安对两人的定位，还达不到心腹这个程度。

    毕竟这两人的投靠，多少还有些其他目的在。

    “他们都去做其他事情了，你们两过来帮忙！”

    “我让你们做什么就做什么！”

    “而且沈万三你要特别留意我的步骤，以后说不定我会让你来做！”

    沈安交代了几声后，便开始了表演。

    他将早就准备好的菜油倒进两个木桶中，然后不停的搅拌。

    “记住，下次若是再让你们制这种药的时候，这一步很关键，因为水里的东西很多，有些可以像盐一样溶解在水里，有些则更容易被这些菜油给吸走。”

    “我们只要搅拌均匀，再等水油分离之后，水里的东西便会更加纯粹一些。”

    秦二郎一脸不屑的听着，但看沈安全神贯注，他也没开口打扰。

    而沈万三却十分认真。

    他从狼嚎谷回来后，对老大已经是五体投地的佩服了。

    之前无论是落霞山还是江淮，老大厉害是厉害，但毕竟很多时候站得远，也不知道沈安到底是怎么操作的。

    可这次狼嚎谷一战，他算是见识到了老大的神乎其技！

    不上一兵一卒，成功抢夺了近八十万石粮食，还轻而易举的斩杀了上万敌军。

    这个世界怕是找不出第二个这么厉害的人了！

    跟着这样的老大，哪怕是死，也不带眨眼的！

    所以他尽管看不懂，也听不明白沈安这样做到底有什么用处，但还是拼命记下每个动作。

    甚至心中还在暗自数着沈安搅拌了多少下。

    等沈安将浮在水面的菜油全部打出来后，他又开始了迷幻般的操作。

    往那水中加木炭，加酸醋，甚至还有草木灰！

    然后过滤！

    如此重复了十次，还没停……

    “靠！我说徒儿，你弄这些没用的东西干啥？外面都乱成一团了，还捣鼓些过家家的东西，叫我说，赶紧让还没感染的人，趁早出城躲躲吧！”

    秦二郎终于憋不住了。

    一边说要去除杂质，一边又不断往里面加东西。

    难道这些木炭和酸醋里面还有神奇的东西，捣鼓一下就能到水里去？

    他当然不知道木炭有吸附杂质的作用。

    更不清楚酸醋可以杀死水中的病菌，省得病患感染其他的病。

    也不懂什么叫着酸碱中和。

    反正在他看来沈安就是浪费时间！

    “别废话，给我再拿些草木灰过来！”沈安习惯了他的无知和质疑，懒得废话。

    如此忙碌了将近一个时辰，天色也渐渐黑了下来。

    沈安没有再耽搁时间，让秦二郎两人各自小心提着一个木桶，便直奔城南瘟疫最严重的一个安置区。

    刚踏进去，他的脚步便顿了一下！

    这尼玛，画面太美，不忍直视！

    他千叮咛万嘱咐程穆，让他要注意灾民的卫生问题。

    可眼前哪里有一丝能跟卫生搭上关系的？

    随处可见的粪便，甚至有人裹着的草席附近就是屎尿桶。

    就这环境！

    想不闹瘟疫都难！

    看来要改变这些人的卫生观念，是一件任重道远的事情！

    连连摇头的走上了中间一座小高台上，他深吸了一口气。

    “各位父老乡亲，本官来晚了！”

    “但请你们放心，我曾说过要让你们吃饱饭，就是要大家都好好活下去。”

    “没想到却来了一场瘟疫，不过你们放心，本官已经研制出了一种神药，你们只要听本官的吩咐，保证三日之后，大家都会生龙活虎！”

    沈安话说到一半的时候，人群早已经骚动起来，原本排好的队伍乱作一团。

    直到说完话，他身边已经围了一圈一圈的人。

    乌泱泱的，看上去就有点吓人！

    好像要把沈安吃掉一般。

