    唐萧礼回到大烨后，在山庄里，菊白是每隔两日就要去给他把脉的，说是王妃让给他好好调理一番，没有他拒绝的余地。

    他很听大哥大嫂的话，这次回来，他的性子成熟了很多，只要亲人要求的，他都无条件同意。

    所以此时听到蕙兰的话，他心里是很温暖的，又听到二哥的情况不好，他顿时焦急的就要出去看望。

    “三老爷，您无论如何也要等到明日早起后了，现在天晚了不说，寺院也已经不再接待任何香客。

    您这一路风尘仆仆的，不如先用餐，然后清洗一番后，好好休息一晚，明日早起属下会陪您一道去相国寺。”

    乾二拦在他的身前，用不容置疑的却又非常诚恳的话与他试图沟通。

    “你告诉我，我二哥现如今到底是个什么情况？”他的话很着急，但乾二知道这就是还有商量的余地。

    “二老爷的腰还好，就是一双腿缩的很严重，现在像是一个孩子的双腿了。

    王爷让严大夫亲自过去看过，寺里懂医的僧人也给诊断过，都说是血脉常年不通所致，双腿上的很多血脉、经络已经坏死。

    这些都是发生在近两年的时间里，而且二老爷的脾气现在变得很差。

    寺院里从他进去时就了解他的僧人说，他的情况比当日刚进去时还要差很多。”

    乾二当日是唐萧逸派过去亲自了解过的，也亲眼见了唐萧皓的样子，他一点儿也没有隐瞒的将真相全部告知了他。

    唐萧礼听完，缓缓坐了下来，他知道二哥现在病情加重，脾气越发不好，都与他有很大关联。

    这些年二哥虽说已经遁入空门，可是他对父王和他的亲情始终没有断干净。

    当日父王的离世对二哥来说是非常打击的，所以他才会为了力所能及的为父王日日超度而选择做和尚。

    这当然是对佛祖不敬的，可是当日的二哥也只剩他了，这几年他又突然消失不见，二哥全都是因为着急才变成如今这样的。

    他们都知道二哥为何变成了如今的样子，二哥与大哥之间也是敞开聊过的，这些二哥当日见他时也是以释怀的情绪跟他坦诚。

    当年的恩怨并非他们本意，可事情都已经发生，好在大家都是向前看的人。

    要说二哥在这世间还有留恋也就是他这个弟弟了，可是他这些年却让他放不下心来，所以现如今的情形一切根源还是他造成的。

    “随便给我弄点吃的吧，我想好好沐浴一番，明日一早你随我去。”他很是落寞的安排后，就起身出去了。

    “是！”乾二赶紧转身安排人去做各种准备。

    回到自己久违的院子，他觉得很疲惫，那种父王离世时他就感受到的无力感又跑了出来，这种感觉只有他知道跟了他多年。

    这些年，在他心力无法做到的事面前，这种感觉就会跑出来啃噬他，每每遇上都让他怀疑活着的意义。

    当日他逃出那部落后，以为那些感觉将不会再出现了，却没想到这么快它就又出现在他心头，反复鞭笞着他的意志。

    这一晚与那些日子中的不少夜晚一样，他是睁着眼度过了一整个晚上，早起他顶着明显的黑眼窝出现在王府的会客堂屋。

    乾二一眼就看出了不同，但他什么也没有多说，让人给唐萧礼修容后，就带着他去了地下通道的入口。

    当唐萧礼终于从京城的另一头出现在大街上后，他不得不感叹，自家大嫂的先见之明，也想起了父王当日说的那席话，“娶妻娶贤”。

    “三老爷，作为王爷的人，有些话不该由属下说出口，可是现在就只有属下陪着您，您可否听听属下对二老爷这件事情的想法？”

    “嗯，你说，我听听。”唐萧礼原本还沉浸在自己的思绪中，突然听到这个大哥的得力手下说的话，他有些来了兴趣。

    “谢谢三老爷，这些话都是属下作为旁人自己感受到的。

    您当日在时，我们王爷您的大哥就很忙，他做的很多事情与老王爷一样，还有一些事情又与王妃有关。

    可他从未忽略过您和二老爷，上一辈的事情早已过去，犹如现在只有你们三兄弟一样，你们对于彼此来说都很重要。

    二老爷那里您已经知道他的情况，昨晚确实说的都是实情，但严大夫和寺里懂医的僧人都能确定与他性命无虞。

    现如今您能平安回来，想必二老爷会好起来的，只是您今日去了，一定要劝他听大夫的话，如此，只会对他更好。

    否则，以他不爱惜自己和他现在的生活态度来看，大夫们再怎么努力也是无济于事的！”

    严大夫当日说过，他们的治病法子没有问题，这种情况这世间太多，只要保持好的心态，与平常一样活着无异。

    可是二老爷现在是自我放弃了，他每日里让自己不好过，所以他才会对着三老爷提前说这些话，也是想他去了起好作用。

    看他今早的样子，他害怕他去了再起到不好的作用，加速恶化那位的病情。

    他们多与林染处在一处，很多话头都是听自家王妃说的，像这“生活态度”就是她当日与唐萧逸说时，被大家记住的。

    “真是如此？大夫说我二哥还能活很多年？”

    “这是真的！

    属下如此逾越的跟您说这些话，也是因为看您今早的状态很不好，害怕今日去了，您在不知情的情况下再影响了二老爷。”

    “好，好啊！

    谢谢你乾二，我明白自己该怎么做了，我，我只是怕……”

    乾二看着这个与他们记忆里一点儿不同的三老爷，也是暗自感慨了一番。

    “属下明白的！您不用想太多，您身边现在所剩的这些亲人都会一直陪着您的！

    您失踪了那么些年，这好不容易回来，应该放下心中的牵挂，去做该做的事情，也让牵挂您的亲人们，真正放心！”

    唐萧礼再未说话，他郑重的点点头，他怎么也没想到，自己心里一直吊着的心绪，竟就被这样一个王府的侍卫给疏通了。

    是啊，到底谁在为难谁？

    他一直在自责，可是也因为他的自以为是而导致了亲人的难过，亲人的不好过，也严重影响着他的情绪。

    他放过自己，也就放过了那些将他放在心里的亲人，彼此的牵挂，都是在彼此影响的，这可真是牵一发动全家了。

    两人到了相国寺时，唐萧礼还是停了下来，他没有着急踏入，而是在门口郑重的跪拜后，才随乾二进去。

    这一路他有些恍惚，那感受只有他自己感觉很不一样，像是他父亲就在他身边一般，着急忙慌的引着他赶紧去看看他二哥。

    他很着急，却又很安心，这种感觉他深深的记下了，他觉得父王就在他身边陪着他呢。

    这样来说，父王应该也是一直在这里陪着二哥么？

    此时，唐萧皓正坐在晨光里斜倚着，看着远处林间太阳升起发出的暖光。

    原本是很欣欣向荣的景色，他却阴沉着，身上散发出的气场能感受到戾气很重，与这宁静的寺院所独有的气氛极不协调。

    “二哥！”唐萧礼鼻子一酸，轻轻喊出，他只看了一眼就忍不住了，他想赶紧将自家二哥唤回来。

    唐萧皓明明是听见了，他顿了一下，可是他不敢相信，像是在等待确认般，他动也不敢再动。

    唐萧礼看出了二哥的举动，他终于心疼的跑上前去，跪在自家二哥膝前，又大叫了一声。

    真真切切的看到了自家三弟后，唐萧皓还是不敢置信，他抖着手抬起，轻轻摸上弟弟的脸，才缓缓弯了嘴角。

    真的很神奇，在门外的乾二和匆匆赶来的主持，看着那戾气极重的唐萧皓，一瞬之间褪去戾气，缓缓恢复了温和，又回到了僧人智惺。

    旁观者也随之定了心，他们退了出来，将这空间留给了里面两个人。

    都说能出家就一定是与这世间红尘再无任何牵挂，当日的智惺的确是让全寺上下都确定已经了清的。

    可就算是僧人也还是需要修行的，现如今他的情形，在出家人看来也是正常，这是他要经受的坎，不仅是心里的也还是身体上的淬炼。

    乾二一直守在外面，直到夜幕降临，门才缓缓被推开。

    “乾二，我与二哥都饿了，还有这几日，我想在这里陪着二哥，明日严大夫会来对吗？”

    “对的，每两日会亲自来给二老爷看诊，寺院已经将这旁边的屋子收拾好，您就住在这间，属下这就让人去端斋菜来。”

    这是乾二早就想到的，他现在心里也安稳了很多，二老爷和三老爷都好好的，王爷和王妃也就都能放心不少。

    这边一切进展顺利，并且都是向着好的方向发展的，算是家里安稳了，可是“灵珏谷”里，却上演着难以想象的生死大戏。

    此时，在地下室里生产的林染，已经经历了两日的阵痛，从痛的昏死到现在没了知觉，肚里的孩子还在微弱的努力，而她几近没了呼吸。

