    “啧，现在地球都变成这个样子了啊。”源泉和大古来到了地球上，此刻东京这块饱经磨难之地已经又一次遭受了苦难，而且这次还是一个外星女王从地下钻出来直接破土而出，令人不禁怀疑弔人的地下室是不是被钻了个通透。

    不过也幸好周围都没人，要不然的话源泉可拦不住大古变身。

    因为他的本意是想要让人类在这种情况下好好的遭个罪，知道过于沉迷在欲望中的结果最终会是什么样的。

    在没有受到伤亡的情况下，源泉只想要让人类看清楚这些。

    为此哪怕付出东京又要重建的代价，源泉也在所不惜。

    “你又抱着这种想法，可你觉得这样真的能够让人类有所觉悟吗？还是说你还想上演一次和闪电人战役那样的，奥特对决？”大古也明白源泉的打算，但这种事的维持时间并不长，短短八年，不，甚至八年都还没有，tpc就已经变成了这样。

    即使有迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼为之对决的场景在前，可对人类而言又能有什么作用呢？

    当前tpc的领导者并不会在意那些，而人类也不会在意八年前的故事。

    人类无法在过去的错误中领会到哪里错了。

    所以过去式，终究只是过去式。

    “就这样吧，你我暂时不要出手，让人类自我反思一下。”源泉摇了摇头，拉住了大古的肩膀：“我们接下来要做的就是等，也许tpc的确已经难以回头，但是普通群众们，他们一定都还记得。”

    “当年打着灯为你加油，化作真正的光芒朝着我们奔涌而来的，不也恰恰是人类吗？”

    不能因为人性中黑暗的一面就否决人类；不能因为人类光明的一面就相信人类。

    取舍之间，全看人类自己的选择。

    “是啊，那些孩子们也都长大了。”大古的嘴角含着笑容，似也回忆起了当年的那一幕幕场景。

    那些值得回忆的，值得去品味的。

    “去避难所看看吧，看完以后再决定，丽娜做饭时间不快，我们的时间还很充裕。”大古撇了一眼天穹，他的视线肯定是看不到火星的，但他却能想象得到丽娜和卡蜜拉两个人在厨房里大战的样子。

    丽娜是合格的飞行员，胜利队的王牌飞行选手，但她可不是一个好厨子……

    卡蜜拉那就更不用说了，她是超古代的黑暗巨人，沉眠了三千万年的老古董。你要她做饭，她怕是会回你一句，饭是什么？

    所以这两个女人凑到厨房里，轻则小打小闹，重则煤气爆炸，反正大古都已经习惯了。

    有卡蜜拉在场，丽娜也不会有事，索性也就随着她俩去了。

    “左拥右抱的家伙说起话拉可真是硬气嗷，没想到我走了八年，你都能有俩老婆？！”源泉对此不觉得意外，更加不会羡慕。

    不存在的，我可是要成为奥特之神的男人，女人什么的很碍事。

    我不酸，我一点都不酸！

    “呃……”大古没好意思把露西亚和玛雅都对他有那方面的意思这话给说出来，为了避免刺激到自己这位挚友的心情，他会是觉得把这件事放在肚子里比较好。

    “我的婚礼你没赶上，真由美和拓摩的婚礼你也没赶上，他们俩直到最后都遗憾着不能再见你一面呢。”大古似乎回忆起当初在真由美的婚礼上发生的事情，不禁笑出声来。

    “你可不知道，真由美结婚的时候，新城一开始大方的很，后来我去上厕所的时候，这家伙躲在厕所里坐在马桶上哭的惨兮兮的。”

    “他不会还是单身吧？”似乎想到了新城又高兴又悲伤的那张脸的神情，源泉一下子没蚌住，忍不住笑出声来：“八年过去，他一个女孩子都没看上？”

    “那你还真说对了，新城他一个女朋友都没找到。”大古也强忍着笑意，毕竟当初说自己是个帅哥，想找女朋友随时都能找到的人，现在就他一个还是单着了。

    属实是让人啼笑皆非。

    “我靠，乐死我了！”

    源泉捂着肚子，夸张的大笑起来，“不成不成，这事我见面以后我不得好好的嘲笑他，八年了，一个女朋友都没找到！”

    “哈哈哈哈！”

    虽然大古很想说，你笑个屁，你不也一样是单身？这样的话，但他同时也知道，这话一说出来，源泉怕是会直接破防。

    而打击自己兄弟的事情，大古又怎么能做呢？

    ……

    “那你有女朋友了吗？”

    “哈哈哈哈，我是什么人？我当然也是有女朋友的人啊哈哈哈，我当然有，我有……我……”说着说着，源泉的声音越来越低，直至最后变得低不可闻。

    “我有个屁！”一下子被破防的源泉捂着脸，靠着大古的肩膀痛哭了起来。

    “我不也是个单身，我也找不到女朋友，我还不如新城，呜呜呜……”

    感受着自己的挚友越哭越伤心，大古颇为贴心的拍了拍源的肩膀，像是哄小孩似的宽慰道：“乖，别哭了，过几天我给你介绍几个女孩，你抓住机会，看对眼了就从了吧。”

    有一说一，我大古超人作为源的挚友，插刀肯定不能插的。

    那就算是迫不得已真的插了，也肯定是为他好。

    你看，插完立刻给颗糖吃，这波怎么说？

    我大古超人还是很讲义气的吧！

    等情绪略微稳定以后，源泉恢复了正常。

    虽然还是很悲伤，但他还是拒绝了大古要给他相亲的好意。

    套用他的话说就是，开什么玩笑，我源某人看着像是找不到老婆的人？

    我还需要相亲？

    那必不可能！

    听到这豪言壮语，大古也只能表示爱莫能助了。

    让源泉自己去倒腾呗，还能咋办？

    来到了避难所的大门前，走过一阵长长的阶梯来到地下，在昏暗的灯光映照的光影中，俩人的影子被拉的很长很长，伴随着踢踏的脚步声，再没有其他。

    静瑟的环境里，仿佛只有他们两个人似的，也仿佛只有他们俩人的独处般。

    “用这样的手段来和我们见面，未免太过小孩子气了。”看着自己摇曳的影子，源泉突兀的说道：“还是说你觉得，我们现在见面，还能重新回到曾经那样吗？”

    大古没有说话，因为他也认出来了自己现在所处的空间并非是在地球。

    从他和源泉下到地下的时候，他们俩就已经被隔离到另一处空间内了。

    这样的情况，大古曾经经历过，并且他也知道是谁来找源泉了。

    源泉的声音回荡了片刻，直至最终消散以后，投注的黑影渐渐散去，环境的变化随之褪去，昏暗的灯光闪烁片刻，变得明亮数分。

    两人的倒影也不再是如同摇曳的恶魔，而是在灯光的投注下，和影子的主人一样静止不动。

    “她走了？”大古上前一步询问道。

    “我倒是没想到，她还想要见我一面。”源泉摇着头，叹息的说道：“但有些东西一旦做错了决定，就再也没有重选一次的机会了。”

    “啧，你为什么总是在一些根本就不需要执着的地方格外执着？”大古纠了纠头发，他对源泉这一类人的这种性格是真的想不通啊。

    人家都上来白给了，你一句话把人给骂走了。

    人家就算好不容易提起来勇气，遇到你这么一搞，指定歇菜。

    真是，搞不懂你。

