
　　暮冬十二月，天地尽浩。

　　但武威郡各县乡邑黎庶的笑颜，却是如春风徐来般舒畅。

　　无他，伴着卢水支流那场战事落幕，扰了他们数月的马蹄声终于消失，外出收集柴薪时终于不用担惊受怕了。

　　所以，他们也开始觉得马蹄声悦耳了起来。

　　那是汉护羌营骑卒日常往来巡视戒备的马蹄声，可护他们周全的声音。

　　对，仅是护羌营。

　　赵广部在战事甫一结束，便急匆匆的收拾行囊赶归去了。

　　大汉有多少骑卒对魏国而言并非秘密，费曜归去后，必然能猜测出是被何人伏击了。赵广担忧关川河谷的驻地有失，故而行色匆匆。

　　尚存的烧当种羌族众，也随之归去西海（青海湖）了。

　　此地战事已然结束，而大汉如今尚且无力深入休屠泽、居延泽将南匈奴左右部与鲜卑拓跋部直捣黄龙，魏延便将他们遣了归去。之所以如此匆忙，乃是一千五百骑卒与战马每日损耗的粮秣，委实令人肉痛........

　　咳！

　　自然，给出的说辞很冠冕堂皇。

　　乃声称勤于王事的他们，在此番战事中战损了近五百骑，大汉朝廷不愿再目睹他们种羌部落再添孤儿寡母，便让他们卸甲而归。且还按着汉军的定制，录他们斩获之功赏赐、给战死者的家小抚恤等，让他们感恩戴德而归。

　　至于烧当羌王芒中，先前他上表自请出兵为国而战之时，天子刘禅已然赐下许多财物嘉勉了，无需再赏。至多，在岁末朝廷依例犒朝臣飨将士时，再遣人送去些华贵之物罢。

　　其中，还有个小插曲。

　　许多烧当种羌族众领了赏赐将归去时，还私下寻了张苞，问可否让他们继续追随左右。

　　此亦是西羌的约定成俗了。

　　部落内强者以力称雄、羸弱者择强徒附。

　　这些烧当种羌族众目睹了张苞冲锋陷阵的当者披靡，又见大汉朝廷给以战死者家小抚恤，自然更愿意成为义从。

　　再者，不管怎么说，河西走廊虽以地瘠著称，但也要比他们栖息地更容易生存一些。

　　对此，张苞自是不能允了的。

　　彼羌王芒中恪守忠义之节好心遣兵来助战，他焉能做出趁机收编了其族众、陷朝廷不义之事？

　　不过，他亦没有将话说死。

　　在以自身不能擅专为由回绝之余，他还特地细细解说了义从的编制。

　　如需要举家迁入大汉郡县被官府编户落籍的限制；如被画地授田与兵籍所享受的朝廷优待，尚有身为大汉士卒需要历经的演武与恪守的军律，等等。

　　算是在暗喻他们且先归去等候，待大汉日后扩建骑兵时再举家来应募了。

　　至于他们是否听的懂嘛......

　　嘿，有则欣喜纳之，无则当此事不曾有之便是。

　　何为汲汲以求哉！

　　大胜的消息传回陇右冀县，所有人都欢欣鼓舞。

　　丞相更是眉目舒展、老怀甚慰。

　　一来，乃是赵广部前往武威郡策应的时间有些久了，令丞相隐约担忧以粱元碧部落族人佯作汉骑之举，会被逆魏斥候识破，进而将计就计驱兵袭击。

　　诡道、欺诈伎俩终有露馅之时嘛。

　　另一，则是欣慰大汉骑兵已然可与逆魏匹敌矣！

　　以步卒对阵，此些年的战事大汉频频胜之，今骑卒再建功，他日步骑入关中以还旧都，尚有何虑之？

　　唯患粮秣与军用不足矣！

　　“伯约有异才，可令我无虑河西矣！”

　　正襟危坐在案几后的丞相，示意郑璞将军报拿去看读时，还笑颜潺潺的笑谓了句。

　　旋即，又定目看着郑璞，语气殷殷而道，“子瑾似是许久未有休沐之期了，今日署事罢，便归家歇息三日吧。克复中原非一日之功，子瑾虽正值壮年，但勿要不惜身。”

　　正前来接过军报的郑璞，闻言便苦笑不已。

　　竟是被年长者，且事必躬亲、勤勉不舍昼夜的丞相嘱咐当惜身，委实令人心中怪异泛生。

　　但郑璞却不能反驳什么。

　　盖因如今的他，气色真的很差。

　　连须发皆白的丞相脸庞尚且依稀有红润之泽呢，他却是面色萎黄、眉目倦色极深。

　　近些时日他操劳过度了。

　　如今冀县的丞相别署，已经比成都的丞相署事务更多更忙碌了。

　　自丞相南征之后，巴蜀之地士庶尽安、秩序井然，且官府僚佐等一概不缺，故而即使成都丞相署兼领着朝政，但事务委实不多。

　　但冀县丞相别署辖着汉中、武都、阴平与陇右以及凉州各郡，不仅操劳着北伐各部兵马的军务，还有甫复之地的驻军与安抚黎庶归心、处理豪右与羌胡部落的冲突，等等。诸多琐碎揉杂在一起，令僚佐不足的困境更显然。

　　总领诸事的中军师向朗，虽然精神尚可，但终究是年近七旬之人了。

　　谷</span>大致事务仅过问一二，具体琐碎谁都不会去劳烦与他。

　　重新归来相府任职的马谡与转来冀县的董厥等人，现今职权不高与诸多事务不熟悉，难以决断兵事调度；尚有宗预、刘敏等人皆驻军在外。

　　至于杨仪，则归去蜀地任职犍为太守了。

　　他终究是秉性难移。

　　在前番中伤僚佐、滞留事务，被丞相将他职权剥离留职以观后行，他竟是不思悔改，反而执念更深、嗔恚愤激更甚！

　　且私下竟隐隐有怨怼之言。

　　丞相自是大失所望，亦不再将其留在陇右而误了北伐之功。

　　乃念其旧日功绩，表请他归蜀出任牧守地方。如若他还继续狂发，应是要去与廖立相伴余生了。

　　如此情况下，职为相府后军师的郑璞，当仁不让要事事过问操持，难得片刻清闲。

　　因为他若得了清闲，那便是丞相夜夜挑灯了。

　　不过，他署事效率堪可，虽不及杨仪的诸事须臾便可定夺，但有诸多同僚帮衬下，倒也不至于劳碌到面色灰败的地步。

　　真正令他精神不济的缘由，无法启口：子嗣。

　　受了小妾杜氏再度有身孕的刺激，他自然又要再度迎来腰酸腿软、难有囫囵觉之时。

　　万幸，勤耕不辍之下，在妾杜氏临盆在即时，妻张妍终于有身孕了！刚迈入而立之年但双鬓已然斑白的他，在得悉消息且多番求证确凿后，差点没当场掩面而泣........

　　咳！

　　闭户之事，外人自是不知由。

　　故而皆以为他乃是一心为公、勤勉任事而至日渐消瘦，连丞相都心生误解而劝他惜身，这令他如何不赧然？

　　不过，他委实许久未有休沐倒是属实。

　　且他也想着能有数日宅家之时。

　　在得闻妻妾皆有身孕之后，他阿母卢氏便从什邡赶来陇右暂住了。

　　以她在书信的言辞称，乃她现今未至五十、身体尚健朗，崎岖难行的蜀道还不至于犯愁。但新生儿是无法承受跋涉之苦的，她若现今不来，恐还得等候十余年后方能得含饴弄孙之乐了。且人生无常，她未必能等得到那一天的到来。

　　此话语一出，家中无人能反驳，唯有多遣扈从一路护着来陇右了。

　　亦令郑璞心中泛起了多年未膝前奉孝的愧疚，便想着休沐归家多陪伴数日。

　　正好丞相提及，他便顺水推舟罢。

　　反正卢水支流大捷后，魏国应是消停些时日，丞相别署的事务亦随之清减些，休沐也不至于滞留公务。

　　“谢丞相体恤。”

　　微愣神了片刻的郑璞，接过军报，冁然而笑，“正好家母甫至陇右，璞便厚颜领了休沐之期了。”

　　“咦，竟有此事？”

　　不料，丞相闻言便微扬眉，旋即便含笑捋胡，“既然如此，子瑾休沐便以五日为期罢。”且不等郑璞推辞，他又加了句，“百善孝为先。此署内少了子瑾数日，亦不会事事周旋不开，不必推辞。”

　　呃.........

　　言已至此，郑璞唯有再次做谢了。

　　不过，归座后的他，见丞相舒怀笑颜如故，便将一事提了出来，“丞相，璞先前与允南兄在汉中聚首时，亦谈及了巴蜀后进，他对一人颇有赞誉之辞，声称其才可堪入相府任事。璞听闻时，心甚奇焉，故而去信归蜀托家兄察之，其人果如允南兄所言。今相府事务忙碌而僚佐稀少，便斗胆荐之，但求裨益于时。”

　　“哦，不知乃何人也？”

　　闻言，丞相双目灼灼，喜颜更胜，催声道，“子瑾速言之！”

　　“诺。”

　　郑璞轻声说道，“乃是今宫禁舍人，巴西黄崇黄宗逊。”

　　丞相听罢，略作鼻音后，便耷目自作思。

　　倒不是质疑黄崇的才学。

　　同为巴西人的谯周推举黄崇，或许还带上些许乡梓之谊。但郑璞既然一并推举之，足以断定其才委实可用。

　　毕竟郑璞从不轻易举人。M.23sk.com

　　但每次论计人物，所言几无不中者。

　　丞相的思虑，乃因黄崇是投了魏国的黄权之子。

　　虽说先帝曾有“孤负黄权，权不负孤也”之言，且丞相南征之前，为了取巴蜀豪族资财以国用与期其等共力北伐，故而将时岁不满十的黄崇特恩入宫禁为舍人。

　　但摘不掉黄崇所背负的无形枷锁：叛臣之后。

　　那是长在人心上的认知与定义，无有更改的可能。

　　尤其是如今黄权尚在世，且是被魏国授予益州刺史之职。

　　如此情况下，正值北伐将士死力之际，让一叛臣之后来陇右充任相府僚佐，丞相自是要慎重思虑一番，此举是否会引发人心觖望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第355章、畅怀免费阅读。https://xs.23sk.com 