    

    
                第897章

    
                表情异常严肃的杨金成，望着面前这个比自己小了最少二十岁的年轻男人，沉声道：“这件事我会仔细调查， 如果是真的，那我杨金成欠了你一条命。你暂时留在这里，我先找人问问韦开元的儿子和关月兰的事情，只要他们俩的事情为真，我立刻把关家的人请来。即便是唐东耀，也绝对不敢再动你。”

    
                江志浩点点头，没有反对。

    
                江城他没有根底，留在杨金成的私人会所，无疑是最明智的选择。

    
                至于杨金成的调查，江志浩信心十足，自己从来没干涉过这些人的事情，历史也就不会发生任何改变。

    
                随后，杨金成迅速离开，留下江志浩和闫佳妮在房间里。

    
                此时的医院里，秦修贤看着病床上模样凄惨的儿子，脸色铁青。

    
                脚腕被扭断，医生正在进行前期的准备工作，等会就可以手术了。

    
                这么多年来，儿子还没受过如此重的伤，秦修贤一脸恼怒的问道：“是谁把你打成这样？”

    
                “是一个叫江志浩的外地人，和青云珠宝祝冷之的闺女祝美臻一起的。”秦鹏哲强忍着身体上的痛苦，向父亲告状道：“我怀疑他是四大房企的某一家员工。”

    
                “四大房企？如果他真是员工，怎么可能敢这样打你。”秦修贤不信的道。

    
                江城四大房企都是靠他吃饭的，巴结都来不及，谁敢惹他？

    
                秦鹏哲道：“他来找我的时候说过一句话，让我问你给四大房企的额外贷款还能批多少，所以他肯定是四大房企派来，想通过我的关系找您批贷款。爸，这群人平时吃您的，喝您的，现在竟然如此胆大包天，您可一定得帮我出气啊！”

    
                秦鹏哲在心里幻想着父亲帮他狠狠教训江志浩，却没注意到秦修贤的脸色，在他说出额外贷款的时候，产生了剧烈的变化。

    
                将成四大房企，其中就有唐东耀这一家，所谓的额外贷款，是指在正常贷款外，秦修贤私人批的那部分。

    
                说白了，就是把普通人的存款通过暗箱操作直接放出去。毕竟大部分人都不会在正常情况下突然一股脑的来取钱，银行里百分之九十以上的存款，都是常年不动的。

    
                这样的操作，可以让秦修贤获得大量的个人收益，当然了，这是违法的。

    
                一旦被查出来，他下半辈子可能最少有二十年在监狱中度过。

    
                当然了，他做事也很小心，除了自己和一个负责操作的内部人员，就再也没有第三个人知道了。

    
                难道说，走漏风声了？

    
                秦修贤内心顿时有些慌，连忙问：“你说的那个年轻人在哪？”

    
                “之前在臭豆腐店，后来不知道。不过唐迪飞可能知道，他有个朋友和那小子认识。”秦鹏哲回答道。

    
                秦修贤点点头，道：“你先准备手术，我出去一趟。”

    
                说罢，他转身匆匆离开了病房。

    
                秦鹏宇还以为父亲是去帮忙报仇了，握紧拳头冷笑道：“江志浩，你给老子等着，看我不把你弄的家破人亡！”

    
                秦修贤刚出门，就碰到被推过来的唐迪飞，那几个富二代和他都认识，互相打了声招呼。

    
                得知担架车上被打到连亲妈都不认识的人就是唐迪飞，秦修贤不由倒吸一口凉气：“是谁敢下这么重的手，不想活了吗？”

