    第145章赵羽昕作弊被罚

    “早知道这样，我当时就应该申请去B组的，要是去了B组，现在在也不用面临淘汰了！”

    “就是啊，本以为组里有赵羽昕和裴珏两个人就稳了呢，谁知道，他们居然这么没用，这都能输。早知道这样，我还不如去B组呢，我听说他们B组，全靠三个新生带飞，他们根本都没做什么，也没什么贡献，轻轻松松就赢了。哪像我们啊，在A组里累死累活，最后还要面临淘汰！真是组比组，气死人。”

    只是裴珏在比赛的付出大家还是有目共睹的，这些埋怨的话，倒是针对赵羽昕多一点。

    赵羽昕越听脸就越黑上几分，觉得这些人简直不知好歹。

    但心里对排名却没什么紧张的，想都不用想，她就知道她的分数必定很高。

    再怎么样，也不可能排到倒数第一第二被淘汰去，甚至连倒数第三都没可能。

    她更倾向她排在第二名。

    毕竟，获胜关键的旗子，裴珏拿在手里的时间最久，而且裴珏还避开了那么多的陷阱，单独穿过了林子，这些都是加分项。

    除了一个裴珏，赵羽昕不信还有人能比她的贡献多。

    果然，排名一出，跟赵羽昕想的一样。

    裴珏第一。

    分数只比薄芽低一点，92分。

    第二名是她自己，81分。

    剩下的排名跟平时在班里考试的排名差不多，平时成绩好的同学排在前面，不怎么好的排在后面。

    而最后两名的分数是一样的。

    都是61分。

    一个是中年级的一个学长。

    一个是薄雪儿。

    他们的共同点就是,在最开始教室八十道题目答题的时候开始,就完全没出过力。

    薄雪儿是不会那些题目,学长则是见这么多大神在，想着自己组不可能会输，也不会面临淘汰,打分的分数基本没用，也就压根没打算要多高的分数,直接光明正大的偷懒了。

    而不会做那些题目的薄雪儿一直在拉拢其他人的好感。

    这位学长最“闲”,薄雪儿自然而然跟他聊的最多,在评审老师的眼中，也就将他俩人归到了一块,将薄雪儿也当成了跟学长一样，也是在偷懒，根本不在乎分数的学生。

    之后出了教室,抢夺旗子时,薄雪儿也就在寡妇家那跟寡妇谈判那会,稍微贡献了一点作用,其余时间，都在忙着拉拢其他人,跟赵羽昕勾心斗角去了。

    心思完全不在比赛上。

    分数自然不高。

    这也是薄雪儿跟学长分数一样的原因。

    薄雪儿有一点点的贡献加分，而学长虽然什么都没做，可他身为中年级学生的初始印象分高,最后综合评分，两人刚好同一个分数。

    总之,这两人比赵岩还水，基本比赛都是一路水过去的,得了一个及格分61分，还是评审老师手下留情了。

    学长脸色煞白,却无力辩解,是他太轻敌和自大了！

    本来以他的平时成绩，只要他在比赛时态度积极一点,怎么都不可能被排在倒数！

    但现在说什么都晚了！

    “这不可能！为什么我的分数这么低？”

    可惜，薄雪儿却没他这样的自知之明,她还觉得自己的贡献很大,比赛全程都有在表现她自己，按理说，评审老师应该会多次给她加分才对！

    怎么可能只有这么一点分数！

    “赵羽昕她什么都没做,都有81分,凭什么我才61，这个分数我不承认！我要求申请成绩复核！肯定是老师哪里弄错了！”

    教官大概也见多了这种不接受现实的学生,冷冰冰的道：“这次成绩是几位教授经过多次讨论给出来的,绝对的公平公正，不会有任何的问题，与其质疑老师，不如想想自己的问题！”

    “我不服，这不是我的分数！”

    眼看要被退学，薄雪儿也不再维持温柔的假面了，见教官面若冰霜，根本不为所动，她眼泪都差点出来了，只能眼巴巴的看向A组的其他人，希望他们能一起帮她说说话。

    薄雪儿相信她的成绩肯定是出错了，只要重新查一下，肯定能查出问题，她不可能这么低分的！

    但之前跟她关系不错的所有人,都避开了她的视线,开玩笑,薄雪儿若是真的成绩有问题，她是不用退学了，但他们中的其中一个人，就有可能代替薄雪儿的位置，面临退学了。

    他们是傻的才会帮薄雪儿。

    薄雪儿也看出来了，浑身颤抖，仇恨的看着他们。

    赵羽昕讥诮的看着她，像是在看一个小丑，嗤笑：“跟我比，你也配？”

    薄雪儿咬牙。

    然而，A组成绩公布出来后，教官却没让大家解散，而是继续一板一眼的说道：

    “最后，经少年班老师举报，以及少年班管理监察委员会调查，确认中年级学生赵羽昕在此次训练中，存在以天赋作弊分组的行为，导致AB两组学生实力严重不匀。”

    所有人都看向了赵羽昕，赵羽昕脸色“唰”的一下就变了，显然没想到，这事居然会被捅出来。

    教官：“在此特意通报批评，同时赵羽昕本次训练分数扣20分，以此训诫。”

    这话一出，所有人都惊了。

    “扣20分？赵羽昕现在成绩81，扣20分，那岂不是跟薄雪儿的成绩一样，也要面临淘汰了？”

    “这也是她活该，之前分组的时候，我就觉得不对，基本班上倒数几名，都在B组，看着基本没可能赢，原来是她在搞鬼！要不是我们这次运气好，赢了，不然还不知道会被她害成什么样呢！”

    知道真相后，B组的人基本都没一个帮赵羽昕说话的！

    “现在好了，本事不够，被少年班发现作弊了，也不知道会不会被记录在档案里。”

    赵羽昕脸色难看。

    “可是比赛只说了输的那一组，排名最后的两名才要淘汰，现在最后三名的分数都是一样的，该不会三个人全都淘汰吧？”

    面对这个困惑，教官很快给出了几位评审教授商议出来的答案：

    “经过商议，我们会针对面临淘汰的三位选手重新举办一场个人赛，比赛获胜的一方，将保留少年班学习的权利，其余两名学生淘汰。”

    “而本次个人赛举办时间在三天后，地点少年班低年级一班教室，监考官以及出题员，为本次训练赛的两组第一：薄芽和裴珏。”

    薄芽：“？”

    裴珏：“？？”

    ?  ?【裴珏冷漠：没时间、勿扰、勿cue

    ?      薄芽：哇~爸爸，你看，我当老师了诶~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

