    追空梭不愧是五品道兵。

    刚一催动，沈长青就直接出现在了万里以外。

    然而。

    那名堵山氏族的神境，显然没有让对方逃离的意思。

    “杀我堵山氏族如此多的神族，如今就想走，岂有这么容易！”

    他早就盯上沈长青了。

    只是前面没有办法腾出手，所以才任由对方猖獗而已。

    如今。

    自己已是把那个缠住自身的钟山氏族神境解决，也就该论到对方了。

    只见其脚下现出一朵青莲，速度亦是快到极致。

    感受着身后丝毫没有甩开的波动，沈长青眉头微蹙。。

    “甩不开？”

    他没想到。

    使用了追空梭的自己，竟然都没有办法将对方给甩开。

    穷追不舍。

    催动五品道兵，自身的消耗也是不少。

    如果长时间没有办法甩开的话，自己的胜算就会一步步降低。

    同时。

    沈长青也不认为，自己能够熬死对方。

    论及底蕴。

    自己虽然是比寻常的神境四重要强大得多。

    一位至少神境六重的强者，就算是再如何的弱，那等底蕴也不是神境四重可以比拟的。

    两重境界的差距。

    想用天才二字来弥补，很难。

    如果是底牌尽出，动用自身秘藏的话，沈长青还有把握跟对方熬一熬。

    但现在。

    只用神道修为的话，想要凭借消耗熬过对方，显然是没有什么可能。

    旋即。

    沈长青的身形一顿。

    既然逃不了。

    那就战！

    回身。

    直接现出烛阴身躯，虚空刹那间便是陷入了黑暗当中。

    两个漩涡，自闭合的眼眸中出现，好像是无尽的深渊一般，要把所有的生灵都给拉扯进去。

    “黑暗之渊！”

    在见到黑暗漩涡的时候，那名神境心头一惊。

    他没想到。

    不敢跟自己交战的沈长青，竟然在这个时候回身反击，而且一出手就是钟山氏族的天赋神通。

    猝不及防下。

    他的视线，已是落在了黑暗漩涡上面。

    那一刻。

    无穷的引力自黑暗漩涡中升起，让其神魂微微震动，似乎要深陷进去一般。

    下一息。

    燃烧的神火暴涨。

    那名神境直接就从黑暗之渊的引诱中，强行清醒了过来。

    堵山氏族本体出现，一头青面獠牙宛如牛身一般的伟岸身躯，直接踏足于虚空之中。

    紧接着。

    便是堵山氏族的天赋神通发动。

    呼风！

    唤雨！

    先是有飓风骤起，使得虚空尽皆泯灭破碎。

    紧接着，又有万丈海浪汹涌而来，狠狠向着沈长青镇压而去。

    黑暗之渊顷刻崩碎。

    看着碾压而来的滔天海浪，沈长青面色微变，识海中的气运印玺再度出现，直接化为数千丈大小，强行把海浪给镇压了下去。

    然而。

    下一息。

    就可见有巨山自虚空落下。

    那股能碾碎天地的可怕力量，让他眉头紧蹙。

    “该死！”

    山神一族的天赋，简直是强大的过分。

    能够呼风唤雨也就算了，而且还能操山控岳。

    如今这座数千丈的巨山碾压下来，就算是自己不惧神境初阶攻击的肉身，只怕也是扛不住的。

    只是——

    巨山落下声势太快。

    想要躲避，已然是来不及了。

    瞬间。

    烛阴身躯暴涨，所有的神力全部都爆发力出来，蛇尾凌空暴起，直接向着巨山横扫了过去。

    轰！！

    蛇尾裹挟无匹的力量，轰击在巨山上面的时候，数千丈的巨山竟然被直接抽的偏移开来，山石滚滚落下的同时，蛇尾上的鳞甲崩碎，肉身受创不轻。

    然而。

    这一幕。

    落在那名神境的眼中，却是完全变了一个模样。

    “好强的肉身！”

    他本以为，一个神境四重在自己天赋神通面前，绝对没有活命的可能。

    可没想到。

    对方竟然凭借强悍的肉身，直接把巨山给抽的偏移。

    那等身躯力量。

    就算是自己，都是有些不如。

    很快。

    这名神境就是回过神来，看着对方的眼神中，杀意再次浓郁了许多。

    “可惜，你只是神境四重而已，就算肉身再强也是没有任何作用，杀了你，也能让钟山氏族再少一个天才！”

    四蹄踏空。

    飓风涌现。

    沈长青口中亦是呼出狂风，两股力量轰击，他操控的狂风被瞬间泯灭。

    没办法。

    钟山氏族虽然也拥有控风的能力。

    奈何。

    自身境界太低，操控的狂风根本没有办法与之媲美。

    眼看飓风余势不止的席卷过来，蛇尾再次横扫出来，狠狠的抽在了飓风上面，狂暴的力量溢散，在鳞甲再度崩碎的同时，飓风已是泯灭。

    不等那名神境再出手。

    沈长青强忍肉身伤势，再次催动黑暗之渊。

    这是他神道中最强大的手段。

    神王级天赋神通。

    不是说说而已那么简单。

    瞬间。

    那名神境的神魂，再次被黑暗之渊牵扯。

    下一息。

    对方呆立在原处的身躯剧烈颤动，强悍的神魂波动传出，显然是在做着剧烈的挣扎。

    见此。

    沈长青全力灌注神力，加大黑暗之渊的力量，想要将其强行拉入里面。

    只见识海中纯粹的信仰，以一个极快的速度消耗着。

    原本强烈燃烧的神火，也是一步步变得黯淡下来。

    可是。

    他没有任何停止的意思。

    停？

    那是不可能的。

    眼下钟山氏族的强者都在厮杀，不会再有谁来救自己。

    一旦这名神境冲破黑暗之渊的封锁，那么自身就有可能陨落当场。

    对于沈长青来说。

    这种情况，他只能是拼死一搏了。

    神力消耗什么的，在其看来已经不重要。

    重要的是。

    是否能够把对手镇杀。

    时间推移。

    虚空当中，两人完全陷入了一个胶着的状态。

    这一幕。

    也是落入了一些强者的眼中。

    “咦，钟山氏族还有这样的天才强者，底蕴竟然如此雄浑，强行把一位神境七重限制到如此境地！”

    “的确，能以神境四重的实力，用天赋神通限制一位神境七重的强者，底蕴却是雄厚非常。

    但可惜了，也就仅此而已。

    黑暗之渊虽是神王级的天赋神通，但想要跨越三个境界斩杀强敌，显然是没有什么可能。

    而且堵山氏族的神境也非是一般的神境能够比拟，这位钟山氏族的天才，注定是要陨落的。”

    有强者摇头叹息，算是看准了沈长青的结局。

    神境四重就算再强，也不可能对付的了一位神境七重。

    就算是拥有神王级的天赋神通，那又能如何。

    钟山氏族有神王级天赋神通，堵山氏族也一样拥有这个等阶的天赋神通。

    而且。

    天赋神通的施展，拼的就是底蕴。

    此等情况下。

    对方不能第一时间就把对手拉入黑暗之渊里面，已经是没有什么胜算可言了。

    另一边。

    沈长青对于一切都已经摒弃掉，他现在能做的，就是全力催动黑暗之渊，企图把那名神境给拉进去。

    只要能将对手拉进去，那么就算是再如何强大，也不可能逃脱的出来。

    然而。

    那名神境的抵抗却是异常强烈。

    任凭黑暗之渊如何拉扯，都始终没有挪动半分，只是在原处挣扎。

    渐渐的。

    神火衰竭，神力已是消耗严重。

    沈长青感觉脑袋都是头疼欲裂，整个人浑身在剧烈颤动，紧闭的眼皮颤动，有金色的血液从中流出。

    咔嚓——

    黑暗的领域中，传来轻微的破碎声响。

    如果是肉眼能见的话，可以看到偌大的黑暗已是布满了龟裂。

    “杀！”

    沈长青心中杀意澎湃，纵然是到了这一步，他也没有半分放弃的意思。

    在决定进入虚空战场的时候，这一幕，就已经是有过猜想了。

    如今。

    只是把猜想变成现实而已。

    一旦黑暗之渊困不住对方，自己借用的钟山仇身份就得暴露，那样一来，自身人族的身份，只怕是藏不住了。

    当然。

    如今虚空战场混乱。

    如果自身暴露的话，借用一品神通的情况下，依旧有逃离的可能。

    但这个可能性，说实话，不是很大。

    所以。

    在沈长青来看，现在自身也差不多是到了背水一战的地步。

    对方不死。

    死的就是他自己。

    催动！

    全力催动！

    纵然是神火衰竭，也要将对方拉入黑暗之渊里面。

    “桀……桀，你又何必徒劳……你是……是困不住我的——”

    那名神境神魂已经稍微清醒了一些，说话断断续续，面上有讥讽的笑容。

    在他看来。

    对方已经是强弩之末了。

    一个神境四重使用天赋神通，能把自己禁锢到这种程度，已经是足以自傲。

    而这。

    其能做到的，也就只是这样。

    想要依靠天赋神通将自己镇压，绝无可能。

    闻言。

    沈长青没有理会，依旧在全力催动天赋神通，眼皮底下血液流淌，已经是到了一个超负荷的状态。

    突然间。

    强大的神魂波动自那名神境身上升起。

    那一刻。

    周遭的黑暗领域好像是到了一个极限一样，以肉眼可见的速度寸寸崩碎开来。

    “我说了，你困不住我！”

    打破领域，冲破神通束缚，那名神境发出猖狂的笑容，本就狰狞的面容变得尤为可怕。

    而在领域破碎的那一刻。

    沈长青浑身一震，强大的反震力量，然后脸上亦是布满的鲜血。

    黑暗之渊破碎。

    那名堵山氏族的神境，只感觉浑身的禁锢徒然消散开来，紧接着便是直接暴起，凝聚神力向着沈长青轰杀而去。

    在他对面。

    沈长青眼皮抖动，想要努力睁开，却又好像是受到了某种重创，没有办法睁开一样。

    强烈的灼热感，让他有种疼痛难耐的感觉。

    但是。

    眉心上的天门秘，却好像是受到了什么刺激一样，散发出一股奇妙的气息，使得那股疼痛减缓了许多。

    与此同时。

    一股可怖的力量扑面而来。

    尽管没能睁眼。

    他也能凭借自身的感知，察觉到周围的动向。

    神境强者。

    很多东西不需要靠肉眼去看，神魂感知方面，比肉眼要来得全面许多。

    因此。

    在堵山氏族神境出手的时候，沈长青第一时间选择了防御。

    气运印玺自识海中飞出，直接横挡在了身前。

    轰！！

    两股可怖的力量碰撞，气运印玺好像是遭遇到了什么重击一样，险些被直接打碎。

    很快。

    就有大量的气运汹涌而来，把气运印玺的裂痕弥补。

    反震的力量，让沈长青肉身龟裂。

    退！

    急退！

    他借用这股反震力量，身体不断向后退去。

    这一幕。

    在那名神境看来，却是对方最后的挣扎。

    “逃？你逃不掉的！”

    他面色狰狞。

    堵山氏族的神通再次发动，呼风唤雨间，就有猛烈的飓风以及狂暴的海浪汹涌澎湃。

    万里虚空。

    被一股毁灭的力量包裹。

    沈长青便犹如大海中的一叶扁舟般，仿佛随时都会被那惊涛骇浪给淹没。

    强烈的预警。

    让他有种想要直接放开钟山仇本源，从而催动自身秘藏的冲动。

    就在这时。

    双眼中的灼热衰退，好像是有什么东西孕育而出一般。

    那种感觉。

    让沈长青不由把紧闭的眼眸睁开。

    本来灰色的虚空刹那间变得明亮起来。

    刹那间。

    犹如天地初开的第一抹亮光，自虚空中呈现了出来，一股玄妙的波动扩散。

    “什么东西！”

    看着沈长青金色的瞳孔，那名堵山氏族神境面色一怔。

    随后。

    他就察觉到，那股光芒落在自己身上的时候，只是带来了温暖的气息。

    “呵呵，这就是你最后的挣扎吗？”

    确定这个变化对于自身没有任何影响的时候，这位神境强者狰狞的脸上，讥讽愈发明显。

    然而。

    沈长青已经顾不得那么多了。

    他发现自己在睁开双眼以后，一股可怕的吸力，自冥冥中传来，使得识海中的神魂本源，瞬间就进入到了一个近乎衰竭的状态。

    随后。

    在其视线当中。

    只见那名神境以肉眼可见的速度衰老，腐朽迟暮的气息充斥。

    “怎么……怎么回事！”

    突如其来的变故，让他神色茫然，浑然不知道发生了什么。

    下一息。

    一股极致衰弱的感觉从识海中升起。

    然后。

    他的眼中神光消散，偌大的身躯好像彻底失去活力了一样，无力的向着虚空下方坠落。

    “死了！”

    “刚刚那是什么东西！”

    有几个看着这一场战斗的外族强者，面色都是猛然一变。

    堵山氏族那名神境陨落的太快，快到他们都没有反应过来是怎么回事。

    突如其来。

    没有任何征兆。

    就这样衰老腐朽，然后直至陨落。

    “呼！”

    看到对手陨落，沈长青绷紧的心神直接一松。

    然而。

    不等他完全松一口气的时候。

    虚空中。

    有浩瀚如渊的威势浩浩荡荡般传来，随后可见一只散发着金光的手掌，好像跨越了时空一般，朝着他覆盖了下去。

    看着那金色浩大的手掌，沈长青脸色骇然。

    这股力量，让他心神都在颤栗。

    前面斩杀的那个堵山氏族神境与之相比，完全是蝼蚁跟大象的区别。

    瞬间。

    沈长青就已经准备开启秘藏的力量，全力逃离再说。

    但是。

    不等他有所动作，就看到自身被一股温润的力量包裹，然后周围虚空转瞬即逝，待到其回过神来时，自己已经远离了刚刚的位置。

    同时。

    一个伟岸的身躯出现在那里，金色的手掌探出，直接把那落下的一掌拦住。

    两掌相对。

    浩瀚的威势猛然爆发。

    可怕的波动，刹那间席卷整个虚空战场，所有神境都是骤然停手了一息，侧头看向波动传来的方向。

    “神王！”

    “我族神王出手了！”

    不论是钟山氏族亦或者是堵山氏族的强者，这时都是精神振奋。

    两族的强者，对于自己种族的神王，都是拥有莫大的信心。

    “神王——”

    另外的战场中，钟山夏一剑把堵山长苍迫退以后，侧头看向波动来源的方向，脸色凝然。

    但很快。

    他就重新把注意力落在面前的对手上。

    剑气惊天。

    犹如毁天灭地一般。

    堵山长苍亦是毫不示弱，出手相抗。

    到得如今。

    他已经把钟山夏，完全看做是同等层次的对手，内心也是有些震惊。

    自成名以来。

    自己都是越阶挑战，在同阶当中堪称战力无双，从来不曾有谁是自己敌手。

    可是现在，自身以半步神王的境界，却没能把神境圆满的钟山夏给镇压下去。

    对此。

    堵山长苍心中杀意澎湃。

    ——

    “钟山东玄！”

    低沉威严的声音自虚空响起，只见灰色的虚空成片崩碎开来，一尊同样金色氤氲的伟岸身躯，出现在了虚空战场当中。

    看到来者。

    钟山东玄负手而立，伟岸的身躯宛如顶天立地一般，纵然是神王的威势都难以撼动的了。

    “堵山皇天，想你也是堵山氏族的皇者，没曾想却对我族小辈出手，简直是可笑。”

    堵山皇天。

    沈长青听闻这个名字以后，脑海中便是冒出了相应的讯息。

    堵山氏族的皇者。

    除却这个身份以外，再多的信息，他就不清楚了。

    此等强者。

    不是自己能够了解的。

    不过。

    沈长青也算是明白了，对自己出手的究竟是谁。

    只是让他想不明白的是，以堵山皇天的身份，为何会对自己一个神境中阶的修士出手。

    如果不是钟山东玄及时相救的话，他估计已经陨落了。

    “虚空战场果然凶险，就算是神王都有可能出手偷袭我一个神境中阶。”

    沈长青心中暗叹。

    此时。

    堵山皇天声音冰冷：“刚刚那是光阴之眸吧，你钟山氏族倒是好运气，竟然又出了一位觉醒光阴之眸的强者。”

    光阴之眸？

    听闻这个名字。

    于虚空暗处观战的各个强者，全都是面面相觑，有些不明所以。

    但是，他们也明白了一个事情。

    那就是堵山皇天不惜自降身份，亲自对一个神境四重出手，全然是因为所谓的光阴之眸。

    再回想到方才那名神境的陨落，他们又好像明白了一些东西。

    尽管不清楚光阴之眸是什么。

    但——

    能让一位神境七重，悄无声息的陨落，就已经证明了这种手段的强大。

    突然间。

    有强者好像是想到了什么，不禁失声开口。

    “吾想起来了！”

    “云武神王可是想到了什么？”

    不少强者都是顺着声音来源看去，在见到对方的身份以后，面色便是一凝。

    虽然能够在虚空中观战的强者，实力俱是不弱。

    可要说涉及神王层面的，终究是极少数。

    如今开口的这位，便是寥寥数位神王中的一位。

    注意到其他强者的目光。

    开口的云武神王轻咳了一声，继而说道：“吾也只是有所听闻而已，传闻当中，钟山氏族的天赋神王，其实不只是神王级那么简单，而是神王级以上的存在。

    只是想要觉醒神王以上的天赋神通，其中难度很高，而且也需要极大的机缘。

    久而久之，便是鲜少有钟山氏族的修士，能够觉醒神王级以上的天赋神通，几乎所有的生灵，能够掌握的都是与生俱来的黑暗之渊。”

    说到这里。

    他已经肯定了自己的猜测。

    “如今皇天神王口中所说的光阴之眸，想必就是钟山氏族那消逝已久的天赋神通，也唯有神王级以上的天赋神通，才有可能以神境四重的修为，斩杀神境七重。”

    闻言。

    其他强者都是面色恍然。

    原来如此。

    合着钟山氏族的天赋神通，根本不是明面上这么简单。

    同时。

    他们也明白，堵山皇天亲自出手的原因是什么了。

    掌握有一门神王级以上的天赋神通，这样的修士一旦成长起来，必定是一尊可怕至极的强者。

    今日能以神境四重斩神境七重，他日也许就能以天地神王之身，斩杀日月神王。

    这样一来。

    那名钟山氏族的修士，威胁就可想而知了。

    随后。

    云武神王又是补充了一句：“纵然是数百年前的钟山败岳，以及现在的钟山夏，都没能觉醒光阴之眸。

    可以说，此修士觉醒光阴之眸以后，在天赋上面，已经完全超越了此二者。

    他若是不陨落的话，日后必将扬名诸天万族。”

    话落。

    一些强者眼神闪烁了下。

    他们不怀疑这句话的真假，不说前面的战绩，单单是这一番话乃是从一位神王口中说出，便是完全足够了。

    “云武神王，你的话有点多了，莫非你云海氏族，也打算与我钟山氏族为敌不成？”

    钟山东玄侧头看向虚空某处，金色的眼眸中让生灵心寒的冷意。

