    高台之上，鲁邦一直在研究阵法，心无旁骛。

    次元大介则是发着呆，他本来是想看战斗情况的，但除了看到一连串的爆炸，听到来自不同方位的密集声音外，就根本看不到战斗的人影，努力寻找了一番，反而因为捕捉不到目标，而被不同方位的声音给搞晕了。所以，他不再观战，而是看着阵法发起了呆。

    只有五右卫门一直盯着战况，见克雷梅内被生生打进墙壁半米后，他开口道：“胜负已分！”

    此话一出，次元立即抬头顺着五右卫门所看的看向看去，就看到星野空在放垃圾话，顿时笑了，“看来是有惊无险，这次幸好叫上了阿空，否则光凭咱们……好像不一定进得来，哈哈哈哈~”

    五右卫门：“……”

    鲁邦也抬起了头，恰好就看到克雷梅内电眼逼人的一幕，等他反应过来，已经看不到星野空了，不由得，他惊呼道：“阿空呢？”

    次元大介目瞪口呆，“这是什么？活人变没？空间魔法吗？这还怎么打？”

    完全就是全新的，从未接触过的领域，根本没法打，连参考的经验都没有，他们太被动了！

    五右卫门二话不说，冲了出去。

    ……

    这一边，星野空在变成蚂蚁后，是非常不适应的，首先就是视觉，他感觉自己近视到快瞎了，根本分辨不清眼前的事物，其次，不适应身体，手不是手，脚不是脚，甚至连脑子都不是脑子了。

    然而，还未等他适应，振聋发聩的声音仿佛苍天在狂笑，紧随而来的是可怕的危机感，整片苍穹倾塌下来了！

    在危机感袭来的瞬间，星野空猛然一跳，芜湖起飞，避开了克雷梅内的一脚，而他这一跳，就已经跳到了克雷梅内的肩膀上。

    虽然没办法看清敌人全貌，但星野空除了用眼睛看之外，也能够用气息去判断敌人的动向以及弱点。

    正常时候，他都是往敌人气息最强的部位撞的，但这一次，自己不知道发生了什么变故，就不能再硬碰硬了。

    于是乎，星野空朝着克雷梅内气息最弱的部位冲去，也就是耳朵！虽然他变成了蚂蚁，但速度却远远超越了蚂蚁，他如一道黑色闪电，冲进了一条隧道。

    几乎是在同一时间，克雷梅内狂躁的用手指捅着自己的耳朵，试图将星野空挖出来，因为他意识到不妙了。

    变形术能够维持的时间只有五秒钟，而现在……

    当五右卫门瞬息而至，整个人达到了人剑合一之境，正要集合自己最强之剑，一剑斩下，克雷梅内的脑袋突然就炸裂了。

    “轰~”

    星野空从炸裂的?雾中跳了出来，五右卫门瞬间调转攻势，一剑劈在了克雷梅内左侧一米处。

    一道沟壑无声无息的出现在地面、墙壁上，剑气森森，如芒在背。

    这时，次元大介和鲁邦才跑过来，看着倒在地上的无头死尸，他们咽了口口水，“死……死了？”

    然后，他们看着突兀消失，又突兀出现的星野空，想要问什么，却见星野空眉头紧皱，盯着克雷梅内倒下的地方。

    在星野空的视野中，一条虚幻不稳定，只有一米来长的长角蜥蜴从死尸中钻了出来，然后咆哮着冲向星野空。

    “第二次了……你的身体我要了！”

    克雷梅内的龙魂眼冒绿光的冲了过来。

    星野空二话不说爆气，悍然出拳，一拳命中龙魂，将其打散，拳风去势不止，一直打到对面的墙壁上，留下一个极深的拳印。

    “怎么了吗？”鲁邦等人察觉到不对，只是他们根本看不到异常之处，也没有听到任何的声音。

    “蜥蜴幽灵！”星野空神色凝重的看着惨叫着恢复重新恢复的龙魂，然后上前一步，连续出拳。

    “啊啊啊啊~”龙魂惨叫着，但也只是惨叫着，一直惨叫着。

    等到星野空停止出拳后，他又重新聚集起来，恢复原状，从外观来看，变得更淡一些了。

    鲁邦等人在远处如临大敌，却又使不上劲，甚至就连星野空对此也没有任何办法。

    “不知道连续打上一天，能不能打死你？”星野空深吸了一口气，自己都不太确定是否可行。

    龙魂一听这话，二话不说，溜了。根本没法附身，那气?灼烧的太厉害了，这是人吗？

    “别跑！”星野空追了上去。

    “我记住你了，我还会再回来的！”龙魂撂下一句狠话，穿过墙壁，消失的无影无踪。

    “轰~”

    星野空的身体撞在了墙壁上，生生的撞进去一米，看的鲁邦三人身体一痛，连忙跑上前去要把他拉扯出来。

    “阿空！”

    星野空从墙壁里出来，又一拳砸在了旁边的墙壁上，懊恼的叫道：“他跑了！留下麻烦了！”

    “唉，这也是没有办法的，我们也完全留不住他啊。”鲁邦摇了摇头，安慰道，“不过，我们能粉碎他一次，就能粉碎他第二次！更何况，我们还获得了他留下的东西，给我一点时间，我或许能研究出克制他的方法！”

    次元大介纠正道：“不是我们粉碎他，是阿空粉碎的他。”

    “哈哈，一样啦，我们是一个整体嘛。”鲁邦大笑道。

    星野空看了看千疮百孔的房间，又看向自己的双手，忽然觉得自己挺无力的，就是那种心有余而力不足，他就只是一个普通人，面对超自然事物，也只能徒呼奈何。

    ……

    “痛死我了，痛死我了，给我等着……我要快点去寻找身体了，现在只能选刚死的尸体了……”克雷梅内钻出海面，直奔陆地而去。

    “哎呀呀，你这样，艾露玛知道吗？”一道魅惑十足的声音忽然在他头顶上空响起。

    克雷梅内整条龙魂猛然一怔，像是被按下了暂停键，他缓缓的抬起头，看到上方波澜壮阔的金发眯眯眼女人，他当场就被吓得龙魂不稳，艰难而又绝望的吐出几个字，“旧……神！”

    “托尔也真是的，自己乱来也就算了，这次还把异世界的家伙到处乱丢……”说话间，金发女子一把抓住克雷梅内，消失在海面上。

