    金光如水，蔓延四方，中央龙庙一片朦胧。

    聚焦处，龙无极双眼中的猩红之光缓缓褪去，如化茧成蝶，重获新生，浑身沸腾着恐怖的生命气息。

    它的伤体在痊愈，精气神在好转，凌厉的战意似火焰般燃烧，以至于星月失色，万物都要自惭形秽。

    这个时候，存活下来的生灵，不论所属阵营，纷纷停止杀伐、停止争斗。

    那种埋藏在血脉深处的心悸感觉，未免太惊悚了，连呼吸都变得困难起来。

    “这是……这是进化之光？”

    明尊瞪大眼，呆若木鸡，思维直接凝固。

    超凡世界，亿亿万物种，能够跻身至尊，已经意味着卓群的血脉，或者逆天的机缘。

    倘若跻身始祖，成就真正的神话，必然受到天地万灵的尊崇和敬畏，属于旷世奇谈之一。

    这一点，即便是在祖龙庭、圣庭、巨人王庭这样的远古顶级势力，也无可撼动。

    神话代表天花板，是最终极的底蕴，最强大的仰仗，亵渎者，唯有付出死亡的代价，才能平息怒火。

    这样的存在，如今就要出现在眼前？并且是以新晋的方式？

    安素衣、青影、匪手等人，想着想着，舌挢不下，心乱如麻。

    这可不是普通的圣龙种啊！这是斗战一族最后的传人！

    假使突破血脉屏障，成就的神位，不就是传说中的二代祖龙「斗战龙神」？

    衰败的龙血回归始祖，再续辉煌，这样的事情放在平时，龙庭上下肯定欢欣鼓舞、无比振奋。

    但龙无极依附于死之一脉，持有罪龙之身。

    它的蜕变，对于龙庭来说，恐怕是一场无法预估结果的灾难。

    轩辕候嘁了一声，心绪混乱，无法平静下来。

    但，涌动的金色雾色突然凝聚为一点，回归龙无极的体内。

    其他的异象也渐渐熄灭，像是镜中之景缓缓淡去。

    龙无极低着头，审视着重新恢复过来的身体，露出一丝遗憾。

    进化中止了。

    还差一线。

    返祖的血脉，从出生至此，永远存在一线缺陷。

    就像是一道不可跨越的天堑，拦在面前，纵使百般努力，依然无法圆满。

    “可惜，死而后生，还是无法踏出最后一步……”

    “怎么会这样？！”

    绝望黑龙、炽热灵龙、风暴雨龙王，飞扬的神采戛然而止，恍若感同身受，强烈的不甘涌了上来。

    唯独白无伤目光炯炯，他无法看到龙无极所有的属性面板，但已有的那一截，已经发生变化。

    「种族」末端，原本标记「缺陷种」，现在额外衍生四个字。

    ——半步神话！

    龙无极的进化并没有完全失败。

    它成功了一半！

    紫金色的龙鳞明显变得密集，背负的天马之翼，也变得宽阔有力。

    更有一道道符文一样的纹理，交织在它的背上，似身披大道袈裟，散发出来的气势更具威严，而沸腾的战意较之原先，不减反增，更具威慑力。

    “半步神话，没想到这种奇异的状态，会出现在你的身上……”

    轩辕候阅历无数，几乎是同一时间识别而出。

    但也正因如此，他的心情不可能松懈，从容之色永远离他而去。

    这种介于至尊体初期和始祖体初期的状态，并不是常态，不会出现在每一个有潜力踏出这一步的超凡生物上。

    但如果出现，既是好事，也是坏事。

    坏的一面说明，超凡个体穷尽极力，也无法一鼓作气突破，必然存在某种隐性的问题，非常之顽固。

    往后想要跨出这半步，依然难比登天，绝非易事。

    好的一面则意味着，个体拥有少量的神话性质，战斗力、能力值大幅强化，超越圣兽极巅不足为奇。

    比上不足，比下有余，这是最佳的诠释。

    这让轩辕候如何宽解，如何高兴得起来？

    龙无极不是一般龙，它是圣龙之王，加持斗战血脉，便是王中王，单挑的情况下，同级无敌不是一纸空谈。

    这样的怪物，如果碰到个别最为弱小的神兽，本身状态不佳的情况下，鹿死谁手，恐怕说不准吧？

    “轰！轰！轰！”

    鸦雀无声中，响烈的轰砸声不绝于耳，众龙游移视线，刚好望见，黄金圣龙陨落构建的金色铁门，凸起一个又一个爪印，最后在一道野蛮无匹的撞击下，四分五裂，彻底碎了开来。

    “龙殿居然出事了？老龙这一生，还是第一次碰到这种情况，大开眼界啊……”

    “小心一点，刚才初步复苏，意识不够清醒，惊鸿一瞥什么也没有看到，但是用龙掌想想，能够影响沉睡之门的力量，我们必须慎重对待……”

    有秘语低声交流，也有饱含忌惮的言论。

    可是等到一群五颜六色、形态不一、弥漫着浓郁圣威的圣龙鱼贯而出，齐刷刷落在龙无极身上时，莫名打上一个冷颤。

    “这似乎是斗战圣龙？这个种族居然还有后人存活？”

    “这个气感，怎么有一种窥见龙神的感觉，灵魂都在发抖？！”

    群龙瞬间乱了，心惊肉跳者有，惊疑不定者，更是大有龙在。

    白无伤大致审视，从沉睡之门出来的龙种，八成都是至尊体中期、后期、巅峰，数量超过一百头。

    其中最前方的九头，全部都是圣龙之王，有的苍老年迈，有的年轻力壮，各自的状态不太等同。

    靠后区域，倒是有一头巨无霸金属傀儡龙较为扎眼。

    在它的背上，有一个满身褶皱的直立蜥蜴龙，和科学之龙有几分相似。

    “发生了何事？”

    “敌人是这头不太一样的斗战圣龙吗？”

    众龙望向晨风巨龙、疾木池龙，硬着头皮暗中询问。

    它们沉睡的时间动辄几百年上千年甚至大几千年，很难找到眼熟之人，也就龙殿守护者勉强能够辨认。

    “刚才希望你们苏醒，现在却又觉得，局势已经失控，做什么都是于事无补……”

    晨风巨龙扯了扯嘴角，不知如何决断，只能把目光落在轩辕候身上。

    “撤退吧。”

    轩辕候轻叹一声，越来越像枯朽的老者，再无半点争斗之心。

    这么一群圣龙、圣龙之王加起来，或许能够伤到龙无极。

    但想要杀它，不太现实。

    如果真的以这么多圣龙，换一头半步神话之罪龙。

    毫无疑问是一笔血亏的买卖，会让龙庭伤到一两分元气，需要时间才能抚平。

    “想来就来，想走就走，想镇压就镇压，就撤离就撤离……？”

    绝望黑龙略带讥讽的言语，没有说完。

    一道冷哼，一道叹息，一前一后，仿佛从远古时空隧道中徜徉而来，落于这方世界时，轰雷阵阵，仙音妙曼，神异之景遮天蔽日。

    “够了，这场闹剧，到此为止吧！”

    “区区半步神话，就想只手翻天，偌大龙庭就如此不堪一击吗？”

