
　　烛火在燃烧中不停跳动着。

　　陈三更的心跳得比它更快。

　　早已昂首致意的他再忍不住，伸手一抄，将柔媚如水的范自然拦腰抱起，“想好了？”

　　一双平日里挥剑杀人无数的纤纤素手轻轻搂住他的脖子，语带挑衅道：“就是不知道你到底行不行了？”

　　“必须到底！一会儿别哭！”

　　陈三更抱着她走到床前放下，然后身形一闪，捉住装醉想要悄悄溜走的洛青衣的手腕，“来都来了，还走什么啊！”

　　说完又将洛青衣也拦腰抱起，放在床上，和范自然并排躺在一起。

　　“其实，你们进来我就猜到你们想要来干什么了。”

　　他双手撑在二女身侧，俯下身子看着她们酒后娇媚的容颜，轻声开口，然后看着她们愈发娇羞的神态轻声道：

　　“但是，我总觉得这样对你们不公平，云香情况特殊，但是你们都是有师门有长辈的天之骄女，就这样......”

　　“磨磨唧唧的！”范自然伸手一搂，抓着陈三更的脖子将他扯到床上，翻身坐在他身上，“本姑娘好不容易下回决心，过了这村可没这店了！”

　　陈三更微微一笑，既然如此.......

　　是时候表演真正的技术了！

　　......

　　这一晚，陈三更忽然明白了以前在那个故乡，为什么体育老师体罚男学生都是做俯卧撑，而体罚女学生却要做蹲起；

　　这一晚，陈三更十八般武艺齐上，江户三十六手齐出，枪出如龙，终于战胜了极耐苦战的对手；

　　这一晚，陈三更轻搂着两个疲惫熟睡的女人，两个他自己的女人，笑容温暖，扭头看向窗外晨光的眼神充满坚定。

　　这，是一个日落而做，日出而息的夜晚。

　　......

　　因为这一出意外，本来打算离去的众人又在小镇多待了半日。

　　等到洛青衣和范自然弄妆梳洗迟，苏密也去而复返，不仅带来了小五儿的新课业，还带来了一封朝廷诏令的手抄文书。

　　众人齐齐围坐在王无争的房间中，至于为什么没在陈三更的房中，原因很简单，咳咳......

　　“小五儿，你来念吧！”

　　陈三更似乎并不在意，将手中大大的文书递给了小五儿曹裕。

　　“......楚王元嬉，聪慧颍达，英伟忠厚，为太祖唯一子嗣......逆贼陈三更，残暴成性，丧心病狂，暗害楚王于天益州之任上......所作所为，人神之所同嫉，天地之所不容......今明令天下，凡我大端国土，必令其无立锥之地，凡我九州子民，当视其若豺狼之属......凡举逆贼之踪迹得证者，赏金十两；击杀逆贼者，赐国公爵，生擒逆贼者，封王爵......”

　　文书的文字多少有些冗余，但有用的内容也听得众人啧啧感慨朝廷的手笔之大。

　　陈三更笑着道：“你们说要是我主动去投案，是不是也给我封个王啊？”

　　洛青衣悄悄扭了他一下，神色担忧。

　　范自然也瞪了他一眼，昨夜才【如果爱，请深爱】了，这会儿正是浓情蜜意的时候，哪儿能听得了这种不吉利的话。

　　陈三更连忙举手，“好好好，我不乱说，既然这样那咱们也别拖着了，收拾收拾，赶紧出发吧！”

　　“公子，我有个事情想跟您商量一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王无争忽然留住了陈三更。

　　陈三更重新坐下，叹了口气，“你是不是想留下来？”

　　王无争微微一笑，“我就知道什么都瞒不过公子。”

　　“不是，是他昨晚告诉我的。”陈三更毫不犹豫就把苏密卖了，“你让他去帮你找庞掌柜他们过来，他转头就跟我说了。”

　　王无争连忙道：“本来也没想瞒着公子的。只是想等事情办妥了再跟公子商量。”

　　“事情办妥了那叫通知。”陈三更佯怒地瞪了他一眼，“真想好了？”

　　“嗯，我这腿也废了，跟着公子也是麻烦。”王无争点了点头，“我上午看了看此处的地理位置，发现此地离天京城不远，又地处交通要道，人来人往很复杂，多几个生人也不惹眼。我带着人在此地慢慢扎根，既能做些熟悉的生意，也能为公子搜集一些情报。”

　　“但是安全呢？怎么保证？”陈三更看着王无争神色严肃。

　　“我不会在人前露面，庞掌柜他们在这么远地方也没人认识，只要小心些，不会出什么差错的。”

　　苏密也开口道：“我从天京城过来不到半个时辰，我可以帮忙照看。”

　　陈三更想了想，“也好，那你千万注意安全。”

　　说完他又朝苏密拱了拱手，“多谢苏兄了。”

　　苏密笑了笑，“白鹿洞和陈兄之间，早已无需谢字，倒是陈兄，一路上千万小心，你才是重中之重。”

　　陈三更笑着嗯了一声，“我知道。”

　　“大哥。”小五儿在一旁弱弱开口。

　　陈三更无语道：“你也想留下是吧？”

　　小五儿点了点头，然后一脸期待地看着陈三更。

　　“不行！”陈三更这回拒绝得很是坚决。

　　当苏密跟他说了宋皇后的奇怪举动之后，他便打定主意不会让小五儿离开身边。

　　他一把搂着小五儿的肩膀，“小五儿，你说说，我就这么招人厌？”

　　“没有没有！”小五儿和王无争都连忙摆手否认，小五儿迟疑道：“我只是想......”

　　刚说一半，他忽然摇了摇头，“是我想岔了，看书在哪儿都能看，大哥，我跟你走吧。”

　　“这就对了嘛！你再有两年也该到了娶妻生子的年纪了。回头找你的圣女嫂子给你介绍几个貌美如花的女妖怎么样......”

　　“不喜欢啊，那让你剑仙嫂嫂给你介绍几个灵剑宗的剑修？你喜欢这个调调？”

　　“啧啧，莫非你想让你云香嫂子帮忙？小五儿，看不出来啊！”

　　陈三更哈哈一笑，搂着小五儿一路调侃着出了门。

　　片刻过后，范自然重新戴上面具，洛青衣等人戴上了帷帽，陈三更领着众人朝苏密和王无争拱手道别，然后策马离去。

　　望着远去的马蹄烟尘，王无争感慨道：“不管什么样的事，在公子眼中，都是这般风轻云淡啊！”

　　苏密笑着附和一声，“是啊，陈兄实乃我平生仅见之英才，与之相比，这世间所谓的天骄，简直都是黯淡无光的庸人而已。”

　　王无争扭头看着他，微笑道：“就凭苏先生之心胸气度，这天骄二字，也是名副其实啊！”

　　二人正说着，在另一个方向，一队人马也快速跑来，领头的正是如今已经不胖的胖掌柜。

　　他远远勒马，连滚带爬地冲过来，半跪在王无争的身前，悲痛道：“公子！你......”

　　“行了，在苏先生面前，别搞这些哭哭啼啼的事情，赶紧进院子，我们要抓紧做事了。”

　　......

　　灵湘州，一队约莫三百余人的队伍正快速地穿过山林。

　　为首之人，竟是一名女子，一身火红轻甲，长发束在脑后，一杆方天画戟，挂在马上，英气十足的面容上，坚毅的眼神望向前方远处的一处山寨。

　　在她的身后，三骑并进，居中的是个稍显瘦削的年轻人，手持缰绳，一柄折扇插在腰间。

　　在他身侧一左一右，一个紫衣道士，一个袈裟和尚。

　　这般奇怪组合自然就是离开白鹿洞，除暴安良的吕凤仙一行。

　　至于白长根，若是将目光遥遥递向队伍末尾，就能看见一个伪装成普通士卒的他。

　　对这般行为，他的解释是借由士兵的杀气掩盖自己的气息，万一碰到强大的敌人可以出其不意，杀对方一个措手不及。

　　对于这个理由，吕凤仙等人不管信不信也只能捏着鼻子认了下来。

　　白长根的手轻轻掐算着，眉头越皱越紧。

　　前方的飞熊寨，是灵湘州最后一个也是最大的成规模的山贼据点了。

　　这些日子，他们转战半州之地，连番战斗，即使在极其严苛的加入条件下，队伍规模也越打越大。

　　如今聚齐大半精锐，就是要一战而定，还灵湘州百姓一个安稳世道。

　　可是，白长根算来算去，都不是什么好兆头，甚至有一次还算出了大凶之兆。

　　他疑惑地望着远方的那座山头，这一个小山寨或许会有大胸，但能有什么大凶？

　　队伍越来越近，凶兆越来越大，就在白长根忍不住要开口喊停的时候，队伍最前方的道路上，一支羽箭从道旁射出，插在吕凤仙面前的地上，尾羽微颤，像是在提醒着这支队伍中的人注意箭尾上绑着的那卷信纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 