    云清低声道：“我要具体位置！”

    谢浪的黑客技术自然不是乔野那个半吊子能比的。

    之前乔野追踪不上X，反而被对方黑了系统，谢浪自然不会犯这种低级错误。

    他第一时间查到了对方信号的来源，就在北城！

    然而等谢浪想进一步追踪X的IP地址时，却碰到了阻拦。

    谢浪一开始还表现得胸有成竹，十指如飞在键盘上噼里啪啦地运作着，但很快，他表情就严肃起来，后背都挺直了。

    渐渐地，谢浪额头浮现了一层薄汗。

    屏幕上是一连串飞快变动的代码，最后，出现了一个硕大的红色感叹号！

    “……艹！”谢浪爆了句粗口。

    云清面色微凝，从谢浪的反应她就知道，对方的黑客技术甚至比谢浪还略胜一筹……这在之前从没碰到过。

    云清安慰地拍了拍谢浪的肩：“没事，尽力了就行。”

    “不是老大，我没有发挥好！”谢浪狡辩，“我昨晚跟女朋友熬夜煲电话粥了，没休息好，所以今天状态不行，影响了发挥！”

    他才不承认自己的技术不行，羞辱他可以，羞辱他身为顶尖黑客的能力,绝对不行！

    云清有些好笑，也不戳穿他：“行，那你好好休息。等我把人抓过来，你俩再PK一把。”

    “嗯……嗯？？”谢浪猛地反应过来，“老大，你知道那个X是谁了？”

    云清已经转身往外走，她没回头，只抬起右手随意地摇了两下，吐出一句：“差不多吧。”

    毕竟最高级的猎人，都是以猎物的姿态出现。

    在那个人，想监视她的那一刻起，就已经进入了她的圈套……

    ……

    宮夜冥的私人别墅，书房内。

    宮夜冥看了眼已经恢复正常的网络系统，他摘下耳机，随意地扔在一旁，掀起眼皮看着面前的女人。

    那张俊美妖异的面孔透出薄戾。

    “你被小东西盯上了！我早就提醒过你，回到国内X的身份，你不能再用！”

    在他面前的，不是别人，正是阮熹微。

    她捧着茶杯，娟秀的眉眼间一片凝重，“一切都安排好了，我马上就能带走她！这个节骨眼上，不能出任何岔子！”

    阮熹微喝了口茶，滋润着微微发白的嘴唇。

    “我不能让她参加赌王大赛！”她口吻异常鉴定，抬头看向宮夜冥，不忍地开口道，“你也知道，她的时间不多了……”

    “……”

    宮夜冥莫名有点烦躁，按照他一贯的作风，应该把那个小东西直接绑走！

    但现在，问题有点棘手。

    霍景深比他想象得，更难对付。

    宮夜冥禁不住想当初在娘胎里，那么好的机会，他怎么就没弄死霍景深？

    他轻捻着指腹，若有所思，银眸深处掠过一抹寒芒。

    宮夜冥忽然诡异地笑了一下：“小东西去哪儿不重要，只要人在我身边就行……”

    阮熹微虽然不知道他要干什么，但直觉不是什么好事，她忍不住开口：“阿夜你不要胡来，要是让那个人知道……”

    “行了，你赶紧走吧。”宮夜冥显然没耐心听她说教，“明人，安排司机，送阮女士回酒店！”

    “……”阮熹微虽然无奈，却也无能为力。

    毕竟从宮夜冥十五岁开始，他的能力……就已经超出了他们能掌控的范围。

    ……

    阮熹微下榻的地方是一间五星级酒店的套房。

    她打开门，走进去，房间内一片漆黑。

    阮熹微正准备插上房卡通电，冷不防地听见身后黑暗中，传来一道清冷幽淡的女声：“阮院士……不对，或者，我应该叫你X女士？”

    阮熹微浑身一颤，她猛地扭过头，就看见云清的身影，正静坐在沙发上，一双清眸淡淡瞧着她，仿佛早已洞穿一切。

