
　　被幕也带着的小女孩一言不发的跟在两人后面。

　　直到来到城门外，骑士队长，这才面带难色的看向幕也：“阁下..”

　　能使用斗气，幕也可以免除被魔物操控的可能，但小女孩就不一定了。

　　小女孩小脸上露出惊慌：“大人，我很有用的，什么都可以做，不要丢下我。”

　　幕也瞥了一眼骑士队长，而后看向小女孩。

　　（被亡灵附身的人类幼崽）

　　这是在他来到这里的时候就看到的信息。

　　不止是眼前的女孩，贫民窟的人其他人也是显示着被附身的状态。

　　基本上可以说是全员恶人。

　　他也是能明白眼前骑士队长的苦衷。

　　并非是他们不就，而是要为生活在城市里的其他人负责。

　　感受到幕也的目光，小女孩膝盖微弯，又想下跪。

　　“啪！”

　　幕也一个响指，身旁白银恶球会意，直接上前再次将女孩吞下。

　　等白银恶球做完这一切，幕也拍拍它的身体，而后对骑士队长说道：

　　“好了，这样就不会有问题了。”

　　骑士队长眼角抽了抽：“阁下，此时非同小可，如果你硬要带着这女孩，那这城门我是不会让你进入的。”

　　听到骑士队长的话，幕也感觉麻烦。

　　索性也不打算理论，直接将[人间和善]的压制去除。

　　如果小女孩身上没有清理干净的话，放在这里他也不会担心，但白银恶球将对方洗白白了，就要对其负责。

　　虽然他经常不当人，但有些事情，还是有底线的。

　　[人间和善]的效果出奇的好，前一刻还剑拔弩张的骑士队长，下一刻便笑脸盈盈：

　　“阁下，既然想带就带，出了事情我担着。”

　　幕也微微点头，在比之前热情数倍的五名骑士簇拥下，来到了城门下。

　　在城门旁有个巨大的空地。

　　这里没有建造房屋，但却挤满了人。

　　那是一个个骨瘦如柴的人，他们在地上不停翻找，寻找这什么东西。

　　幕也多看了几眼，身旁的骑士队长便开口解释：

　　“一般城内吃不完的食物都会被倒在这里。”

　　听到骑士队长的解释，幕也收回视线，在门口诸多守卫的迎送下，进入了这座名为塔多的城市。

　　而在幕也离开许久后，那骑士队长这才后知后觉的反应过来。

　　他狐疑的看向幕也离开的方向，感觉有些不对劲，但却又不知道那里不对劲。

　　他刚想将这件事情抛到脑后，然后猛然惊觉，想起上次的灭城事件似乎就是因为疏忽大意产生的。

　　“我还是汇报上去吧，让人调查一下。”

　　相比于自己挨顿骂，显然是城市的安慰更为重要。

　　...

　　...

　　进入城市，幕也便感觉到了前所未有的繁华。

　　车水码头。

　　来往交流的人们脸上流露出对生活未来美好的盼望。

　　“果然和外面天差地别。”

　　感受着周围愉悦的气氛，真的很难想象这座城市的外面会是一片活人禁地。

　　进入城市后，幕也并不想太过引人注意，所以离开城门后，便将[人间和善]再次压制。23sk.Com

　　并朝着城市靠近河岸的地方走去。

　　从骑士队长口中他得知了很多有关这座城市的信息。

　　比如

　　河岸旁是这座城市最繁华的地方。

　　那里有着最大的商业街，可以吃到，买到你任何你想要的东西。

　　商业街分为两个部分。

　　一边是靠近贫民窟的这边。

　　这里的商店多以收购为主，专门招待那些从海外过来的商船。

　　所以也想到多的旅店，酒吧开放。

　　而另一面，按照骑士队长的话来说，就是贵族区。

　　因为远离城门更加安全，所以相当大部分的有钱人都会选择在这里定居。

　　在商业街转悠了一圈，幕也便随意找了一间看起来比较高档的旅馆走了进入。

　　旅馆的前台是一个长相清甜的少女，聘用她的理由幕也也能大致猜测的到。

　　估计很少会有人能对这样一名少女发脾气。

　　“您好先生，请问您是用餐还是住宿？”

　　“住宿，怎么收费的？”

　　“普通房一银币一周，高等房三银币一周。”

　　【提示一下，其它店要比这里便宜一半，当然这对幕也来说都一样，反正他都是白嫖呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也脸色的肌肉不被察觉的抽动两下。

　　那是他想白嫖吗？

　　明明就是人家热情好客，看不上那点钱。

　　不过..

　　幕也环视一圈人来人往的旅店，最后还是决定不使用[人间和善]毕竟动静实在是太大。

　　于是乎，他在前台少女的注视下，伸手探入恶球背包中。

　　而后从其中取出了在教会那里顺手拿的一些银币。

　　“这种银币可以吗？”

　　幕也将手中银币在少女眼前晃了晃。

　　少女接过幕也手中的银币，吹了一口放于耳边倾听，而后点点头：“可以的。”

　　这里本来就鱼龙混杂，什么地方的人都有，货币自然是难以统一，所以只要是银的，且分量足够，这里的商家都认。

　　当然多了的也是当做一枚银币计算。

　　幕也见可以，直接掏出三枚银币，递给少女：“开一间高等房。”

　　有条件他自然是不会亏待自己。

　　“二楼三号房间。”

　　少女接过幕也递过来的银币，而后拿出一个写这03的号码牌。

　　将号码牌拿出，少女看向飞在幕也身后的白银恶球，好奇的问道：“先生你这钱包那里买的？感觉好有意思。”

　　幕也拉住想要冲过去咬人的白银恶球，将号码牌从少女手中接过：“宠物，不是钱包。”

　　“多少钱卖吗？”

　　“不卖。”

　　幕也婉拒少女后，便上楼进入了房间。

　　房间内的陈设十分简单，说是高等房其实也就那样。

　　感觉多花了两枚银币。

　　“算了。”

　　幕也将视线收回，将注意力转移到了白银恶球身上。

　　“憨批把嘴张开。”

　　白银恶球很委屈，但它纵使心中再委屈，没球权那还是得听幕也的话。

　　看着张开的大嘴，幕也并没有将那女孩拉出，而是自己屈身走了进去。

　　他打算好好研究一下那女孩身体内的亡灵，看究竟是什么形式的存在。

　　毕竟这一趟的目的地可是那什么亡灵国度，这一类的东西肯定不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十九章：入城免费阅读。https://www.23sk.com 