    齐俊飞也是眯着眼睛，心情好了不少。

    你不是很厉害吗？老子现在看你和我怎么玩？一个连名牌衣服都穿不起的人，还敢在这里和我叫嚣？你算什么东西？

    齐俊飞此时开始高兴了起来，看着陆泽，继续说道：“赶紧给我走，我可告诉你，就你现在这副样子，不用和我说什么。”

    陆泽淡淡说道：“我看还是你走的为好。”

    什么？

    这个时候，齐俊飞就像是听到了一个笑话，嘲笑着说道：“你让我走？你算什么东西？你不会觉得你坐在这个位置上，你就能够替这个公司做决定吧？”

    “我可以告诉你，就算是蒋蔓蔓也不愿意让我走的，你以为我在这个公司中的职位仅仅是一个副总那么简单吗？”

    “你知道什么是叫做人脉吗？我可是在同行业的上市公司中干过很长时间的人。”

    “我的人脉，就是我的资本，你有什么？不会你觉得你是要靠着你的脸蛋吧？”齐俊飞冷冷笑了两声。

    他是完全不会担心的，就他现在的人脉，在他们这个行业中，也算是很不错的，所以说这时候，他完全不会担心这样的事情。

    难道蒋蔓蔓还会如何？可笑之极。

    就在这个时候，有人从外面走了进来，是蒋蔓蔓。

    齐俊飞的脸色变得更是高兴了很多：“蔓蔓，你来了，这个家伙居然在这里打游戏，我是来和你汇报工作的，但是这个家伙居然让我离开公司？太无礼了。”

    蒋蔓蔓这个时候面色铁青，扫了两眼自己的这个同学，面色凝重的说道。

    “齐俊飞，我过来让你好好做好你自己的工作的，当然，你的实力的确是我看好的一个点。”

    “但是既然他说了，那你现在就走吧，至于说赔偿的话，我不会少你一分钱的。”

    齐俊飞本来笑着的脸，忽然之间，笑容僵住。

    什么？

    他甚至是要怀疑人生了，居然是让自己走？听了那个家伙的话？这也太过分了吧啊？

    这个时候，齐俊飞冷冷说道：“为什么？蔓蔓，你不会是看上这么一个穷小子了吧？他有什么好的？我看公司迟早会毁在他的手里。”

    蒋蔓蔓也懒得多解释，直接说：“他和我没关系，他是公司的大股东，这一次的投资就是他的钱，一切都是他的。”

    “我只有经营权，但是，你既然得罪了他，他要你走，我自然会选择让你走的。”

    她也没想到，自己的同学居然会和陆泽有了争吵，而且居然还会骂陆泽，疯了吗？

    蒋蔓蔓对陆泽虽然相处的不多，但是知道这个家伙从来不会无故说什么的，既然如此的话，那她自然是会让同学离开。

    这不仅仅是因为资金的问题，更是因为，蒋蔓蔓相信陆泽的选择。

    陆泽看了两眼此时的这个家伙，淡淡说：“你看吧，我就说了，你会走的，你还不相信我。”

    陆泽笑的很开心，齐俊飞一脸冷淡。

    “你们给我等着，我就要看看你们公司到底是能够怎么成长起来，你们没有了我，能够在这个行业中混下去？”

    “呵呵，放心吧，这个事情你不用有任何的的担心的，这对于我们来说，这不算什么，就算是有一些问题，那又如何？”

    这个时候，陆泽笑着说道，齐俊飞的脸上阴云密布，整个人的心情十分不好。

    就是这个家伙，可是他不理解，就他？第一大股东？他能够掏出来这么多的钱吗？

    对于这么一个事情，他是十分的不理解的，甚至在他看来，这几乎是不太可能的事情啊？这么一个大股东，穿着这么破烂吗？

    “别这么看我，赶紧走吧，你都失业了，还有，我们等待你的报复。”陆泽又说了两句。

    齐俊飞气呼呼地离开，简直是杀人诛心。

    一旁的张凡从头到尾都没说话，这种事情他是见过的，自己现在的这个老板的确是不太愿意打扮自己的，也许这样的人，完全是不会在乎钱财吧。

    这个时候，张凡看去陆泽的眼神中，更是变得坚定了很多。

    陆泽不知道此时的张凡是会这样考虑，他心里则是在想着，这个家伙现在走了，那自己的一笔赔偿费用也就不用给了。

    这才是他着急要让这个家伙离开的一个最大的原因，在这个人走后，蒋蔓蔓也是凑了上来，一脸抱歉。

    “不好意思，让你见笑了。”

    “没事。”陆泽表示不在意。

    “事情处理好了？”

    说起正事，蒋蔓蔓神色认真起来，递给了陆泽一个合同。

    “嗯，对方已经同意合作了。”

    “行了，我亲自去找对方签字。”

    陆泽点了点头，今天来这里，就是为了帮蒋蔓蔓解决这件事的。

    至于张凡，他去解决也是可以的，但蒋蔓蔓既然告诉了自己，那自己就去一次也没什么。

    他不知道的是，蒋蔓蔓告诉他，其实就是为了见他。

    “那我走了。”

    陆泽说完，就离开了，蒋蔓蔓欲言又止，最后还是什么也没说，目送着他离开。

    凤天大厦。

    陆泽来到这里，直接进入了第二十三层，他已经预约过了，只不过来早了，所以什么也没说，在休息区找了个地方坐了下来。

    等着人，随手看着眼前的一些书籍，倒是十分惬意，同时也会看看人来人往。

    在他们的跟前，也坐着一些人，在讲着一些最近的公司中发生的事情，有男有女，倒是还不错的。

    陆泽则是坐在那里，显得倒是的确有些格格不入。

    “我可是听说了，现在经理马上就要走了，那之后，你可就是这个经理了，辉哥啊，以后还是需要你多照顾一下的。”

    “就是啊，辉哥。”

    “辉哥，这个位置非你莫属。”

    一个个众人都是纷纷说了起来，同时在这边还是有几个女人在。

    这个戴着眼镜，叫辉哥的家伙也是笑着说道：“这个事情还不知道呢，等之后过来再说吧。”

    不过看起来还是很高兴的，对于这样的吹嘘感，陆泽倒是觉得很不错。

