    【雪女招募卷轴】

    等级：3

    品级：白银顶级

    可否轮回：可！

    说明：可以招募元素生灵形态的“雪女”成为领地的居民！

    “招募雪女？”

    夏天看着出现在手上的一张装裱之后的古代风格画卷。

    将玉石一样洁白的卷轴展开之后，画面上是一名头发眉发如雪，面容如玉，衣裙似冰的女子，漫天风雪，一人茕茕孑立，仿佛等待千年。

    一种寒江孤影的孤独之感，让夏天忍不住要将她从画卷之中召唤而出。

    “不行，不能直接召唤。”

    不过，心中的理智还是让夏天的制止住了冲动。

    雪女虽然不是黄金级英雄，但是白银顶级的战斗力还是十分不弱的。

    甚至，能够在黄金金军团技能下存活，招募到领地中后，肯定不会拖后腿。

    但他刚刚可是击杀掉了“雪女”，甚至还占据了元素灵池，立刻就招募后者，难免有一丝潜在危险。

    虽然，这种通过虚空转化的道具招募的英雄要承受“虚空誓言”，无法做出直接刺杀领主等等不利的事情。

    但如果一个英雄心中怀着仇恨在重要的战斗中突然选择放水，同样也可能导致领主“身死道消”。

    这样的事情，之前发生的并非一例两例。

    曾经有不少的领主通过挟持对方的妻儿、亲人，逼迫某些自己看中的英雄归附，结果很多都付出了惨痛的代价。

    忠心，这一条始终都是领主对于手下英雄要求的第一品质。

    “不过，这画卷竟然显示可以‘轮回’，那么应该能解除这个隐患！”

    夏天看向“轮回祭坛”。

    看来，是时候使用之前特意保留下的那一次免费轮回的机会了。

    不过，轮回之前还要先清点今天的“总收获”！

    【你完成了第2天的高考试炼。】

    【在第2天试炼中，你以及你的领民总共杀死了150个黑铁生物，25个青铜生物，16个白级生物……己方无人员阵亡，获得：3890绩点！】

    【你在第2天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：1枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+60%，转化虚空灵力速度+60%。】

    【因为表现优秀，你获得了：3890灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“领主技能·白银宝箱”。】

    领地开始与这方位面脱离，同时一条条的信息浮现在夏天脑海中。

    【因为表现完美，你获得了一个“稀有建筑·元素灵池”。】

    当最后一条信息结束，整个“元素灵池”被一股从天而下的白光笼罩之后，缩小变成一个建筑光球落入了夏天手里。

    【元素灵池】

    等级：3

    品级：白银·稀有

    特性：元素增幅

    技能：孕育生灵

    【元素增幅】

    在一定范围内提升元素浓度，强化元素、法力类技能效果（最大+10%）。

    【孕育生灵】

    投入元素晶核（妖丹、魂核）等等，有一定几率出孕育出对应形态的元素生物（上限：白银顶级）。

    “原来‘占据’任务，最后的奖励，就是占据的目标吗？”

    夏天看着手上的代表“元素灵池”的光球，心中有所领悟。

    说实话，今天这一场试炼。

    如果站在客观角度上来看，他显然应该是“反派”，降临一处位面，屠杀掉原住民，霸占掠夺了了对方重视若性命的资源。

    这种行为，放在前世的地球上，绝对会被不少“环保人士”指责。

    然而，夏天心里并没有太强的“负罪感”。

    或许，也与这个世界地球人族从小教导的“诸天万界、弱肉强食”观念有关。

    征伐诸天，人人如龙，皆有成神可能，想要达到这种程度，需要的资源毫无疑问是极为惊人的。

    别的不说，光是这一次高考诸神赏赐下来的资源，估计就足够打造一个小型的宇宙了。

    作为后世子孙，他绝不会一边享受着前辈们击败了万族为自己争取资源的同时，一边还站在“环保人士”的角度，以对待异族太残暴残的理由，对他们行为大肆指责点评。

    万族相争，弱肉强食，这才是诸天共通的第一原则！

    “孕育元素生灵？”

    相比于夏天，关注点完全在自家领主身上的虞姬与银月精灵们则根本没想这个事情。

    而是在夏天将“元素灵池”的信息讲给她们听之后，便带着好奇与兴奋，叽叽喳喳的聊起了天。

    “不知道，能不能孵化出一只元素冰鸟，之前那一只冰鸟好漂亮啊。”

    “我觉得那只元素朱雀更好看，全身的羽毛都由火焰组成，真正华丽到“掉渣”了。”

    “要是孵化出一只小老虎就好了，我一直想要骑老虎！”

    一个白金色头发的银月精灵脸上带着雀跃说道。

    “什么骑老虎，我记得你明明一直说，自己想要骑殿……”

    “你说什么呢？看我不撕你耳朵……”

    白金头发的银月精灵脸色发红，和旁边嬉笑的损友扭打在了一起。

    “咳、咳，今天在连番战斗，大家都累了，先回去休息吧。”

    夏天虽然喜欢妹子打架，尤其打架的对象还是为了他这个“精灵王子殿下”，不过今天确实消耗太大，实在不宜思考“坐骑”的事情。

    何况，他这时候最感兴趣的，其实是自己能够从刚刚获得的“领主技能宝箱”中开出什么领主技能？

    一般而言，领主技能分成两种。

    一种是大范围作用于领地，二是小范围作用于自身。

    前者，比如能够让所有建筑变成金色，防御大幅度增强，无法被破坏“空城计”。

    后者，比如传说中的领主技能“御驾亲征”，相当于让领主，可以统帅任何兵种，而且让自身力量与兵种本身的统领英雄，兵种力量互相叠加。

    不过，这些强力的技能大多都是超凡以上层次。

    而今天第2轮难度虽然比起昨天完全送分有所提升，但还远不到他这个拥有黄金级英雄和黄金级兵种领地的承受上限。

    虽然再度获得了“完美”评价，奖励也依然属于白银层次，能够出一个“白银顶级”领主技能就已经满足了。

    “啪！”

    夏天将一个“光球”掐碎。

    随后，手上确出现了两个“光球”！

    “好家伙？俄罗斯套娃吗！”

    夏天一愣。

    不过，脑海中随即浮现的信息，让他明白。

    这次奖励稍微有点特殊。

    首先，眼前两个光球代表两个领主技能，他可以选择直接拿其中的一个。

    光球一，属性为：

    【火烧连营】

    等级：白银顶级

    说明：召唤出魔法火焰附着于指定建筑物上面，造成持续蔓延的火焰伤害。

    备注：燃烧吧，烈焰！

    光球二，属性为：

    【雷云】

    品级：白银顶级

    特性：在领地范围内凝聚出一团雷电之云，对进入其中的事物造成伤害。

    备注：雷公助我！

    【作为“完美”评级获得者，你可以选择将两个选项合二为一。】

    【有一定几率制造出更高品质的稀有、罕见技能，也一定几率出现更低品质的领主技能。】

    两个光团都是半虚幻状态，如果他选择后一种方式，其中一个光团中的虚空法则与灵力就会融入另一个光团中，形成一个新的“融合”技能。

