    邢道荣在文赤壁一番血战，零陵蛮兵最后全军覆没。

    相比善于见风使舵的汉人，这些溪蛮将士虽然相貌奇异，不会奉迎，但他们却更当得起“勇士”之名。

    邢道荣在潘璋的逼迫下，不愿被俘跳江赴死，又不期被小乔夫人救起，这后续之事，不管是已经登上北岸的刘封、还是被气得吐血的程普都无从知晓。

    只要邢道荣的身份不暴露，以大乔、小乔两位夫人的身份，收留一个落水之人，只是一件小得不能再小的事情。

    ——

    程普被邢道荣冒名刘封所气怒，炫晕之症复发，这病在后世也很普遍，就是高血压引发的脑出血。

    程普在吐血病倒之后，病情日重，回转夏口不久即病卒。

    孙权闻知程普病亡，顾虑到程普死得不甚光彩，孙权又令吏官在记载时模糊处理此事：《吴书》于是记载：程普杀叛者数百人，竖日得病甚重，不久后病卒。

    在哀痛之余，孙权迁怒潘璋，贬其为吕蒙部下司马。

    与此同时，刘封正率领着一支不到五十余人的小队伍行进在潜山西部一带，他们走走停停，多选择便道通行，行军的方向也是曲曲折折。

    经过三天的跋涉，刘封一行终于行进到江夏郡的西城、柏举一带，这里是当初他营救庐江雷氏三部的地方，到了这里，刘封也是长出了一口气。

    在敌方势力的地盘上作战，最忌惮的就是在陌生的地方行军，往往一个不轻意的疏忽，一个看似无关紧要的农夫，都有可能带来全军覆没的后果。

    历史上，李自成败于九宫山、石达开败于大渡河，都是这个原因。

    相比完全不熟悉的豫章、南海、苍梧等地，江夏郡的中部一带，虽然被刘备放弃了，但刘封曾经在这里战斗过，最直接的好处，就是不用向导，也能寻到抵达汉津渡口的道路。

    “将军，再往北走，就是曹军文聘部的地盘了，我们是否转向往西？”姜维脸上抹了一层黑灰，带着几个幸存的雷部部卒担当斥候，返身回来禀报。

    这个任务其实由雷脩来执行最为合适，但此时雷脩受伤，能够跟着部队行军已是万幸，再让他担当斥候，那是勉为其难。

    姜维见此情景，自告奋勇请令，刘封对姜维的能力自然放心，就算现在还未完全成长起来，担任斥候队率也是绰绰有余。

    “不，我们继续向北，等到达双方势力的交接线时，再沿对峙线向西，要是遇到文聘军巡查，就打出江东人马的旗号，要是程普的人追杀上来，就打出曹军旗号，北撤至文聘地盘，诱使其与程普交战。”

    刘封沉声作答，在经历了两场恶战之后，他的亲兵部队损失甚重，借助程普、文聘对峙的机会，伺机挑起冲突，为穿越火线创造机会，才是最佳的选择。

    姜维眼睛一亮，兴冲冲的领令下去。

    在如此艰难的绝境中，刘封还依旧有底牌可打，这是姜维没有想到的，他本来以为，他们这些人能够逃生的机会渺茫之极。

    孙尚香看着刘封镇定自若的神态，一双星眸亮闪闪的，这个男人最大的魅力就在于此，面临困境永不放弃，每当别人束手无策时，他都能找出解决困难的办法来。

    ——

    程普病卒。

    江夏郡的吴军内部混乱了一阵，随后吕范领吴侯孙权之命，从长沙郡乘船赶回，接替程普担任右督，并兼江夏郡太守。

    吕范与刘备的关系，属于既不亲近也不疏远的一类，从内心来讲，他更倾向于为孙权夺取荆州地，但从私情来讲，刘备一路征战过来，好不容易才有了一块立足之地，也实在不容易。

    囿于这样的矛盾心理，吕范对围剿刘封并不是十分的卖力，在他看来，刘封不过是刘备的一个假子，放刘封一条生路回去，未必是一件坏事。

    若是以后刘封、刘禅两子起了内讧，那时候吴军完全可以效仿曹操对付袁绍几个儿子的招数，来一个各个击破。

    文聘在被曹操任命为江夏太守后，驻军之地设在竟陵县，这里靠近汉水，可以就近支援西岸的曹军。

    一年前，关羽率军进攻襄阳，在青泥、临沮等地与乐进、吕常等部激战，文聘屡屡从汉水侧击关羽的后方，关羽兵败险些被俘。

    半年前，文聘又与程普在安陆的云梦泽一带打了一个昏天黑地，程普用兵已经算是厉害的了，但在文聘面前，也没落什么好去。

    为什么在刘表时期，不显山不露水的文聘在驻守江夏郡后，会变得这么厉害？

    原因只有一个，这是他们文氏宗族的祖地，天时地利人和三个方面都在文聘这一边，历史上，孙权率大军急攻文聘，结果未到城下，就被文睡觉之名吓走。

    文聘的驻地竟陵，和当阳仅隔着一条汉水，要是关羽用兵东向，那文聘只凭睡一觉，怕是吓不退关羽。

    孙权那样的对手，千载难逢。

    关羽几个月前，在青泥关被吕常突袭受了箭伤，文聘本以为关羽怎么着也要休养个一年，但没想到，关羽仅仅三个多月就伤愈了。

    按关公的性情，有仇当然要报，而且还要立报。

    文聘这段时间的关注点主要放在了汉水西岸。

    “刘封与孙权在江上激战，吴将马忠被杀，程普气怒病卒，这真是太好了，刘封这人要是来竟陵的话，我文仲兴倒是有兴趣会上一会。”文聘对抓捕刘封不感兴趣。

    刘封与孙权之间反目成仇，这个消息已经传扬开，对于曹操来说，这是大好的事情，文聘当然也是这么认为。

    此一时彼一时，刘封与孙尚香的联姻，曾经是维系孙刘联盟的纽带，但现在双方结下血仇，放刘封回荆州，对于曹操来说反而更好。

    刘封并不知晓文聘、吕范是什么心思。

    他一路小心翼翼的沿着曹、孙两军的交界线西进，在到达汉津渡口东岸时，姜维已经抢了一艘吴军的飞船等在那里。

    五百余人到江东。

    五十余人返回。

    “孙仲谋，其承荫父兄之恩多矣，胸襟气量实不配为人主，我料其今年之内，必遭一场大败。”

    刘封站在汉水畔，看着稀稀落落的部卒，想着众多熟悉的面孔再也不能见到，心中对孙权的愤恨又加重了几分。

    逍遥津之战，再过四个月就要开始。

    刘封表示，他要提前恭喜孙权，青史留名的一刻终于来了。

