
第1016章银电狐

赵炎将洞府接收以后，便打开洞府之中的阵法，摘下血佛项链，一头走入血佛空间。

进入之后，赵炎顿时脸色一变。

只见，约克巨狼站在那里一动不动，对突然出现的赵炎用食指做了一个噤声的动作。

“怎么了？”赵炎这才扭头看去，只见在血佛空间里，有一团银色的白雾。

在雾气之中，有着无数银色的电流游走，而在这奇异的电流白雾之中，隐隐有着小银狐的身影。

“小银狐这是要突破了！”赵炎顿时脸色狂喜。

其实在之前的时间里，小银狐一直跟着赵炎一起修炼，实力也经过了多次的突破。

但是以前的突破都是小突破，不像今天的突破，一看就是一个大突破，小银狐这是要向上提升一个品级！

以前的小银狐只是一只小兽，在灵兽之中，品级比较低的，最多也就是三品灵兽。

而现在如果能够突破成功，那实力至少也是四品灵兽，到了四品灵兽的话，小银狐的实力将会得到进一步的提升。

“那我们出来说话。”

赵炎带着约克巨狼，走出血佛空间，这才问道，“已经几天了？”

这段时间，赵炎一直都在从刀剑谷前往中州大营的路上，也并没有留意到血佛空间里的情况。

约克巨狼忙道，“已经三天时间了！要说真是多亏了那些仙树的树枝，在经过世界树的照射之下，效果非凡，你看我的修为又已经提升了一层！”

赵炎一看，约克巨狼果然已经进入了筑基八层。

“好好好！”赵炎满意的点头道，“等你到达和我一样的筑基大圆满，我就交给你一个任务，让你不必整天在血佛空间这里种田！”

赵炎虽然不能将约克巨狼从血佛空间里随意放出，但是约克巨狼只要有了足够实力之后，就能够从血佛空间离开，通过蛮荒区，直接进入现在的南荒。

“那真是太好了！”约克巨狼来到神霄大陆以后，每天都守在血佛空间外的一亩三分地上，心中早就已经厌倦了，巴不得早点出去看看外面的世界。

约克巨狼喜形于色，又反问道，“主人，你现在的修为，已经可以结丹了吧！如果在地球，你现在的修为已经称为地仙境界，如果结丹成功，那就是地球上又诞生了一名天仙强者！”

“天仙强者？”赵炎忍不住摇头苦笑，“这种修为在地球，称之为天仙强者，可是在神宵大陆，根本不值一提！金丹初期的修士，根本是修炼之路才刚开始走，怎么能算强者？我已经见过元婴老祖，那种实力才真正是排山倒海，翻天覆地！”

赵炎曾经见过魔道攻城时，元婴老祖的手段，实在是让人震撼！

“好吧！”约克巨狼没有见过元婴老祖出手，让他凭空想象，也根本无法想到，只能懵懂的点头，又问道，“那主人你凝结金丹成功，实力也会大增吧！”

说到这里，赵炎叹道，“凝结金丹也不是那么容易的！根据我修炼典籍中记载，金丹有天然形成的天丹；有异端功法结成的异丹；有魔道方法结成的魔丹；还有使用珍贵的天材地宝灵物所结的灵丹！”

“这么复杂！”约克巨狼听得目瞪口呆，又问道，“那主人，你准备结哪种金丹？”

赵炎道，“我想要结灵丹！不过灵丹的种类也很多，关键要看使用的天材地宝，最好当然是仙树种子，只是很难得到！因此我决定，来到中州大营，在对抗魔道之时，寻找一些珍贵的天材地宝。”

约克巨狼这才恍然大悟，“怪不得你非要来到中州大营对抗魔道，只是以你的修为，现在能够斩杀的魔道之人，实力也并不高，又能得到什么样的天材地宝呢？”

赵炎被他这一问，问得眉头紧皱，摇头道，“我现在还没有头绪，倒是有点后悔，将碧玉岩莲送给黄艾琳，否则的话，我可以用莲朵结灵丹！”

约克巨狼却是不以为然，摇头道，“我觉得作为一名男修士，用莲朵结灵丹，结出莲花形的金丹，有点太过娘娘腔！不好不好！”

赵炎听约克巨狼这一说，也笑了起来，“这倒也是。黄艾琳结出莲花形的金丹，确实非常好看，但我一个大老爷们，如果也结出莲花形的金丹，确实有点娘娘腔！”

约克巨狼道，“我说，还是结仙树种子为材料的金丹！你看这些仙树的树枝，就对修炼大有帮助，如果再得到仙树种子炼制的金丹，那绝对是最好的金丹！”

“你说的当然是好，只是仙树种子根本难以得到！”

在整个神宵大陆上，只有一棵仙树，就种植在仙音阁内，赵炎甚至没有机会亲眼观看过，根本不可能得到仙树的种子！

“不管他，回头看机缘了！”赵炎现在一点头绪都没有，只能一边寻找，一边等待。

正在他们聊天之时，血佛空间里突然银色的光线大放，包裹在小银狐身体周围的银色雾气瞬间被撞开，内中的银色电流发出噼啪之声，小银狐的身体也在不断的膨胀和收缩，景象相当之惊人。

“这是啥情况？”赵炎看着脸色震撼，不知道发生了什么。

约克巨狼道，“应该是在对抗一定的天劫！兽类修炼比人类更加困难，不但难以修炼突破，而且受到天地的挤压比较大，所以天劫也显得威力要大许多！此刻它的身体膨胀收缩，应该是正在和体内的天劫做斗争！”

赵炎道，“那我们闲着无事就来给它护法吧。”

又是小半天过去，在银色电流包裹之中，小银狐的身影已经崭露了出来，现在它全身的银色毛发，光色明亮，每一根纤细的毛发上，都能看见银色的电流在流淌！

“主人你快看！”约克巨狼好像发现了什么！指着天空，大声嚷嚷了起来，“这个天地异象，肯定是天劫所发出，小银狐应该完成了突破！”

赵炎观看天空之中，只见一张银白色的巨大光幕出现，当这光幕膨胀大到一定范围，便立刻炸开，形成大量细碎的银色，如雨点洒落，景象非常之壮观。

“小狐成功了！”赵炎惊喜的喊起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996424"  chaptername="第1016章  银电狐">加入书签</a>
</div>
