    “有一件事情，我必须要向您道歉。”卡卡洛夫觉得自己之前傻透了，怎么会就被三巫争霸赛的名誉迷昏了头呢，给艾伦下绊子实在是太不明智了。

    卡卡洛夫有点难以启齿，但是社会经验丰富的他明白，有些事在未发生之前说出来，比发生后再道歉要好得多。这也算是一种投诚嘛！

    “哦，你说。”艾伦眯起了眼睛，但表情依旧温和。

    “鉴于您在第二场比赛中表现出来的强大实力，我和马克西姆夫人强烈要求第三场比赛改变比赛方式。虽然还没最终定下项目，但比赛的内容应该会是让勇士们尽量不用或少用魔咒的方面。”卡卡洛夫不安地搓动着双手。

    艾伦微笑着点点头，卡卡洛夫见状长吁口气，绷紧的神经放松下来。

    收服了卡卡洛夫的艾伦将情况写信告诉给了哈里斯先生，这一天都有着好心情的艾伦做什么事情似乎都格外顺利。

    傍晚，艾伦靠在窗台上，望着外面的场地，望着禁林里黑乎乎的、沙沙作响的树梢和德姆斯特朗大船那随风飘动的船帆。

    一只小雕猫头鹰飞过从海格小屋烟囱里冒出的青烟，朝城堡飞来，然后绕过猫头鹰棚屋消失了。

    艾伦一低头，看见海格在他的小屋前劲头十足地挖土。艾伦不明白他在做什么，看上去是在开垦一片地来种蔬菜。就在这时马克西姆女士从布斯巴顿的马车里出来，朝海格走去。看样子她想跟他搭话。

    很快两个人就站到了一起，艾伦看到马克西姆夫人将手放到了海格的手上，两个巨大的身影靠得很近，艾伦的手反复摩擦着自己的下巴——这马克西姆夫人是真的对海格有好感，还是想借机拉关系好方便以后套取第三场比赛的情报呢？

    但是艾伦的好心情也仅仅持续到了第二天吃早饭时。在艾伦和那些丰盛鲜美的熏咸肉、鸡蛋和腌鲱鱼奋斗时，送信的猫头鹰飞来了，艾伦抬起头看向猫头鹰。

    他并不是唯一这样做的人，所有的小巫师都惊讶地看向罗恩所在的位置，一只灰色猫头鹰在他面前的盘子上落定后，紧接着又飞来四只谷仓猫头鹰、一只棕褐色猫头鹰和一只灰林猫头鹰。

    他周围的格兰芬多们纷纷起身远离他，免得被打翻的食物弄脏衣物。

    越来越多的猫头鹰争先恐后地往前挤，都想第一个把信送到他手里。

    “这——这简直太荒唐了——”罗恩拆开了一封信，随即恶狠狠地把它撕成了碎片。

    罗恩撕掉的那封信带有着浓厚的英式风情，这是一封鼓励信，爱的鼓励。信的主人对罗恩和克鲁姆的爱情表现出了狂热的支持，他认为罗恩做到了他想做却没能做到的事情。

    还有一些霍格沃兹的小巫师也通过猫头鹰给罗恩寄了匿名信，他们认为罗恩实在是太勇敢了，同为霍格沃兹的小巫师，他们是万万不敢公开自己的性向的。

    还有一封很奇特的信件，不是手写的笔迹，而仿佛是用《巫师周刊》上剪下来的字母拼成的。

    你是个卑鄙的坏巫师。你一定是可耻地使用了迷情剂，迷惑了克鲁姆和哈利·波特。他们应该得到更好的男人。滚回你的陋居去吧。

    “都是这类的信！”罗恩的神色越来越不耐烦，他把信一封封地扯开，绝望地说，“克鲁姆应该得到比你这种货色强百倍的男人……应该把你放在绿藻里煮一煮……”

    他胡乱地将这些信件都扫到了地上，没有耐心再看下去了。

    在一封封信件的下面，一个巨大的包裹显露了出来。包裹的包装十分精致，还打上了紫色的蝴蝶结。在包装纸的上面写着：送给世界上最可爱的红发男孩——罗恩·韦斯莱。

    罗恩拍了拍包裹，他轻轻地扯开了蝴蝶结，撕开了包装纸的一角，五颜六色的糖纸露了出来。

    “是糖果。”罗恩终于开心了一些。他将手从那被撕开的一角伸进去，抓了一把糖果出来。

    他开心地拿到面前，想要闻一闻这些糖果香甜的味道。蓦地，他惨叫了一声，拼命地挥舞着手臂。

    就在他将鼻子凑向那些糖果的时候，这些五彩缤纷的糖果突然变成了黑乎乎的大蜘蛛，快速地在他的手上爬到了他的身上。

    随着罗恩的挥舞，那个破损的大包裹开始不断地颤动，噗地一声四分五裂，从里面源源不断地涌出了黑色的蜘蛛。

    罗恩吓得跳到了凳子上，然而那些蜘蛛像是认准了他一样，向他所在的方向快速前进。最令他魂飞魄散的是，可能在他挥舞手臂的时候用力过大，一些蜘蛛被甩到了他的头上和脸上。

    蜘蛛们纷纷顺着椅子腿儿往上爬，罗恩大叫着跳下了椅子，瞪大了眼睛看着这些蜘蛛，边看边后退，见到罗恩的狼狈模样，很多小巫师都不带恶意地笑起来。

    罗恩所经之处，小巫师们纷纷跳上了椅子，没有人出手，看到罗恩出糗，似乎是一件有趣的事情。

    不知不觉中，罗恩退到了拉文克劳的桌子附近，蜘蛛们远比他的速度要快得多，密密麻麻地覆盖在了他的身上，罗恩再也承受不住这种恐惧，晕倒在地。

    看到了韦斯莱双胞胎兄弟和金妮脸上担忧的表情，在拉文克劳们惊讶的目光中，艾伦叹口气站起身来，他的魔杖指向了那些密密麻麻的蜘蛛，蜘蛛们的身上同时冒出一缕黑烟，噼噼啪啪如同炒豆子般爆裂，然后消失无踪了。

    艾伦没有再出手，淡定地坐回了位置。如果不是他看到那群蜘蛛中有几只毒性特别大，而每年的圣诞节，韦斯莱太太都给他邮寄礼物，他觉得罗恩被这样整还挺有趣的。

    这些蜘蛛让艾伦想到了禁林中的那些不断繁殖的八眼巨蛛，这些东西繁殖速度快，能够提取的灵魂能量虽然远不及巫师，但相对也更容易剔除不需要部分，倒是很适合当做吸取灵魂的补品，最重要的是，估计除了海格，没人会对这种东西的失踪产生什么同情，更何况海格让它们在禁林生活本来就是违法的。

    在众人的目光都被罗恩吸引的时候，卢娜也收到了四只猫头鹰送来的信件。

    面对这几只拼命吸引卢娜注意力的猫头鹰，卢娜拿起了一碟子腌肉放到了面前，任由猫头鹰们享用，然后才不慌不慢地将猫头鹰脚上的信件拆卸来。

