 啾！

    小红一声鹰鸣，飞速驰骋，一个俯冲将跌落的林海接住，再次飞入了半空。林

    海单手持刀，这才朝着对面望去。

    却见一个肋生双翅的黑衣男子，脸上带着不屑的笑意，正朝着自己望来。“

    收割者！”

    林海目光一寒，心中升起一丝不妙之感。此

    地有收割者在，孟清歌会不会已经……一

    想到此，林海不由心中大急，唰的一声，手中刀遥指收割者，冷漠道。

    “你把我朋友，怎么样了！”

    对面的收割者，脸上带着深深的讥笑之意，歪着头看了林海一眼。

    “你口中的朋友，是不是一个身穿墨绿衣服的美女？”林

    海闻听，一下子紧张到了极点，愤怒的吼道。“

    快说，你到底把我朋友，怎么样了！”

    孟清歌今日穿的，正是一身墨绿色的长裙。刚

    才给林海发的定位，也正是在这里。如

    今，孟清歌人不见了，收割者却出现在这里，让林海不得不生出深深的恐惧。“

    哈哈，放心！那小妞长得国色天香，我们不会舍得杀他的！”“

    就算是杀，也得等我们享乐之后，你说呢？哈哈哈哈！”嗡

    ！

    听到这里，林海只感到一阵怒火上涌，几欲暴走！孟

    清歌如果真的落在这群收割者的手里，恐怕后果不堪设想！“

    混蛋，给我死！”林

    海当场就怒了，一声爆喝，小红翅膀一振，化作流光，朝着收割者就冲了过去！轰

    ！与

    此同时，林海手中三尖两刃刀，狂猛的劈落，顿时一道湛蓝色的刀芒，呼啸着激射而出！“

    劈空斩！”

    嗡！

    巨大的刀芒，划过一道厉闪，仿佛将空气都切割一般，朝着收割者迎头落下！对

    面的收割者见状，脸上不由闪过诧异之色。

    “有点门道！”

    “去！”

    呼！陡

    然间，一块墨黑的砚台，被收割者祭了出来。砚

    台迎风而长，瞬间变得犹如山岳般大小，带着呼啸的罡风，迎上了林海的一刀。

    锵！！！！

    一声刺耳的撞击声，在半空响起，顿时激起火花无数。

    嗡！

    林海只感到一股巨力传开，手中刀猛地一震，被高高弹起。小

    红急速前冲的惯性，也陡然被制住，反而朝着后方，逼退上百米！

    而对面的收割者，也好不到哪去。不

    但巨大的砚台，光芒一黯，飞速的缩小，跌落回收割者的手中。

    这名收割者更是身体倒飞而去，一阵气血翻滚，满脸骇然。

    “杀！”还

    未等收割者身体停稳，陡然间一声爆喝，再次传来。

    随后，只见一个金色的棍影，带着摧枯拉朽般的天威，骤然出现在半空之中，朝着他碾压而来！

    收割者脸色大变，眼皮一阵狂跳，来不及细想，直接将砚台，再次祭了起来！

    嗡！砚

    台再次光芒绽放，带着威猛之势，迎上头顶的棍影！

    轰！可

    是下一刻，一声巨响传来，砚台瞬间破碎，化为了飞灰！而

    金色棍影，却威势不减，犹如一座巨山般，落向了收割者的头顶！

    收割者骇然色变，面露惊恐的神色，张大了嘴巴，却连一声惨叫都来不及发出，被便金色棍影扫中！砰

    ！

    下一刻，收割者的身躯，直接炸裂，化为了虚无！

    意念一动，林海取出一颗回灵丹，放入了口中。同

    时，再次赶忙拿出手机，准备寻味孟清歌的下落。“

    咦，醉酒仙大哥的消息！”刚

    拿出手机，林海发现醉酒仙的信息，回了过来。打

    开一看，林海心头顿时大喜。醉

    酒仙：林海老弟，快来这里，我和清歌被困在这了！（后边是一个位置信息）“

    哈哈，清歌没事，醉酒仙大哥也没事，太好了！”林

    海压抑沉重的内心，瞬间释放。之

    前担心孟清歌被擒，遭受侮辱，也担心醉酒仙没有音讯，是遭遇了不测。

    现在，这些担心瞬间清除，两个人全都没事！

    小糊涂仙：马上到！林

    海回了个信息，指挥着小红，朝着位置方向而去。与

    此同时，某个神秘之地。蒙

    面男子看着站在自己面前的两个收割者，脸上露出深深的震惊和难以置信。

    好半天，甚至一句话都说不出来。“

    大人，属下无能，给您丢人了！”“

    我们这就再进去，一定将他们碎尸万段！”两

    个收割者，满脸羞愧，带着怒火说完，一转身就要走。

    “回来！”

    蒙面男子一声轻喝，将两个人叫住，随后一屁股坐在了宽大奢华的座椅上。随

    后，满脸不可思议的看着两个人，惊骇的说道。

    “二号，三号，你们说，你们二人，也全是被秒杀！”

    二号和三号，顿时无地自容，低下头，羞愧的点了点头。

    “到底怎么回事！”二

    号和三号看了互相看了一眼，随后依次说道。

    “我遇到了林海，本以为偷袭之下，能够将之灭杀。”“

    不想林海非但没死，反而两刀将我灭杀，甚至我的仙器法宝轰山砚台，也破碎了，面对林海那恐怖的一刀，毫无还手之力！”“

    大人，林海的实力，比我们预想的，恐怕还要强大的多！”

    “林海，又是那个林海！”蒙面男子气的一拍座椅的扶手，面色狰狞无比。

    “大人，我是被一个身背酒葫芦之人所杀！”三号接着说道。

    “我与二号，遇到一个女子，料想应该是那个孟清歌。”“

    孟清歌实力很强，但与我还有些差距，因为我们暗中听到孟清歌说，林海已经来找她，二号便留下来阻击林海，由我追击孟清歌。”“

    可没想到，这个孟清歌一身的法宝，着实厉害，反把我逼得手忙脚乱，险象环生。”

    “就在我与之缠斗之际，突然一个背着酒葫芦的人出现，一掌将我灭杀！”“

    此人，应该就是那个醉酒仙！”“

    孟清歌，醉酒仙！”蒙面男子的脸色，变得越发的难看无比。

    二号和三号，已经是收割者中，最顶尖的存在。

    想不到这群韭菜中，居然有如此多的人，能够与他们抗衡。

    甚至，还将二号和三号，给秒杀了！这

    群韭菜的实力之强，彻底打断了蒙面男子的计划。竟

    然让他有种无计可施的憋屈感。

    沉默了许久，蒙面男子才似乎下了很大的决心，猛地挺身而起！

    “玛德，想不到竟然把我们逼到了这一步！”蒙

    面男子背负双手，眼中闪过冰寒的幽光，看了一眼身边的下人，凝重道。

    “去，请一号收割者！”

    二号和三号，在一旁闻听，顿时骇然色变，露出深深的惊惧之色！ 