    在韩东与莎莉眼中，

    所看到的，可不只是这副完美肉体，

    更有一尊离奇、诡异而恐怖的王座，出现在她的身后。

    「椅背」：由数不尽的头颅相互黏合构成，由不同头颅口中伸出的舌头，规则性地排布、缠绕在一起，形成一种独特的秘法结构。

    似乎正是这样的秘法，导致黏合现象的发生。

    每颗头颅都在轻微蠕动着，她们的眼珠也都在不停转动，似乎很难集中注意力。

    「坐垫」：极度黏稠、类似于沼泽的白色液体，内部生出数十根导管连接着女人的后背。

    「扶手」：两条柔软、湿润而巨大的舌头，舌头根部对应着两颗巨大头颅，眼神呆滞。

    韩东在见到这样的失控者王座时，反倒露出嘴角上翘，露出一副颇为欣慰的微笑表情。。

    “这种王座，还真是密集恐惧症患者的福音啊~不错嘛。

    我因为最终游戏的规则限制，不方便自我介绍。

    既然卡密斯汀小姐有意将我们‘连接’，到时候自然也能知道我的名字。

    在开战前，我有一个疑问，不知能否解答？”

    “问吧。”

    “我在黑塔提供过来的资料间，看到过关于‘女王大人’的收容资料，其中也提及到由她培育、衍生出来的直系失控者。

    最突出的有三位，想来其中一位就是你吧？

    像你这样的皇后存在，联合Mr.老师的第一化身、佩尼家族的刽子手以及多名【王子级】的失控者，入侵区区一个S-01间的人类城市。

    为何还要畏畏缩缩，甚至专门构建一处隐秘空间来遮蔽行踪？

    如此谨慎是因为顾虑着什么，还是有什么别的原因？”

    韩东的这个问题，涉及到一些重要信息。

    或许认定眼前的韩东与莎莉，已来到魔窟深处，无处可逃，

    也或许是因韩东的话语有着非同寻常的穿透性与潜在影响，

    连接者.卡密斯汀主动给出了答案：

    “你既然能知道女王陛下的信息，必然也得到其他【委员会】成员的资料。

    我这么做，只是因为女王陛下接纳了Mr.老师的意见，

    我们这次的入侵尽可能不造成人类死亡，以「全面奴役」为目标……无论是Mr.老师的「说教」, 或是我们的「换颅」都在推进这个过程。

    至于我, 只需要潜藏于暗中, 关注着换颅情况。

    对于大肆杀戮我等颅女的个体，给予诅咒标记，超过一定限度便由我亲自对付。”

    这番话让韩东有些诧异, 

    根据资料的记载，【无容的女王】在委员会间可是靠前的存在, 没想到也会听老师的意见。

    同时, 韩东也隐隐猜出老师提议‘全面奴役’的真正原因。

    “哦？Mr.老师的意见吗？看来他在你们失控者间的话语权很重啊……”

    “或许是吧, 我无法理解女王那种层次的想法……我眼下唯一需要做的，就是完全服从女王陛下的命令, 实现对人类圣城的全面奴役。

    我已经说得够多了，开始「连接」吧。”

    卡密斯汀的身体表面涌出大量的细小气泡，

    紧跟着, 

    一条条具备导管特性的舌头疯狂涌出, 成千上万如潮水般涌向两人。

    感受着中位及王座的威压, 看着铺满视野的舌头, 

    韩东没有半点紧张，甚至还轻声对莎莉说着：“站在我身后, 找机会动手。”

    舌海临近的前一秒

    左、右双臂自然垂下，

    唰！

    双手掌心，两种不同性质的剑类兵器浮现而出。

    1.吊挂着绷带的左手握住墓碑状的剑柄, 死气绽放。

    2.犬头结构的右臂叼着至高圣剑，迫不及待地想要斩断邪秽之物。

    「真实魔眼-完全看破」

    挥舞着伯爵那里学来的特殊剑技, 

    每一条靠近的舌头，无一例外被完全斩断、侵蚀殆尽……无论数量有多少, 均无法贴近韩东的身体。

    躲在身后的莎莉完全感受不到任何威胁，韩东那宽广的后背已为她挡下一切威胁。

    她还注意到一点, 

    韩东的双脚几乎只在半米范围内活动，甚至显得有些游刃有余。

    『尼古拉斯，你……已经达到这种层次了吗？』

    意识到韩东的真正强大时，莎莉也变得认真起来，开始寻找着空隙与漏洞……

    的确，

    韩东确实游刃有余，甚至通过体内的白莲确保着最小的能量消耗……要知道, 在参与最终游戏前，他可是与S-01血祖在对方的领地间进行过死斗切磋。

    “怎么可能……”

    连接者.卡密斯汀不敢相信眼前发生的事情，

    不仅舌头被全数斩断，

    而且, 每一根被断开的舌头，还将带给她难以言喻的剧痛，深入灵魂。

    虽说她可以借助王座的力量，无限释放舌头进行「连接」，只要能这样持续下去，总能耗尽对方的体能。

    但是……舌头断裂带来的剧痛愈发强烈，让她自己有些撑不住了。

    就在卡密斯汀的攻击欲望发生动摇时。

    破绽被捕捉到。

    一枚生着对称弯角的山羊印记，忽然刻印于她的眉心。

    先是感到身体肿胀，甚至有婴孩的啼哭声从体内传来。

    还没等卡密斯汀检查身体的状况时，她的思维好似被带往一处黑色森林……头顶上端，一只覆盖天空的羊蹄碾压而来。

    她连忙操控着舌头进行阻挡，

    却由于身体的不适以及一瞬间的迟疑，以至于防御慢了半拍。

    轰！

    魔窟震颤。

    位于最上端的亚伯、米娅也被吓了一跳，完全不知道发生了什么事。

    连接者-卡密斯汀的身体被践踏碾碎，灵魂与意识层面，也同样遭到碾压……

    呀呀啊！

    构建王座的头颅开始疯狂尖叫起来，

    椅背间的数百颗头颅变得干瘪、无力，

    坐垫间的导管通过消耗这些头颅的生机与能量，为卡密斯汀重塑身体，快速构造成型。

    重塑本体的她依旧能感受到「碾压」的疼痛感，甚至造成了一定的灵魂损伤……她的五官因愤怒扭曲在一起。

    “区区伪王，居然能给我带来这种伤势！

    我最初的想法，是打算保留你们的主体意识，完美连接……现在看来，没有这种必要了！

    我的舌头只不过是「连接」所用，并非主要的攻击手段。

    感受颅间的洗礼吧！”

    颅女，这类以头颅为本体的存在，最擅长的自然是对大脑的运用。

    王座椅背上成千上万颗头颅发生变动，

    她们的舌头向前伸出、缠绕聚合在一起，最终汇聚出一条而射进卡密斯汀的后脑！

    嗡！

    联合王座

    一股无比强烈的精神冲击，席卷眼前的两人……意识摧毁。

    针对性的精神冲击，瞬间而至，无处可躲。

    下一秒。

    韩东持在手里的双剑收回体内，整个人愣在原地……一缕缕鼻血流出。

    不过，这些鼻血却没有滴落在地，而是沿着嘴角外围绘制一整圈疯笑红印。

    或许是实在忍不住了，

    单手捂面，一阵阵疯笑由指缝间渗出。

    “果然，我果然没有猜错。

    精神攻击才是你们这类颅女的主要攻击模式。

    哈哈~哈哈啊~不愧是同类了啊，真是太棒了！我一直都想与一位精神系的中位存在来一场正面碰撞。

    感谢你给予这样的机会，卡密斯汀小姐。”

    伴随着疯笑声回荡于魔窟间，

    连接者.卡密斯汀的眼前慢慢浮现出一幅末日景象。

