    “接下来开始特别考试的说明。”

    当这句话从真嶋智也的口中传出时，现场本来就相当沉重的氛围开始转为了压抑。

    之所以会变成这样，一是因为经过无人岛的特别考试以后，如今再听到特别考试这样的事情，在场的人自然而然的就意识到了状况的严重性，还有一个原因则是真嶋智也那没有什么情感起伏的声音。

    在那个冷冷的声音的渲染下，就算气氛不变得压抑都不行。

    “……为什么不是星之宫老师来说明啊？”

    一旁，轻井泽惠就对这一点表示出不满似的，嘀咕了这么一句。

    显然，对于在场进行说明的人是真嶋智也这一点，轻井泽惠表示了严重的不满。

    但这也是人之常情。

    一年级的四位班主任各有各的性格与作风，在学生之间造成的评价同样是不同的。

    茶柱佐枝是对任何事物都仿佛不抱兴趣一般，拥有着没有什么干劲的冷静与冷淡。

    坂上数马是给人一种有些阴险的感觉。

    真嶋智也虽然与茶柱佐枝一样，平时都显得非常冷静又冷淡，但真嶋智也与茶柱佐枝不同，表现出来的不是对任何事物都不感兴趣的没干劲，而是为了展现公平与公正似的，不和任何人过于亲密，刻意保持距离。

    只有星之宫知惠，与真嶋智也完全相反，不仅长相甜美可爱，还经常与学生们打成一片。

    所以，在一年级的四位班主任当中，星之宫知惠便毋庸置疑的成为了学生们心目中最受欢迎的老师。

    比起刻意保持距离，将气氛渲染得那么紧张的真嶋智也，若是星之宫知惠在这里进行说明的话，肯定会是很轻松愉快的吧？

    当然，那也绝对算不上是一件好事。

    毕竟，接下来要进行的是特别考试的说明。

    如果气氛过于轻松愉快，那根本就没有办法让学生们意识到事情的严重性，进而松懈且掉以轻心，那就是一件十全的坏事了。

    因此，除了轻井泽惠出于个人的感官做出这般任性的抱怨以外，方里、绫小路清隆乃至幸村辉彦三人反而都比较庆幸是真嶋智也在场进行说明吧？

    也不知道真嶋智也有没有听到轻井泽惠的嘀咕声。

    只见，这位A班的班主任依旧冷静且面无表情，开始进行了说明。

    “经过无人岛的特别考试以后，相信你们也已经清楚了，校方所展开的特别考试，都是在针对学生以后于社会上的各种能力进行考验，希望能够通过竞争来让你们获得成长。”

    真嶋智也便如此说了。

    “这一次的特别考试也是一样，我们将全体一年级的学生分成了十二组，并准备在这些小组内举行考试，考验的内容则是————「Thinking」。”

    ————「Thinking」。

    亦即思考能力的意思。

    “社会人士经常会被要求具备的基本能力大略能够分成三种，即Action（行动能力）、Thinking（思考能力）、Teamwork（团队合作能力）。”

    真嶋智也淡淡的出声。

    “具备这些能力的人，在社会上往往都会比其余人生活得更加顺利，在各大企业乃至政治界里，具备这些能力的人也往往都会备受瞩目和深受重视，这就是所谓的「优秀」。”

    无人岛的特别考试时，校方的目的就在于考验学生们的团队合作能力。

    但这一次，校方要考验的就是思考能力了。

    “这将会是一场需要你们独立思考，并努力创造出结果的考试。”

    真嶋智也的目光开始扫过方里、绫小路清隆、幸村辉彦和轻井泽惠一行四人。

    “你们四人将在这里成为十二个组别中的其中一组的成员，而其余剩下的成员则是正在别的房间里接受考试说明的其余班级的学生。”

    此话一出，姑且不论方里和绫小路清隆，幸村辉彦和轻井泽惠是大吃了一惊。

    “和其余班级的学生一组？”

    幸村辉彦就惊讶的出声了。

    “骗人的吧？我们可是在无人岛的特别考试上互相竞争了耶？怎么能在同一组里考试啊？”

    轻井泽惠更是急急忙忙的说出了这些话，颇有种在质问真嶋智也的感觉。

    这个少女，连对老师都是这个态度，那就难怪会在男生之间的评价会变成那样了。

    对此，真嶋智也只是冷冷的出声。

    “不管你们觉得惊讶也好，不可思议也罢，这就是此次考试的内容，我已经说过了，这是场需要你们自己进行思考的考试，所以，必要的说明我会进行，不必要的说明你们就自己去解开疑惑，如果在这里就慌慌张张的话，接下来的考试你们也将碰到无法跨越的壁障，同时也证明了你们只有这种程度的能力，无法通过校方布置的考验，更无法成为社会上所需要的「优秀」的人物了。”

    过分苛刻却令人无法反驳的话语，让幸村辉彦和轻井泽惠当场失去了声音。

    幸村辉彦是有些懊恼，不过似乎是在懊恼自己没能控制住情绪，从而被认为「不优秀」的样子，很像这个不想承认自己是只能被分配到D班的优等生会有的反应。

    轻井泽惠则是与其说听进了真嶋智也的话，不如说是没有胆量和老师起冲突，只有脸上写满了不服气。

    与这两个情绪表现得极为明显的问题儿童相比，方里和绫小路清隆呈现出来的却是反常的平静跟淡然。

    这，又是两种极端的表现。

    真嶋智也将眼前的四名学生的表现都收于眼底，还在方里的身上刻意停留了一会，然后才将手边的一个文件夹给拿了过来。

    “这里有你们小组的所有成员名单。”

    真嶋智也取出了四张明信片大小的纸张，分别搁在了方里一行四人的面前。

    “你们可以先确认一下自己的同组成员。”

    闻言，幸村辉彦和轻井泽惠连忙伸手去拿，绫小路清隆慢了一拍的将其取过去。

    方里同样取了其中一份，看向了手中的名单。

    在上面，为首的一行中间写着这样的内容————「卯（兔）」。

    然后，下面就是改组成员的名单。

    A班：竹本茂、町田浩二、森重卓郎。

    B班：一之濑帆波、滨口哲也、别府良太。

    C班：伊吹澪、真锅志保、薮菜菜美、山下沙希。

    D班：七夜方里、绫小路清隆、轻井泽惠、幸村辉彦。

    “你们所属的就是卯组，称为兔组也行。”

    真嶋智也进行了这样的说明。

    “这一次的特别考试里，十二组将分别用「十二支」来区分，你们就属于十二支中的一支了。”