    黑暗影世界。

    某处。

    赵云山目光平静，从他开始莫名其妙被一群人追杀和捕捉的时候，他就知道，这个世界出问题了。

    但是他丝毫不担心。

    因为……

    他有两个杀手组织保护他！

    当然。

    就算是两个杀手组织，也不见得能够无死角保护他，毕竟这是一个影子化的神奇世界，刺杀手法层出不穷。

    所以。

    赵云山也有好几次面临绝境。

    不过，没关系。

    当他掏出比抓捕他更多的影币的时候，对面果断放弃了任务，并且转而为赵云山服务……

    是的。

    赵云山买了他们这条影子的命。

    于是。

    他的队伍规模越来越壮大。

    “少爷。”

    “调查完成了。”

    一个斥候影子回来汇报，“您的那些同学，都被关在附近的社区。”

    “好。”

    赵云山表示明白。

    或许……

    是时候出手了。

    只是。

    为什么发展成这样了？

    他有些茫然。

    真的。

    因为这次考核，他的原计划，是通过考核排名，通过对战，让这群学生臣服，对剑卡师有所了解！

    这次考核，原本是要把这些学生打服的！

    结果……

    为什么成了异世界称霸了？

    赵云山很苦恼。

    其实。

    这群学生他原本是不想救的。

    因为这不是现实，这是考核，这群学生如果凉了，实力受损，对他们这些竞争者来说，反而是好事！

    但是，从侧面来说，如果这次救了他们，是不是能给剑卡师协会争取一点什么？

    唔……

    这么想的话……

    赵云山居然还心动。

    “有没有看到一个姑娘？”

    赵云山大体描述了一下陆颜的模样。

    “没有。”

    影子斥候摇摇头。

    “明白了。”

    赵云山微微点头。

    陆颜终究是陆颜，不可能这么轻易被抓。

    刷！

    寒光闪过。

    一道人影忽然破空而来，想要刺杀赵云山，赵云山瞅了他一眼，熟练的掏出了早已准备好的影币。

    “要这些，还是死？”

    赵云山平静的说道。

    然后。

    他的队伍再一次壮大。

    身边的人早已见怪不怪，因为他们也是这么聚集起来的。

    “准备救人吧。”

    赵云山沉稳的说道。

    以他们如今的规模推平一个社区问题不大，这个时候，就是救人的最佳时机！

    “是。”

    影子们非常淡定。

    于是。

    赵云山带领影子大军逼近社区，乌压压的一片……

    宛若大军压境！

    ？？？

    管理员们懵了：这又是什么恐怖的存在？！他们从未听说过，社区内还有一个如此庞大的势力……

    这些人是谁？他们哪里来的？他们想要干嘛？

    管理员们脑袋中冒出一排排问号。

    “是那位大人的属下吗？”

    一人忽然想到。

    “问问吧。”

    管理员看向社区内。

    那里。

    一个看上去颇为健壮的影子盘膝而坐，周围淡淡的暗影凝聚，颇有一种吞食天地的恐怖气概。

    “大人。”

    “您是否有仆从过来？”

    管理员们问道。

    “……”

    那恐怖的身影骤然睁开双眼，目光扫过社区外，淡漠的说道：“不认识。”

    “好吧。”

    管理员们苦笑退下。

    大人不认识？

    那这些影子到底是什么东西？

    正当他们疑惑的时候，惊奇的发现，那群影子已经退下了……来得快，退的也快，就像是闹着玩一样！

    “什么情况？”

    “不知道，仔细观察吧。”

    “好。”

    ……

    而此刻。

    已经退下的赵家大军充满惊恐。

    “七星！”

    “绝壁七星以上！”

    影子斥候惊恐的说道，就在刚才，他们准备进攻的时候，他感受到一股令人心悸的力量从身上扫过……

    他娘的！

    这地方居然还有七星以上的大佬存在！

    太恐怖了！

    “七星。”

    赵云山神色凝重。

    他太清楚七星是什么概念了！

    理论上。

    六星、六星巅峰、七星，这是三个完全不同的境界！

    虽然他现在自认为战斗力可以媲美六星，但是面对六星巅峰都会被吊打，而面对七星，呵呵呵呵……

    他还不想死这么早。

    怎么办？

    赵云山眉头紧皱，难道，真的没机会了吗？

    而就在这时。

    忽然。

    影子战衣内传来一个私信，“云山？”

    赵云山：？？？

    私信……

    居然还敢用私信？！

    他们现在已经被管理员盯上，你使用任何游戏规则内的东西，都会被管理员看到，几乎是公开的！

    他们的每句话，管理员都能看到！

    只是。

    他看看私信来源，竟然顿住了。

    钟楚？！

    不就是那个作弊的咸鱼么？

    他是真不认识钟楚。

    自从意识到天赋问题之后，他的绝大多数时间都在遗迹探索、传承游历之上，学生们还真不认识几个！

    而钟楚……

    他仅仅只是从排行榜刚认识的！

    若非这家伙分数太过诡异，明显作弊的话，赵云山估计都懒得认识他！这个家伙，又想干什么？！

    还有……

    这充满暧昧的昵称是怎么回事？

    “有事？”

    赵云山充满警惕。

    不仅仅要防着管理员，还要防着这家伙。

    “我是陆鸣。”

    对面很平静的回复。

    师父？？

    赵云山眼睛猛然睁大，师父怎么会在这里！

    不！

    不可能的！

    师父绝不可能的进入这里，休想骗他……

    “你在剑卡师协会申请的档案编号HEYZO0408。”

    陆鸣很淡定的回复。

    “您怎么会在这里？”

    赵云山惊了。

    “我不太放心你们。”

    陆鸣回复。

    “谢谢师父。”

    赵云山恍然大悟。

    原来如此！

    难怪钟楚的数据看上去如此惊人！难怪他能够轻易的碾压群雄，自己刷分都赶不上！原来竟是师父！

    这样的话，就都解释的通了。

    同时。

    他内心充满感激。

    师父……

    终究是关心自己的。

    “现在情况怎么样？”

    陆鸣问道。

    赵云山大致说了一下现在的情况。

    “你等我。”

    陆鸣只回了三个字。

    “是。”

    赵云山领命。

    师父……

    师父要过来吗？！

    虽然这些敌人现在都已经是七星以上的大佬，可是师父开口了，那就一定有办法！

    莫名的。

    他有些期待。

    他相信，师父不会骗他的！

    ……

    而此刻。

    某处。

    陆鸣和小小剑在浮空飞翔。

    刷！

    刷！

    他们在黑暗中穿梭。

    从赵云山那里，他们已经大体将事情弄明白，所以陆鸣过去跟着赵云山，把学生们都救出来。

    顺便打一波广告。

    他给了赵云山的‘你等我’三个字，是真的就是等他而已！

    等他和小小剑赶到社区，给赵云山联合之后，一起想办法，或许能够把那些学生从社区里弄出来。

    嗯……

    就这么简单。

    只是。

    很可惜。

    计划还未开始，就已经失败了。

    因为……

    他们走错路了。

    ……

    “这什么鬼地方？”

    陆鸣惊悚。

    他之前还庆幸自己终于摆脱了那无尽的黑色，未曾想，走出深渊之后，看到的，却是一片更惊悚的景象！

    巨大的暗影树木！

    巨大的暗影果实！

    这就像是一个庞大的暗影国度！

    当然。

    仅仅只有这些也就算了。

    最恐怖的是，那些树木上，缠绕着一头巨蟒，它恐怖的身躯宛若高楼，在大树枝干中不停的游走。

    嘶——

    嘶——

    熟悉的声音在耳边回荡。

    没有对话框，只有那冰冷而又刺骨的声音。

    七星……

    陆鸣脑海轰鸣。

    这条蛇居然他娘的是七星！

    因为在他的概念中，只有七星以上的大佬才能够无视暗影世界的规则，直接发出声音，这才是最恐怖的！

    见鬼！

    嘶——

    大蛇似乎注意到陆鸣。

    咻！

    它化作一抹暗影悄然而来。

    “大佬……”

    陆鸣诚恳的问道，“可否交流一二？”

    可惜。

    大蛇并未理会。

    咻！

    它血盆大口骤然张开，显然将陆鸣当做了路边的食物。

    哎。

    陆鸣苦涩。

    何必这样……

    于是。

    他将自己和小小剑飞了好半天才恢复的能量耗光，再一次凝现出了一张日光卡，然后……

    轰！

    一道光柱日穿天地。

    轰！

    恐怖的热浪席卷。

    炽热的光之力，再一次将周围抹杀！

    大地、天空、森林、山脉，所有的一切，都没有逃过日光卡的制裁，瞬间化为虚无，只留下黑色的深渊……

    哦。

    不对。

    这片虚无的世界，居然还有几颗果实悬浮。

    是的。

    尽管大树已经被摧毁，但是这些果实依旧完整而又坚挺的悬浮在空中，上面充满了一道道纵横交错的纹路。

    像极了……

    黑色小篮球？

    “这什么果实？”

    陆鸣惊叹。

    这是他第一次看见在光之力下存活的东西。

    “不清楚。”

    小小剑意念扫过，“这东西应该不是单纯的暗影之力凝结，所以才逃过这一劫，可能蕴含其他能量。”

    “是么？”

    陆鸣尝试触碰。

    那颗果实竟然无声融入陆鸣体内。

    嗡——

    恐怖的力量在陆鸣体内骤然荡开，刚刚消耗的力量，竟然刹那恢复了，不仅仅如此，刚淬炼过的力量……

    竟然再一次有所长进！

    “好强！”

    陆鸣惊叹。

    看来这东西就属于黑暗影世界的天材地宝了。

    牛批！

    陆鸣目光在剩下的那些果实上扫过，干脆脱下影子战衣，小心翼翼的将果实包裹起来，这样能安全一些。

    然后……

    陆鸣目光扫过，“那条巨蛇呢？”

    “好像逃走了……不用管它，被日光卡击中，不死也重伤！”

    小小剑不以为意。

    “何必呢……”

    陆鸣叹息。

    如果有可能，他也不想用日光卡。

    破坏力太恐怖了！

    他来这里是为了提升实力，是为了历练啊！你安排一些六星初阶的影子，大家互相战斗，互相挑战，互相提升不好吗？

    可惜。

    这几次出现的敌人，都远远超乎他的想象之外，打又打不过，只能丢丢日光卡这样子勉强活着。

    “希望这是最后一次吧。”

    陆鸣叹口气。

    然而。

    就在这时。

    一声愤怒的嘶吼响彻云霄，“你好大胆子？！”

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的气息降临，早有准备的大佬们竟追杀而来，意念直接锁定了陆鸣，强制降临到这里！

    不好。

    陆鸣脸色大变。

    看着这群大佬竟真的无视规则出现，他吓得一个哆嗦，又是一个日光卡丢出去。

    轰！

    恐怖的日光再次闪耀。

    大佬们：？？？

    轰！

    恐怖的光辉中。

    咻！

    小小剑化作一抹光辉带着陆鸣离开。

    噗！

    无数大佬的降临生生中断。

    更惨的是，一些大佬人已经过去一半，又被那恐怖的光之力腐蚀了回来，还有的刚刚踏过传送门……

    现在一半身躯都被腐蚀！

    从上到下，完美的分割为两半，就连腿都是一半完整一半腐蚀，那位大佬低下头，拉开裤子仔细看了看，顿时充满愤怒。

    他气坏了。

    真的。

    他们什么实力？

    七星！八星！还有九星！

    而那个被他们锁定的小家伙呢？

    四星！

    是的。

    只有四星！

    就是这样一个四星，将整个黑暗影世界弄得一片混乱，还将他们这些闭关突破的修炼全部打断！！！

    他们何曾被如此羞辱过？

    咻！

    一道黑影穿梭。

    一个小泥鳅飞过来，大佬不耐烦的拍飞。

    嘶——

    小泥鳅愤怒的尖叫。

    “嗯？”

    大佬不悦，一个小泥鳅也敢嚣张？然后，他忽然意识到小泥鳅应该不能发出声音才对，这音调……

    于是，他捏起小泥鳅一看。

    “坤坤？！”

    大佬惊恐，“坤坤，你怎么这样了？！你怎么退化成这样了？！你的中分小绒毛怎么烧没了？！该死，哪个天杀的敢对你下手？等等，你不是在守护森蓝之果么？那些果实哪里去了？”

    “嘶——”

    小泥鳅哀鸣。

    “被抢了？！”

    大佬一脸懵逼。

    然后想起来刚才忽然暴起的小太阳……

    “不杀此人，绝不沉睡！”

    大佬愤怒的说道。

    太过分了！

    与此同时。

    大佬们的目光也扫过那无尽的深渊。

    “必须尽快解决他！”

    他们是真的生气了，如果说之前，只是被吵醒后有些烦躁的起床气，而现在，彻底演变成了杀意。

    于是。

    整个黑暗影世界震动。

    嗖！

    嗖！

    所有社区隐匿的大佬纷纷苏醒，所有七星以上的强者，竟全部集合，去追杀那个为非作歹的小虫子！

    轰！

    轰！

    各种恐怖的暗影之力降临。

    大佬们强大到令人窒息的气息，纷纷涌向某处。

    “雾草！”

    陆鸣慌得一批。

    这些大佬都疯了吗？！

    他只是一个小小的四星，追杀他干嘛？！

    他知道是日光卡的问题，可是他也很无奈啊，如果不用日光卡，他会被大佬们直接弄死，他能怎么办？！

    “我真不想用日光卡的。”

    陆鸣苦笑不已。

    真的。

    如果有可能。

    混迹在这个神秘的世界，悄默默的提升实力才是他该做的事情啊……

    咻！

    一道意念锁定陆鸣，再一次降临。

    不好！

    陆鸣脸色大变。

    刷！

    下意识的就丢出一张日光卡。

    轰！

    大地再一次轰鸣，蘑菇云腾空而起。

    “……”

    大佬们陷入短暂的沉寂。

    陆鸣沉寂逃走。

    许久。

    当陆鸣的气息再次浮现，大佬们再次过去的时候，又是一声轰鸣，日光炸穿天地，掩盖所有气息。

    “我倒要看看，你能用几次！”

    大佬们充满愤怒。

    于是。

    在这个阴冷而又神秘的黑暗影世界中。

    轰！

    轰！

    一座座蘑菇云腾空而起……

    ……

    而此刻。

    我们的赵云山同学一脸懵逼的看着那不断种出来的蘑菇云，当他看到社区内的七星大佬终于离开社区的时候，终于明白了师父那句‘你等我’的意思！

    原来……

    师父竟然直接出手了！

    原来……

    师父竟然带走了所有七星以上的大佬！

    原来……

    师父竟然如此强大！

    这一刻，陆鸣的形象在赵云山心中无限度的拔高，变得无比伟岸，让他心中也只留下一个念头——

    “师父牛批！（破音！）”

    ……

    PS：昨天那章因内容违规被强制修改，等我发现的时候，200条本章说已经神秘消失……就因为提了一下那四个字→_→（当然，也有可能是那四个字下的本章说过于邪恶，导致被和谐！）

    特么的。

    邪恶的黑势力！

