    “叶柏，你敢！”

    陆天辰脸色一沉。

    他没想到，这个叶柏竟然如此厚颜无耻，年轻一辈的恩怨都要掺和！可叶柏与他实力相仿，他想要拦下，已是有些来不及！一只大手，仿佛可以无视空间，直接降临在了周泽头顶，朝他的天灵盖直直拍下！周泽脸色一变，他想要后退，却仿佛周身的空间都被禁锢住了一般，动弹不得！这，便是武皇强者的实力吗？

    “干他！”

    一道声音，在周泽的脑海响起。

    不是来自武痴，也不是来自系统，而是他的内心深处！武皇又如何？

    就是要干你！周泽心中的恐惧瞬间一扫而空，强烈的战意释放了出来！武痴说过，那些真正的妖孽，可以越级杀人，甚至越两级！而他，莫非一掌都接不下来吗？

    “吼！”

    猛然一声咆哮，周泽的身躯陡然涨大，细密而坚硬的鳞片冒了出来，双手双脚化作粗壮有力的臂爪，森森獠牙反射着冰冷的光泽，隐隐有着雷鸣之声响彻回荡！雷蛟！人形只有本体的七成实力，那便，化作妖身！自天荡山以来，这是周泽第一次显现本体妖身，而且不仅仅只是身体一个部位，而是彻彻底底的化作了妖身！浓烈的妖气，如同烈焰腾腾，以雷蛟为中心，席卷四方！“给我破！”

    雷蛟抬眼，有着雷光闪烁的银白蛟目眼神凶狠，随着一声暴喝，雷蛟竟是直直的朝着叶柏拍下的大手，无所畏惧的冲撞而去！“这个周泽这是不要命了，面对着叶院长都敢上？”

    “他这是什么妖兽血脉，竟是如此纯正！”

    “我也还是第一次见到，释放妖兽血脉之后，完全化作妖族的模样。”

    众人惊异不已。

    血脉武者虽说是觉醒了体内的妖兽血脉，但大多都只是变作半人半妖的模样。

    可这个周泽，竟是宛若一头真正的妖族雷蛟！最主要的是，他还选择与武皇境界的叶柏硬碰硬！难道，他还真把自己当成了当年林魔那样的妖孽？

    “不知死活！”

    望着直冲而来的雷蛟，叶柏也有些意外，只是很快便是化作了嘲讽。

    就算是林魔，当年所斩杀的那头妖皇，也不过只是刚刚晋升的妖皇，而他，可达到了37级，距离那武尊，也不过只差3级罢了！这个周泽，哪来的勇气！白钰与长孙落雨的俏脸之上，也浮现了一抹担忧。

    对此，她们同样清楚。

    可现在说什么，都来不及了！浑身战意沸腾的雷蛟，已经撞向了那只大手！“轰！”

    惊涛骇浪，狂涌而起。

    叶柏原本满含嘲讽的老脸，突然凝固。

    “嗤！”

    那只大手，陡然爆裂，而叶柏的身躯，猛地一震，倒射了出去！挡下来了？

    众人看着这幕，满眼不可置信！武皇强者的一击，何其恐怖，那只大手一拍之威力，就算一座大山，可能都得崩碎，可雷蛟却挡了下来！“周泽！”

    长孙落雨也愣了，不过很快，她身躯一动，连忙接住了那道如同断线风筝般掉落下来的身影。

    “咳咳！”

    软玉温香，周泽嘴角有着鲜血沁出。

    他已经化作人形，白袍之上，汩汩鲜血有些触目惊心。

    白袍乃是他的鳞片所化，坚硬无比，而且他还运转了九转雷决，皮如青铜。

    可在这一拍之下，依旧难撑！“你，你没事吧？”

    长孙落雨说话都有些颤抖。

    硬接武皇一击，她并非没有见过，但见到周泽这般模样，不知为何，此刻那颗心，就是仿佛被揪住了一样。

    “没，没事。”

    周泽勉强露出一丝微笑，安慰着她。

    见他这样，长孙落雨美眸却有些模糊，晶莹如银珠般的泪，打着转。

    但很快，她反应过来，一张俏脸，寒霜覆盖。

    “叶柏，他该死！”

    微微转身，冷冽的话语，从她的红唇中轻轻落下，。

    “嘶。”

    周泽吃痛的倒抽口凉气。

    “不好意思。”

    长孙落雨反应过来，不敢再乱动，只是轻轻拥着他。

    只是俏脸之上的冰霜，却丝毫不减。

    “你为什么打我哥哥。”

    小灵儿不知什么时候也站了出来，看着已经站定，目光闪烁的叶柏。

    叶柏的脸庞有些惊疑不定，他根本没想到，周泽竟然能挡下他这一击！最主要的是，他看到，那位来自长孙家族的小姐，正轻轻抱住周泽，十分亲密！作为太一学院的院长，叶柏自然认识长孙落雨，也比任何人都了解，长孙落雨背后，长孙家族这尊庞然大物的恐怖！这个周泽，莫非与长孙家族有什么关系？

    叶柏不敢再轻举妄动。

    可就在这时，一道十分稚嫩的质问，却突然传到他的耳边。

    他低头一看，只见一个六七岁的女娃娃，正鼓着腮帮子，气冲冲的看着他。

    “哼！”

    他冷哼一声，显然不打算理会。

    可就在这时，小灵儿突然动了。

    浓郁的黑雾，从她的周身猛然升腾而起，随后朝着叶柏席卷而去。

    黑雾速度很快，所过之处，海水尽皆消散。

    叶柏眼皮一跳，“你……”他话没说完，突然浑身一颤。

    “不好！”

    叶柏立时感觉到了不妙，急速后退！他速度很快，但黑雾更快，不过瞬间，他便宛若受到了重击，被一块巨石砸到了胸口，浑身猛地一颤！“哇！”

    一口黑血，喷吐了出来！“打伤我哥哥，你该死！”

    小灵儿怒气值升满，娇笑的身体一动，出现在了叶柏面前，随后直接拳打脚踢起来。

    “啊！”

    叶柏发出惨叫，连忙逃命，他此刻已经发觉，这个小女孩绝对不是普通人。

    甚至，他此刻体内的血脉之力，都丝毫运转不起来，只能不停的逃跑！看着堂堂太一学院的院长，被一个小女孩追着打，在场所有人，下巴仿佛都快要惊掉了。

    原本打算出手的陆天辰，也面色古怪的看着这幕。

    

