    

    “嘉行哥也并非那种一意孤行任性妄为的人，他肯定是有自己的苦衷的。”林西拾安慰道：“慢慢来吧，距离高考还有几个月，到时我跟雨宝也回去一趟。”

    倒不是骗他，许嘉行是什么样子的人她们都很清楚。

    他看起来放荡不羁，逃课打架早恋，但人品却还是不错的，除了花心之外。

    但花心也是没有劈腿之类的操作，都是玩玩而已，并且和平分手。

    “嗯。”

    许嘉止心不在焉的应了一声。

    “得了，好不容易聚一趟，就别写你的破试卷了，外卖到了，许嘉止你去门口拿一下。”

    夏雨一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，林西拾方也才看清了夏雨的脸。

    怔了一下，努力压住翘起的唇，但最终还是没压住，忍不住笑了出来，笑的肩膀都疼。

    “雨……雨宝你……哈哈哈……哈哈哈……”

    夏雨额头上划过几条黑线。

    拍戏这一个多月，她整个人都黑了，好几个度，原先跟林西拾一起养的白白嫩嫩的肌肤又黑了下去，虽然不丑，毕竟五官好看，但乍一眼一看还是想乐。

    “你这是被导演组带去非洲挖煤了吗？”林西拾一脸认真。

    究竟遭受了什么惨绝人寰的毒打才能晒成这样。

    夏雨生无可恋，吐槽道：

    “曲决导演他就不是个人，一大把年纪了，一点也不懂怜香惜玉，宝，你知道吗，天天在三十多度将近四十度的烈日下拍戏，从早上到凌晨，而且那地方还没有空调，只有破旧的电风扇，风还不大，吹起来哐当哐当可多噪音了，那偏远地区，没有超市，只有五毛一包的小辣条，网还不好，我都没法跟你聊天。”

    能从语气里听出来的怨念。

    偏偏许嘉止收拾好试卷之后，还特别欠揍的伸出手臂去跟夏雨对比肤色。

    他平时也几乎都是泡在教室里或者图书馆，很少参与一些室外活动，皮肤白皙，长相隽秀，唇边一直含着笑意。

    “诶，好像我都比你白了耶。”

    “滚好吧。”

    夏雨拍开他的手，猛翻白眼。

    许嘉止乐了几下，然后去把门外的外卖拿了进来，是点的火锅，东西很多，连带着一个锅，所以来往两次才弄进来的。

    “橙汁可以吧。”夏雨拿起一罐冒着冷气的橙汁给林西拾递过去。

    火锅配冷饮，舒服！

    但许嘉止伸手拦截，放到了一边：

    “她应该来例假了，我刚烧了热水，我去拿过来。”

    “啧。”

    夏雨斜睨了一眼许嘉止：“你丫怀什么心思呢，居然记得我们西西例假。”

    “你例假上周。”许嘉止面不改色的怼了回去。

    行吧。

    夏雨没法反驳他。

    “还好许嘉止你不能吃辣，爷忍痛点了鸳鸯锅。”

    不然的话林西拾吃不了太辣的也白点了。

    许嘉止不置可否。

    如果不是这样，他在夏雨点的时候就会阻止点别的了。

    “暖男诶。”林西拾笑弯了眼，许嘉止从小到大都特别暖心，很照顾女孩子。

    就像她跟他的第一次说话，幼儿园，老鹰捉小鸡，就是许嘉止考虑到她是女孩子让她站前面才认识。

    而他的暖也是一直延续着，细致入微。

    每次都很照顾别人的情绪，很多人都打趣说，他跟他哥哥都不像是亲生的，性子是天壤之别。

    投屏上放着电影，三人就围着坐着，许久都没有会面了，总有说不完的话。

    “西西，你猜猜我剧里的男主角是谁。”夏雨神神秘秘的。

    林西拾摇摇头，这她倒是猜不到。

    时隔这么久，曲决再次拍电影，还是这么好的一个剧本，他的演员一向定的很令人捉摸不定。

    “我都惊呆了，那老头居然把时煜景给请到了！”

    时煜景从小就被星探挖去做演员，他十六岁就独当一面做了男主角，十八岁成功拿下影帝，也是最年轻的影帝，现在二十一岁，他的地位几乎没法撼动。

    都不知道曲决是怎么把时煜景给请来的。

    男女主角有那么一点点感情线，但其实两人最亲密的戏都只有一个拥抱。

    林西拾也有些错愕，但也是百分百的肯定了，曲决这部片子更加是冲着拿奖去的。

    “时煜景？”

    倒是一旁的许嘉止听到这名字挑了挑眉。

    “你认识吗？”

    “……”许嘉止顿了一下，回：“有点耳熟。”

    夏雨将信质疑，但许嘉止不肯说，也就不逼迫。

    不能出去玩，吃完之后就窝在公寓里玩游戏，打的手游。

    三人段位都不太高，因为平时不怎么有时间玩游戏。

    上线之后，难得的发现林北扬也在玩手游。

    而林北扬那边正准备开游戏呢，就发林西拾在线。

    他是在去比赛路途的车上，顺带的跟队员开了五排玩玩手游给小号上个分。

    他果断的把奶瓶跟公主都踢了出去，留了野爹跟队长两人。

    注：

    奶瓶：TY辅助

    队长：TY队长，队内ADC

    公主：TY上单，性别男

    野爹：队内打野，唯一的女电竞选手，御姐范小姐姐。

    奶瓶一脸呆萌：“扬哥，你怎么把我踢出去啦。”

    林北扬理直气壮：“你是个合格的辅助了，要学会自力更生。”

    手里动作迅速的把林西拾邀了进来，林西拾进来之后点了请等一下，顺带开了麦：

    “小哥哥，你跟你的队员五排吧，我和雨宝许嘉止玩三排。”

    林北扬懒洋洋的“嗯”了一声然后把队长也给踢了出去。

    队长：“……”

    他勾起唇角，冷笑一声：“林北扬，我是不是管不住你了？连队长也敢踢。”

    “你太强了，不需要这种五排队伍。”林北扬语气毫无波澜的夸奖。

    “……”

    被踢出去的三人也不打算玩了，就那么围着看他们打游戏。

    林北扬这才开了麦：“队长退了，他有事不玩了，你把她们拉进来吧。”

    队长：“？”

    能不能做个人。

    “哦……”林西拾也没怀疑，把人拉了进来。

    “北扬哥。”许嘉止乖乖喊了人。

    三个人只开了一个麦。

    林北扬很快就猜到：“你来江城了？”

    “嗯，有比赛。”

    “哦，吃饭了吗，没吃的话给你们点个外卖，在哪。”

    “吃了吃了，开开开。”夏雨风风火火的。

    奶瓶他们也总算知道了这是谁了。

    娇娇软软的肯定是林妹了，这风风火火的就是夏雨，那朗润少年不清楚，但听谈话，估摸着也是认识的。

    是扬哥妹妹，难怪这么无情的把她们给踹出去了。

    “野爹姐姐，好久不见啊。”林西拾乖乖的跟人打招呼。

    “妹妹也好久不见。”

    每每听到那御姐范十足的声音，林西拾都老害羞了。

    “玩什么玩什么。”

    “我玩法师可以嘛？”林西拾柔声问道。

    她跟她小哥哥一样，是主玩法师的。

    “有什么不可以的，林北扬敢有意见吗？”夏雨嘚瑟道。

    林北扬还真不会去跟林西拾抢法师。

    不过不代表他不跟别人抢位置了。

    “西西，我来辅助你，法辅联动，所向披靡！”夏雨预选了辅助大乔。

    一楼的林北扬反手就把大乔给禁掉了。

    “林北扬，找死？”夏雨幽幽道。

    “不好意思啊。”林北扬非常不走心的道歉：“没看见。”

    然后手速飞快地锁定了瑶妹。

    “？”

    夏雨缓缓打出一个问号。

    最后是野爹玩的韩信，许嘉止玩的ADC孙尚香，林西拾中路貂蝉，林北扬瑶妹，夏雨玩的上路猪八戒。

    两人斗嘴斗个没完。

    “林北扬你信不信爷演你？”

    “怎么不信，你现在不就是个演员吗？”

    “……”

    还真是，她的确是“演员”，不过此“演员”非彼“演员”。

    但夏雨还是没演，认认真真的玩游戏。

    毕竟西西还在，不能让西西掉小星星。

    所以她难得的跟林北扬妥协了。

    林北扬开局就守在中路不走了，对面中路诸葛实在被瑶妹的技能烦的要死，忍不住开了全部公屏打字：

    “你们这是中路姐妹组合吗？瑶你能不能去跟跟你们家打野或者射手？！”

    “纠正一下，是兄妹。”林北扬挂在林西拾头上慢悠悠的打字。

    “……”

    上路猪八戒爆发了一血，夏雨着急邀功：

    “西西，快夸我！”

    林北扬阴阳怪气：“这不是有手就行吗？”

    “就你长嘴巴了是不是！”夏雨猛翻白眼，懒得搭理林北扬。

    “很棒，怎么有这么厉害的人呀，雨宝，我很崇拜你呀，这波操作也太帅了吧，手速好快，好秀呀，能教教我嘛……”

    女孩的声音里满满都是崇拜，修饰词很过分，但却听的人很舒服，略带撒娇的语气，可可爱爱。

    妹妹都没这么夸过他……

    林北扬心里泛着酸，跑进对面野区，盯准了残血的打野就放技能。

    瑶妹单杀猴子。

    林北扬也邀功：“我也很厉害哒，西姐儿也夸夸我吧。”

    众人：“……”

    这也太没皮没脸了。

    大型人设崩塌现场。

    乖张电竞大神为了妹妹的夸赞居然做出这样的事情，震惊！

    对面猴子：“怎么滴，废物瑶这么飘，怎么不让你们家打野出宝石辅助你呢？”

