
    半空中，巫宇穹的脑袋分家，脖子里冲出一股血箭，将他的脑袋又冲高了几米。

    他的头颅翻飞，眼睛滚圆。

    永夜城内，所有人的目光，都落在那半空中的脑袋上，他们的眼中带着震撼、惊愕、难以置信，就如同白日见鬼般，时空仿佛凝固，这一刻，一整座城池都安静下来。

    黑色的雨，停了下来。

    天空中的乌云，缓缓散去，一道道亮光，从天穹之上落下，永夜城再次笼罩在光明中。

    巫宇穹的脑袋，和无头尸体，朝着下方坠落。

    这时，一道幻影，从巫宇穹的无头尸体中逃遁出来，朝着远方掠去，看清楚那是什么东西后，永夜城内的人，不由得惊呼。

    那是一个孩童，只有半个拳头大小，身体环绕着黑色雾气，五官看起来和巫宇穹很相似。

    “是巫宇穹的灵婴！”有人惊讶出声，他听说过灵婴，不过这却是第一次亲眼看到灵婴。

    “什么是灵婴？”也有人不解询问道。“修道者从逍遥境突破到圣者境，体内灵核便会化为灵婴。据说灵婴看起如同婴儿，我也是第一次见到。圣者境修道者的特征，除了能够调动法则威力外，还有一个，那便

    是只要灵婴不灭，就能够重塑肉身！虽然说，重塑肉身也极为艰难，不过，至少能保住一条命。”“巫宇穹仅是圣者境一阶，为一婴圣尊，若是九婴圣尊，便有九个灵婴，相当于有九条命，只要还有一个灵婴活着，那么便有一切从头再来的可能。灵婴不灭，圣尊不死，

    便是这个意思。”

    那老者解释道。

    见到巫宇穹的灵婴朝着远处逃遁而去，林辰并没有露出什么意外神色，他自然知道，圣者境强者，体内有着灵婴。

    他身影一闪，朝着巫宇穹的灵婴追去。

    灵婴不灭，圣尊不死，这话的确没错，但要知道，灵婴本身是很脆弱的，除非万不得已，否则的话，没有圣尊会让灵婴离开身体。

    “不！不要杀我！我投降！”

    巫宇穹的灵婴回头见到林辰冲来，吓得尖叫出声，声音稚嫩中带着凄厉。

    “投降？你们杀了我龙门那么多人，凭什么投降！下地狱去给我龙门的人陪葬吧！”

    林辰刹那间追上巫宇穹灵婴，轩辕枪刺入那灵婴的身体，嘭的一声，那灵婴发出一声惨叫，化作血雾。

    永夜城内，众人身体都忍不住一颤，看着半空中身化火焰的林辰，他们只觉得内心涌出一阵阵寒气。

    输了！

    突破到圣者境一阶，想要一统南域的巫宇穹，竟然输了，甚至连灵婴都被斩杀，死得不能再死。

    到了这一刻，大战也终于落下帷幕，而经历了这惊心动魄一幕的众人，有种身在梦中的感觉。

    实在是太不真实了！

    龙门的人，率先反应了过来，许多人狂喜大叫起来，有的相拥在一起，有的喜极而泣，有的眼睛发红，大喊着某个龙门成员的名字，说门主为你报仇了。

    黑色的毒雨已经停下，乌云散去。

    “林辰，你快来看看雪澜。她……她的呼吸停止了！”

    就在这时，冰月焦急的声音传入林辰耳中，林辰一惊，立马朝着声音传来的方向看去。

    龙门众人，包括重伤的血妖、雷千刃等，躲在一个青石屋檐下方，龙雪澜躺在地上一动不动，林辰神念一扫，发现对方的心跳已经停止，生机正在快速流逝。

    林辰冲到龙雪澜身旁，为她检查伤势，接着心中便是一凉。

    龙雪澜的骨骼、脏腑、心脏、大脑、经脉，全部受了致命的损伤，林辰心中暴怒，只觉得让巫宇穹死得太容易了。

    同时，他的一颗心缓缓沉了下去。

    他又不是神仙，并非什么伤势都能治好，此刻龙雪澜心脏已经停止跳动，即便是林辰，也回天乏术。

    原本因为林辰击杀巫宇穹而大喜的龙门众人，看着此刻脸色煞白的林辰，都是噤声，他们看向龙雪澜的眼神中带着惋惜。这位门主夫人，容貌绝美，性格虽然清冷，不过并不高高山上，话语不多，但却对门中成员的态度从来都很好，他们对龙雪澜很是爱戴，见到此刻龙雪澜没了呼吸，也是

    心中悲痛。

    “林辰，你……你节哀吧。”　冰月眼中泛着泪光，她的腹部虽然被击穿出一个血洞，不过还不足以将她击杀。

    而龙雪澜的境界要比她差太多，受的伤却是要严重得多，此刻呼吸停止，明显已经没救了。

    看着这一刻，脸色煞白的林辰，甄媚心中突然有些羡慕龙雪澜，不知道，如果自己死了的话，他会不会也这么伤心？

    “甄媚，你没受伤吧？”一个丰神俊朗，气质儒雅的青年，走到甄媚身旁，脸色关切的询问道。

    甄媚摇了摇头，依旧看着林辰。

    “神凰果！对了，我还有一颗神凰果！”

    林辰连忙将空间戒指内的神凰果取出，此刻的龙雪澜已经无法自主进食，他将神凰果一口口嚼碎，然后嘴对嘴喂龙雪澜吃下去。冰月、甄媚等人，见到林辰的行为都有些fālèng，他们不知道林辰手中的果实是什么，不过龙雪澜已经断气了，虽然说，可能还有着一丝身体机能，但却绝对不是一颗果实

    能够救回来的啊。

    他们只觉得，林辰是伤心过度，无法接受事实，所以才会做出这种莫名其妙的事情。

    青沫和牛擎等人，看向林辰的眼中带着一丝怜悯，谁能想到，刚才还如同魔神般的男人，此刻却是为了一个女人，几乎成了一个疯子呢？

    ‘一定可以的！神凰果号称能治愈一切伤势，连灵魂都能治愈，雪澜的身体还有着一丝生机，绝对能救回来！’

    林辰将一整颗神凰果都给龙雪澜喂了下去，然而，龙雪澜却依旧一动不动，如同个满身血污的睡美人。

    林辰呆住。

    接着，他头发狂舞，如同暴怒的狮子。“怎么会这样子？问题出在哪里？不可能！雪澜不可能会死的！”
