    对不起，是我片面了……

    秦羽来到田地里的时候，一时间直接呆在原地。

    这是什么玩意？

    他看着面前那两千亩农田之中一株株已经钻出地面约莫寸许高的禾苗，彻底傻了。

    昨天这个时候这片田地里可还是一点动静都没有呢啊！

    一夜之间，禾苗竟然就直接长了寸许高？

    如果仅仅只是这样的话，那也就算了。

    秦羽没种过地，他也不知道这禾苗的生长规律是什么，最多就是觉得惊讶一下，也就没有下文了。

    他断然不可能会变成像现在这样愕然呆立原地。

    只因为此时出现在他面前的是成片成片的，通体金黄色的禾苗！

    那些从泥土里钻出来的高约寸许左右的禾苗，竟然从根本上违背了秦羽所熟知的一切。

    它们竟然不是绿色的，而是金色的！

    金黄的色泽看起来就像是已经成熟的麦田。

    但成熟的麦田所拥有的颜色乃是禾苗成熟之后，已经将所有的精华都输送到种子里的颜色。

    这种看似灿烂的颜色背后所代表的却是枯朽。

    然而此时这些农田中的禾苗却完全不同。

    他们闪耀着的金色充满了生机。

    每一个禾苗都在晨起的阳光照耀之下熠熠生辉。

    它们就像是通体由黄金打造而成的一般。

    是绝美的艺术品！

    那整整两千亩地，就像是在地面上铺满了整整两千亩的黄金。

    何其壮观！

    看过这整整两千亩的“黄金”之后，秦羽的目光便很快被那些田地之中略显突兀的“碧玉”吸引了过去。

    这些碧玉的数量并不算多。

    每一处碧玉都只有一小丛。

    可就算是这样，那遍地铺洒的黄金也无法遮掩的住属于它们的辉光。

    灵韵！

    纵然是一个什么都不懂的普通人，脑海之中也会出现这样的两个字。

    那“碧玉”之上蒸腾着一层犹如迷雾一般的雾气，像是蕴着一个个五彩斑斓的梦境。

    “这是银灵草？”

    秦羽顿时瞪大双眼。

    这银灵草的效果也未免来的有些太震撼了吧？

    秦羽哪里想过只是种个田而已，长出来的植物竟然也能拥有这样的光影效果。

    这些东西要不是他自己亲手种下去的，恐怕他自己都要怀疑这里乃是仙人亲手栽种下来的仙田！

    实在是太具有欺骗性了。

    好家伙！

    秦羽好歹也是经历过各种绚烂光效游戏轰炸过的老玩家了。

    可就算是他，最终也是恋恋不舍的将目光生生从那些美轮美奂的迷雾之上拔了出来。

    整个小方村的所有人，包括逢纪和娄圭两人，此时都被牢牢的固定在这田边，双眼死死的盯着面前这一切，眼里带着说不出的复杂神色。

    有渴望，有激动，有震惊，甚至还有一丝丝源自本能的贪婪。

    秦羽看着面前这些禾苗。

    在将这些禾苗的表象从脑海中驱逐出去之后，他很快就想到了另外一件事情。

    这么扎眼的禾苗，也没人是瞎子，被人看到之后，很快不就要传出去？

    这样一来，不就多了无数要觊觎自己这些黄金粟米的人？

    最坑爹的是，回头觊觎他这些黄金粟米的肯定不光是那些有权有势的地主大老爷，那些穷苦的吃不上一口饭的流民肯定也不会放过的。

    一旦这种事情传开来之后，怕是真就难了。

    就在秦羽眉头紧皱，思考着这个问题到底要怎么解决的时候。

    他目光一凝，便看到那蒸腾的金光之上，蓦然浮出来了一行小字：

    【是否开启皮肤特效？】

    秦羽毫不犹豫的选择了是。

    随后，他便立刻看到那农田之中的植物又发生了一些变化。

    那些原本显得十分耀眼的黄金粟米在众人惊讶的目光中开始缓缓的收敛了它们本身通体的金黄。

    原本在不断散发着灵雾的银灵草此时也渐渐的敛去了其上的灵雾。

    从一个个碧玉雕琢成的嫩草变成了一株株普通的植物。

    如果不是这些银灵草就生长在田地之中的话，恐怕不会有人觉得这是什么好东西，只会将其当成是没有什么用处的杂草。

    秦羽点头：皮肤特效就跟时装一样嘛，只不过是外显时装而已，时装就是原本植物的样子，这下不管它们本身有多不凡，也不太会引起轰动了。

    当这些黄金粟米和银灵草都收敛了各自的神异之后，小方村中的众人才终于从那令他们感到无比震撼的场景之中恢复过来。

    “先生！”

    众人这才察觉到了秦羽的到来。

    随后便都将这田地之中的变化归结到了秦羽的身上。

    他们恭敬的朝着秦羽躬身行礼，秦羽只是摆了摆手。

    “好了，都去自己干活吧，刚刚看到的事情务必不能说出去，回头好好派人守着，日夜都要派人。”

    秦羽吩咐了一声之后，众人这才渐渐散去。

    不过他们心中的震惊要怎么排解出来，秦羽并不关心。

    在黄忠的安排下，此地留下了王二狗和一个村民负责白天的看护。

    此时王二狗就跟在秦羽的身边。

    面前的这些禾苗虽然都已经褪去了之前那黄金一般的色泽，看起来就与普通的禾苗没有什么不一样。

    但对于秦羽来说，他却还有一件更重要的事情要去判断。

    对照组！

    之前禾苗没有长出来之前，他自然是没有机会去对照的，但是现在可不一样了。

    秦羽直接来到那片刻意留下来的自己耕种的试验田中。

    他用手指丈量了一下禾苗的高度。

    又来到那些村民耕种的唯一一块同样【优渥的农田】处。

    “这……竟然一样高！”

    秦羽心中一惊，遂即而来的便是狂喜！

    他忍住心中的喜色，又验证了一下之前那所谓的“快照”机制。

    结果发现两者之间也并没有任何区别。

    “快照”机制肯定是不存在的。

    不管升级词条有多离谱，植物的生长还是要讲基本法的。

    生长在农田之中的禾苗只会受到生长时候的田地属性的影响。

    如果从一开始那田地就是优渥的，生长的效果肯定会很好。

    但一开始如果是贫瘠，成活率什么的肯定都不会太高，生长的情况也肯定不会有多好。

    就算是在生长了一半的时候将田地变成优渥的，那些已经死掉的禾苗也不会活过来。

    那些生长不良的禾苗自然也不可能重新变的更好。

    这对秦羽来说算不上什么好不好的。

    但是另外一个发现则是巨大的惊喜。

    他神农地书的加成属性，是光环！

