    玄武门下，传令兵大声将右屯卫突破金光门、杀入长安城的消息禀报太子，城上城下所有人一时间鸦雀无声，唯有雨水淅淅沥沥落在青石板地面上清晰可闻。

    继而，东宫属官、皇宫妃嫔内侍、所有的禁卫爆发出惊天动地的欢呼！

    本以为已然是必败之局，只能跟随太子仓惶出逃流亡天涯，可眼下忽而绝处逢生，其间的巨大反差，使得萧瑀、岑文本、马周这等素来沉稳的重臣都禁不住心潮澎湃！

    张士贵更是心中庆幸，若他依旧拒绝放开玄武门让太子出城，将会是何等局面？

    他挡住玄武门，太子猛攻试图出城，关陇军队在后冲击东宫六率，右屯卫又杀入长安城劫杀关陇军队后路……最重要的是，若自己挡住太子，致使太子亡于关陇之手，而后右屯卫又击溃关陇，那他张士贵又算什么？

    抹了一把脸上雨水，张士贵谏言道：“殿下，既然右屯卫已经杀入长安，还请殿下速速出城，由老臣镇守玄武门，与东宫六率、右屯卫一道，前后夹击，抵定叛乱！”

    东宫属官也急忙附和：“虢国公此言正是，还请殿下速速出城！”

    无论如何，内重门此刻都是危若累卵，万一关陇军队在右屯卫抵达太极宫之前便彻底击溃东宫六率，岂非功败垂成？

    眼看李承乾迟疑不定，马周道：“君子不立危墙之下，殿下乃国之储君，身系帝国正朔、皇位传承，断不可身临险地。您此刻赶赴右屯卫大营坐镇指挥，定能稳定军心，或许吾等在右屯卫配合之下能够击溃叛军、反被为胜也说不定。”

    这个时候，不能说太子“撤出”玄武门，而是要太子赶赴右屯卫大营“坐镇指挥”，一国之储君，焉能被叛军打得舍弃皇宫狼狈逃窜？

    果然，李承乾一听，马上道：“如何甚好！”

    他并非喜好颜面之人，但国体颜面却不能不顾及，之所以不愿撤出内重门，欲死战太极宫，也有这方面的顾虑。

    但现在形势却全然不同，这个时候一力死战才是蠢不可及，况且赶赴“右屯卫大营坐镇指挥”与狼狈逃离太极宫自是不可同日而语……

    当即，张士贵命令麾下“北衙禁军”放开城门封锁，恭送李承乾出宫，东宫禁卫、属官再加上皇宫妃嫔、太子内眷，车马辚辚声势浩大，自玄武门鱼贯而出。

    太子策马在前，刚刚走出玄武门宽大阴暗的城门洞，迎面便见到一支骑兵由远及近疾驰而来，马蹄践踏地面泥水，狂飙而至，旌旗招展之间见到斗大的“房”字，太子便心中一暖，勒马站定。

    须臾，这支骑兵疾驰至眼前，为首一人顶盔掼甲、身形矫健，未等战马停稳便飞身下马，惯性使得他落地之后向前急冲几步这才稳住身形，而后大步来到太子马前，单膝跪地，大声道：“微臣前来接驾！”

    然而李承乾却不等他施礼，已经从马背上翻身下来，脚下踉跄两步，在房俊单膝跪地之前用力扶住他两边肩膀，颤声道：“此地乃是军前，爱卿一军之主将，何需如何大礼？快快请起，快快请起！”

    房俊想要完礼，但李承乾用力甚大，明白这是要当着所有人的面给自己礼遇，也便顺势起身，抬头正好与李承乾四目相对。

    李承乾眼圈儿有些泛红，极力压抑着心中激荡。

    他是个感性的人，没有太多的君臣之别，在他看来，房俊不仅仅是自己的巩固之臣，更是自己的生死至交。

    若非房俊临危受命率领半支右屯卫出镇河西，击溃吐谷浑数万铁骑，此刻长安城已经被蛮胡兵临城下、社稷动荡；若非房俊击溃吐谷浑之后马不停蹄直接赶赴西域，恐怕大食军队已经侵占大半西域，兵锋直抵玉门关；若非房俊数千里驰援长安，眼下叛军早已攻克太极宫，东宫覆灭，他这个太子饮恨收场，东宫眷属尽遭屠戮……

    于国，房俊南征西讨、功盖当世。

    于己，房俊鼎力扶持、不计生死。

    尤其是当自己身在玄武门下等待命运的宣判，陡然闻听右屯卫已经击溃金光门的数万叛军，且攻陷金光门、杀入长安城，那种绝处逢生的感触足以令他心神激荡、恍若重生！

    此时四目相对，李承乾没有多说什么，只是重重颔首，重重在房俊肩膀上拍了几下，大恩不言谢，更何况是此等对大唐社稷之恩，对东宫再生之恩，岂是一番言语便可倾述心中之激动？

    一切仅在不言中。

    房俊面露微笑，目光在李承乾身后转了一圈，与萧瑀、岑文本、李道宗、马周、张士贵等人一一颔首致意，而后对李承乾道：“微臣恳请殿下坐镇右屯卫大营，指挥吾等反攻长安城，抵定叛军，整肃朝纲！”

    房俊身后千余兵卒尽皆在马背之上齐声大喊：“请殿下率领吾等反攻长安城，抵定叛军，整肃朝纲！”

    声势浩大，声震四野，士气昂扬！

    李承乾一扫倾颓，意气风发，攥紧右手高高举起：“孤今日于此立誓，请诸君随孤抵定叛军、整肃朝纲，待到功成之日，所有功勋加升一倍，战殁者，其功顺延其子！帝国正朔，煌煌天威，自当涤荡寰宇、傲立天下！”

    所有人皆喜动颜色，齐齐大呼：“愿为殿下效死！”

    此番关陇反叛，东宫危厄重重，社稷飘摇、江山动荡，可谓立国以来最大之危机。能够追随太子反败为胜，于决死之地逆而反击，一旦最终剪除叛乱、获取胜利，所有人的功勋都不可忽视。

    而如今太子又承诺在此基础上之上加升一倍，战后最起码也要官升三级，爵位也不止晋升一等，尤其是“其功顺延其子”，使得所有将士再不惧战死，自然肯奋力征战。

    李承乾看着张士贵，道：“玄武门还需虢国公镇守，望国公以江山社稷、李唐国祚为重。”

    张士贵单膝跪地，郑重道：“殿下放心，老臣自当死守玄武门，绝不让叛军一兵一卒自此突围！”

    之前，他封锁玄武门断去东宫退路，关陇军队正面猛攻，东宫上下前门驱虎、后门进狼，退无可退；如今形势却陡然逆转，玄武门将会挡住关陇军队的前进，右屯卫则突入长安城中从后袭杀，关陇军队反倒成了瓮中之鳖……

    只需他死死守住玄武门，自可一战歼灭关陇军队，彻底消灭叛乱。

    当然，若任由叛军冲出玄武门，或是冲击右屯卫大营，或是崩溃逃窜散于四方，则这场战事还会拖延下去，关中不靖、朝纲不稳，迁延日久，恐怕还要再生变故。

    毕竟尚有李勣率军屯驻潼关，倾向不明、立场不定，谁也不知道他到底意欲何为……

    ……

    西市。

    右屯卫突破金光门杀入城中，高侃率军占据城池，将此区域之内的关陇军队彻底清空，而后坐镇城门指挥，由王方翼率领重装步卒、火枪兵、弓弩兵突入城中，追着溃军的屁股衔尾追杀。

    溃军已经破了胆，士气崩溃，偶尔有将校试图组织兵卒进行抵抗，也很快被身覆重甲的右屯卫兵卒击溃，愈发全军崩溃、一泄如注。

    王方翼率军一路掩杀，直至西市之外，才遭受到迎面而来驰援的于遂古部阻击，进攻势头略有放缓。

    于遂古奉命前来堵截，满以为自己麾下万余人马扼守住长街，就算拿人命去填，也一定能够将右屯卫死死拖在此地，以便给太极宫内猛冲猛打的关陇军队争取足够的时间去歼灭东宫六率。

    然而两军于混乱之中甫一接阵，于遂古便后悔了。

    右屯卫冲在最前的乃是重装步卒，这些兵卒虽然冲锋挺进的速度不快，可全身上下几乎武装到牙齿，进攻之时阵型完整、有条不紊，行进之间好似一堵铜浇铁铸的墙壁一般缓缓推进，所有试图阻挡其前进的军队都好似一头撞在礁石上的水浪一般，除去溅起漫天血花，根本不能阻挡其分毫。

    于遂古傻眼，这仗要怎么打？

