    三少互夸环节当中声音最响且效果最好的人，莫过于深受后世互联网轰炸的王泽林，整个过程那叫一个得心应手，时不时妙语连珠。

    坐在两边的利拉德和阿尔德里奇，都被他夸的有些不好意思。

    不过，总有人喜欢搞事。

    来自ESPN的记者被叫起来提问的时候，说出了一些不太符合现在氛围的提问。

    “我们发现, 约基奇这两场比赛的表现很糟糕，他不仅在进攻端失去了对抗，防守端笨拙的脚步，更是像极了一头蠢猪，各种被人一步过，偏偏这样的家伙还拥有着比亚当斯更多的上场时间, 我想问一下，对于亚当斯来说，这是否有失公允？”

    这个记者向特里教练提问道。

    特里教练眉头皱起。

    “你叫什么名字？”

    没等特里教练发话, 王泽林直接看向记者，神情冰冷的问道。

    “这不重要，能尽快回答我的提问……”

    记者说话的质疑语气没变，言语间始终透露着对于约基奇的不屑。

    “ What?”王泽林打断了他，然后语气也变得咄咄逼人起来：

    “为什么会有人觉得自己的名字不重要？向别人提问前先说出自己的名字，难道不是一种基本的礼貌吗？”

    “好吧，我叫杰里米·布雷特。”

    记者略显无奈的回答。

    “好，我会记住这个名字，还有你们，也可以把他全都写进报告里。就在刚才，他在这里用纯猪来形容一个球员？你TM以为你是谁？也不知道谁TM瞎了，居然会把你放进这里来的？”

    王泽林朝着面前的记者直接爆了粗口。

    显然，他怒了。

    重新制定了一份减肥食谱之后，约基奇一直在很努力的减肥, 他这段时间付出的努力, 也是开拓者队队员和教练组能看到的。

    至于说近两场表现的失迷，很大原因要归咎于他减肥力度大有关。

    且不说这里是节奏快对抗强的NBA赛场, 哪怕是普通的职业赛场，短时间内体重变化也会对球员发挥存在着很大的影响。

    眼前这个记者显然什么内情都还没来得及了解就直接就约基奇的身材给出了无比难听的评价，往大了点说，完全就是对于约基奇的人身攻击。

    这样真的很没有礼貌。

    而对没礼貌的人，王泽林自然没必要有太多客气。

     ESPN的那个记者当场就愣住了，台下的其他记者也都愣住了。

    以往王泽林在新闻发布会现场的形象还算是正面的，虽然偶尔也会控制不住嘴巴乱放炮，但他还是有着自己的原则，像今天这样当场爆粗的情况，是非常少见的。

    “我……”

    记者想要为自己辩解。

    “啪……你不用再说什么了，包括我真的，今天在场所有人都会记住你所说过的话，我保证，你会为这些话后悔的。”

    王泽林突然猛地拍桌，没有再给他继续说话的机会，示意下一个记者提问。

    这群记者的尿性王泽林太了解了。

    从自己进入联盟就一直备受质疑，上赛季打出那样的表现都没有彻底堵住他们的嘴，现在又转过来针对约基奇……

    这帮家伙绝不能惯着！越惯越容易得寸进尺！

    那个记者看了一下随行的同伴，还想继续说什么, 已经被工作人员示意坐下。

    随着王泽林在场上霸气侧漏，发布会现场的氛围瞬间变得严肃起来。

    发布会结束之后，王泽林的这番言论也引来了球迷的一波热议。

    “很明显，那记者纯粹是来找茬的，约基奇打出了远远强于次轮秀的表现，他是个天赋爆棚的大个子，只要能把体重减下来，前途绝对不可行。”

    “记得当初的马克加索尔，刚进入联盟的时候他也是个大胖子，我认为约基奇有机会成为下一个马克加索尔！”

    “这不是ESPN的一贯尿性吗？别忘了他们里面有很多人一直就看不起外籍球员，无论是亚洲的还是欧洲的都是如此。”

    “说实话，我倒是觉得未来约基奇可以向大前锋位置发展，4年之后等他新秀合同期结束，阿尔德里奇也已经33岁了，这样的话他正好能够接替阿尔德里奇的位置，成为王的新搭档。”

    “我也是这么觉得，虽然现在只打了不到10场常规赛，但是约基奇的策应能力以及极高的球商，很难不让人喜欢！”

    “嚯，伙计们，难得我们的观点达成一致。”

    “真的，就目前约基奇展现的潜质来看，他有组织还能投三分，非常符合现代篮球。至于说防守？别闹了，有王在，他只需要帮忙分担一些组织压力，以及投进那些该死的空位球就行。”

    “en……虽然我也和你们的观点一样，不过这好像不是重点啊！重点的难道不应该是王泽林在发布会上的表态吗？”

    “总算回到正题了，我太喜欢那次发言！王作为开拓者队的老大，为他坚决维护队友的举动大赞！”

    “是的，虽然语言激烈了些、方式粗暴了些，但是我喜欢！对待一位新秀都是这种态度，其他人可想而知。”

    “我爱死这支开拓者队了！”

    ……

    ……

    随着时间持续发酵，联盟并没有就王泽林在新闻发布会的言论进行任何回应。

    哪怕是部分高层被ESPN追上门提问时，他们都统一口径，态度不咸不淡的敷衍了过去。

    这似乎也在往外界传递着一个信号，联盟对这支新生的冠军球队存在着一定青睐。

    结束了和黄蜂队的比赛，开拓者队第二天就飞回波特兰。

    他们的为接下来的比赛做准备。

    下一场他们需要奔赴丹佛高原，挑战掘金队那座享誉联盟的魔鬼主场。

    而且，丹佛的球迷可不像夏洛特的球迷，丹佛那地方对于主队的凝聚力还是有的。

    因此，哪怕掘金再弱，赛前特里教练一再强调所有人必须端正态度，积极备战。

    最难过的自然是白胖子约基奇，去丹佛打客场的他，还需要面对高原反应的挑战。

    尽管这已经是每个NBA新秀进入联盟之后必须面对的一关。

