    就在这个时候，孙悟空的脑袋里面突然浮现出了观音菩萨之前告诉自己的那个秘密，于是这猴子身上炸起来的毛也逐渐顺了下去。

    既然如此，那个秘密已经是人尽皆知的，但是从来都没有人站出来将其揭穿，那么说明镇元子还是有所害怕的。

    “你这老道士，难道你就不害怕我揭穿你的老底吗？”

    孙悟空突然变得平静且严肃起来，镇元子在听到孙悟空的话之后，心中变得有些疑惑。

    这猴子向来都没有什么脑袋，不知道现在为何突然说出这样的话。

    “你这话是什么话？难道我镇元子还有什么老底能让你这猴子给揭穿出来不成吗？别把你自己想的太伟大了，你只是一只在天庭上输不起威风的弼马温而已。”

    镇元子说了这些讽刺的话后，又开始哈哈大笑了起来，然后现在这些话压根就不能伤到孙悟空的自尊，反而让孙悟空的心里面更加笃定。

    他现在必须把之前关于菩萨告诉自己的那些秘密揭露于外，这镇元子肯定不会想到自己现在已经掌握了他的全部。

    “你难道就不觉得……我已经知道了这人参果树到底是什么修炼而来的？”

    孙悟空没有想着一口气把所有的话都说得那么圆满，于是试探性的说出了第一句话。

    果不其然，镇元子在听到这句话之后，整个人的脸色一下子就僵住了。

    但是镇元子的表情就那么僵住了几秒钟之后他开始恢复，仿佛是强撑着自己的精神意志一般，镇元子脸上又挂起了刚刚的奸笑。

    “你这话是什么意思？我这人参果树当然是用我几千年的法律修炼而成，难道我还走什么歪门邪道不成吗？这上面的人参果子可是每年盘到会上都要进宫给玉皇大帝。”

    听到镇元子那玉皇大帝出来说事，孙悟空的心里面就八九不离十了。

    看来如今镇元子已经知道自己些许听到了他这人参果树的一些风声，所以想要拿玉皇大帝来镇压自己，告诉他这种事情是合法合规得。

    只要是孙悟空哪里会忌讳这些，直接就趴在了镇元子的耳边，把观音菩萨告诉自己的那些话，全部都完全地转述给了镇元子。

    “你还是小心为止，毕竟那些婴孩的灵魂不知道什么时候就会逃窜到你的屋子里面去，俺老孙一直相信这人间是恶有恶报，善有善报的。”

    镇元子听到孙悟空说出这些话后，忍不住脸上挂的笑。

    没有想到这几百年前驰骋天空的猴子，竟然今日也会说出如此遵循佛道的话。

    镇元子转过头去，对着江流儿打了个响指。

    “没有想到你这家伙竟然把你的徒儿调教的这么好，什么时候将我那两个童子也好好调教一番？”

    镇元子的两个徒弟听到自家师傅这么说话之后，纷纷有些害怕了，于是急忙跪下来，他们两个不敢抬头看自己的师傅。

    然而此时镇元子呀儿没有心情理会自己的两个徒弟，他现在全部身心都在孙悟空愿不愿意献祭自己的身体给自己的人生果树。

    “你这猴子做好决定了吗？只要你愿意把你的身体献祭给我的人参果树，我立马就放了你的师傅和你的两个师弟。”

    观音菩萨和孙悟空对视了一眼之后，观音菩萨从自己的瓶子里面拿出了一根柳枝。

    然而孙悟空上前阻止了观音菩萨，反而决定将所有的事情真相全部都抖露出来。

    “你这老道士是真的不知道死活是吗？你把那些孩童的灵魂都拿来供养给你的这棵破树，你真的不怕死后树遭天谴！”

    孙悟空觉得自己的情绪已经完全控制不住了，没有想到这个镇元子竟然如此嚣张，在自己已经提点他之后，竟然还能说出如此厚颜无耻的话。

    让他堂堂齐天大圣孙悟空去给一棵树做肥料，这是想都不可能的事情！

    镇元子在听到孙悟空已经把自己人生果树的秘密抖露出来之后，整个人开始变得颤抖起来，她没有想到孙悟空竟然会知道这样的事情。

    于是他把目光放在了观音菩萨的身上，看来是菩萨把自己这颗人参果树的秘密告诉了这个猴子。

    “观音菩萨，您这做法就有些不太道德了吧……”

    虽然镇元子想要让观音菩萨受到自己应有的代价，但是他完全没有办法这样做，毕竟如今江流儿师徒等人已经知道了他人参果树的秘密。

    想要阻止已经来不及了！

    “镇元子。”

    观音菩萨走上前来。

    “既然如今事情已经发展到今天的态度，你倒不如就此退让一步，反正之后他们师徒几人肯定是要到西天取经的，你不可能把他们全部扣留在这里。”

    听到观音菩萨都已经把话怎么说了，镇元子只能深圳叹了口气，他知道自己如今已经不能奈何中孙悟空半分。

    于是转过头去吩咐自己的两个童子把江流儿的两个徒弟，猪八戒和沙悟净从水深火热的两个地方解救出来。

    随后猪八戒抖了抖自己浑身已经快要被烫熟的猪皮。

    “我就知道你这个老道士还是畏惧我师兄的威力吧，看在如今你已经将我们安然放了的份上，我也就暂且饶过你，不和你计较。”

    猪八戒洋洋得意的模样，还让人以为他是胜利者的那一方，然而镇元子压根就没有心情和这头猪计较。

    毕竟如今镇元子全部的心思都在自己的果树上面，看到观音菩萨已经把自己的那颗净水瓶掏了出来，镇元子知道自己的人参果树有救了。

    “还请菩萨速速施法，让我的人参果树复活过来，我也好放他们师徒几人西天取经。”

    观音菩萨开始闭上眼睛默念起了咒语，随后拿着那根柳枝在这倒下的人参果树上轻轻点了几下，但是没有丝毫反应。

    看着眼前一切都没有任何变化，孙悟空的心里面也开始有些着急了。

    “菩萨，您到底能不能把这棵树救回来？如果您不能救活的话，我们该怎么办？”

    听着这猴子急急躁躁的语言，观音菩萨只是在心里面舒缓了一口气，随后使用了自己毕生所学的法术，将这棵树重新树立了起来。

