    就在707提了一口气时，却见那大虫将头朝向另一个方位，哇的一声，吐出一只大球。

    粘液落在地上，沙土瞬间烧的一片漆黑。

    大球落地后开始发光，显出里面密密麻麻的虫卵。

    这些虫卵都是透明的, 靳青甚至可以看到里面发光的红色小虫。

    这些小虫似乎已经醒了，只见他们开始在虫卵中快速游动起来。

    见大虫一动不动的等在原地，靳青也不打算走。

    而是聚精会神的蹲在大虫身边，看他准备做什么。

    707震惊的看着靳青，他家宿主还真是什么热闹都愿意看。

    它就想不通了，这一窝密密麻麻的虫子, 究竟有什么可看的。

    靳青却看得一脸认真。

    大虫在原地等了很久, 顺便将之前吸回去的粗丝又吐了出来。

    似乎是感应到粗丝的存在, 一条条丝线从虫卵中伸出来，搭在大虫的粗丝上。

    远远看去，甚是骇人。

    直到粗丝上填了满满荡荡的细丝，大虫才用它那硕大的尾巴，碰的一声拍在大球上。

    大球应声而碎，虫卵里面的光陆续熄灭。

    只剩零星几个还是亮的，可里面的红线虫却并没有从钻出来的打算。

    至于地上的红线虫，则下意识的顺着自己吐出来的丝，爬到大虫身上。

    随后，小虫像是有感应般，张嘴咬在大虫身上。

    靳青则再次看到如同他们最初看到红虫时的一幕。

    大虫先是对着靳青拜了一拜，随后甩起尾巴，将那几个没破壳的小虫一一拍死。

    之后才带着自己的孩子们快速爬离靳青身边。

    靳青疑惑的看了看地上的虫子, 对707问道：“你说刚刚那虫子是不是有眼睛。”

    她怎么觉得这些虫子能看见东西。

    707却呵呵一声：“肯定没有，它只是触觉敏感而已。”

    如果有眼睛, 估计这虫子早就哭了。

    靳青眨眨眼：好吧, 可能是这些虫子之间有什么特殊感应吧。

    随后, 靳青用脚碰了碰地上虫子，只听刺啦一声, 她的鞋子被那些虫子烧去一个大洞。

    靳青心疼的直咧嘴：“老子的鞋啊。”

    707则一脸震惊：为什么会有这么强的腐蚀性。

    不知是不是因为被靳青踢醒了，一只小虫竟然开始扭动起身体来。

    靳青刚准备用狼牙棒戳一戳小虫，耳边却响起呼啸声。

    只见刚刚离开的大虫再次出现，随后疯了一般用尾巴继续拍打地上没死透的小虫。

    靳青：“...太残暴了。”这都是什么仇什么怨。

    707却很有感悟：“刚刚那个应该是王虫，像是这种从小被王虫遗弃的虫子，若是不及时将其打死，将来一旦成长起来，必然威胁王虫的地位。”

    若是它没记错，之前王虫那一身小虫，可都没长的太大。

    应该是被王虫一批批吃掉了吧！

    靳青认真的点头：“有道理。”

    707：“...”我怀疑你又没听懂。

    王虫再次对靳青行礼，随后再次消失。

    靳青顺着王虫消失的地方看去，却发现下面竟是个高达十几米的万人坑，里面盛放着无数尸骸。

    靳青缩回脑袋，非常感慨的对707说道：“挺吓人啊。”

    707：“...真假...”看了几部文艺片，还真把自己当好人了。

    从悬崖边缩回头，靳青的声音有些意犹未尽：“还挺热闹的哈。”

    707：“...”我艹，你快做点人事吧。

    许是因为王虫走了的原因, 靳青身后又有了窸窸窣窣的动静。

    靳青转过身，却见身后出现了几只通体惨白的怪物。

    那些怪物的眼睛变成了一条缝，正对着靳青凶狠的龇牙。

    靳青歪头看着面前的怪物：“你们知道宝藏在哪么。”

    就是这一句话，让靳青惊讶的发现，墓室顶上的所有怪物居然都动了起来。

    他们对于靳青的声音非常敏感，竟是蠢蠢欲动的准备一拥而上。

    靳青则挽起袖子，表情异常兴奋的看着怪物：“来同归于尽啊！”

    正当怪物准备对着靳青发起攻击时，忽然听到一声长啸。

    怪物们的动作一滞，齐齐停下动作，竟是开始瑟瑟发抖。

    靳青将手电向着声源处照去，却发现飞来的竟是一只一人来高的海东青。

    在这只海东青身后，还跟着一串体型稍小的小鹰。

    靳青的眼睛瞪得溜圆：她是不是把神雕侠侣挖出来了。

    正想着，却见一个怪物微微动了动。

    为首的海东青似是察觉到怪物的动静，竟是直接飞到怪物身边，将怪物一口咬进嘴里。

    怪物发出一声惨叫，鲜红的血液滴滴答答的留了下来。

    海东青的喙非常锋利，竟是直接将怪物咬成两半。

    一半含在嘴里，另一半则落在地上。

    后面的海东青瞬间飞来，分食了剩下那半。

    靳青的眼睛瞪得溜圆：“707，你看那只鸟长眼睛了。”

    707：“...”快把嘴闭上，你现在的模样看起来特别蠢。

    靳青的脑袋随着海东青行动的方向慢慢转动。

    海东青似乎也察觉到靳青的动静。

    它身后那几只小海东青下意识就要往靳青身边冲，却听为首的海东青发出一声长啸。

    小海东青们发出遗憾的叫声，不情不愿的跟着海东青走了。

    望着他们远去的背影，靳青忽然对707问道：“你说这鸟身上有没有肉。”

    707认真的想了很久，才肯定的回答道：“应该有吧，它比鸡的体型大了那么多。”

    感觉话题似乎有些跑偏，靳青再次对707问道：“你说老子要不要抓一只回来尝尝。”

    707：“...呵呵！”你算是丧病了！

    望着海东青们远去的背影，靳青的声音中满是疑惑：“707，你说这些鸟是谁养的。”

    707认真的思考了会：“应该是元祖吧，据说元祖的海东青喜欢蹲在他肩膀上，而且非常通人性。”

    看看刚刚这只海东青飞的多快啊。

    能清楚感知到自家宿主不是好人，这还不算是通人性么。

    想想那只一人来高的海东青，再想想传说中的元祖，靳青的嘴角缓缓咧开：“老子知道那个元祖是怎么死的了。”

    她简直就是个天才。

    707：“...”你真是个大冤种。

    靳青转过身，却见身后的怪物再次蠢蠢欲动起来。

    靳青再次拔出狼牙棒：“来决一死战吧！”

    707：“...”当宿主迷上仪式感该怎么办！

