    PS：均订二千七了，感谢诸位，再加把劲，废萧拜谢！！

    ………

    平均算下来的话，每从神国空间之中召唤出一人，需要耗费两万（真）信仰之力左右。

    而周磊自身的规划，之后可是还要持续不断召唤更多的犀角部落成员离开神国空间的, 这也就意味着，之后他所需要消耗的信仰之力，将会是一个天文数字。

    因而，现如今对于身上每一份信仰之力，他都是极为看重的。

    在这个前提之下，每天一万信仰之力的消耗，自然让他心痛。

    不过这也是没办法的事，如果说因为舍不得信仰之力而对海葵岛上的五百蜥蜴人不管不顾的话, 一旦它们真出什么事，那损失可就大了去了。

    但是周磊还是挺满意的，至少几日下来，海葵岛上的犀角部落一行人员，处境是越来越好的。

    刚离开神国空间的时候虽然有些不知所措，可几日缓冲下来，它们已经是基本适应了过来。

    如今已然开始打造驻地，同时探索计划也已经提上了日程。

    见它们发展的还算有模有样，周磊也没有再继续观察，终究还是心疼不断消耗的信仰之力。

    就在他刚退出神国空间，身形出现在三桅帆船甲板之上时，甲板另一侧，任扬四人的轻呼声同时传来。

    听此，明白必然发生了什么的周磊，脚步飞快踏出，瞬息间来到甲板侧方，目光跟随着四人视线, 朝着前方海平线尽头望去。

    视线尽头，黑烟缭绕，呼嚎、怒吼、炮火轰鸣声不断交织，赫然是有生物在交战。

    而等到几人视线看过去，很快便将交战双方认了出来。

    别看动静闹得厉害，但其实交战双方数量并不多，其中一方甚至只有一人。

    “哥，是一头海王乌贼！！”

    听此，周磊目光微闪，接着补充道：

    “不是一般的海王乌贼，高境级别的海王乌贼我们也曾碰到过，但是和眼前这头比起来，俨然是小巫见大巫。”

    听得此言，旁侧也看出不对的姜望点点头。

    “我也感觉不对，这玩意的触手是不是太大了点，之前我们在无相海域碰到的那头，恐怕大了不止一星半点！！”

    “按照其触手的这个比例，这头海王乌贼的体积，至少在六百米以上，比无相海域的那头, 大了近两倍！！”

    交谈间, 几人陷入了沉思，他们离前方战场虽有些距离，但依旧能清晰感知到这头海王乌贼身上所散发的气息，他们能确定，这头海王乌贼同样是高境级别。

    然而问题也正出在这，同样是高境级别，为何体型差距会这么大？

    难不成是变异了？

    这是任扬四人心中所闪过的念头，不过周磊却并不这么认为。

    俗称的变异，乃是生物生命本质发生了改变，从而让其从一种物种，在原本种族的基础上，进一步增加了某种或者多种全新的能力，血脉神通，种族天赋等。

    就比如脚下三桅帆船之上的紫血鱼人，它们便是其中代表，它们从普通的浅海鱼人，变异为了拥有特殊血脉的紫血鱼人，获得了天地紫血的种族天赋。

    但是其中有一点需要清楚，像这种变异，不会说让生物体型发生太大的变化，仅仅只是体现在身体各处能力上的显著增强，像紫血鱼人，它们体型便和普通的浅海鱼人相差无几。

    而即便是体型有稍许增长的紫血巨蜥，其也只是因为潜力上的提升，从而比普通的独角巨蜥大上一些，绝不会说达到近两倍这般的变化。

    因为一旦说体型暴涨两倍，那就不是简单的变异了，而是直接从海域中型种直接变异为了恐怖的海域大型种，这是绝无可能。

    因此，周磊直接将变异这个可能给排除了，而排除变异的可能性后，答案便只剩下了一个。

    周磊双眸一亮，开口解释道：

    “应该不是变异，八成是觉醒了体内古老血脉！！”

    说完，身侧姜望紧随着开口。“古老血脉？难不成是中古遗种？”

    听此，周磊轻轻瞥了其一眼。

    “古老血脉并不单只中古血脉，中古血脉只是其中一种，其中还包括近古、上古、远古等！！”

    听得这個解释，几人轻轻点头，而后若有所思起来，显然在尽力消化周磊所说出的这个消息。

    在此之前，在他们的脑海中，中古遗种便已经是万分强横的生物了，而眼下周磊这么一说，一切似乎又给他们来了一次全新的认知。

    原来在中古之上还有上古，在上古之上又有远古。

    这样的一个全新认知，无异于重新界定了一番他们心中的世界观。

    特别是姜望，此刻他心中只有一个念头，原本一直以来在他心中无比高大上的水麟兽，只感觉瞬间就不是那么香了。

    以前每提到中古水麒麟几字，他都会昂首挺胸，就感觉自家水麟兽血脉强出天际，但是眼下一听周磊此言，似乎中古血脉也就那样了，

    对此，周磊好似看出了他心中所想，嘴角一抽，显得极为无奈。

    自身那只是将血脉等级罗列出来而已，根本没有一丝贬低中古血脉的意思好么，事实上中古血脉之强，根本不是常人所能揣度的，如梭能够完美开发出来，绝对是俯瞰一方的绝世大能者。

    他可是记得清清楚楚，前世银河人族联盟所面对的最大敌人，虫族文明，据说便是得了一方中古母皇的传承，所以这才能够称霸一方，占据百倍于人族联盟的海彊。

    如果这种级别的传承都不算强悍的话，那这世间又还有什么血脉能够称得上强悍而已。

    谷腶

    不过对于姜望这货的反应，周磊还是只能无奈的开口解释：

    “不要误会，中古血脉同样是至强血脉之一，以水麟兽的潜力，日后你能不能跟上它的脚步都不一定！”

    虽然没有说透，但是几人都听明白了周磊话中的意思。

    “有这水麟兽当宠物你就笑吧，说不定日后还得靠它来罩着你呢！！”

    这话一出，姜望面色果然飞速一转，由悲转喜，变脸那叫一个快。

    几人没有再理会他，而是纷纷将目光看向了前方，就在他们交谈间，这头海王乌贼已经轻松将它的对手解决，一艘长度超过二十米，船上人数近五十的三桅帆船给彻底拉入了漆黑的海水之中。

    见此，任扬几人眼角一抽，面上满是惊色，因为他们现在所乘坐的，同样是一艘三桅帆船，若是前方那头海王乌贼的目标是他们，那是不是意味着自己等人也会被其轻易拉入海中。

    很快几人回转过来，眼中的担忧之色重新消散，不管怎么说，他们队伍中都有着一尊高境坐镇，先不说这头海王乌贼能否顶着一尊同境生灵的威胁，前来攻击他们脚下船只。

    其次，即便是对方真不管不顾的冲了上来，他们可不像之前那艘三桅帆船之上的半蛙人一样，没有一丝一毫的有效防御手段，直接将黑鲨号召唤出来，船载防御阵盘一开，保命什么的绝对是没有任何问题的。

    不过很快他们四人便发现了一件事，远方那头海王乌贼似乎听到他们心中所想般，在祸害了那些半蛙人之后，竟然不管不顾，一路朝着周磊一行人脚下的三桅帆船暴冲二来。

    见此，几人纷纷一惊，即便是憨憨的赵虎，此刻也大声开口询问道：

    “老大，俺们需不需要把铁疙瘩弄出来？”

    对此，周磊直接摇头。

    “不不不，黑鲨号一出来，这头海王乌贼还会不会过来就不一定了，别看其块头大，却鸡贼的很，没有把握的战斗它们可不会轻易尝试！！”

    说完，他又朝着身后的两名牛头人火炮手招招手，给它们下达了准备随时攻击的命令。

    这两头火炮手乃是船上专门的鱼雷炮手，负责船上装载的唯一一门鱼雷发射器。

    之前这门鱼雷发射器被转到了黑鲨号之上，但是前几天他们重新坐上三桅帆船时，周磊以防患于未然的理由，让人再次将之装载了回来，为的便是防止在突发情况之时，无法进行有效的反击。

    在此之前，姜望还觉着这有些小题大做了，却没想到在这个时候刚好派上了用场。

    等到前方那头海王乌贼靠近到了一定程度，周磊抬起的右掌突兀握拳，这正是发射的讯号。

    见此，两名牛头人火炮手毫不犹豫的按下了鱼雷的发射按钮。

    哗啦！！

    船体之下，鱼雷弹破开水流的呼啸声响起，而后其直接咆哮着直冲前方而去。

    前方千米之外，那极速冲来的海王乌贼似乎感应到了什么，只见其躯体所在的海面之上涌现出一股股巨大的水波，那是全力动用超凡之力后所产生的结果。

    很显然，这头海王乌贼感知到了咆哮而来的鱼雷弹，并察觉到了巨大的危机，想要趁此机会动用超凡之力将自身身形挪开，从而闪避掉这枚鱼雷弹。

    然而在恐怖的势能之下，即便它全力动用超凡之力来阻止自身前掠的身形，也显得极为吃力，毕竟如此庞大的体型再加上之前全力暴冲的速度，此刻它全身所包含的势能，是极为恐怖的。

    而此刻海面之上所衍生的这些水波，便是其自身超凡之力于势能全力抵消后所形成的。

    见此，周磊嘴角一扬，浮现一抹冷笑，他为何会在对方掠近不足千米时才下达攻击的命令？要知道如此近距离的攻击，鱼雷一旦爆炸，所产生的爆炸很可能会让自家三桅帆船同样陷入危险之中。

    鱼雷的威力可不是那地精高爆手雷和船上的神威火炮可比的，一旦近距离爆炸，所产生的爆炸余波可是极为吓人的。

    对于这点周磊会不知晓吗？答案很显然是不可能的，这门鱼雷发射器已经入手很长时间了，期间使用的次数虽然不多，却并不是没有使用过，而既然使用过，对于这鱼雷的具体威力，周磊自然清楚的紧。

    那么问题就来了，那他为何还是做出了这个决定呢？

    原因其实很简单，因为他早已算好了这一切，如此近距离的攻击，即便是前方那头海王乌贼发觉了威胁，也会因为前冲速度太快，势能太恐怖的缘故，无法进行有效的闪避。

    这不，双方很快便撞上了！

    轰！！

    伴随着恐怖的爆炸轰鸣，周磊他们所发出的鱼雷弹在七百多米外的海面之下正面轰上了海王乌贼。

    见此，来不及高兴，周磊口中快速开口。

    “扬子，你们全部进入绿洲海岛秘境！！”

    听此，四人没有任何犹疑，直接听从了周磊的建议，没有抵抗任扬的召唤，很快，随着一阵隐晦的空间波动，所有人随着三桅帆船一起，消失在了海面之上，原地只剩下周磊一人。

    就连小黑也未曾留下，周磊之所以选择留下，是因为有着高境的底气，即便鱼雷弹的爆炸余波席卷过来，他也能轻松硬抗过去。

    爆炸终究是在水底爆发的，经过七百多米的水流损耗，是远远不及中心区域的爆炸威力的，凭借着高境实力，硬抗并不难。

    其实周磊也是可以选择跟随众人一起进入绿洲海岛秘境，不过他并未同意，因为还有一些事需要他去解决。

    其它几人或许没有察觉到，但他却是清晰注意到了，刚刚那鱼雷弹所命中的，并非那头海王乌贼的本体身躯，而是被其以数根触手所激发的一道椭圆形护体光幕所抵挡。

    虽说爆炸点距离其身体不过一百多米，但是周磊总感觉，一头觉醒了古老血脉的高境超凡，绝不可能就这么轻松被一枚鱼雷弹给解决。

    这也就是说，最后还是需要他亲自出手。

    等到爆炸余波散去，他身形飞掠而出，朝着前方数百米外射去。

    很快，几条悬浮在海面之上的焦黑、断裂触手映入眼帘，见此，周磊心中闪过一抹轻喜，虽然并不知具体，但无论如此，那枚鱼雷弹对这头海王乌贼，都必然造成了伤害。

