    代鸿的语气很沉重，看得出血海在他心中分量很重，同时他也为自己没能成功而感到无奈。

    “这么说，他这一身修为，马上就要到无极皇者，这这就没了？”

    苍山不能接受，绝对不能，血海可是天一教两大护法之一，没了他，等于是天一教少了一直臂膀啊。

    而且，现在天一教，正在紧锣密鼓的进行进阶圣域的大事，这个时候血海变成了普通人，对谁都是巨大的损失。

    “很抱歉，他能活下来，能做个普通人，已经很幸运了。”

    代鸿道：“如果换做其他意志不坚的人，怕是直接就灵魂碎裂而死。

    不过，我还有一个想法，这就看你们如何选择了。”

    “说来听听！”

    萧布衣道：“只要我们能做到，一定要把他救活，而且一定不能让实力降低。”

    “对，你快说，我们一定照做，说！”

    苍山比萧布衣着急多了，盯着代鸿，恨不得直接钻入他的脑海中。

    “就跟他说的一样，想要将血海无损伤的救好，还需要你们的教主出马。”

    “什么？”

    苍山突然站起来，一边嘟囔着一边走动，来来回回仿佛是个疯子。

    “不可以，绝对不可以，血海每次反噬闭关，教主都不知道。

    教主向来不喜欢妖族，更不会让自己的手下修炼妖族之法，要是他知道了，还不得直接给血海打成肉泥？

    可是，万一教主愿意帮忙呢？

    不行不行，万万不行……”

    看着苍山疯魔一般的表现，代鸿也感觉到了一丝悲哀。

    “那就只能让他做个普通人了，很抱歉，作为朋友我也是很遗憾，唉！”

    代鸿的叹息，带这一股落寞和无奈，同时也有一些愤世嫉俗的意味，情况差不多了。

    萧布衣看了一眼苍山，这老家伙自然理解其中的意思，犹豫嘟囔结束了，来到了萧布衣跟前。

    “你救他吧，不管你开什么条件，我都会满足你，前提必须在我能做到的范围内。”

    什么？

    代鸿有些意外了，看这情况，萧布衣似乎可以救血海，只是他提的条件好像血海和苍山没答应。

    “好吧，既然你如此爽快，那我也不拐弯抹角了。

    我只有一个要求，而且这个要求分成三种可能，我们先说清楚。

    一，我救他失败，我什么也不要，你也不要怪我。

    二，我救好了他，让他实力没有退步，也没有其他的后遗症，我要你带我去见教主。

    三，我不止让他实力不退，还让他进阶无极皇者，这样，我需要你承诺我一个人情，可好？”

    代鸿听着，越来越觉得萧布衣神秘，简直就是深不可测。

    他一个妖族强者，而且是妖族至强者的仆人，见识过的手段太多，都不敢如此说话。

    而萧布衣，不过是还没到三十岁的凡人，竟然说出这番话，堪比陆地神仙的气势了都。

    这怎么可能呢？

    也好，那我就看看，这个凡人，到底有多少手段。

    等我回转，一定告知主上，这等人物，必须为妖族所用，最起码也要成为朋友。

    如今，三大圣域不断的争斗，处在了极为玄妙的境界。

    此时天一教正在为进阶圣域而努力，万一进阶成功了，那就说明圣域的势力要发生改变。

    原本三大圣域将会变成四大圣域，你那么彼此之间的关系更加复杂深奥，必须要谨慎再谨慎。

    “行！”

    苍山没有任何的犹豫，答应了萧布衣的要求，然后萧布衣拿出了一个精巧的丹炉。

    “嗡！”

    这丹炉一出现，顿时整个山洞如同白昼，没有特殊的刺眼光芒，仅仅是气势，就让此地如同发人间最和平的地方。

    “这，这是什么宝物？”

    “至宝品质，无穷的天地至宝之气，这，这太厉害了？”

    苍山不知道，代鸿也不知道，看着这宝物，一个个瞪大了眼睛。

    “不知道是什么宝物，不过我一直拿它炼丹，而且只要有配方，任何丹药都不会失败。

    很巧，我之前得到了一个配方，专门治疗神魂的，刚好可以炼制丹药救血海。

    不过，还少两位材料，你们可有？”

    萧布衣拿着那个丹炉，小巧玲珑如同一个小瓷罐，就在掌心内宛若是一个玩物。

    “呃，却什么？”

    “说来看看，没准我有。”

    苍山和代鸿，没有犹豫，这一次二人几乎同时说出来，看得出，血海对二人都很重要。

    “琼海伏龙石，烈焰熔岩灰，你们可有？”

    什么？

    这？

    听到这，二人更加吃惊，因为这根本就是遥遥无极的东西。

    “琼海伏龙是，乃是琼海伏龙的遗骨，经过无数年岁月沉淀而成，极难得到。

    我虽主上这么多年，也只是听说却从没有见到过。

    烈焰熔岩灰，我这里倒是有一些，这还是主上给我让我炼制丹药的，你拿去吧。”

    代鸿拿出一个小瓶子，萧布衣接过来，看到透明的瓶子当中，有大概一小勺灰色的粉末。

    这两种东西，不管哪一种，都是极为难得的东西。

    “还好，更难得的熔岩灰有了，血海一定感激你，苍山护法？”

    萧布衣看向苍山，这老头犹豫着，似乎有些不舍得，不过最终还是拿出了一个小瓶子。

    “我只有这一点点了，你一定要炼制好丹药，务必要救好他。”

    似乎，命运就是如此巧合，萧布衣需求的两种东西，竟然都有了，这让他非常的高兴。

    而后，两种最难得的材料放入丹炉，然后又拿出了三种，一起都丢了进去。

    萧布衣将丹炉放在了地上，把血海扶起来做好，苍山和代鸿则是一左一右帮衬着。

    “你炼丹，不用操控吗？”

    代鸿也是个炼丹师，他知道炼丹需要丹火，而且对炼丹者的要求极高。

    而萧布衣，竟然直接把丹炉放在地上，根本就没打算使用丹火，这让他非常奇怪。

    “不用，我这丹炉叫做子午丹鼎，会自己炼制而且必定成功。”

    “子午丹鼎？”

    代鸿觉得，神魂仿佛被谁刺了一下，霍霍作痛。

    他仔细看着那个丹炉，果然在鼎身上看到了两个字，子午。

    这一下，代鸿停止了呼吸。

