    第2099章咸鱼时光已远去

    他是北地城主啊，怎么能落得如此结局？

    这女人将他们父女俩留到现在，不就是想要更好地掌控北地局面？

    怎会突然要杀他们？

    她难道不想将他余留在外的旧部们全都一网打尽？

    怎么可能？？

    怎可能如此突兀！

    不这根本不按套路来！

    葛城主眸光直缩，内心错愕，面部表情完全无法控制。

    姜奈此时已往议事厅外走去。

    苏漾等人跟着她亦步亦趋汇报工作。

    诸如城主府的修葺、五十八位镇长交付的名单账册、城主府各项记录簿等等。

    姜奈伸手按了下脑袋，转头认认真真望了众人一眼，“这些小事，你们自己做主。”

    苏漾微微颔首，“城中所有修者，有记录的名册都在此，陛下可要过目？”

    姜奈一听头更疼了，连忙摇摇脑袋，“人员的事，苏卿你自己解决吧。”

    苏漾满眼无辜，“陛下，微臣一个人解决不了。”

    “这很多事，务必要陛下您亲自决策才可。”苏漾哪能不了解他家小陛下，坚决不让她当甩手掌柜。

    “我们三日后出发前往北地冰荒，在此之前，应该将所有人员梳理一遍。挑出几名管理，掌控城主府军备、军需、重新编制北地巡城军……”

    “如今时间紧迫，陛下我们应该好好商议一番。”

    “行吧。”姜奈仰天看了一眼，只觉咸鱼时光要离自己远去。

    “进去再说。”

    姜奈又将几人带回议事厅后内堂。

    期间与哭喊嘶吼的葛辉父女二人擦肩而过，姜奈目不斜视懒得多看一眼。

    人交予五十八位镇长处置，相信他们应该会给北地城民一个交代。

    进了内堂，姜奈伺机将人全都拉入山居图。

    在山居图内研究北地的事，能节约不少时间。

    众人一入其中，都忍不住好奇张望，满眼惊讶之色。

    “楚游，你带他们先熟悉熟悉环境。朕去办个事，等会过来。”

    姜奈身形微晃便在原地消失。

    楚游笑着看了一眼满脸懵逼的众人，“我第一次进来时，跟你们一样惊诧。好了，我带你们到处走走，这山居图可大了。”

    陛下可真是个能人啊！

    神族的山居图，在神族数代人手中都未曾发扬光大，竟在他们小陛下手中蜕变成如今这般模样。

    不得不说，自家陛下真会给人惊喜。

    另一厢，姜奈眨眼间便又上了光之岛。

    光之岛上的光属性之力，几乎都被她一抽而空。

    没有个把月之久，估计恢复不过来。

    此时再上岛屿，姜奈直接用意念将自己转移到乾元宫书房。

    抬手撩起碰撞的珠帘。

    一串木制风铃在她头顶上方摇摇晃晃，发出轻哑声响。

    书房内一如既往静谧无比。

    窗外夕阳斜辉微笼，书桌上那只白玉瓷瓶静静立在那。

    孤零零一根柳枝，蔫头耷脑垂在那儿，半黑不黑的看上去毫无生机。

    姜奈心头一热，快步走上前去。

    轻轻伸出手一触。

    瓷瓶内的柳枝仿佛接触到什么心悦之物，晃了晃耷拉的枝条，忽而抽伸。

    (本章完)

