
两人正吃着葡萄，黑一便回来了，抓了两只野兔，全部都处理好并清洗了，叉在树枝上，拿着走进来，然后架在火上烤了起来。

田淼淼将另一串葡萄交给了白晓月，让她和黑一分食。

几人晚上就凑合了一下，吃了些葡萄、野兔，早早休息了，独留黑一守夜。

当太阳升起之后，火热的太阳烧烤着大地，山洞内却是没有很热，田淼淼醒过来的时候，白晓月和黑一已经不在洞内，承昭正温柔地盯着她看。

承昭看着睡眼惺忪的田淼淼，正在打量着山洞，他笑着说道：“淼儿，你先进空间洗漱一下吧，他们外面去找果子了。”

田淼淼原本还有些迷迷糊糊的，听到他说的话，登时明白了，定是他找了借口让他们出去的。她笑了笑，点点头，便消失在原地——反正有承昭在，他自然会给他把风的，她也不用怕白晓月和黑一突然回来。

田淼淼进了空间便开始刷牙洗脸，很快就出了空间，对于承昭来说，其实也就是几息的时间。

田淼淼拿出几个苹果出来，给了一个承昭，其余放在石头上，自己也拿了一个，擦了擦就轻咬一口，脆又甜，田淼淼觉得水口也好，恩恩，不愧是空间出品，很是不错！

承昭也咬了一口，然后就眼前一亮，问道：“这个是什么果子？满好吃的。”

“这叫苹果，川环崖那边也种了几棵，不过今年是不可能吃到了，至少要两三年之后才能吃到罗。”

田淼淼像松鼠似的，嘴里塞得鼓鼓地，承昭感觉她的样子很是可爱。

没多大一会儿，白晓月和黑一都回来了，拿了几个野果进来，看到承昭和田淼淼已经吃上了，还给他们留了几个大大的果子。

几人匆匆吃了果子，就往山下的村落而去，村里很少有陌生人进来，很多人看到他们之后，便开始窃窃私语，有人见了赶紧跑了，田淼淼估计那人肯定是去叫村长了。

没多大一会儿，就看到一个蓄了胡子的老爷爷走了过来，很多人自觉空出一条道来，让他通过。

那老爷爷走到他们面前便停了下来，打量了他们一番，才问道：“几位外乡人，你们来我们山下村有何贵干？”

田淼淼笑着上前一步，说道：“老爷爷，听说你们村里有葡萄，我们是专门来买葡萄的。”

那老爷爷摸了摸胡子，说道：“葡萄是山脚下付家种的，我带你们过去吧。”

老爷爷在前面走，田淼淼和承昭等人紧随其后，有一些村民已经往前跑去了，都是些看热闹的。

还没走到山脚下，田淼淼就听到了一阵哭闹声：“孩子爹，三儿再这么烧下去，命会烧没了的，孩子爹，你咋那么狠心呀！”

“我能怎么办，我娘把钱都要走了，我也是没有办法呀，我真没钱呀！”

“孩子爹，你要孝敬婆婆，我不怪你，可三儿要是没了，我定要是和你拼命的！我可怜的三儿呀，娘该怎么办呀……”

听着这一声声泣血之声，田淼淼整个眉头都皱巴到了一起。

“唉！”老爷爷叹了一口气，摇摇苦笑，却也是没有办法，“三儿爹，有贵客上门，还不快出来呀！”

但愿那什么葡萄可以卖些银子，要不三儿这孩子，可惜了。

很重的脚步声传来，咿呀一声门被打开了，田淼淼看到一个补丁满是的大汉走了出来。

那大汉说道：“老村长，哪来的贵客？俺家没有什么客人呀。”

老村长指了指承昭和田淼淼一行，说道：“这几位贵客说要买葡萄，整个村子就你家有葡萄，自然是找你家的。”

大汉一愣，立马说道：“贵……贵客快请进，请进……”

承昭信手踱步而入，田淼淼也走了进去，她打量了一番，算是个清苦的人家，住的是茅草屋，比之田淼淼以前的家还不如，有个妇人正在抹眼泪。

田淼淼看了白晓月一眼，说道：“晓月懂一些医术，就让晓月给那个三儿看一下吧。”

大汉和妇人一听，立即感激涕零地说道：“好好好，快请这边……这边走。”

妇人领了白晓月进去，大汉让大伙儿入坐，都看向承昭。

田淼淼见承昭一言不发，便笑道：“老村长，这位大叔，我们想买葡萄，不知道怎么卖？”

“这……俺也不知道卖多少钱好，贵人你说，你想怎么买？”大汉摸了摸后脑勺，无措地看向老村长。

老村长一瞪眼，这个没眼力见的，咋能这么说话呢？

可三儿爹这话都说了，他还能怎么说，这会子看他有什么用？

真是的！

田淼淼也是一呆，没想到这位大汉会这么说，他这么呆，真的好吗？

“老爷爷，你怎么看？”田淼淼无奈，看向老村长。

老村长沉吟了片刻，才说道：“不瞒贵人，这三儿爹是个老实人，庄稼汉，这葡萄树是他父亲种下的，一直都是他在打理，他爹临终前让他发誓，不允许他和他的后辈卖掉这葡萄树，他老娘是个偏心眼，除了这片葡萄什么都没分给他们，日子都快过不下去了。”

老村长边说边抹起眼泪来了，其他看热闹的村里人也不时有人叹息。

田淼淼看这大汉是个软包子，给他银子，他能守得住吗？

“姑娘。”白晓月这时走了出来，朝田淼淼行了礼才说道：“那个叫三儿的正在发高烧，快要烧糊涂了，我们马车上倒是有药，煎了服下会好一些。”

田淼淼一愣，估计那药是给她准备的，立即说道：“那你去拿药吧，都拿过来。”

省得白晓月到时煎给她喝，她如今可是不生病了，即便生病也不要喝苦药！

拒绝苦药！

白晓月应了声“是”，便拨开人群走了出去。

田淼淼看了一眼这个茅草屋，叹了一口气，对老村长说道：“老爷爷，让他们都散了吧。”

老村长一声，赶紧赶人：“都回去吧，回去吧，可别冲撞了贵人，走走走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68771337"  chaptername="第二百三十四章  拒绝苦药">加入书签</a>
</div>  
