    俞慎正欲驾金翅凤凰离开，木神句芒忽然出现在俞慎面前，道：

    “道长可是要离开幽都？”

    俞慎见着这家伙满脸的陪笑，道：

    “自然，木神有什么事情吗？”

    句芒听着这话，连忙道：

    “我与道长一道来幽都做客，道长离开了我也自然要随道长一道离去，还请道长携我一路。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “女娲娘娘还要留你，我就不带上你了。”

    “不要啊，道长，我最近好惨啊，天天在幽都里种树，没日没夜的，道长也知道我是木神，没有阳光照耀会枯萎的。”

    “呵呵，等你把幽都的绿化工作完成再说吧。”

    说罢，俞慎直接让金翅凤凰起飞，甩下了依旧在干嚎的句芒。

    不知道的人看到句芒这般模样，还以为俞慎对句芒始乱终弃，干嚎的这么凄惨。

    金翅凤凰得了俞慎一道春滋神泉水，飞行的速度都快了许多，片刻之后便来到幽都和人间的通道。

    穿过通道之后，俞慎他们便来到了中皇山之上，此时正是冬日，中皇山竟然出现了中皇晴雪的难得景观，让俞慎略微驻足欣赏雪景。

    这中皇晴雪乃是中皇山一大盛景，风晴雪的名字便来自于此。

    中皇山落雪较早，落雪的时候依旧是晴朗天气，周遭银装素裹，白雪在阳光之下飘飞，空旷的山中，晴天、白雪、松林交相呼应，当真有一番别样的景色。

    俞慎寻了中皇山之巅，迎着中皇晴雪观景色，蔚为大观，当真是美好人间。

    观了中皇晴雪之后，俞慎便再次启程，驾着金翅凤凰朝着不周山废墟而去。

    这一路之上，俞慎倒是好生欣赏了一番冬日人间的景色，还是人间有滋味，幽都再好也是清幽，天界再妙也是孤寂。

    俞慎一路之上走走停停，遇着大城市都落下游览，整体的速度倒是不太快。

    一路走走玩玩，俞慎一行花费了两三个月，待到天暖雪歇的早春时候，方才到了女娲所指的不周山废墟周近。

    这不周山废墟周近，是数万里连绵不断的大山，密林如织，其中凶猛异兽，妖魅横生，阻断了寻常人来到不周山废墟的脚步。

    不周山虽然崩塌，但是不周山依旧朝着四周的山脉散发着强大的灵气，这也是导致了周近山脉之中，各种生灵众多的原因。

    除了异族，也有不少人族修士在周近山脉开辟洞府修行，并不断的寻找着进入不周山废墟的方法。

    毕竟不周山曾经是天柱，所有人都想要知道，不周山崩塌之后，到底还剩下了什么，或许会有大机缘，或许会有洞天福地。

    但是很多人、兽、妖皆是这么想的，导致了不周山周近山脉变的极为危险，所有人都想进入不周山，又不想别人进入不周山。

    不说俞慎此时的修为，金翅凤凰、陵桐的实力在这个世界都算是最顶级的，这样的风险自然是无法阻挡他们的脚步。

    金翅凤凰飞过山脉的时候，许多异兽、妖族都看到了金翅凤凰，朝着金翅凤凰发动了攻击。

    金翅凤凰可不是好脾气的货，遇到攻击之后，直接就扑杀下去，凭借着自己强悍的修为，基本上可以将攻击者直接扑杀。

    有时候遇到一些群体的攻击，陵桐自然也会加入战场，手中一对弯刀就如同死神的镰刀一般，带走了无数攻击者的性命。

    随着俞慎等人愈发的接近不周山废墟，遇到的攻击者实力也愈发强大，有时候甚至能遇到天界下来摸鱼的仙兽、仙人。

    这些家伙虽然实力比外围的那些要好得多，但是落在金翅凤凰、陵桐的手上，也基本上是身死道消的下场。

    一路都有打手，俞慎自然是逍遥自在，金翅凤凰动手的时候，他就飘到云上，一边看着打斗，一边享受人生，倒是过得悠然快哉。

    很快，俞慎等人便来到了山脉中心部分，这里出现了非常多的龙族身影，但皆是蛟龙，并未看到更高级的龙族。

    且一如女娲所说，不周山废墟之外，包裹着一股巨大的力量，让所有人都无法入内。

    这股力量甚至将外界窥视不周山的视线都阻断了，外头看到里面就是一片云雾。

    这样的神秘感也导致了更多人觉得里面有大机缘，都想要分一杯羹。

    俞慎到了封禁周围，发现一些人、兽、妖在不断的尝试着突破封禁，进入不周山废墟。

    但是那力量又如何是这些人可以匹敌的，试验任何方法都无法突破进去。

    随着俞慎到来，许多聚集在不周山的家伙都看着骑在金翅凤凰上的俞慎。

    基本所有人都知道，俞慎他们这一路基本是杀进来的，手上不知道沾染了多少性命，所以也不敢对俞慎出手，只希望俞慎能够在封禁面前吃瘪。

    就在此时，一只巨大的蛟龙飞纵而来，直接来到金翅凤凰眼前，看着金翅凤凰上的陵桐，道：

    “听闻你以我们蛟龙一族炼武器，当真是胆大包天，敢侮辱我龙族。”

    见着这只蛟龙，模样倒是比普通蛟龙巨大，似乎处在蜕变的边缘，实力自然也比陵桐杀了来炼制武器的那只强大。

    俞慎抬眼看了蛟龙一眼，道：

    “还有敢来闹的，最近仓库里原材料都要装满了。”

    这一路下来，金翅凤凰、陵桐杀了许多异兽，很多异兽的原材料都被俞慎收入莲中境内，所以才有这么一说。

    蛟龙听得俞慎此话，顿时暴怒道：

    “不知好歹的道士。”

    说罢，蛟龙就盘旋身体准备动手，同时其他在下方的人们，也都看着蛟龙出手，准备看一番热闹。

    就在此时，一个身影飞速而来，直接一巴掌拍到了蛟龙脑袋上，直接将蛟龙巨大的身躯拍的跌落下去，砸倒了大片古木，最后嵌到地面之中，可见这力道有多大了。

    那身影定在金翅凤凰面前，道：

    “无知后辈得罪了，还请道长原谅。”

    俞慎看着眼前之人，一身龙威隐而不发，天目运转下可以看出原型，实力极为强大，远超周围其他所有人，基本与陵桐相若。

    这位是人族女子模样，不过头上生有龙角，衣着古朴，外貌极为出色。

    见着此人模样，俞慎道：

    “你是应龙？”

    那女子拱手道：

    “回道长，我乃应龙曜晴，方才那后辈无礼，我代他向道长致歉。”

