    第2章古怪——长公主得了疯症！

    不止慕寒渊，今日目睹了这一切的文武百官，都觉得长公主得了疯症。

    要不然怎么成婚到一半，忽然当众杀了驸马——虽然驸马的确该死。

    可是摄政王慕寒渊呢？

    长公主明明和他是死对头，整日相互刁难斗个不停，怎么忽然转了性子救下摄政王，还冲王爷笑！

    真是奇了怪了，离了个大谱！

    然而姜南微却清楚，自己不仅没有疯，还变得前所未有的清醒。

    简单梳洗过后，姜南微换了一身衣服，陪着幼帝坐上前往皇宫的车驾。

    至于公主府那一堆烂摊子，则全权交给了慕寒渊和御林军处置。

    -

    回宫的马车上，姐弟二人相依而坐。

    小皇帝轻轻碰了碰姜南微包扎过的伤口。

    “皇姐，是不是很疼？”

    “不疼。”

    姜南微含笑揽着幼弟，用没有受伤的右手抚了抚姜南翊的脑袋，“刚才是不是吓到你了？”

    “阿翊不怕。”

    小小的少年倔强的看向姜南微，目光坚定。

    “皇姐也不要伤心，那个周祈晟该死。没了他，还有千千万万好儿郎，总有一个配得上皇姐。”

    “噗——”

    姜南微一个没忍住笑出声来，“皇姐不伤心。”

    小皇帝抿了抿唇，决定还是绕过这个话题。

    皇姐一向要强，哪怕真的伤心难过，也必不会当着他的面承认。

    “刚才……皇姐为什么要救摄政王？”

    姜南微没想到他会问这个问题，微一愣后开口。

    “慕寒渊不能死。”

    “皇姐是怕旁人觉得，今日是你和周祈晟演的一场戏，为的便是刺杀摄政王吗？”

    姜南翊如今虽然只有十二岁，但继位两年，又有姜南微和慕寒渊辅政教导，比寻常少年早慧许多。

    如今他所说的这些，正是今日在场的许多官员所想。

    然而姜南微却摇了摇头。

    “我虽与慕寒渊互不对付，但大家都是为了姜国。他若死了，姜国必乱，周燕趁虚而入，姜国必危。更何况……”

    想到前世慕寒渊被周人暗箭偷袭重伤后，依旧护着幼弟杀出血路，哪怕后来幼帝身死，姜国覆灭，慕寒渊断臂逃脱生天后，依旧领兵卷土重来，为姜复国大败周燕的种种，姜南微用脸轻轻在幼弟的头顶蹭了蹭。

    “慕寒渊虽对父皇有怨，却没有忘记护国公临终前的嘱托，始终忠于姜国。阿翊，以前是皇姐意气用事，被迷障了双目识人不清。如今一朝大梦初醒，方知慕寒渊此人可信……但不管怎样，阿翊，最重要的，还是你我自己要强大起来，求人……终不如求己。”

    姜南翊面有不解，总觉得皇姐对慕寒渊的态度发生了天差地别的变化，又觉得皇姐话里有话。

    但他没有多问。

    任何人都会骗他，可皇姐不会。

    既然皇姐说慕寒渊可信，那他便信他。

    -

    幼帝毕竟年少。

    马车晃晃悠悠，再加上今日为了早些来观礼，昨夜姜南翊连夜看奏折，很晚才歇下，如今靠在姜南微怀里，说说笑笑，竟是很快睡了过去。

    临近宫门，姜南微看着沉睡的小皇帝，示意车马不必停，让人直接驱车至央和宫寝殿外，最后着人小心将小皇帝抱了进去。

    待妥帖安置好幼弟，又将需要注意的事情一应吩咐完毕，姜南微这才彻底松了一口气。

    这时，一直侍奉旁侧的大太监福生轻步上前。

    “公主殿下，太后娘娘和静太妃闻说今日公主府的变故，已经在偏殿等候您多时了。”

    太后和静太妃……

    姜南微站起身，冲福生点了点头，“既如此，本宫先去偏殿，陛下这边，有劳福生公公多多费心。”

    “殿下放心，老奴自当尽心。”

    福生是宫里的老人，当年曾伺候在先帝身侧，算是看着姜南微姐弟长大，姜南微对他很是放心。

    临出殿门前，念着福生年岁大了，身子骨不大好，姜南微又赐了座，还让人铺上厚实的软垫，一时让福生受宠若惊，千恩万谢。

    偏殿里，太后和静太妃正等得揪心。

    “妹妹，陛下他……不会有什么事吧？”

    太后抓着静太妃的手，心中焦急不已。

    刚才听宫人说，陛下是被抱着进殿的，太后的心一下子就提了起来，生怕儿子出了什么事。

    可姜南微进去之后，便下令不许众人进殿打扰，长公主之威无人不知，所以宫人们连她也拦住了。

    太后不好带头破了女儿的规矩，扯姜南微后腿，只能自己焦心的等着，但却越等越紧张。

    “姐姐放心，没有传太医，必是没事。”

    静太妃一边宽慰，一边向外看去，这一看，正瞧见姜南微抬步而来。

    静太妃顿喜：“姐姐，殿下来了！”

    “南微！”

    太后连忙冲了过去：“阿翊他……”

    “母后放心，阿翊安全无虞，方才是在路上睡过去了，孩儿不忍吵醒他，才让车驾入宫。”

    姜南微及时开口，让太后和静太妃一齐松了口气。

    不过很快，她们就想起自己此来的目的。

    “南微你怎么样？母后方才听宫人说，今日那个周祈晟竟然意图行刺，你……可有伤到哪里？”

    言罢，太后的视线落在姜南微正准备藏起来的左手上，连忙一把捞起她的手腕，眼眶一红。

    “那个周祈晟真是好大的胆子！我早就说过他非良人，没想到他竟如此胆大包天，敢当众伤你！南微，都怪母后没有拦住你，早知如此，当初我就不该松那个口……”

    “母后，这事不怪你，是孩儿自己执迷不悟，如今幡然醒悟与他和离，倒也不算晚。”

    太后是姜南微和姜南翊的生母，这些年来，母女二人唯一的冲突，便是周祈晟这个驸马。

    许是为人母的直觉，见过周祈晟后，太后一直对他没什么好感，这桩婚事也不甚满意，但奈何姜南微一心向着周祈晟，又用先皇允她自择夫婿的旨意压自己，太后管也管不得，一气之下，便和爱女置了气。

    所以今日大婚，才不曾露面，唯有小皇帝去了公主府。

    谁曾想，就因她没去，今日竟出了那样的事……

    “那个周祈晟，居心不轨，便是死上一百次也不为过！也怪母后，若是母后去了，定护着你不会让他伤你分毫……”

    “好了母后，都过去了，我手上也不过小伤。”

    姜南微笑着安抚太后，这时，旁边的静太妃行了一礼，面有感激。

    “殿下，多谢殿下今日及时出手，救了渊儿一命。”

    “太妃不必多礼。”

    姜南微看过来，没有受伤的右手扶起静太妃，“今日就算没有我，摄政王也能化险为夷，更何况，若非王爷先前示警，南微也不会及时醒悟。”

    前世今生的话，定无人信。

    也得亏慕寒渊曾提醒她周祈晟居心不良，如今看来，倒也给了她解释的说辞，免了穿帮。

    只是姜南微没想到，太后和静太妃听到这话，面上都露出几分古怪——她们竟有些不懂，姜南微这话，到底是正是反。

    就在这时，宫内一暗，宫门口出现一道身影。

    静太妃被吸引过目光，不由唤声。

    “渊儿？你怎么来了？”

    (本章完)

