    29、权限积分

    刘浩提交的资料都是基于他在死神次元所能了解的事物，原地球已知则没有透露半分，这些信息对于龙国来说已经是一个跨越式的进步，不同于海贼王还能从报刊上总结信息，死神次元更偏向于封建模式的封闭；

    从基地反馈的消息来看，地球这段时间很不妙，龙国西南，因为十万大山兽潮事件影响，许多乡村地域为了迁移到安全地带，反而人类迫使活动区域变得更小；

    南亚众多国家更是放弃了与龙国国境相连的部分区域，退守沿海地带，十万大山的兽群短时间内根本无法清除，很可能会越来越强；

    龙国北方草原省北部的外草原国，出现了大量的兽人，外草原国基本无法做到有效的抵抗，节节败退；兽人已经在外草原国站稳了脚步，开始建立起了他们自有的文明部落；

    如果说十万大山的兽潮还能有效的抵御，那么南美洲的兽潮已经是占据了主动，南美各国一退再退，已经开始建立隔离带；

    北美，这个畜牧业发达的国家尝到了反扑，根据龙国打探的信息显示，北美的牛群可能诞生了不少拥有智慧的牛，众多牛群扑杀了牧场主，破坏了围挡，数量夸张的牛群浩浩荡荡在北美大草原上做起了主，米国人闻牛色变，再不敢养牛了，据说米国人想要吃牛肉都需要自行去猎杀，肉价疯涨，人民的生活水深火热；

    米国人的牛族教训同样出现在澳洲等地，畜牧养殖业已经跌到了谷底，安全性波及了农场，导致的结果就是全球粮价的疯涨，粮食出口已经禁绝；

    可以预料的是，未来几年内，粮食问题将会成为全球问题，各国机构认为未来几年内人口会出现一定幅度的下跌；

    目前，西欧已经被粮食问题搞得焦头烂额，本身就属于粮食进口的区域，目前已经出现民众大幅度的囤积粮食事件，西欧接下来很可能第一个出现粮食管控；

    西欧粮食问题如果这还算可控，另外一个事件就让他们缩手缩脚了，宗教开始大幅度抬头，民众在这种情况下更需要心灵寄托，迫使宗教地位普遍上升，虽然情报上没有标明，但刘浩感觉他们已经有了一丝统治威胁；

    非洲，曾经口中调侃的动物天堂成了真正的动物天堂，很大一部分地区都称了禁区，不少非洲小国被灭国；

    许多国家都开始撤离非洲，各国自家一片麻烦，根本无力关注这里，非洲人民自己真正做主了，部落倒是真的没了；

    非洲之外，最惨的是脚盆国，前段时间出现了丧尸事件，接近五百万人因此感染丧生，举国之力加上各国的强力支援下，丧尸疫苗的产生总算将脚盆国从灭国边缘救起，此后，封锁、隔离、火烧等等手段用尽才将这些丧尸扑灭，可没等他们高兴过来；新的问题出现了：

    脚盆国出现了大量的狗头人，叫喧着要夺回他们失去的祖地，数百万狗头人的涌入，在脚盆国溃疡的伤口上撒了几斤盐，目前，整个脚盆国与狗头人打的不可开交；

    按理说现代社会的各种热武器对狗头人没问题，可普通的枪械效果低微，而且最重要的是，目前所有国家都关闭了脚盆国的口岸，在各国没有完全注射丧尸病毒疫苗之前，任由脚盆国哀嚎也不敢动弹；

    严重依赖外界材料的脚盆国可以说热武器打一发少一发，不到关键的时候，完全不敢放开手脚使用大规模杀伤性武器；这使得脚盆国许多战斗回到了封建时代，各种冷兵器纷纷登场，与狗头人争夺生存空间；

    回到龙国，教育部门已经开始以往的文理科变成了文武科；文科包含了以往的文理科，武科不用说也知道怎么回事；

    武科的发展可谓飞速，从一开始启动，就做了很大的细分，总体依据精气神分为三大院，战士、刺客、剑客、法爷、修仙、念力师等等各种职业纷纷登场，体系一边完善一边建立；可以说，武科已经成了当前教育的最大热门；

    中海大学，校长办公室

    刘浩将死神次元报告同样提交了一份给黄海东，龙国推行了贡献积分制，哥布林次元空间的获取加上本次死神次元的信息贡献，刘浩已经获得龙国A级权限；

    A级权限最主要的一点是可以查阅龙国A级机密；再往上S级权限的困难度就变得更加困难，相应的积分贡献不说，还需要相对于的实力，也就是七阶，否则就必须担任龙国相对应的职务或者国家级研究室内要职；

    A级权限整个龙国通用，放到中海大学，基本上属于一等权限，再上的特等权限只有中海大学校长等少数人；

    中海大学一等权限申请使用校内资源基本不存在驳回，排序上只会出现在最前列；优先使用龙国研究并投放到中海大学的设备，比如眼前的重力室；

    重力室在龙国研究时间已经很长，目前稳定并投入使用的最高只能达到两倍重力；

    被小看两倍重力，也别以为两倍重力就是背着一个自己同样体重的物体在行动，这是两码事，重力简单说就是向下的力量，它作用于身上的所有细胞，他是传递给身体内每一个细胞的向下拉动的力量；

    你需要两倍甚至更多的力量掌控自身，同时你任何运动都会加上你的体重的两倍；

    举起100公斤的物体，相当于你需要用200公斤力量掌控自身，加上你体重两倍重量，再加上物体两倍重力下的重量；

    假设你体重100公斤，那么你举起100公斤需要调动身体的力量是最少六百公斤；最少还是你完全适应了两倍重力的情况下；

    重力室，刘浩从1.1倍重力开始锻炼，花了三天时间才完全适应，一个月之后才适应到1.8倍重力；

    刘浩只有两个月的时间，之后，需要开启狩猎任务，在和黄海东交谈的过程当中，他知道了目前龙国对于狩猎任务的迫切性有多需要；

    灵气复苏对于动物的影响远比想象之中的大，特别是山林深处，已经诞生了不下七阶的兽王妖族，智慧完全不下于人；

    前段时间一位七阶强者进入神农架重伤而归，使得龙国明白了不能放任下去，目前，在无法确定深山妖兽具体的情况下，首先要做的就是将外围数量众多的一阶二阶乃至三阶兽类清理一遍；

    龙国花了不少代价才知晓，四阶的野兽已经诞生了灵智，虽说智商偏低，兽性占据了绝大多数，但其中的威胁性已经达到了红线等级，

    可以说，人类面对动物已经不再是完全主动，不能再以强者心态施舍空间，而是空间生存的争夺战；

    次元空间通道的出现，灵气再度提升之下，人类进入二阶的几率大大增加，三阶在投入大量锻炼下也问题不大；可是有一个问题却是无法忽略的，那就粮食；

    阶位的提升，粮食的消耗不可避免的增大，而以现今全球粮食短缺的情况下，可以说极大的限制了人类的进化；

    这本身就一个恶性循环，妖兽的出现迫使许多粮食种植区域的失去，迫使畜牧业变得不可控，就必然出现粮食问题；

    不夺回这些空间，粮食问题就一直存在，想要夺回这些空间，就需要大批人类提升阶位这样的整体性提升，可想要提升，粮食就不能短缺；

    国家已经将这事摆到了第一要务，针对该事，所有的大学都分配了任务，此前提到的国家级权限，也因为此事而面向全民发布；出现了第二货币：个人积分；

    个人积分的用处大有取代原先货币的趋势，因为所有管控的、短缺的物资都需要个人积分才能购买；而且，许多珍贵的物资还需要相对应的国家权限；

    个人积分，刘浩真不缺，他现在拥有200万个人积分，龙国目前官方兑换比例是1个积分换取1000软妹子，不开放软妹子兑换积分；这使得黑市上出现了1万软妹子收购一个积分的情况；

    200万积分，有150万来自哥布林次元空间的奖励，50万来自死神次元空间的信息；

    200万积分，相当于20亿软妹子的购买力甚至更多；看起来超富，实际上刘浩明白，有许多珍贵的东西动则百万甚至数百万；

    比如他看到的一支据说是万年人参提出出来的精华液就需要280万积分，据说这只人参精华液可以让人在精属性10000点之内不需要担忧营养问题；

    也就是喝了他，你就使命的锻炼身体，这些营养就会被你身体的细胞吸收，强化你的体质，让你的精属性点蹭蹭蹭的往上涨；在粮食短缺的这种时候，可以说它的价值无可估量；

    可以说刘浩当初看到它之后，就完全被吸引了；如果它的价值只有200万积分，刘浩肯定没有任何犹豫就会买下；

    买不起，是一件很幽怨的事情，只能辛辛苦苦的吃，在学校还好，虽然食物能量等级偏低，还有的吃，可一旦进入野外，刘浩发现太能吃，有时候真心不是好事，光寻找食物、处理食物就需要很长时间；想一想，很可能会为了高阶食物去捕杀高阶妖兽；

    买不起高配版，刘浩只能捏着鼻子买了一分低配的，3000年人参精华液，可以在四阶精属性时提供1000点属性值的营养，超过四阶，效果就只有10%；价值50万，让刘浩购买的时候肉都的痛的；太亏了；

    积分花了，效果也确实斐然，适应了两倍重力之后，精属性数值也到了2280，服用了精华液之后，锻炼的效果超过两倍往上；从重力室出来，刘浩的精属性数值已经3300整；

    刘浩

    精：3300/13420（3.3）

    气：1710/8110（1.7）

    神：11800

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），霸王色霸气（精通），念力掌控（大成），鬼道（入门），瞬步（精通）

    魔法点：2320

    以刘浩目前四阶的身体属性，肉搏能力完全超过绝大部分五阶，加上完美等级的基础刀法，五阶的对手基本没放在眼里；

    宿舍，难得的全员都在；

    “你们有什么打算？”

    曾建良和陈小林有了明显的提升，但也只是三阶身边晃荡；对于学校安排的一万积分任务，需要斩杀100头三阶或者1000头二阶，如果换成一阶的话就是一万头，完成任务问题不大，花费的时间才是真正头痛的；

    要知道，一步快步步快，原本别人就超过你，当你辛辛苦苦做任务的时候，别人则在锻炼提升，只会将你拉的更开，日后的任务人家可能更轻松，而你则很可能因此丧命；

    曾建良和陈小林很明显知道这其中的道理；

    “耗子，你有什么建议没有？”

    “你们有想过后续怎么发展没有？”

    刘浩没有正面回答，作为兄弟，帮一两次完全没问题，但无济于未来，每个人要走的路都不同，想要真正成为强者，只能自己去拼杀；

    “我和陈小林自己做过实验和统计，我的练气天赋最好、炼神其次，陈小林刚好相反，我们两个的炼体天赋都只能算一般般；”

    两个家伙这么说，等于对自己的道路已经有了主次之分；

    “所以你打算走法爷路线？陈小林你呢？准备走念力师还是？”

    “我们确实是这样想的，也没有其他选择不是？”

    “郑直，你呢？战士？”

    “战士吧，家里想让我进军队，我有点想自己闯一闯！”

    “全了啊，战士、法师、念力师！组队倒是挺好呢！”

    刘浩说着自己也笑了，按照五个人一个团队的话，再个刺客和奶妈就完美了；

    刘浩的话让三个人为之一愣，组队似乎还真是个好选择；怎么说大家都知根知底的；

    “耗子你呢？走什么线路？”

    “我啊，还没确定下来，不过战士和神属性这块肯定不会放的！”

    “我靠，有天赋真的可以为所欲为啊！双线啊远的近的都有！”

    陈小林表示太酸了，柠檬精，对比的伤害太大了；虽然没有问，大家多少能猜出来刘浩的锻体肯定有四阶，另一个天赋更强的神属性肯定也四阶甚至往上了；

    “耗子，说心里话，你对组队怎么看，据我说知，国家似乎打算开放民间冒险团队，你有没有组建一个的想法？”

    郑直这么问，肯定有仔细考虑过这个问题；

    “团队吗？说真的，暂时真没想法，短时间内还是以修炼为主吧；”

    “耗子，你有没有想过，如果你阶位提上去了，那个时候组建的团队凝聚力先不说，对你的帮助应该很有限吧？”

    郑直这话有点意思，说凝聚力更多的是对团队的认可度和忠心度；说帮助有限就委婉了；

    刘浩目前来说，哪怕是锻体方面的阶位，除去军方已经国家的强者之外，这个阶位也算是一方小强了，如果算神属性的话，六阶在民间已经是强者级别，这个阶位目前来说真不多；

    而这样级别的强者，在国家开放冒险者团队的时候，大多数甚至基本上都会组建自己的团队，招揽基本没多少可能性；

    等到了更高阶，那个时候就算自己组建团队，招揽到的也肯定比自己低，而到了那个时候，很多真正有天赋的很可能已经有了团队，留下的素质都不会高到哪去，对自己的帮助还真没什么有；

    可自己哪有时间组建什么团队，修炼的时间都感觉不够呢；

    “耗子，我感觉你进入了一个误区，你就算现在组建团队，也没必要拉很多人，关键还在于质量，这样数量会很少，而且，根本不需要时间管理之类的！”

    刘浩听了郑直的话内心点点头，确实可以在多关注关注，他可是还想到海贼王次元组建个海贼团玩一玩呢；

    对于郑直怂恿自己组建团队，就有点意思了，这家伙想入伙的意思？不着急，等到时候自己组建海贼团的时候，这家伙如果有兴趣的话还是不错的，很好的肉盾，而且还是高智商肉盾；

    “我说了这么多你怎么没个表示啊？”

    “你自己不是也可以？话说，你看上我哪一点了？”

    刘浩看着不只是郑直，就连曾建良和陈小林都有些眼巴巴的意思，也很奇怪，从小到大，自己还真没做过什么领导，别说班长了，就是组长都没做过；

    “耗子，浩哥，先不说你吧，就我自己，虽然自我感觉来说，智商ok，想法很多，不过我自己也知道有个很大的缺陷，那就是决断力还不行，不够果断；

    老曾点子比我还多，但和我同样的问题；陈小林，就不说了；”

    “我靠，我也有优点好不好！”

    “那你说，你什么优点？”

    “我我我……我动手能力强！”

    “停停停，我很果断吗？我怎么自己都没感觉啊？”

    “比如说你老家的次元通道，换成我，肯定会很犹豫，瞻前顾后，打电话找人商量，拉起一波人才可能进去探索；”

    “我怎么感觉你在说我莽啊！”

    “不管是什么决定，首先是做决定，而且是这么短时间的决定就是果断，不管什么时候，收获和风险都是并存的！”

