    第一千一百九十一章

    “帝相……”

    火拔桑野跪伏在地上，听到这句话，头颅低垂：

    “火拔桑野自知罪孽深重，如果帝相和藏王想要我的性命，火拔桑野绝无二言。但是我不能死，大相和两位将军的仇还未报，火拔桑野不愿死，也不能死！”

    火拔桑野双手撑着膝盖，双肩颤抖，终于忍不住留下泪水。不！那不是泪水，而是鲜血。

    听到这句话，四周围所有人都沉默下来，神色黯淡无比。火拔桑野固然该杀，但是让他活着，恐怕比死是更大的惩罚。

    四周围静悄悄的，大论钦陵看着眼前的火拔桑野，眼神中的杀机也终于慢慢消退下来。

    “火拔桑野，你这条贱命，我暂且留下。”

    大论钦陵仰起头，慢慢的闭上眼睛，双眼中的杀气掩去，但是一股更加庞大的煞气，慢慢从他体内爆发出来。

    “王冲，王家，还有大唐……，等着吧，我一定要让你们付出代价，让你们也感受到我们乌斯藏的痛苦！”

    天地寂静，大论钦陵的声音在虚空中飘荡，一直飘向无尽的远处。

    ……

    不提乌斯藏高原上的动静，此时此刻的呼罗珊却是一片喜悦。

    “常清，你来了！”

    就在呼罗珊的东城门口，看着一身轻袍的封常清，高仙芝满脸的喜色。大唐的帝国双璧第一次在异域的土地相逢，有了封常清，高仙芝一直操心的政务终于可以放下来，交给封常清处理。

    “大人！”

    看到高仙芝，封常清也是满脸喜色。不管是怛罗斯之战还是呼罗珊之战，封常清在碎叶城中日夜都在关心着，无数个日夜的忧心忡忡，到现在，终于可以安下心来。两位帝国双璧重逢，谈起了许多安西、碎叶城和安西都护军的事情。等到两人结束谈话，封常清整了整衣衫，随即朝着王冲的方向走了过去。

    “封大人，我们又见面了。”

    还没等封常清开口，王冲微微一笑，首先打破了平静。

    “都护大人，大恩不言谢，请大人受我一礼。”

    封常清一脸正色道，恭恭敬敬的行了一礼。

    “封大人，家国大事又哪里来的谢字。”

    王冲微微一笑，也不伸手去扶，但是封常清这一礼，居然也行不下去，一股庞大的罡气托扶着他，让他连腰都弯不下去。封常清接连尝试着几次，憋得满脸通红，终于只能放弃。

    “常清，够了，以王冲的性格，如果他不愿意，你这一礼是送不出去的，走吧。呼罗珊政务繁忙，我们到里面说话。”

    高仙芝哈哈笑道。

    “好吧。”

    封常清苦着脸，只能作罢。

    ……

    在呼罗珊城池的某个内厅，外面侍卫层层把守，内厅里，除了王冲、高仙芝、封常清、程千里等顶尖将领之外，甚至连李嗣业都不得进入。

    “封大人，这是我准备的呼罗珊运营策略，你先过目一遍，将来呼罗珊的具体事宜，恐怕还是需要你来着手。这也是我把你请来，移驾呼罗珊的主要原因。”

    房间里气氛一片郑重，王冲开门见山，没有多说，从袖子里直接取出一张密密麻麻，写满小字的信笺递了过去。

    呼罗珊的运营不止关系到一座城池得失，更关系到大唐对于大食这个强敌的压制。除此之外，还关系到王冲心中更大的计划。

    涉及到呼罗珊的政事，封常清也不敢怠慢，只是看了一眼，封常清就忍不住眉头一跳。他的身体坐直，神情前所未有的认真，接着往下看去，越看越心惊。

    作为帝国和后勤处理的重臣，封常清从来不做没有准备的事。未雨绸缪，走一步看三步，对于封常清这样的人来说乃是本分，所以这次来之前，封常清就已经仔仔细细的思考了许多。

    凭借着在政务上的多年经验和能力，封常清自认对呼罗珊的运营策略已经思考的非常详细和周到了。但是和王冲一比，封常清才感觉到差距。这并不是他的能力太弱，而是从根本上来看，王冲和他的思维方式完全不同。

    大厅里静悄悄的，良久良久，封常清终于放下手中的信笺，长舒了一口气，从最初的震惊中回过神来。

    看着眼前那张只有十七八岁，幼稚而又成熟，历经战火历练的年轻脸庞，封常清心中此起彼伏，心中掠过一道道波澜。耳闻不如见面，见面远胜闻名，王冲在军事上的能力是所有人公认的，但是封常清从来没有想过，他在政务以及运营方面也如此强大。

    “所以都护大人，一切您都已经准备好了，很快就要和所有的呼罗珊人，以及起义军共同订立那道章程。”

    封常清抬头看着王冲道。

    “嗯。”

    王冲淡然一笑，点了点头。

    “章程？常清，你们在说什么章程？”

    一旁的程千里终于忍不住道。

    封常清没有说话，只是将手中那张信笺递了过去。

    “在呼罗珊建立联军总部，萨珊人及各部起义军共同遵奉大唐为主，大唐支持萨珊王朝及各部起义军建立自己的势力，并且在各个联军受到大食人攻击的时候，有义务召集所有的大军帮助抵抗大食，而各联军必须响应号召。同时作为回报，各联军一致同意遵从大唐的号令，并且为大军在各个联军内的驻军提供经费。如若某个联军违背大唐及联军，大唐将召集各个联军一起讨伐。”

    程千里皱着眉头，念出了信笺上的第一条。

    “常清，这不是联军内部的正常事务吗，有什么特别的吗？”

    大唐希望借助起义军的力量对付大食，而起义军也希望和大唐加深联系，这一点在呼罗珊城内已经成为共识了，就连普通的士兵都恐怕感觉到了。程千里并不明白封常清为什么会对这点特别在意。

    封常清没有说话，只是看了一眼对面的王冲。王冲笑而不语，只是拿起桌上的茶杯轻轻呷了一口。

    “千里你还没明白吗，这并不是什么正常的联军调动，只要有了这条章程，以后大唐在葱岭以西，从撒马尔罕到呼罗珊的区域，就永远的扎根下来了。”

    封常清说着叹息一声，望着身前的王冲，由衷的赞叹道：

    “这一次从碎叶城赶来，我想了许许多多的策略，零零碎碎，千丝万缕，但是到了最后，却远不如都护大人一条简简单单的章程。”

    封常清是真正的心悦诚服了。看到王冲这张信笺，封常清心中突然有种感觉，在这个世界上或许真的有那么一种天才，他们的观察和感知都极其敏锐，寥寥数语，就能四两拨千斤，将一份艰巨的任务化繁为简，彻底地定鼎下来。

    “呵呵，封大人谬赞了，我就知道一定瞒不过你。”

    王冲微微一笑，放下了手中的茶杯。和聪明人说话就是比较轻松，王冲这条章程，其实已经递交给了巴赫拉姆、各部的起义军以及高仙芝那里。很多人都跟封常清说的那样，把这当成了一条简简单单的联军策略，根本没有多少人了解王冲这条章程的真正意图。

    “常清，你们到底在说什么？”

    听到王冲和封常清之间哑语一般的对话，就连高仙芝都忍不住开口了，两个人都是一脸的迷惑。把封常清请过来是处理政务的，但不知为什么扯到军务上去了。

    “大人，你们还不明白吗？只要这一条通过，以后大唐从呼罗珊到撒马尔罕就是真正的主宰。”

    封常清长叹一声，解释道：

    “按照协议上的内容，大唐不止可以源源不断的得到赋税，而且可以随意调动联军的士兵，任何对大唐的冒犯和对抗行动，都会遭到其他联军士兵的讨伐和攻击。只要确立了这一点，大唐以后在葱岭以西的地位就是谁也难以撼动的。只要达到了这一点，其他政务上的事都只是小节而已。”

    “照此执行，不出十年，大唐在呼罗珊恐怕比在西域还要牢固！”

    房间里，众人一片死寂，所有人都被封常清说的话震住了，震惊得说不出话来。看封常清的反应就知道这条章程不简单，但谁也没有想到，在封常清眼中，它的地位居然这么高。

    大唐两百年才在西域站稳脚跟，封常清居然说在这里大唐十年就能做到这一点，而且比在西域更加稳固，简直不可思议。换了一个人说这句话根本没有人会当真，但是说出这句话的乃是封常清，整个大唐以智慧和睿智著称的帝国重臣。

    “十年？常清，你是不是有些太夸张了，大唐在西域那么多的能臣良将，一代代百年相继都没有做到，仅仅是一条章程就可以做到吗？”

    程千里忍不住道。不是他怀疑封常清，也不是他不相信王冲，而是十年这个数字太惊人，太令人难以相信。

    “一条章程当然做不到，但是加上后面那条就完全不同了。都护大人，我是真正的心悦诚服了，你在呼罗珊广开学堂，教授唐语，应该不仅仅只是为了增进两军的了解和交流吧？”

    封常清扭过头来，望着对面的王冲道。

