    咻——

    凌厉的破空声在耳畔边响起！

    漫天灰色的魂丝突然席卷而来，坚韧的魂丝直接缠绕上双子星的躯干腰身。

    不远处的天边。

    禁默人偶师悬浮在虚空中，白色长发凌空飞舞，单手虚扬之间祭出了如同秀发般的魂丝。

    猛地用力一扯！

    双子星立刻被狠狠地拽离了刀锋落下的原有轨迹！

    轰隆隆~~~

    黄泉冥火当场爆裂！

    宇文泰的这一刀本就是锁定了双子星的头颅，一击扑空后在虚空中莫名的炸裂。

    凌厉的刀气夹杂着冥火独有的热浪，轰然震荡开来，致使周边的空间不由得一阵扭曲变形！

    砰——

    虽然没有被当场斩杀。

    双子星依旧被刀势的余波所影响，整条左臂当场化作齑粉！

    乳白色的液体挥洒长空。

    拖拽着残破的身躯，双子星被禁默人偶师救下，气息颓废之余，瞬间失去了战斗力！

    【警告宿主：您的武装怪胎玄天烛龙神女的仆从——双子星，遭到物理层面的重创，暂时无法正常出战......】

    【警告宿主：怪胎仆从双子星需恢复肉身损害，该过程将持续三十六个小时，期间无法再次召唤......】

    耳畔边回响着系统的提示音，薛云不由得倒吸一口凉气。

    终于算是见识到了宇文泰的可怕之处！

    “不愧是神武之体......”

    咧嘴溢出一缕黑烟，抬头看向远处的小默。

    宇文泰忍不住回头笑道：“武装怪胎一个接着一个，层出不穷......”

    “可惜啊！”

    宇文泰双手虚张，挑眉笑道。

    “数量再多也弥补不了质量上的缺陷，你对这些武装怪胎的理解过于片面，无法专心地去钻研一头武装怪胎，正是你们这些神武体的专属诅咒......”

    七孔之中涌出大量的煞气。

    天空中被白骨包裹的男人，癫狂地咆哮道：“真正过于依赖武装怪胎力量的人，恰恰是你自己啊！

    猛地一怔。

    薛云不由得细细品味起对方刚才所说的话。

    长期以来，他都是凭借着多武装怪胎的优势在战斗。

    各种组合的运用，怪胎之间的部署和奇袭。

    能够操纵多头武装怪胎同时进攻敌人，这是薛云的优势，可也是他不得不正视的短板！

    神武之体的天赋固然罕见。

    难道其他没有这种体质的守夜人，就一定会十分的弱小么？！

    答案显然是否定的！

    眼前的宇文泰，曾经的雅婆婆，还有那位镇守一方要塞都市的战神北宫穆。

    他们都不是神武体！

    可这些人依旧登上了守夜人的力量巅峰。

    或许真的如同对方所说。

    拥有过多的武装怪胎，无法专心致志地开发培养其中一头的潜力。

    这个，就是属于神武体的诅咒！

    唰——

    伴随着一声呼啸。

    片刻的走神之后，宇文泰突然出现在了自己的面前！

    “我说......你是在小看我么？”

    横刀蓄力。

    宇文泰的骨笛长刀之上布满了黄泉冥焰，升腾的冥界之火散发出骇人的热浪。

    足以扭曲空间！

    “给我稍微认真一点儿啊！”

    猛地咆哮一声。

    满是烈焰的刀势轰然而起，迎头就朝着薛云镇压而来！

    黄泉七杀斩——幽冥六合！

    轰然反应过来！

    面对敌人这一记凶悍的斩击。

    薛云匆忙抬起左手臂上的护盾，刚好护住了自己的全身要害。

    轰——

    震耳欲聋的轰鸣骤然响起！

    仿佛被一辆高速驶来的火车正面撞击。

    即便是处于绝对武装状态之下，薛云依然感到浑身的骨骼都要散架一般！

    盾牌上传来的热浪汹涌无比。

    有那么一瞬间，薛云甚至产生了要被融化的错觉！

    “哈哈哈哈，勉强挡下了么？！”

    压根就没有放过他的意思。

    宇文泰兴奋地大喝道：“如果再给你十年的时间成长，或许还有机会击败我，可是很显然，你已经没有这个机会了！”

    “不用十年！”

    抬头猛地盯向宇文泰。

    薛云的瞳孔一片赤红。

    身后的恶魔之翼轰然张开，掀起无边无际的狂风！

    “现在，我也一样能揍你！”

    阿鼻地狱，修罗无间——

    嗡~~~~

    一圈透明的涟漪，猛地从眉心绽放而出！

    强大的精神力隔空而去，顷刻间就撞向了宇文泰的意识中枢。

    不由得一阵恍惚。

    宇文泰眼中的世界瞬间大变模样。

    熔岩翻滚，鬼哭狼嚎！

    此时此刻。

    他仿佛瞬间坠入无间地狱，身边到处都是正在受刑的孤魂野鬼......

    “哈哈哈哈，无聊的把戏！”

    压根就没有半点儿惊恐的意思。

    宇文泰气定神闲地环顾四周，悠然自得道：“我的白骨玄僧，本来就是从冥界而生，区区的修罗地狱幻象而已，怎么可能困住我的意识！？”

    一把扯下脖子上的骷髅念珠。

    宇文泰扬嘴笑道：“永堕地狱？我，就是地狱！”

    轰然将念珠抛向了虚空！

    下一刻——

    念珠立刻在空中解体，一具具白骨森森的骷髅死士拔地而起。

    它们的身上穿着破败的铠甲，手中的武器大多也已经锈迹斑斑。

    仿佛穿越了无尽的时空和死亡，才得以来到人间！

    偏偏满身的戾气依旧不减。

    数百具骷髅死士张牙舞爪，悍不畏死地就朝着四周的地狱恶鬼撕咬而去！

    轰~~~

    所有的幻象如同脆弱的玻璃一般，顷刻间崩碎脱落。

    宇文泰浑身烟雾缭绕，压根就没有受到丝毫的影响。

    锵——

    身后骤然响起一声刀鸣。

    薛云闪身而至，他压根就没指望刚才的精神力幻象能困住宇文泰。

    一切都不过是缓兵之计！

    为的就是在对方踏出幻象的那一刻，发动突然袭击！

    修罗七狱斩——泣血莲華.原罪！

    轰隆隆~~~

    斩魂镰刀猛地一抖！

    无间业火升腾而起，在虚空中化作成一朵极尽绽放的莲花！

    远远地看去。

    如梦似幻，惟妙惟肖......

    这，就是七狱斩之中最强的一击！

    几乎集合了薛云目前所有的杀招，除了恐怖的破坏力之外，直接针对的更是敌人的意识中枢。

    追本溯源，一劳永逸！

    大夏帝国成千上万的观众，通过直播都看到了这惊心动魄的一幕！

    不少人都屏住了呼吸，压根就不敢眨眼，生怕错过这精彩的场面后会抱憾终身！

