    切完第一根黄瓜，许纸很快就对第二根黄瓜伸出了罪恶之枝。

    然后再次手起刀落，刷刷刷几刀就把黄瓜切成了条块状。

    在许纸切瓜的期间。

    一旁的吃货四师妹没少偷偷摸摸地把手伸过来，时不时顺走一块黄瓜塞进嘴里美滋滋地偷吃起来。

    许纸见状说了她两句，告知她这么做很危险，小手容易挨刀子。

    然而说是这么说了。

    但这对眼里就只有吃的吃货四师妹来说，那是一点都没用。

    该拿的还是要拿，时不时就把小手伸进来顺走一块黄瓜。

    至于刀子什么的，她才不在乎呢，只要能偷吃到黄瓜就行。

    直到被一旁的师傅瞪了一眼后，她才委屈巴巴地收敛了些，不敢再把手伸到砧板上造次。

    许纸见状心里不禁一阵感慨。

    果然，比起自己这个温柔的大师兄而言，还是严厉的师傅会对三个小师妹比较有威慑力一些。

    “对了许纸，近来小镇上有女魅鬼四处作恶，你长得较俊，以后外出时尽量赶在天黑前回来。”

    师傅苏清歌忽然出声叮嘱了许纸一句，语气听着清清冷冷的，但却意外地让许纸觉得暖心。

    师傅真傲娇，明明可以把关心的话说的温暖一些的，却非要一副神情漠然，语气冷冰冰的样子......

    想着，许纸点了点头道：“放心吧师傅，你又不是不知道你徒弟我为人谨慎，活得比谁都惜命。”

    苏清歌闻言只是笑笑不说话。

    别的不说，自己这大徒弟在惜命这块上确实是无人能敌。

    从不做有危险的事，遇事第一时间撒腿就跑，绝不抱侥幸心理。

    在无为观里呆了二十年，除了会到镇上找些活儿干以外，连道观后边的小树林都没进去过一次。

    生怕在里边遇到一些凶残的山林猛兽，危及到自己的性命安全。

    “对了师傅，你见识多广，以前有听说过女魅鬼这种阴物吗？”

    许纸忽然出声问了一句。

    最近关于女魅鬼的魑魅魍魉事件闹得沸沸扬扬，他心里对此感到很是好奇，迫切想要了解一番。

    “嗯，听说过。”

    苏清歌语气淡然地回答道。

    许纸继续问道：“师傅，女魅鬼到底是怎样的一个存在？”

    “为什么她在山海镇里为非作歹了这么久都没人能治得了她？”

    苏清歌回答道：“因为女魅鬼是一种以精神力见长的阴物，而山海镇里的居民，恰恰又都是些还未开始修炼精神力的低级武夫。”

    “因此，山海镇里的居民基本都被那女魅鬼给完美克制住了。”

    “一旦不幸遭遇了，那基本是毫无反抗之力，只能任其宰割。”

    “原来如此。”

    许纸恍然大悟地点了点头，同时心想师傅真是见多识广，隐世大能的身份基本是可以石锤了。

    想着。

    许纸接着又道：“师傅，我听说那女魅鬼的委托报酬，好像是高达有六百两银子......”

    苏清歌挑了挑眉，停下了手中的动作道：“你想说什么？”

    许纸委婉地说道：“四师妹她实在是太能吃了......”

    小沐珂：(?????)!?

    四师妹一边啃着黄瓜，一边抬头看了一眼，呆脑瓜上满是问号。

    大狮凶刚刚好像在夸窝诶？

    苏清歌侧头看向许纸，神情清冷道：“人各司其职，山海镇的安危还轮不到为师这么一介女子操心，为师只需守好无为观便可。”

    “至于生活这块，清贫一些也没什么不好，简简单单便是福。”

    问题是四师妹她现在整天都吃不饱啊，师傅你到底懂不懂啊......

    许纸心里吐槽了一句。

    转而问道：

    “师傅，这女魅鬼有什么致命弱点没，就是身体某些部位很脆弱，直接用手指就能戳死那种。”

    “梦里什么都有。”

    苏清歌一脸没好气地白了许纸一眼，心想这大徒弟想得可真美。

    师傅翻白眼的样子也好好看......

    风韵犹存......

    显得很是性感诱人......

    许纸心里欣赏了几句，继而追问道：“师傅，那有没有相对来说比较脆弱的点呢？”

    苏清歌被问得有些烦了，知道自己若是不回答些什么，自己这个大徒弟就会一直问个不停。

    于是便有些不耐烦道：

    “女魅鬼精神力虽强，但肉身极为羸弱，只要能有效应对她的魅惑术，随便个成年汉子都能骑在她身上疯狂输出，轻松将其灭杀。”

    精神强大？

    肉身羸弱？

    这不就是魔抗拉满，护甲拉胯的意思吗？

    卡萨丁！

    卡萨丁是你吗！？

    听了师傅苏清歌对女魅鬼的强弱点描述后，许纸不由得想起了召唤师峡谷里的虚空蠕动者。

    一个护甲只有19的近战英雄。

    ......

    随着时间的不断流逝。

    很快的。

    厨房的饭菜都做好了。

    师徒三人各自捧着菜盘子往道观里的厅堂里走去，一前一后有序整齐地摆在了饭桌上。

    而刚刚没去厨房搭把手的三师妹，此刻则是负责在一旁盛饭。

    师徒几人各司其职，场面看着很是其乐融融。

    “红焖肉好香呀。”

    四师妹咽了咽口水，忍不住拿起筷子往瓷锅里伸去。

    苏清歌见状瞪了她一眼，而后语气严厉地训斥道：“你二师姐都还没出来上桌，你就想着去动筷子加肉，还有没有点规矩？”

    小沐珂：(??﹏??)

    忽然被师傅这么一训斥，年幼的四师妹顿时整个人都焉了。

    苏清歌向来对待弟子严厉，可不会看四徒弟年幼就惯着她。

    很快就再次朝她出声道：“快去睡房里喊你二师姐出来吃饭。”

    “噢。”

    四师妹唯唯诺诺地应了一声。

    随后便挪动自己的小短腿，准备跳下椅子去喊二师姐出来吃饭。

    不过还不待她跳下，一旁的许纸出声道：“师傅，我去喊吧。”

    说完，便是起身离开椅子往二师妹的睡房方向快步走去，丝毫不给自家师傅出声拒绝的机会。

    在很多时候，身为师傅的苏清歌对待弟子太严厉了，时常需要身为大师兄的许纸出来中和一下。

    在前去二师妹睡房的路上。

    许纸下意识地就在脑海深处想着自己的二师妹。

    一个明明很有小仙女气质，却每天都在任劳任怨的花季少女。

    二师妹也太懂事了，每天都任劳任怨地在睡房里做针线活，想要尽可能地给道观补贴点生活费......

    待会给她一钱银子拿着吧......

    毕竟再怎么说，二师妹现在也是个花季少女了，是时候需要买点好看的服饰打扮一下自己了......

    不然的话，实在是有些浪费她那身迷人的小仙女气质......

    小仙女嘛，就该好好地打扮下自己，争取每天都美美的示人......

    不该每天都被人过度操劳......

    想着想着，许纸已经是来到了二师妹的房门前停下。

    此时二师妹的房门没有锁，是微微半掩着的。

    站在门前这个位置，依稀可以看到里边透出来的一点烛光。

    见师妹的房门是半掩着的，身为师兄的许纸也没想太多，直接推门而进道：“雨馨，出来吃......”

    话只说到一半，许纸差点就咬到了自己的舌头。

    因为此刻睡房里的小仙女，正一边熟练地单手穿针引线，一边毫无形象地扣着自己的脚丫子。

    扣完还不忘放琼鼻下猛嗅......

    许某人：“......”

    二师妹：“......”

    这一刻，两人相望无言，空气近乎凝固，场面一度尴尬到可以让两人在地上抠出来三室一厅。

    大概死寂了有好一会后。

    身为师兄的许纸实在是蚌埠住了，只好主动出声打破尴尬道：

    “呃....饭好了....出来吃饭。”

    “嗯。”

    少女神情木讷地应了一声。

    等大师兄转身离开后，立马整个人满脸煞白地钻进了被窝里。

    彻底失去了动静......

    时间：山海历2021.11.26

    死者：宋雨馨

    死因：仙女形象尽毁，社会性死亡

    ......

    PS：签约了，摆碗，求月票！

