    “那什么……”

    虽然程雪很瘦，身上骨头多、肉少，但让王昊有点儿小意外的是，这个妹子抱在怀里，其实……并不觉得硌得慌。

    骨肉相间，瘦得恰到好处？

    咝！

    又咬了舌尖一下，王昊用恰到好处的痛感，驱散了脑子里那些不合适出现的杂念。

    他咳嗽了两声，有些尴尬的问了句：“你搂着我干嘛？”

    “你……你为什么对我这么好？”

    是啊，为什么呢？

    算我良心发现不行吗？

    关于这个问题，以前又不是没聊过，王昊想都不想，又把上次的说法给搬了出来。

    “不是都说过么，一看到你，我就想起以前的自己。活着都挺不容易的，我心疼你。”

    “我……”

    感觉到程雪把自己给搂得更紧了，王昊心里忽然有点儿小紧张。

    她，不会想对我做什么吧？

    我要不要拒绝她？

    王昊正在考虑着这个很严肃的问题时，程雪却突然又自己松了手。

    呼！

    心里松了口气，但也不知道为什么，王昊居然还有点儿小失落。

    但他很明智的没在这个问题上继续问下去，因为他怕真问出个什么出乎意料的结果来，到时候又不知道该怎么处理。

    “那个……走吧，我先送你回家。”

    “啊？”

    忽然听王昊这么说，程雪有点意外：“现在就回家？”

    下意识扭过头，朝屋子外面的方向看了眼。

    虽然现在门关着、窗帘挡着，从屋子里根本看不到外面的景象，但现在还是大白天，程雪一脸的莫名其妙。

    “王哥，店里还没开张，一堆东西没收拾呢，干嘛现在就回去？”

    “你还好意思说？”没好气儿的扫了眼程雪，王昊无语道：“也不看看你现在都什么德性了，来事儿的时候别碰凉水，开张归开张，也不差这么一两天的，先回去好好歇着。”

    说完，他压根儿都不给程雪反驳的机会，直接就拉着人出了门。

    “自己坐稳了！”

    来的时候，王昊是半路打劫了杜鹃的自行车，现在要回去，那当然也得骑着自行车把人驮走。

    坐在自行车后座上，搂着王昊的腰，程雪的脸很红，红得很不正常。

    她咬着嘴唇，心里忽然有点儿恨自己。

    她恨自己的这月事……来的，有点儿太不是时候了……

    程雪又不是没有家，王昊当然不可能把人直接带回自个儿家里头。

    毕竟人家是个小女生，现在又来了例假，他家里可没有女孩子能换洗的衣物。

    送完了程雪回去，又把牛二会带人充当饭店送货、安保等一系列杂活儿的事给她提了以后，并郑重叮嘱她最近注意安全。

    王昊这才蹬着杜鹃的自行车，慢悠悠的回了白石沟。

    这自行车又不是自个儿的，回村儿里以后，那肯定是得把它给杜鹃送回去。

    只不过，让王昊有点儿意外的是，这总共也没离开多长时间，可这次回了村儿里以后，这村子里的气氛……好像，有点儿古怪？

    “呦，小王回来啦，可正经有段日子没见着了，最近过的咋样？”

    “王昊，你小子最近神龙见首不见尾啊，有空一起吃顿饭？”

    “小昊啊，这是有事儿出去啦？”

    “……”

    平日里见着面儿，也都像平行线似的，基本完全没有任何交集的村汉、村妇们，居然纷纷热情的朝自己打起了招呼。

    对此，王昊除了行行行、妥妥妥、好好好以外，他还能说点儿啥？

    这可……真是诡异！

    本来八杆子都打不着，几百年都没打过招呼，现在村民们突然这么热情，王昊非但没有感觉到半点温馨和亲切，反倒是有点儿提心吊胆。

    这帮人露出来的笑脸，怎么瞅着……就那么像黄鼠狼呢？

    一头雾水的蹬着自行车到了老杜家，老杜头出去还没回来，杜盛华也不在，只有杜鹃一个人在家。

    “哼！”

    看到王昊推着自己的爱车进院儿，杜鹃直接赏了他一记白眼。

    与此同时，她更是拿起一把小刀，慢条斯理的削起了苹果。

    只不过，削苹果归削苹果，杜鹃手里那把小刀的刀尖，还有她的小眼神儿，总是有意无意的朝着王昊那边儿使劲。

    毫无疑问，这在杜鹃看来，是一种无声的威胁。

    但她恐怕不知道的是，她这种自以为的威胁，在王昊眼里，只能用两个词汇来形容。

    可爱，天真！

    拿把削水果的小刀吓唬我？

    呵呵！

    “车子我给你放这儿了啊！”

    明显看得出杜鹃这会儿心情正不爽，王昊又没什么故意找骂的毛病，到了这会儿，当然是要见势不妙、走为上策了。

    然而，他才刚一转身，就被杜鹃给当场叫住。

    “你给我站住，我让你走了吗？”

    苹果不大，这会儿刚刚削好，杜鹃一刀扎在苹果上。

    眼瞅着王昊抢走自己的自行车以后，这会儿把车子送回来，连句解释都没有，就这么转身要走。

    她立马就压制不住心里的火气，举着用水果刀扎着的苹果，就这么冲了出来。

    “姓王的，你干嘛抢我自行车？”

    “哎，冷静，你冷静一下！”

    眼看着杜鹃一副气冲冲的模样，王昊故意装出了一副害怕的模样：“你……你还年轻，以后前途大大地有，千万不要走上违法犯罪的道路，杀人是犯法的嘛。”

    说着话的工夫，王昊一伸手，直接把杜鹃手里那把水果刀上扎着的苹果给拔了下来，放进嘴里就吭哧一声，啃掉了一大块。

    “现在还不到季节，这苹果是去年窖里存的……嗯，保存的不太好，口感不行，有点糠了。”

    “嘿，你这脸可真不小！”杜鹃咬牙切齿的看着自己精心削好的苹果，狠狠地道。

    看到杜鹃那副气鼓鼓的模样，王昊一脸疑惑的抬手在自个儿脸上摸了把。

    “也不大啊。”

    “你……”

    气得手里那把水果刀直晃悠，但最终杜鹃还是把它给放了下去，而不是直接朝前一捅，一了百了。

    “还真没看出来，不愧是有几百万家底儿的人，这脸皮就是够厚。”

    嗯？

    无辜的眨了眨眼睛，刚开始的时候，王昊被杜鹃这话给说的一愣。

    但是紧接着，他就明白了。

    杜盛华！

    看你浓眉大眼的，没想到你这嘴巴也不小！

    我就说呢，怪不得这村儿里的人，怎么就突然对我这么热情……

