    第410章月票满百加更

    “长夏，你下午继续打猎吗？”

    “别说话，躺着歇会儿。”

    长夏他们是清晨过来沃野的，这会儿，刚过正午。说起来，他们算是吃了个早午餐。

    “下午，下午在沃野逛逛。”长夏眯着眼，嘟囔道。

    上午，忙着狩猎和烤全羊。她没来得及认真逛沃野，歇会儿，抽时间逛逛沃野，看看能不能找到些新的野菜什么的。

    “挖茅草根吗？”蜜露嬉笑着，问道。

    她跟白清商量傍晚再去白河捕鱼，到时候带回白湖窑洞，制作成鱼干。毕竟蜜露想跟长夏多处处，下午捕鱼的话，就得回家处理鱼。

    长夏摇摇头，说：“今天不挖茅草根，我想采摘些蕨菜这样的时令蔬菜。”她家地窖中储藏的糖。足够长夏吃上三五年。再加上，族人时不时送一两藤篮的。

    长夏家，真的不缺糖。

    “蕨菜，应该还有菌子。沃野这边的菌子不如崧山鲜美，但味道同样不差。葛根什么的，好像也有生长。”枫叶开口道。

    暖春南风附和点了点头。

    沃野之上，除了各种猎物，野菜自然也很丰富。

    说着话。

    热闹的沃野一点点变安静。

    嬉笑打闹的兽崽们，吃饱喝足开始午休。

    同样地，族人们坐在树荫下，或聊天，或休息。和煦的春风拂过沃野，带来别样的宁静。躲藏起来的动物们，悄悄冒出头，啃食着新鲜的野草。

    “沉戎，一起去打猎吗？”山昆低声道。

    暖春守着睡着的崽崽们，山昆手痒想狩猎。于是，轻声询问着沉戎。

    沉戎摇摇头,说：“你们去吧！我陪长夏睡会,晚点再去打猎。”打猎,哪有陪长夏有趣。臭烘烘的猎物，还不如抱着香香软软的长夏，沉戎果断拒绝山昆的邀请。

    山昆转过身。

    将目光看向空山蛇行等人。

    白清——

    白清被他直接忽略。

    “我陪枫叶午休！”

    “我陪南风聊天。”

    空山蛇行很知趣,同时拒绝。

    于是，迎接山昆的除了暖春的大脚丫子,还有两团肉呼呼沉甸甸的兽崽。

    嗷嗷——

    山昆想尖叫。

    可是,当他目光触及到怀里睡得香甜的崽崽们。山昆死死地咬着嘴唇,吞下嘴边的惊呼。

    山昆怯怯转过身，迎上暖春危险的眼神。

    我靠(‵o′)凸！！！

    他错了,就不该多嘴说打猎的事。明明下午就能去，为什么就不能多等一下。

    空山蛇行这几个不当人的玩意儿。

    拿他讨好自家伴侣，最后受伤的就只有他。

    山昆扭曲着一张脸,张着嘴,怒视着空山几人。而沉戎,他不敢看沉戎,这雄性手段太高超，惹不起。

    “暖春,我不去打猎。”山昆强忍着身体上的痛意，朝暖春露出讨好的笑容，小声道：“我陪你和崽崽们……”

    “滚——”暖春无语道。

    以前她怎么就没发现自家伴侣这么蠢？！

    这蠢得,没眼看啊。

    噗呲——

    刹那间，南风枫叶几人捂着肚子哈哈大笑。

    长夏眯着眼睛,往沉戎怀里一钻沉沉睡去。其他人，见长夏没出声,各自闭目养神。

    没多久，发出轻轻地呼吸声。

    根和木琴相视一眼,看着部落小年轻们进入休息时间。他领着木琴朝白河木桥走去,温声道：“木琴，我们去木桥看看。”

    “好啊！”木琴微笑着,挽着根的手臂，轻声道：“南风和蛇行相处的不错,你打算让他们什么时候结亲？”

    最近,河洛部落接连和其他部落结亲。

    这事必然会惊动暮霭森林其他兽族部落。

    这次交换活动，各兽族部落多少会说点什么。不过，木琴倒是不担心各部落动手,最多自家部落单身的小年轻会受点伤。

    当然,兴许他们会很乐意受些伤。

    “这次交换活动结束让南风跟蛇行去蛇岳部落。”根开口道。这些年，为了他木琴牺牲很大。

    木琴盼着南风早日结亲,根不遗余力给南风挑选适合的雄性。最初,选择目标是自家部落。

    可是，看南风跟他们相处的情况。

    根直接歇了心思，转而盯上其他兽族部落的成年雄性。

    蛇行，算是意外。

    如果是长夏结亲前，冒出这个蛇行。根十之八九不会答应让蛇行接近南风，有沉戎这个前车之鉴，根发现跟其他部落雄性结亲也有好处。

    只要把外族的雄性/雌性拐回部落。

    就不怕他们对自家的崽崽不好。

    毕竟住在自家部落，真出事，他们随时可以支援和照顾。

    “真的决定就是蛇行了？”木琴迟疑道。

    别看木琴总是一副嫌弃南风的模样，可是作为阿姆，谁会真的嫌弃自家的崽崽。

    嫌弃，无非是恨铁不成钢罢了。

    “蛇行，很不错。”根低声道：“我找沉戎问过，他说蛇行可以。”显然，根找沉戎,自然是让沉戎试探过蛇行。同时，枫叶空山他们私底下都测试过蛇行。

    有沉戎的经验。

    这次测试蛇行,他们硬是没让南风察觉到异样。

    当然，这其中沉戎提供了不少方法。

    “既然沉戎点了头,那就蛇行吧！蛇岳部落实力强，南风找个蛇岳部落的雄性做伴侣，倒也不错。”木琴想了想，轻轻点头。

    根还年轻，至少能在族长的位置上干几十年。

    几十年，足够河洛部落变得更强。

    那时候，哪怕他们老了，部落也能继续庇护南风和长夏他们。

    “你这么相信沉戎？”根微笑着，牵着木琴的手松开，从木桥下面掏出一捧花递给木琴，这一招，他是跟戈雷学的。那雄性最喜欢给田螺折腾各种礼物。

    花，是最常用的礼物。

    “沉戎很不一般不是吗？”木琴笑着接过根递去的花，低着头，闻了闻，惋惜道：“可惜，沉戎身份不行。否则，他绝对是最适合接任部落族长位置的人。”

    实力，才智。

    沉戎兼具。

    奈何他来自西陆。

    这一点，就足以抹杀掉沉戎身上所有有点。

    暮霭森林的兽族，决不会有一个来自西陆的兽族族长。尤其河洛部落还是六大族之一，更无可能。

    “是啊！很可惜。”根认同道。

    ?  ?感谢：殇琉璃，浮华，-柠-，夢魇，清酒佳人，恶魔天使，魅颖儿，美麗壞巫婆，乔乔妹，蝶舞静心，胖胖600921712，绕指柔，女儿蓝，书友20211117111458822，不读书睡不着星人，泪雨青城，（^-^），皮卡丘，随行、，藏彩，迷迭之翼，莫凤丹，庄锦林妈妈，微笑感媣黑暗的街头，雾，书友13****15，好事成双，安琪莉雅，墨幽蘭等大大投出的月票支持！谢谢：莎，落晲，书友202111171118822，huiabetter，莎等大大的打赏支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

