
萧天爱歪在大迎枕上，浑身没骨头似的，“安啦，我有分寸，能和燕王走的近，肯定不是小心眼儿的人。

皇子也是人，抛开那一层身份光环，也就是个普通男人罢了。

你也不差，尚书嫡女，比不上公主也堪比郡主，干嘛怕他？”

夏疏影抿唇，“我不是怕他，是怕燕王，他那一身的气势，哪怕看不见，扫你一眼，都觉得紧张，手上不知道沾过多少鲜血呢，好像还带着一股子血腥味儿呢，想想都可怕！

万一要是惹恼了他，一只手就能掐死咱，捏小鸡儿一般，咔吧，呃……”

夏疏影也是个逗比，歪头翻白眼，演的还真像！

萧天爱笑容淡了一些，她的想法代表了大多数人的看法，杀戮过重，戾气旺盛，不可亲近！

“为什么你会这么想？做为一位战神，哪怕杀人如麻，可杀的都是敌人，他的杀戮是为了守护，没有他的满身鲜血，这大好江山哪里有太平日子过？”

夏疏影呆滞片刻，有些恍然，是啊，他杀的都是敌人，未曾有过欺男霸女，草菅人命的事情发生，就连他的平狄军都是治军严苛，没有欺凌百姓的例子！

是谁让他生出这样的想法呢，理应是人人敬仰才对，而不是畏惧疏远！

萧天爱莫名有些心疼这个男人，戎马数十年，历经无数生死，到头来瞎了眼睛，百姓畏惧，真是不公平呢！

自古功高盖主，造成这种局面，未尝不是今上的手笔！

两人各自想着心事，到了霓裳阁，不约而同揭过这个话题，挑着铺子里的骑装，因为皇上会亲自秋猎，铺子里的骑装供不应求，都想在皇上面前露露脸！

秋猎的时候，满洛城的青年才俊都会去，大多是贵族子弟，也是挑选夫婿的好机会，比那些个赏花宴茶话会都要重要。

萧天爱看着精致繁复的骑装，兴致不大！

华而不实，骑装要的是英姿飒爽，你居然用的纱衣来点缀，也不怕下马刮花了！

夏疏影却很喜欢，对女孩子来讲，漂亮是第一位，只要骑在马上做做样子，反正又不需要她们下场狩猎！

“这身大红的很不错，爱爱，你不是想挑红色的吗？不如就这件儿吧？”

夏疏影让伙计撑开一件红色长衫，裙摆是八间破的样式，就是有八块裙摆合在一起，又各不相连，每片裙摆上又绣着金色繁复的花朵，极为耀眼夺目！

腰间束紧，显现出纤细的腰肢，上身则是窄袖紧身的交领褙子，尽显窈窕身材！

夏疏影自己都喜欢了呢，要不是萧天爱是她的好闺蜜，都舍不得让给她了呢！

萧天爱眼神闪烁，还没点头，就听惊呼一声：“天哪，好漂亮的骑装，小姐，这件您穿肯定很好看！”

得，绸缎铺子也是贵女们经常较量的地方，遇到截胡得了！

夏疏影眉头一皱，大小姐脾气上来了，敢抢我的衣裳，谁这么大脸？

只是没想到进来的居然是萧天蓝，未来的太子妃，斥责的话给咽了回来，下意识看向了萧天爱！

这次陪她出门的是丫鬟秋香，嘴巴甜，眼皮活泛，会讨小姐喜欢，比起老实本分的秋纹，萧天蓝更喜欢秋香。

一个眼神都能知道自己想要的是什么，就像刚才，她只是有些心动，秋香已经先声夺人，占下这件衣裳了！

后知后觉看到萧天爱，秋香夸张地惊呼一声：“婢子见过二小姐，刚进门没看到，二小姐勿怪！”

萧天蓝也打量这件红色骑装，越看越喜欢，假惺惺道：“这衣裳二妹定下了吗？真不错，姐姐也很喜欢呢，要是太子看到了，肯定会满意的！”

这是拿太子说事儿，生怕别人不知道她是太子妃呢！

萧天爱嘴角扯出一抹讥讽，“大姐既然喜欢，就让给大姐了，我也没定下，只是看看！

女为悦己者容，大姐打扮漂亮点儿，也给府里长脸！”

萧天蓝得意，算你识趣，太子妃的名头果然好用！

“就这样，给我送到侯府吧！我还要去看首饰，二妹一起吧？”

萧天蓝假意邀请一番，萧天爱摆摆手：“不用了，我还要看看衣裳，不陪大姐逛了，大姐随意！”

“那好吧，我先走了，夏小姐，告辞！”

夏疏影福了一礼：“萧小姐慢走！”

萧天蓝像是打了胜仗的大公鸡似的，得意走了。

“切，什么人呐，肤浅虚荣，心性狭窄，这种人到了宫里，被人坑死都不知道！

真是扫兴，摊上这样一个嫡姐，真够你受得了！”

夏疏影为好姐妹抱不平，萧天爱却无所谓：“别气，我本来就没看中那一身！

虽说红衣白马是耀眼，但是要有睥睨孤傲的气度，才能压得住这份艳丽，否则就是小孩子耍大枪，画虎不成反类犬了！

想要压我一头，也得问我答不答应！”

夏疏影想起那次进宫，她那惊艳的装扮，到了现在还被小姐妹们津津乐道，要不是异族人是卷发，她一正经大小姐弄那个发型不合适，恨不得每天卷上一卷！

听她这么一说，顿时来了兴致：“你又想出什么好点子来？”

萧天爱目光看向了男装区的骑装，骑装要的是英姿飒爽，谁规定一定要穿女款了？男款的改一改，更能博人眼球！

“取纸笔来，按照我画的样式来做，绣花不需要太多，骑装而已，没必要弄的花里胡哨的！”

她的女红继承了原主，本就很好，画一个衣服样子，不在话下。

要不是怕耽误时间，自己都能做出来！

掌柜的越看眼睛瞪的越大，她一直发愁骑装样式太少，没什么新意，萧天爱的男装女改，给了她极大的灵感，这才是骑装该有的样式嘛！

“小姐大才，民妇浸婬此道一辈子，小姐一出手，绝对是各种高手呀！

您能不能把这个款式卖给咱们铺子？这种骑装面世，肯定大受欢迎！

肥水不流外人田，沈家亏待不了小姐呢！”

萧天爱愕然：“这也是沈家的铺子吗？沈家到底开了多少铺子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905551"  chaptername="第71章  心疼他">加入书签</a>
</div>
