    再说了就她来说，想要证明褚希念和于文静是否说假话，真的很简单，不是说神医世家吗，难道看不出来，现在的莫文宇身体有异，还是他们原本就是想要这一点，毕竟现在莫文宇的位置还算不错的，能接触到的却是有很多方面能方便褚家行事的。

    这么一想，好似这会儿无论是出于哪一个方面，盛羽都觉得自己应该参合到这个事情里面来，既然已经决定了，那盛羽也就没有什么好犹豫的，直接看着欧阳琴只等她最后的确定，她这里一切都是没有问题的，当然她肯定不会忘记，还是要联系一下施玉珍的，看看她是不是有什么想法，毕竟当年她可是遭受了不公平对待的，虽然这一份不公平让她有了如今幸福的生活，可是这却不能代表着于文静就是没有问题的，她就不想找她讨回来以前的恩怨了。

    “嗯，我--还想信任他最后一次，小羽，请你帮我。”听到盛羽的话，看到盛羽眼中那一份慎重的表情，欧阳琴眼眸中有着一丝最后的镇定下来的疯狂，然后很快的回归平静，再对着盛羽很肯定的点头，肯定的回答。

    听到了自己想要的，原本也是意料之中的答案，盛羽觉得她貌似也没有什么多余的还要说的了，对着欧阳琴点点头，“原本他并不要紧的，只要他能坚持心理的意念，好好的和你在一起，然后---一切都将迎刃而解。”

    盛羽说的轻飘飘的，确实听到欧阳琴是一脸的懵，好一会儿后，才弱弱的开口道“你的意思是，我--就是那解药？！！！”

    震惊疑惑直接浮现在欧阳琴的脸上，不过很快就变成了了然，这前面这些日子他们不是没有经历过，每一次他和自己一起，至于外面莫文宇是什么样子的，反正在她这里就都能过的很安静很平和，要不是后来于文静带着褚希念过来闹，莫文宇为了不让自己妈妈来继续羞辱自己，莫文宇才会尽可能的减少了来见自己，她也不晓得她生病了真实情况，当然也不会有今天她出现在盛羽面前的情景，只是这原因是什么呢，蛊虫？即便如此也肯定不是自己下的啊。

    看着欧阳琴那思索的眼神，盛羽可不想被欧阳琴发现什么，当然也不想隐瞒什么，于是笑着到“当初莫文宇被人种蛊的时候，那一次发作就是由你陪着的，然后还是借由了你身体自身的气息，转化而来的栀子花香来得到缓解的，想来那一次的蛊虫早就在我解蛊前，被人利用了，只是那人很显然不晓得还有你的存在，所以，你成了这个种蛊中的一个意外之喜。”

    盛羽看到欧阳琴的表情，觉得很好玩，想着如果再给她一点震惊会如何，反正这个消息肯定也是时候告诉她了，就继续到“哦，还有一个消息要告诉你，原本早在几年前就要告诉你的，只是那时候我觉得你们夫妻间已经出现了问题，索性就替你压了压，如今也是时候告诉你了，你回去慎重想想吧，嗯，就是你们夫妻这么些年，没有孩子的原因，不在你身上，所以你没有必要背这这个不能生育的罪名，原本就不是你的过错，这个事情我觉得你应该找莫文宇要一个解释的，当然了，如果你们真的最后还是好了的话，我倒是不介意出生帮忙一下你们的，毕竟小奶包还是很可爱的。”

    “啊~~~”随着欧阳琴的震惊的发出啊的一声大叫，盛羽笑着摇头将人往外面推，“别啊了，我都好几个月没有去大姨家了，也不晓得家里如何了，今天好不容易做完了，我是无论如何也是要过去点个卯的，走吧，我没有时间你也没有多少时间，回去耐心的等着，好好的想想接下来你们要如何做，毕竟你们都是成年人了，理智应该还在的吧，还有······如果你愿意的话，记得提点一下莫文宇，自己上点心吧，谁家的阿娘是这样做的，难到他就一点都不需要猜疑一下吗？不为其他即便是为了你们将来的--幸福，也需要谨慎一点的吧。”

    幸福不幸福盛羽看不懂，不过作为男人，难道不应该为他们以后的婚姻付出一点什么的吗，以前隐瞒真相就算了，如果以后还是如此随遇而安的做法，这真的是什么狗屁的爱情能做出的行为吗，真心的，如此这般，还是不要出来害人了，行吗？至于欧阳琴如何想盛羽不晓得，反正盛羽就是如此认为的。

    被推着出来的欧阳琴，被盛羽这样的一番话搅合的一时间找不到方向了，不过看到盛羽如此作为，她到是不晓得该哭还是该笑了，不过到底还是盛羽前面的话是对的，她需要回去好好的想想--后面到底该如何做，如果真的如同盛羽说的这般，她又真的决定了吗，不说其他了，自己好不容易走出来，真的--就愿意再次踏进去吗？

    现如今的情况和原来貌似还要更差了，他们之间不只是有了于文静，还有了一个褚希念，甚至是褚家人，只要她和莫文宇还想在一起，就要面对这一切，不止是要面对老太太的恶劣对待，比原来更加恶劣的对付啊，她也要想一些盛羽刚刚的话，莫文宇不是说不在意自己，可是在于文静的面前，他从来做不到维护自己，所以此刻的欧阳琴表情比来的时候真的没有丝毫减轻，好似还更严重了。

    欧阳琴一脸心思的来，如今更是一身沉重的回去，虽然没有了性命危机，可是心却沉重的如同溺水了一般的难受，这些年的岁月沉淀都要压不住心理的恐慌了，而等到欧阳琴坐车离开后，盛羽也准备等这下一趟车坐车，准备去大姨家的时候，“嘀嘀嘀”清亮的嘀嘀嘀汽车喇叭声响起来，盛羽下意识的抬头，就看到不晓得什么时候，不远处已经有一辆车停靠哪里了，这个时候车门打开，一个高大的身影从车门里面出来。

    