    沈哲继位时间早，可以说，是在他这个年龄段，在位时间最长的皇帝了，再加上沈栖的精心教导还有他本人的磨练和学习，沈哲已然形成了帝王的气场，一双眼睛看似温润，实则能洞察人心，只要他想盯着你，就几乎让你无所遁形。

    在从前，她们三个有些欣慰的同时，还是有些担心，甚至带着一丝丝惶恐和不安。

    但幸好的是，他们二人的妻子是亲姐妹。

    只要夏云桐在，就永远不会有兄弟反目的那一天。

    不得不说，当初她们的决定做得太好了。

    解决了那么多的隐患。

    但也必须要说，夏云桐是一个不一般的女子。

    夏云桐让她们知道了，作为一个女人，也可以做到一种什么样的程度。

    夏云桐是可以写进史书的人物。

    她间接的或者直接的带动了很多变革，她给南梁国女子带来了翻天覆地的变化。

    有些东西已经被她悄无声息的给改变了，就算没有改变，可也在渐渐的发生着变化。

    夏云朵也是一个合格的皇后，她有着惊人的美貌似水的温柔以及聪慧的心思，还有一个皇后母仪天下的风姿和胸怀。

    可是后宫依然只有她一个人，这在南梁国建国至今还是头一位。

    奇异的是，并没有人说她心胸狭窄，容不得人，反而人人都夸赞她。

    很多年前，太皇太后和皇太后就已经不管皇宫内院的事情了，后宫的一切事物都交给了夏云朵。

    南梁朝的后宫被夏云朵给打理的井井有条。

    在如今的皇宫里，没有几方势力明争暗斗血雨腥风，也没有女人之间争风吃醋你争我夺。

    也没有朝臣因为有女儿在皇宫从而形成自己一方的势力来一个外戚专权。

    所有一切都达到了一个微妙的平衡点。

    而夏云朵也是个有福气的。

    她不但有帝王专一的宠爱，她如今还有了三儿两女。

    但夏云朵的容貌还像少女一般的美丽。

    她的地位没人可以撼动。

    长子如今是皇太子，曾经的帝师赵俊生再次给他当了老师。

    皇太子聪慧睿智，所有人都可以看出来，这又是一个合格的继承人。

    然后，未来不出现其他的变故，那么南梁国最起码在百年之内会越来越强盛的。

    而所有这些都离不开沈栖这些年的付出和努力。

    而他现在功成身退了。

    再也不是摄政王了。

    沈哲她们不担心，不管怎么说，他的权利几乎都收了回来。但是她们担心的是沈栖。

    所以三个人捎口信让沈栖有时间来行宫一趟。

    沈栖来了之后，看到他云淡风轻的样子，这三个女人悬在嗓子眼的心悄悄的落了下来。

    还好，状态不错。

    等知道他要准备带着夏云桐游山玩水之后，这三个女人交换了一下彼此的视线。

    呵呵，原来不想当摄政王了，是要陪着媳妇出去玩儿啊。

    也好，是该带着桐桐出去轻松轻松了。

    两个人为了南梁国付出太多了，他们做的贡献是不可泯灭的。

    如今的摄政王王府的牌匾已经摘下来了，挂上了恩亲王府的牌匾，上面的字是沈哲亲笔书写的。

    虽然不是他亲自挂上去的，可是从头到尾他都在工部监督完成。

    然后大家也终于知道了他们私自里猜想的那些东西不对，这两个人没有什么暗潮汹涌，其实就是一个平稳的过渡，因为现在国力昌盛，小皇帝已经长大，所以摄政王就退了下来。

    这是一件很稀松平常的事情，不用过度解读，虽然他们两个没有血缘关系，但却巧合的是都姓沈，而且沈四郎还是皇后的义子，所以他们两个应该和亲兄弟没什么区别，况且他们两个的妻子还是亲姐妹。

    所以说这两个人之间是不会有嫌隙的。

    牌匾挂上之后，沈栖拉着夏云桐在大门口看了一会儿，然后两个人又手拉着手进了府门。

    站在院子里的是他们的儿子沈浩瑜。

    一个英俊的少年，眉目俊秀，身姿笔挺，玉树临风，是京城很多小姑娘暗恋的对象。

    自从不在准备进行下一阶段的科考之后，这段时间他是在工部学习的。

    而如今他和工部竟然组织着想要开办一个工学院。

    夏云桐得知之后，自然是大力支持。

    这个南梁朝的工学院涵盖的内容可就多了。

    也许未来会产生很多的科学家和发明家。

    这是另一类的科举，他的这一举措得到了皇帝沈哲的大力支持，如今也是忙得不得了，但他也要抽出时间回家来陪陪，这么早就准备告老还乡的父亲。

    看到两个人携手进来，少年抿嘴一笑，给他们见了礼，然后跟在两人身侧朝着厅堂走去。

    沈栖问了一下他筹建的这个工学院进展情况，尔后提出了一些意见，沈浩瑜又拿出计划书让父母看。

    这份计划书是夏云桐教他做的，做得有板有眼，非常不错。

    如果一切进行的顺利的话，今年这个工学院就会开始招收第一批学生了。

    夏云桐很欣慰，她的儿子真聪明，竟然将未来的工程学院理工学院科技大学等给捏一块儿了。

    真是棒棒的。

    那么，也就不用操心了。

    京城的权贵们以为摄政王出去游历，不过是说说而已，是作给皇帝看的，甚至有的人还在私底下猜测，是不是哪天早晨醒来，就会听到前摄政王沈四郎被抄家问斩的消息。

    让那些人没有想到的是，这夫妻二人将恩亲王府交给了沈浩瑜之后，就真的毫不犹豫的出发了。

    他们是跟着夏金桂的商队出发，先是去了西边的大漠，领略了异域风情，尔后又去了沿海地区，这里，沈栖也是有备而来，说是游玩，这两人依然做着自己喜欢的事情。

    沈栖考察民生以及当地官员风评，夏云桐则是考察当地的药材和医疗情况，时不时的，就有秘密的信件摆在沈哲书房的案头。

    而在信里，对于各地风情的描述，让沈哲向往不已。

    暗暗发誓，等将儿子培养出来，他也要带着朵朵出去游山玩水。

    烟雨江南，大漠孤烟，青山葱翠，江海奔流……

    日子一天天的过去，南梁国的河山，如倾城画卷一般在他们的脚下展现。

    山顶上，两人十指交扣依偎在一起，一轮红日冉冉升起，云雾缭绕中，他们恍如与乘风归去的仙人。

    执子之手与子偕老。

    因为有你，我的人生才能无憾！

    全文完

