    咬着牙，竖着眼，横着脸付出了二十五亿的欠条之后，燕家的人一个个都没好脸色给楚小天看，翻着一双双死鱼眼盯着他，意思非常明显，你的目的已经达到了，现在可以离开了。但同样很明显，楚小天并没有立即离开的意思，他一脸淡定的站在那里，眼睛四处乱扫，好像在寻找什么。眼中却时不时的闪过一丝亮光，好像在享受面前的美丽景色一样。

    “楚少爷，我们现在还需要去筹措给你的宝物，你看，你是不是……”看着楚小天根本没有离开的意思，燕家家主实在是忍不住的主动开口下了逐客令。

    “呵呵，不急不急，燕家主，不用急不用急，我有时间等的，你们慢慢筹措。而且，你们现在也暂时不能离开，我还有一点事情要请问各位呢”对于燕家家主的逐客令，楚小天没有半点自觉，反而笑眯眯的看着众多燕家的高手，缓缓的开口道。楚小天话一落音，他就明显的感觉到身边的燕双双身体僵了一下，脸色也微微一变。

    紧了紧握着手心的玉手，楚小天向着她微微一笑，并示意一切有他。燕双双微微点了点头，缓缓的往楚小天身边靠了靠，轻轻的偎在他的怀中。

    “哦，不知楚少爷还有什么事情，只要我们能力之内的，绝对不会推辞半点”燕家家主眉头微微一皱，楚小天一开口，他就明显的觉得那似乎并不是什么好事。而且，以他多年来的经验，他几乎可以确定，他口中的那个问题，跟他身边的那个女孩子有着不小的关系。难道是自己家族中哪个不开眼的后辈对那女孩子动手动脚，要真是那样的话，那个不开眼的混蛋，就实在是该被剥皮抽筋了，惹谁不好，偏偏要惹这个煞星。

    “十六年前，你们家族中，是不是处死了一个叫做燕昊的旁系子弟跟他的妖兽战宠，我想知道，他们现在葬在哪里，不知家主可否带我们前去祭拜一番”燕昊是燕双双父亲的名字，楚小天所说的事情，就是带着燕双双去祭拜一番她的父母。虽然心中对他的父母没有半点印象，甚至还有一点恨他们，恨他们让自己受尽了人间冷暖，但那终究是自己的父母，而且，在楚小天面前解开了自己的心结，燕双双也不再像以往一样的在意自己的身份。对于自己从未谋面的父母，她自然是要好好的祭拜一番。

    “燕昊？你怎么知道燕昊的？”燕家家主面色微微一变，燕昊，是他们燕家的一个耻辱，也是一个禁忌，除了十几年前亲眼见过的人之外，后面出生的后辈，根本没有人知道有这么一个人。眼前的楚小天，居然说出了这个燕家的禁忌之名，实在是让他吃惊不小。

    “你要去祭拜他?你是他什么人？难道，你身边的这个女孩子，是他的女儿？”燕家家主面色连变，目光死死的盯在燕双双的身上，眼中光芒闪烁不定，不知在想什么。

    他不愧是狐狸一般的人物，心念电转之间，很快就想明白了事情的关键。十六年前，燕昊的女儿本来也是被他们处死了的，不过，她的尸体却在一个晚上突然失踪，同一晚失踪的，还有他这个家主的一个叔叔。他们没有再去追查那件事情，他知道，定然是他的叔叔把那个小子孩给救走了，至于说要干什么，他们不想去管，也管不了。他叔叔天赋异凛，是家族中天赋极为恐怖的一个人，四十多岁的年纪，就已经修炼到了通天之境。他将燕双双救走，无论要做什么，他们都不会去管。

    如今，看着楚小天身边那个女孩子的神色，他基本就可以确定，这个应该就是燕昊的女儿了。听到燕家家主这么一说，燕家的众多高手也一个个神色怪异，目光都盯在了燕双双的身上。

    “这绝对是燕昊当年的那个女儿，她的体内，有两个灵魂。蛇魂被封印了，正是我们燕家的镇魂法，应该是燕倾城做的”注视了燕双双良久，燕家的一个老者缓缓的开口，肯定了燕双双的身份。这是一个通天境的强者，年纪极大，属于燕家的祖宗级人物。

    楚小天眉头微微一皱，燕双双当年被救，靠她的师傅将她养大。本来以为是自己的亲人，却没想到，只是想把她当成一只战宠而己。他之前也询问过有关她师傅的一切，想要将这个不是人的家伙给收拾掉。但燕双双对她这个师傅的来历根本不清楚，只知道他四海为家，根本没有一个固定的住处，让他想找也没得找。不过，此时听燕家人一说，似乎她师傅的身份，还是燕家的一个高手。

    “所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我一直想找当年救走双双的那个人呢，没想到他还是你们燕家的，看来，一切就都好办了啊”楚小天微笑着感叹，燕双双的师傅居然是燕家的人，对他来说，实在是一个非常好的消息。

    至于燕双双，一听她的师傅，神色就变得非常的黯淡起来。这是一个救了她一命，却根本没把她当人的人，她现在也分不清自己是该恨他呢，还是该感激他。

    “燕倾城已经在三年前离家出走，你若想找他，我们也没有办法帮你，我们都一直在找他呢”看着楚小天那一脸的笑意，燕家的一个通天境长老当即就开口说道。楚小天的笑容，实在是让他感觉不到好意，说不定，这一笑之下，他们家族又得损失个十亿八亿的了。

    “诸位不要紧张，燕倾城的事情嘛，我们可以等下再谈。现在呢，还请众位带我去看一看燕昊的埋骨之地，如何”楚小天哪里能不明白燕家众人的想法，事实上，他本身也是这么想的。先不管燕倾城在不在这里，最起码也得敲诈个十亿八亿的再说，然后，等他回来了，再将他杀了，也可以说是一举两得了。不过，现在还不是谈燕倾城的时候，一切还是等燕双双拜过她的父母之后再说。

    燕家众人的脸色一个个都像是一口吃了十几只苍蝇一样的难看，从楚小天的话中，他们似乎已经感觉到，让他知道了燕双双师傅的真实身份，实在不是一件什么好事。他们好像又要被敲诈一番了。不过，事到如今，他们还能说什么，只能先走一步算一步了。

    一帮脸色难看的人，带着楚小天向着燕家的深处走去，燕家的后山，有一片陵园，埋葬着燕家的各位逝世先辈。当然，能葬在这个陵园中的，都是燕家的直系前辈，或者是旁系的不世强者。其他的人，是没有那个资格的。燕双双的父母，都没有那个资格，甚至，他们连葬在燕家旁系之人陵园中的资格都曾有。

    当年，燕家本来是想将他们弃尸荒野的，不过后来还是让人将他们两个葬在了燕家的下人下葬的陵园中。这是燕家最没身份之人死后所葬的陵园，比起真正的燕家陵园的那种气势跟华丽，这里简单就是一个乱葬岗。一座十来丈高的小土山上，七零八落的堆着最少数百个的小坟堆，有些立着一块墓碑，前面插着三根细香，是有后人在燕家的奴仆之坟。有些则是荒草萋萋，墓碑跟坟头都被杂草给淹没了，这个，自然就是属于没有后人在燕家，没人打理的那种坟。还有一种，那是连墓碑都没有，只有一个土堆，证明那里面有着一个曾经为燕家当牛做马的奴仆葬身其中。

    燕双双的父母，就是属于最后的那种，在这个乱葬岗的一个不起眼的角落里，两个小土堆相邻而立，淹没在荒草深处，显得孤寂而又悲凉。任谁也不可能想得到，这两个土堆中葬着的，居然是燕家的一个旁系跟他的妖兽战宠。

    “就是这里了，由于当年他们所做的事情实在是让家族难堪，因此……。明天，我就让人将它们迁走，正式迁到燕家旁系子弟的陵园中去”指着淹没在荒草从中的两个土堆，燕家家主有些小心翼翼似的开口解释说道。他不得不解释一下，要不然，这个煞星一样的家伙，指不定又会借着这个机会让他们燕家吃多大的亏。

    楚小天点了点头，也没有多说什么，看着站在自己身边，已经变得有些呆滞了似的燕双双，他轻轻的挥了挥手，一蓬漆黑的火焰从他手中涌出，转眼之间，就将两座坟头上的杂草全部焚烧一空，再次挥手，一团一人来高的小型龙卷生出，将所有的黑灰卷起，向着远处转去。

    燕家的众多高手脸色都微微一变，楚小天之前露的这一手，看起来并没有什么。但细心之人却看出来不同之处，他两次挥手，就动用了两种不同的规则，也就是说，他最少也是体悟了两种规则的人。而且，看他那轻描淡写的样子，这两种规则，他还都体悟到了一个极深的层次。最少，不是他表面看起来的一个彻地初境之人能够做到的。

    燕双双此时有些木然，她站在楚小天的身边，默默的看着他做完这一切。随后缓缓的向着两个坟堆走去。楚小天没有跟着，他知道，燕双双需要好好的发泄一下。

    燕双双站在她父母的坟堆前半晌，突然，她直接跪了下去，然后抱着那两个坟头痛哭了起来。她哭得肝肠寸断，天昏地暗，好像要将这十几年来所受的委屈全部都哭出来一样。

