    姜恬像在说一件再平常不过的事情，让特别对策组的众多同事一时竟不知该说些什么。

    陈颂早就觉得不太对劲——按理说这种变异的怪物要寻仇也得先找死因裁判所的法医，没想到她居然跳过这些人，专门进攻死因裁判所的决策层。

    这百分百是因为死因管理所的决策层做了什么天怒人怨的事。

    周扬的嘴角抽动了几下，无力地叹道：

    “哎，作孽啊。”

    周扬心中早就对死因裁判所那些人恨得牙根痒痒，

    如果不是忠于高层交代的任务，他才懒得一直驻扎在这里跟这个可怜的女人作战。

    这会儿剧毒女士已经把事情闹大，姜恬居然还想放走剧毒女士，这让周扬非常上头。

    可这是姜恬啊……

    除了组长，星海还没有什么人能阻止姜恬的行动。

    “快走吧，我知道你没事。

    我们组长辰哥嫉恶如仇，要不是被潮汐巨兽的事情弄得没法脱身，今天来的就是他了。”

    作为少数了解内情的人，姜恬非常同情剧毒女士的遭遇。

    这个女人已经变成了怪物，还尽力保持最后的神志，一直只追杀死因裁判所的仇人，这很对姜恬这个大复仇主义者的胃口。

    “以后别来医院了，我的同事天天守在这里也不容易，他们也不愿意伤害你。

    想报仇以后的机会还很多，抓紧藏起来吧！”

    姜恬一出手就制服了剧毒女士，对策小组的所有人都对姜恬的表现毫不意外，毕竟这是跟当年的潮汐巨兽同等的力量。

    可陈颂还是感觉到了一丝不安。

    他能看出剧毒女士身上的伤远远没有看上去的那么严重，被姜恬的烈火灼伤后，她的怨气还在不断的上升，已经提高到了隔着几层楼都能引起灵龛示警的程度。

    好在，经过姜恬的劝说，这个还能保持一点理智的怪物大概也醒悟了一点。

    也是啊，

    她把报仇的时间放的长一点，早晚能抓住机会杀了自己的仇人。

    警视厅的人同情她，一句搜不到，慢慢搪塞过去也就是了。

    可她每天晚上都出来围着特需楼转，现在还大张旗鼓地在白天出现，现在社交网络上传的沸沸扬扬，到处都是变异怪物再次出现在星海的消息，警视厅的电话都快被打爆。

    就算姜恬有心放水，也得问问特别对策小组的组长同不同意。

    剧毒女士缓缓地站起身来，尽管监控的画面有点模糊，但大家好像还能看出，她向姜恬缓缓欠身，表达对她的感谢。

    可就在这会儿，一个宽脸小眼，带着一副金框眼镜的矮壮男人飞快狂奔过来，竟一把抢过了周扬面前的话筒：

    “不能放她走！”

    那人声嘶力竭的道：

    “立刻杀了这个怪物，立刻杀了这个怪物！

    我已经给警视厅的高层通过电话，你们必须执行命令！”

    这声怒吼后，不知道又从哪里钻出一群医生、护士打扮的男男女女，

    他们所有人都手持手机，一边拨打电话，一边冲着周扬等人厉声怒吼：

    “私自放走怪物，你是要负责任的！”

    “收起你的圣母心！快杀了她！”

    “宋组长，快命令你的手下动手！”

    “王部长，您来下命令吧！”

    嘈杂的声音连声一片，所有人都在惊呼、咆哮，迫不及待表达自己对剧毒女士的恨意——恨不得将其碎尸万段。

    毫无疑问，这些人就是死因裁判所逃出来的那些人。

    他们利用关系藏在了这里躲避剧毒女士的攻击，虽然一身白大褂给他们提供了保护，但跟其他医护人员悠闲自得的生活相比，他们无论如何也无法放松心中紧绷的神经。

    尽管特需楼的条件不错，可这些日子他们还是如坐牢一般度日如年，日夜想的都是赶紧离开这里，回到曾经舒适的家中享受本该属于他们的美好生活。

    机会就在眼前！就在眼前了！

    “杀了她！这是你们的职责！”那个矮壮男人抓着话筒，声音不断的颤抖，“你放走她是严重的违法，你会被审判的！”

    姜恬听见了耳机中嘈杂的声音和这声嘶力竭的威胁，她冷淡地一笑，轻蔑地道：

    “哦？是吗？”

    “我只是警视厅给特别对策小组聘来的顾问，顾问的工作不包括跟变异的怪物作战，我今天义务劳动已经超过了工作范围。”

    “说我圣母，还审判我？好啊，做工就要付钱，天经地义，你们这些人的狗命最多也就值十来块钱，也不多，自己送上来我立刻开工。”

    姜恬说着，把微型耳机从耳中取出关闭，随手塞进口袋。

    她朝监控扮了个鬼脸，本想挥手直接烧了这监控。

    可想想这是医院的资产，于是她微微漂浮在半空，把监控缓缓拨到对准天花板。

    众人见监控中的画面完全消失，不由得面面相觑。

    “哎，小姜……就是这点不好啊。”

    周扬叹了口气，见那个矮壮的男人还捏着话筒不住地碎碎念，懒洋洋地道：

    “别叫了，姜顾问都说了，你们送钱上去吧。”

    谁敢在这时候上去……

    那个男人又惊又气，说话的声音已经开始哆嗦：

    “你们特别对策小组的使命就是对付变异，保护星海的安全。

    你们这是不负责！你们这是不负责！我会检举你们的！”

    周扬本来还想装一下老好人，可这会儿火气也上来了。

    “你们尽管去告。

    别以为警视厅不知道你们做了什么龌龊事。

    你们把这个可怜女人的脏器全都取出来，还电击她的尸体，想……”

    “我们都是为了科学！”

    那个矮壮的男人赶紧迫不及待打断周扬。

    “我们死因裁判所的工作就是调查死因，给死者一个交代！

    她的死状非常离奇，还在死后发生了变异，如果我们不承担责任，以后再遇上这种事情该怎么办？”

    “我们所做的一切都是为了科学，都是为了人类的未来！

    你们根本不懂！你们根本不懂！”

    周扬也火气上来，冷笑道：

    “那好，你给我解释一下，你们所长把女人的脏器偷卖给红雪制药是为什么？

    也是为了人类的未来？也是为了科学的进步？

    那你们可太高尚了！”

    周扬的话如当头一盆冷水泼下来，那个矮壮的男人完全没想到所里领导层小心隐藏的事情会被揭穿，顿时愣在当场，忍不住把求助的目光投向了人群中一直小心隐藏的一个中年男人。

    陈颂一直在静静吃瓜，猛不迭听到红雪制药几个字，不禁瞪大了眼睛。

    怎么跟红雪制药有关？

    陈颂正想问问此事，突然感觉一直藏在背包里的灵龛剧烈地抖动起来。

    他把手伸进背包，触碰到灵龛的时候，陈颂识海中被禁锢的两种负面情绪居然在同一时间发出一声凄厉的悲鸣，那刺耳的响声让陈颂差点直接陷入疯狂。

    怨气！

    前所未有的怨气！

    这怨气中包含这一股浓浓的绝望，如一片漆黑的天幕中看不到边界的大潮一般席卷而来，压得陈颂几乎透不过气来。

    “姜恬有危险！”陈颂脱口而出。

    周扬还在跟那个矮壮的男人打嘴仗，闻言稍稍一愣：

    “您说什么？”

    他身边消瘦的男子没好气地道：

    “别故弄玄虚了，除了潮汐巨兽，还有什么东西能威胁到姜顾问？”

    他正说着，却见身边众人都一脸惊恐地看着自己，不禁奇道：

    “怎么了？”

    “你……你头上绿了！

    有，有东西！”

