
清理门户的事迫在眉睫，泸水城中还有那么多的麻烦事。

直到现在还没有现身的知府也有问题，这些事情堆积起来，足够她忙活好一阵子。

夜幕降临之时，知府才一走三咳手帕掩面的过来，步履瞒珊的样子看起来仿佛马上就要倒下，令人忍不住想去扶他一把。

见到大堂正襟危坐的单一诺，他先是惊讶的瞪眼，片刻后便恢复一副病恹恹的样子要下跪行礼。

“知府大人不必多礼。”单一诺制止要行礼的知府打道，“既然知府大人病的那么严重，为何不找个大夫好好瞧瞧。”

“下官老毛病了，过几日就好，有劳郡主挂心了。”知府哈着腰谦卑的说道，“下官不知郡主突然驾到，昨日昏迷不醒刚刚醒来便着急赶来，有失远迎不说，还让郡主在城门口受到几个小吏的为难，下官真是罪该万死。”

知府年纪应该在三十五左右，但是病恹恹的样子却让他像一个五六十的老人般。

“手下多了就是不好管。”单一诺品了一口香茗，“知府大人何错之有。”

知府弓着身子咳嗽了两声，悄悄的往后退了两步。

捂在嘴上的手帕被他团了团，垂着头将那手帕递给身后跟着的一个中年男人有从袖带里掏出一个新的掩在鼻口处。

“下官久病之躯不要沾染了郡主才好。”知府又往后退了两步道。

单一诺漫不经心的把玩着茶盏盖子，祁玉贴心的帮她换了一杯热茶。

“主子，您的药熬好了，快喝了药休息吧！”泠雨会意单一诺的用意行礼道。

知府闻言慌忙行礼道，“是下官叨扰郡主了，既然郡主也身感不适，那下官就先告退。等郡主休息好，随时都可以来衙门提审那几个小吏。”

“此事有知府大人办吧！”单一诺把玩着手指道，“只是城门那里暂时有本郡主的人把守，知府大人没有异议吧！”

“当然没有。”知府道。

她摆手示意知府退下，凌厉的眼神像黑夜里的雄鹰。

蹙眉看着知府离去的背影，她跟苍暮耳语了几句，他突然脸色大变觉得不可思议。

“诺儿，你可能确认？”苍暮道。

“八成的把握吧！如果他不是一直为了伪装而掩着口鼻，我还真不敢这么确定。”单一诺道。

“诺儿可想好了要怎么办吗？”

“强龙还不压地头蛇啊！况且咱们在明，他们在暗，咱们还是走一步看一步，见机行事。”

苍暮很同意单一诺的说法，颔首道：“明枪易躲暗箭难防，若他都有问题，这件事还真是记不得。”

李掌柜所说，对他动刑的人他并不认识，可两年的观察他觉得和商贾苏家脱不了关系。

泸水城中有人说周栋的夫人是苏贵的姑姑，苏胜的堂妹。

但是他并没有真凭实据，传闻再多也无用。

苍暮几年没来泸水城，也没有见过知府的真面目，至于单一诺所说的他也只是猜测，毕竟她说的没错，那人说话底气很足。

石头看着众人愁眉不展的模样疑惑不已。

他凑近单一诺问，“小诺儿，你们说什么呢！是不是说这城中有什么陷阱？我今晚先去探一探，咱们再做别的打算。”

“就你能耐。”单一诺嗔道，“你给我老老实实呆在客栈里，敢出去惹事，你就立刻给我滚回南燕城。”

单一诺严肃的表情说明她并不是说笑，石头噘着嘴，一副受气的小媳妇样。

小二打扮的一个人端着一盘点心从他身边路过，幸灾乐祸道：“活该。”

石头瞪大眼睛，祁玉眼疾手快的拉了他一把，在他说出那人的名字之间制止了他。

那人与他打了一阵眼神战，落了下风的石头哭笑不得的盯着小二装扮的那人消失在视线里，心里满满的憋屈。

熄灯入睡的时间，女子刚刚吹了蜡烛，就感觉厢房的窗户处有异动。

悄悄的打开窗户缝，一个黑影像风一样的来到房中。

床榻上的人还没反应过来就被来人捂上了嘴。

性情刚烈的她哪是那么容易被困住的，一个反转就要从来人的束缚中挣脱出来。

来人也是不肯就此罢手，长臂一挥将她禁锢在怀里。

她用力的挣脱，中衣很快凌乱开来，而来人着急将她束缚住一手抓在了她的胸部。

微愣的功夫，就被她“啪”一巴掌打在脸上。

顾不上发疼的脸，擒住她的双臂，话还没说出口就见她要大声呼叫，情急之下来人直接用嘴堵上了她要喊出声的小嘴。

怔愣的人换成了她，来人趁这个机会放开她，掏出火折子将蜡烛点上轻声说道：“是我，你别叫。”

“啪”的一声。

另半边脸又挨了一巴掌，火辣辣的疼痛感让他忍不住怒火横生。

胸部大幅度的起伏着，压抑着满腔怒火愤愤的问：“黑燕子，都看清是我了，你还打人。”

燕子转过去身子，整理着自己的衣衫说道：“你个登徒子，不打你打谁。”

她被他摸到了身子，还被他那样的亲吻，打他都是轻的。

石头想起刚刚黑暗中摸到的东西，还有为了阻止她喊自己是用嘴堵上了她的唇……

平日里放荡不羁的他也不免尴尬的挠着头将身子转了过去。

整理好衣衫的燕子转过身，看向背对她而站的男人。

在摇曳的烛光下，他宽阔的臂膀，精壮的细腰，修长的完美身材都显得很好看。

脑海中突然出现了一个成句，英姿飒爽。

她从来没有仔细看过这个被她叫做臭石头的男人。

猛然间这么一打量，心中却生出一种异样来，这种不同寻常的感觉她从未有过。

就算是对祁玉，她也从未有过这样的感觉。

曾经她只是不想疼爱她的人被人抢走，她不知道那是不是动心。

此时此刻，她知道，她动心了。

她曾问单一诺，“单一诺，什么是爱啊！”

单一诺若有所思的说道，“爱就是会让你心跳加速的人出现在了你的面前，走进了你的心里。每时每刻都会提醒着你，要你去想他，就算面对面坐着都还在想。”

想？这就是想一个人的感觉吗？

燕子为她有了这种感觉而兴奋不已，没注意石头正好奇的看着脸红的她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849583"  chaptername="身体孱弱的知府">加入书签</a>
</div>
