    数十老妖怪皆摇头，望着赤河上那密密麻麻的尸骸，纵然以他们这等强大的修为也忍不住有些惊诧。实在是河面上的尸体太多了，人族，妖族，数不胜数。

    “昔年的一处上古战场，死去了太多的生灵。”

    龙穷解释道。

    姜小凡立于幽灵船最前方，额前的黑发被丝丝缕缕的吹起，露出他略显清秀的脸庞。不久后，幽灵船停了下来，前方是一片略显荒芜的平坦峡谷，土壤赤黄，山石陡峭，没有半点生机可言。

    “到了！”

    龙穷开口。

    姜小凡跃下船头，肩头五彩妖皇令闪烁，被他持着朝着前方微微扫了一下。顿时，前方的虚空轻微动荡，众人眼前的景象顿时大变样。

    “这是？！”

    浑天老祖等个个露出惊讶之色。

    之前的荒芜峡谷已经完全消失，取而代之的是一片完美的大世界。期间仙禽腾飞，草木林立，更有山川河流，平原大峰，俨然是一处仙界般的神奇所在。

    “走吧。”

    姜小凡开口。

    这里是妖皇所留下的大世界，与真实的大世界几乎没有多少差别。

    此刻，他打开了外面的封禁纹络，当先步入其中。在其身后，龙穷，三十六头老妖怪，还有妖衣等妖族王者，一个个先后步入了其中。

    “嗯？”

    姜小凡刚刚踏入其中就感觉到了这片世界略微有了些变化，具体而言，妖皇界里多了很多生机。不过稍后他就释然了，想来妖衣等人是将妖族迁移到了妖皇界之中，如此才会有了这样的变化。

    这样也挺好，其实他的本意也是如此。有了这片妖皇界，妖族没有必须与紫微修道界争夺领土，这里就是最好的所在，连罗天境强者攻进来都是有死无生。

    对于妖皇界，姜小凡已经来过两次，自然不会陌生。很快，他与龙穷等人来到妖皇界最中央的妖皇殿，包括三十六个老妖怪，所有三清以上强者皆迈了进去。

    “你们接下来有什么打算？”

    姜小凡道。

    他看向龙穷，而后望向妖衣等人。

    虽然妖族因为妖皇令尊他为少主，但是他却并不想左右妖族的意志，只要它们不做出残害天下的恶行，他是不会去过问的。就比如，和诸多大势力争锋，这完全是正常的所为，他没有理由去阻碍。

    妖衣开口道：“修罗族，魔族，鬼族，加上我妖族，神鬼葬地中都各自有一尊罗天境的君王大人，这个少主您是知道的。在上古时代，几大族出世是想要统御紫微，但是现在这个时代不一样了，很难做到……”

    “是很难！”

    姜小凡也摇头。

    上古时代，四大古族皆有圣天境界的超然存在，都是无敌星空下的绝世强者，随意一个举动都会让天地剧变。然而现在不一样了，四大古族的帝皇皆失去了踪迹，最强者只是罗天境，已经不可能统御紫微了。

    “妖皇大人留下了妖皇界，我族现在暂时不会参与这场乱世纷争，因为没有必要。当然了，世事万变，最后究竟会如何，我们也不清楚，这也只是目前而已。”

    妖衣显得很沉稳。

    姜小凡点头，倒也的确是如此，现在的妖族没有必要参与到紫微修道界的纷争中去。因为妖皇界和一个大世界几乎没有什么区别，可以说是什么都不缺。相对而言，他们在这里安心静修比其它三大古族争锋紫微要好上数百倍。

    毕竟紫微星就那么大，可是争夺的大势力却太多了。

    “混乱的时代……”

    姜小凡摇头。

    旁边，龙穷道：“璀璨大世，但却也是一个乱世，混乱是理所当然。因为有人要在这一世证道，所以星空必然会因此动荡，诸多天才妖孽和一些古老的传承都会在这个时代显化踪迹，想不混乱都不行啊。”

    说到这里，这尊罗天境界的妖皇护法也不禁露出惊艳之色，接着道：“如少主你说言，这个时代已经有数人掌控了传说中的神域，比之最为璀璨的上古还要耀眼，所以在这个时代，修士间的争锋将超过任何一个时期。”

    此话一出，旁边的三十六个老妖怪和妖衣等人皆诧异，他们不是因为龙穷最后一句话，而是被中间的两个字所震住了。其中，浑天老祖直接望向姜小凡，惊道：“神域？小子，这个时代已经有数人掌控了传说中的神域？”

    神域，那可是无敌的象征！

    如他们这些老妖怪中，个个都是战力惊人的强大存在，可是却没有一人能够领悟出传说中的神域。那不仅要靠绝世的天资和悟性，更要具备通天的气运。但凡悟出神域之人，若是正常成长，将来的成就都会无限耀眼。

    姜小凡点头，道：“就我目前所接触到的神域中，其中有神灵净土，冰雪世界，无上剑域，蛮荒大地，虚无空间，无限河山，都是非常可怕的领域，很惊人！”

    此话一出，这些三清级数的强者全部震住了，连龙穷也都再次露出惊色。上一次姜小凡只提到了三种神域，分别是神灵净土，无上剑域和冰雪世界。可是再次进入这里，竟又有三道神域出世了，如何能不让他惊讶？

    “六种神域？！”

    连牛魔老祖都瞪大了双眼。

    “六种神域齐出，空间神则的掌控者也早先一步来到了这个世上，真的有人会在这一世证道吗？”旁边，妖衣等妖族王者皆露出震撼之色，骇然道：“当年到底是谁留下的这则预言，真的会有人化身为天？！”

    “天，这个字太过飘渺了……”龙穷摇头，而后突然神色一震。他似乎想起了什么，眸子中射出两道惊人的神光，可怕的威压不受控制的扩散而出：“你说什么！空间神则的掌控者出世了？”

    “是！”

    妖衣躯体有些发颤。

    毕竟是罗天境界的超级高手，纵然身负重伤没有痊愈，但是那种无意间释放出的威压依然可怕无比。纵然是邪尸等人也都惊骇莫名，这股压迫感太强大了。

    “我来说吧，上一次本来有想过告诉你，不过怕你受打击就未曾开口。”姜小凡因为有妖皇令，自然不受龙穷的强大威压所影响。他脸上浮现出一丝笑意，道：“我身边有个女孩，她掌控有空间神则，如今也迈入了人皇领域。”

    “这……”

    龙穷惊讶不已。

    妖衣等人知晓叶缘雪掌控有空间神则，但是却并没有禀报给龙穷，龙穷根本就不知道。此刻突然听闻空间神通的掌控者出世，顿时惊的瞪大了双眼。

    空间神则，这可是凌驾于圣域之上的力量！

    也不知道过了多久，龙穷终于回过神来，摇头感慨，道：“果然啊，我越来越相信那则上古预言了。连传说中的空间神则都已经显化而出，这可真是……”

    “对了！”突然，龙穷像是想起了什么，望向姜小凡，道：“少主你如今也已经迈入了人皇境界，所悟出的领悟是什么？”

    “唔，不错，小子你不是也想证道化天吗，还想将天都给踩在脚下。现在把你的领域展现出来看看，看看到底有多强。”

    牛魔老祖等人也开口。

    这一刻，所有人都望向姜小凡。

    “额……”看着那一双双眸子皆落在自己身上，姜小凡顿时变得有些尴尬起来，脸色发囧，道：“那个，那什么，其实，其实，咳，我没有悟出所谓的领域。”

    众人同时一愣……

    “没……没有领域？”

    连罗天境的龙穷都有些发呆。

    在他的印象中，姜小凡既然得到了妖皇令的认可，那至少也应该能够悟出神域才对。可是现在，姜小凡竟然告诉他，不但没有神域，连普通的领域都没有。

    人皇修士竟然没有领域！

    “嗡！”

    空间颤动，姜小凡体外，六团拳头大小的朦胧光华显化而出。

    “迈入人皇后，没有领域，但是悟出了这几个东西。”他将六团光华召唤了出来，皱眉道：“不知道它们是什么，但是在之前的大战中，它们挡住了所有神域，将神灵净土，蛮荒大地以及无限河山的力量全部无效化了。

    “轰！”

    宛如一道惊雷响起，让有些发愣的众人脑中顿时一阵轰鸣。

    “啥？”

    将神域无效化，同时挡住了三种传说中的至强神域？

    这简直就是一个晴天霹雳啊！

    要知道，一旦达到人皇境界之后，领域是一个修士最为强大的底蕴，纵然迈入圣天境也依然如此。而在所有的领域之中，神域无疑是超脱一切的，它们的力量骇人听闻，仅仅次于万古罕见的圣域。

    可是现在，有人竟然能将神域无效化！

    神域尚且如此，那普通的领域呢？

    这等若是瓦解了所有修士的最强手段啊！

    “真的能将神域给无效化？”浑天老祖瞪大了双眼，而后眼中划过一丝精芒，道：“小子，不是老祖我不相信你，你这话说的太夸张了。这样，老祖我的领域虽然比不上神域，但是也算非凡，我来试一试。放心，我会将修为压制在人皇境界，不会以三清境的修为催动它。”

    “好！”

    姜小凡点头。

    他也的确需要验证一下身边的这六团神光。

    妖皇殿外面的空地上，姜小凡和浑天老祖位于最中央，其它人则是都退出去了很远。

    浑天老祖开口，道：“小子，老祖我的领域能让坠入其中的生灵的躯体重量无限增加，不要说是运转神通秘法，就连行走和动弹都很难做到，身体会如山般沉重，难以有反抗之力，现在你注意了。”

    说着，浑天老祖撑开了一片光幕，覆盖方圆百丈空间，将姜小凡笼罩在了其中。可以看到，旁边的空间上，一块巴掌大小的石块顿时开始下沉，在地上留下一个巨大的深坑，恐怖之威可见一斑。

    “如何？

    浑天老祖略显得意。

    不过很快他就瞪大了双眼……

    因为在他的领域中，姜小凡仿佛没有任何事一般，体外六片朦胧的光华闪烁，让他没有一丝阻隔，平稳的在这片空间里迈步，甚至御空而行也没有丝毫阻碍。

    “这？”

    所有人皆诧异。

    “本王也来试试！”

    邪尸开口。

    他的领域为一片阴邪世界，充满了死亡气息，其中万千恶灵咆哮，足以腐蚀一切。然后姜小凡被笼罩在其中后，那些凶残的恶灵却根本无法近身，所有恶灵在他身边犹如变成了透明的虚影，丝毫作用也没有。

    “真的能无效一切领域？”

    所有人都被震住了。

    这些三清强者一个个上前，他们具备不同的领域，拥有不同的诡异力量，但是很快他们就发现，他们的领域对姜小凡一点作用也没有，完全被其体外的六团朦胧之光挡了下来，或则是说那六团朦胧之光隔绝了一切领域之力。

    当然了，他们都是将修为压制在人皇级数来催动领域。否则，如果他们以三清境的修为催动，那姜小凡不可能挡的下来，毕竟，修为有时候决定着一切。

    然而尽管如此，他们也完完全全可以肯定，姜小凡虽然没有悟出领域，但是其体外的那六团朦胧光华却可以克制一切领域。同境界里，所有的领域对他都无用，完全没有任何效果。

    没有领域，但是却强过一切领域！