    第559章 混娱乐圈的都不简单

    胡向文笑道：“峰哥演技好，只是欠缺一个机会而已。这次有方导在，峰哥一定会大展身手，一举成名的。”

    要是以前，梁奇峰肯定觉得这是真话，但他现在醒悟了，苦笑道：“别，做好一个配角混口饭吃就行了。你进去吧，方导刚刚才和我谈了。”

    “问一下，方导是不是很严苛？听说拍《我的野蛮女友》时，他把苏可欣都训哭了。”胡向文低声问道。

    梁奇峰愣了：“有这事？方导人很好啊，真的很好。就算他严苛点，不也是为了电影质量嘛。你看看现在的票房，都快破亿了吧？”

    胡向文叹了口气，说道：“是啊，上映不到二十天，就突破了八千五百万票房，上座率高居不下，一直维持在60%。这样的电影，电影院都笑疯了。破亿，不过是理所当然的事。”

    “听说还延长了十天放映期？”梁奇峰问道。

    “对，而且这一次的拷贝管理很严格，还用了新技术，盗版也没那么快出来。不然你以为，为什么这么快破亿？”胡向文感慨地说道，“方导是未雨绸缪，只是让自己旗下的公司研发一下，就把盗版商的路堵死了。”

    是的，方既明让电影直接从胶片时代，转化成了电子储存的密钥，利用格式转换的技巧生成DCP包，就是你拷贝走了，也播放不了。因为一个参数不对，每一帧出来都是jpeg2000格式，而且储存量巨大。更厉害的是，密钥过了设定的时间就失效了，这就堵死了片源泄漏的可能。

    虽然，这样做成本上升了不少。但是，堵住了盗版，一切都是值得的。估计，盗版商能把方既明骂死了。

    这个技术，方既明让神州那边申请了专利，连带国外都来请求授权了。

    可见，对电影拷贝的方式有多大的改进！

    “估计盗版的跳着脚骂人。”梁奇峰笑道，“不过这太好了，盗版商对电影市场破坏太大了！”

    “峰哥，回聊哈，时间快到了，我得进去了。”胡向文看了看手表，连声告辞。

    看着胡向文离去的背影，梁奇峰对方既明的信心又大了点。是啊，连盗版都能堵死，说明了方既明真的想在电影界发展的。这样的话，梁奇峰为什么不“择木而栖”呢？

    事实上，这防止片源被盗是有办法的，只不过差一层窗户纸没被捅破而已。格式什么的早就发明了，方既明不过是透露点信息，然后就研发出对应的密钥了。要是跟以前一样，只能寄希望于人的道德品质，或者是法律的惩罚，这在利益面前，都不值一提。

    胡向文谈得怎么样，梁奇峰不知道。

    但是，方既明现在已经是炙手可热的导演，不知道多少演员挤破头都想出演方既明的戏。

    破亿票房演员，这个成就听起来就涨身价啊！

    胡向文也是有合约在身的，不知道方既明会不会当面挖他？

    梁奇峰觉得应该会谈，按照方既明的样子，估计合作一次的人，他也不会力捧。就算胡向文暂时没能来东方梦工厂，以后也是会来的。就好像尝到甜头的蚂蚁，哪里会放弃一块糖果呢！

    咦，这个比喻好像有点什么不对？

    不管了，意思就是这么个意思，方既明就是那块糖果，想出名的演员就是蚂蚁，恨不得围着方既明团团转。可惜的是，前面有阻碍，方既明也不想搭理他们。对于方既明来说，合适的演员才是他想要的，不合适的，你再贴上来也没用。

    也就是说，娱乐圈的资源就那么多，谁争得到，谁就出名。

    梁奇峰觉得自己是幸运的，他顾不得去跑龙套了，回到家就开始再琢磨自己的演技。这个机会不把握住，他还能翻身嘛！

    回到家，面对媳妇的冷脸，梁奇峰也没多解释。

    看在他今天拿钱回家了，媳妇还是给他留了饭菜，这才是夫妻冷战中的态度嘛。

    东方梦工厂。

    方既明跟胡向文见面了。

    方既明打量着眼前这个胖子，矮墩矮墩的，跟王晶的外在形象很像。而且，只要戴上一副黑框眼镜，那就是老实人了。当然了，方既明要的胖子，不只是憨厚就行了，还要有点小心思，小诡计才行。

    两个人不说话的状态下，胡向文还是有点尴尬的。“那个……方导，我这算行吗？”

    其实，胡向文也是懵逼的，到东方梦工厂这里，二话不说先看人，跟其他试戏完全不一样。要知道，方既明给他打电话，是来试戏的啊！好歹，给段台词念一念，表演一下吧？

    方既明想了想，说道：“如果让你演一个略有心机，但没有太过硬智商的胖子，你会怎么演？”

    胡向文嘿嘿一笑道：“方导，这是我本色出演啊？”但他总觉得，方既明似乎在嘲讽他？

    方既明一愣：“本色出演？”

    “方导，这些年我又不是白混的，真要是跟外表一样憨憨，早就被人吃得骨头都不剩了。”胡向文感慨地说道。

    确实，就跟上辈子的王宝强一样，谁要是把他当成憨憨，那他自己才是真正的憨憨。王宝强出身草根没错，文化不高也是事实。但这并不代表人家没有智商。诚然，被经纪人绿了，被老婆骗了，但是，王宝强及时止损，最后还是拿回了大部分财产，经纪人锒铛入狱，这足以说明了他不是好欺负的。

    事实上，娱乐圈是个大染缸，哪有真正的白莲花啊。

    真有这种白莲花，估计也活不过两集。

    再说了，王宝强选择跟谁拍电影，也是很有讲究的。上一部电影还是跟山争哥哥合作拍《泰囧》，但是到了《港囧》，王宝强就不跟山争哥哥合作了。因为王宝强发现山争哥哥的套路都是“中年危机”，看一次还行，看多了也就没笑果了。

    所以，王宝强选择了跟陈思诚合作拍《唐探》，量身打造的角色，再加上剧情的张力更大，不只是幽默搞笑，更有缜密的推理。于是，《唐探》系列比囧系列更有影响力，这是不争的事实。这不，《囧妈》的口碑崩塌了，要不是特殊时期卖给了字节跳动，估计票房都没有六个亿。

    (本章完)

