    按说，应该从最近的东元盛染厂开始调查。但如果问题就出在东元盛呢？江日胜需要时间来布置，而且按顺序来，也不容易引起寺田清藏的怀疑。

    这次查找情报泄露渠道，实际上是江日胜与寺田清藏的对垒。

    他们就像两个棋手，如果江日胜找到了情报来源，他就是胜方。要是被寺田清藏破获了泉城地下党组织，江日胜就是失败者。

    回家之后，江日胜躺在床上辗转反侧，怎么想都觉得，仅靠自己和张守白是不够的。另外，六个人，需要六个假情报，六个假任务。

    这样他就可以从寺田清藏的反应，迅速判断是哪个人出了问题。

    为了保证能准确而隐秘地找到情报泄露的渠道，江日胜还需要暗中观察张守白接触的同志。

    这件事，江日胜不能亲自干，他需要一个经验丰富，又不会引起日本人怀疑的帮手。

    第二天早上，江日胜跟往常一样，先到特高支部，听取下面各个部门负责人的报告。当贺仁春走进办公室时，江日胜示意他坐到办公桌对面的桌子上。

    贺仁春拘谨地坐下，小心翼翼地说道：“部长，剿共班全体出动，这几天依然没发现张守白的行踪。”

    如果他真发现了张守白的行踪，肯定不会报告。正因为剿共班没有任何收获，他才会如实报告。

    江日胜突然问道：“鲁老师没来吗？”

    贺仁春一愣，下意识地说道：“鲁老师？哪个鲁老师？”

    江日胜再次问道：“鲁老师没来吗？”

    贺仁春突然张大着嘴，他简直不敢相信自己的耳朵。一直魂牵梦绕的接头暗号，怎么会从江日胜的嘴里说出来呢？是敌人掌握了这个暗号，还是……可能吗？

    在贺仁春的印象中，江日胜就是日本人的一条狗，忠实的走狗。每次在背后说到江日胜，他都很鄙夷不屑。这样的人，早就没有了中国人的脊梁骨，以后有何面目去见死去的列祖列宗。

    贺仁春沉默了一会，两道浓眉紧紧蹙在一起，终于沉声说道：“鲁老师去看戏了。”

    江日胜敢跟他说这个暗号，显然是知道他的身份。当然，也有可能是江日胜只知道暗号，不知道接头人，这才一个一个的试。

    刚才谢景禹走出去时，脸色如常，江日胜用暗号试探的可能性很低。

    江日胜轻声说道：“电影好看吗？”

    贺仁春马上说道：“明天不下雨。”

    江日胜看了一眼门口，轻声说道：“我是水草。”

    贺仁春全身一震，他满眼惊讶地望向江日胜。他到泉城后，一直在水草的领导下工作，在他的心目中，水草是一位足智多谋的高大汉子，江日胜相貌普通，看上去有些秀气，脸上时不时的带着坏笑，十足的汉奸相啊。

    江日胜敲了敲桌子，不满地说：“别惊讶了，你来泉城就是我安排的，当时让你潜伏下来，先到纬八路的杂货铺，再进入特高科，也是我安排的。要不然，你觉得你一个共产党的叛徒，能当副队长？到特高支部后，还能当剿共班长？”

    贺仁春虽没说话，可他的心思，江日胜基本上能猜到。

    贺仁春重重地叹了口气，轻声说道：“我真没想到会是你。”

    他设想过水草的很多身份，甚至怀疑过警察署长张大川是自己的上级。不管如何，他都没想到，江日胜会是水草，是自己一直敬佩有加的优秀情报员。

    江日胜拿出一张纸条上，上面写着六个地址，递给贺仁春：“张守白已经到了泉城，寺田清藏也知道了消息，我怀疑是泉城的地下党员出了问题。今天上午十点半，他会去奎元街，这是地址和对方的姓名，你负责监视这位同志到明天上午九点半。明天上午九点半后，你再去按察司街，时间一样，地址在纸条上。后天去南关兴隆街，接下来是五里牌坊、北关车站、东元盛染厂。这六天时间，你每天盯一个人，日本人的情报，应该是他们六人之中的某一个，或某几个传出来的。”

    贺仁春仔细看着纸条，轻声应道：“是。”

    他现在完全相信了江日胜的身份，江日胜的办事风格，也水草一模一样。

    江日胜叮嘱道：“要注意安全，不能打草惊蛇，如果被日本人发现，你就说是我的命令。看完了没有，马上烧掉。”

    贺仁春把纸条递给江日胜：“看完了。”

    江日胜说道：“记住了吧？一个字都不能错。”

    贺仁春问：“放心，每个字都印在脑子里了。对了，我能跟张守白接头吗？”

    江日胜轻声说道：“他还不知道你的身份，暂时不要接头。你不仅要监视这些人，还要暗中保护他。张守白的身份很重要，关键时候你应该知道怎么做。”

    贺仁春坚定地说：“哪怕是牺牲，我也会保证他的安全！”

    江日胜站了起来，紧紧握着贺仁春的手，严肃地说道：“你和他都不能牺牲，我跟张守白也说过，党没让你们牺牲，你们就没资格牺牲。党没让你们暴露，你们也没资格暴露。都要好好的活着，活着看到日本人完蛋，活着看到人民的胜利，活着一起走上街头，迎接我军的到来。”

    贺仁春的眼睛里濡着泪花，他用手背擦了擦，异常坚定地说：“一定会的。”

    江日胜拿起桌上的烟，掏出一支叼在嘴上，笑了笑说道：“你啊，怎么还这么容易感情用事。等会别人以为我把你骂哭了，赶紧收拾一下。”

    贺仁春不好意思地说：“刚才太激动了。”

    江日胜叼着烟，指了指烟上的火机，调侃道：“还不能江部长点火，一点眼力劲也没有。”

    贺仁春马上拿起火机，笑嘻嘻地说：“好咧。”

    走出江日胜办公室时，贺仁春走得又快又稳，脸上如沐春风。跟水草接上头，还要配合张守白完成任务，让他浑身充满了力量。

    贺仁春相信，接下来的日子，一定会越来越精彩。

