    轰！

    一道沉重的巨响声自殿内响起，仿佛令大地都颤栗都起来。

    “下国国主石傲天恭迎魔皇法驾！”不得不说石傲天的反应非常可以，只见他对着出现在殿内的楚风一拜，脸上写满恭敬。

    而在旁的守卫紧随其后，也跟着跪拜下来，如今魔教如日中天，已然达到令他们畏惧的地步。

    与此同时！

    大殿外的杨央通等各殿首座也走了进来。

    “属下拜见教主！”

    “属下拜见教主！”

    “属下拜见教主！”

    所有的魔教弟子全部单膝跪地, 眼神里满是狂热。

    “免礼！”楚风淡漠的回了一句。

    就在魔教弟子起身的刹那，殿内的石傲天等人也是下意识地跟着起身。

    然而还未等他们完全站起身，楚风那冷漠的声音便再度响了起来：“本座，可让你们站起来了？”

    听到这话，石傲天脸色苍白，又十分屈辱地再度跪了回去。

    周围的气氛宛若凝固, 每个人连大气都不敢喘一下。

    “小不点，你想怎么处置他们？”

    直到这时，石傲天等人才注意到楚风身后的另一人, 石昊。

    是他！

    完了！

    没想到这小杂种的背后站的真是魔皇！

    石毅和他母亲此刻连骂人的心都有了，如果早先知道两人之间的关系，他们绝不会去找对方的麻烦。

    似乎是感觉到母子俩的绝望，石傲天犹豫了下，还是鼓足勇气说道：“魔皇大人，小人有话要说。”

    “本座让你说话了？”楚风冷声一句，接着朝对方看去一眼。

    仅那一眼，却让石傲天的气息直接絮乱，脸上更是惨白无色。

    “本座没让你们说话，那就给我闭嘴，再有下次，当场格杀！”

    话落，大殿内安静得如同一潭死水，没有人怀疑这个魔头所说的。

    石昊看着这一切，神色上荡起阵阵涟漪。

    这就是所谓的魔道？

    无拘无束，确实要比正道舒服许多。

    北玄哥哥，果然没有骗我！

    大概是被楚风的威势震撼到了，又或者是被肆无忌惮的随心所欲向往到了, 石昊的心境正在发生着巨大的变化。

    后者的变化，楚风自然也是尽收眼底。

    他笑着说道：“小不点，魔道如何？”

    “很好！”石昊重重地点头。

    “哈哈哈，本心通明，这就是你今日所见到的魔道！”楚风爽朗一笑，随即又道：“好了，暂且先不提这些，可想好如何处置他们？”

    “只要你愿意，本座现在就可以下令，让整个三石皇朝灰飞烟灰。”

    石傲天等人都吓尿了，大气都不敢喘一下，只能将希冀的目光投向石昊，试图能得到他的原谅。

    毕竟还是个心智不成熟的孩子，在经过一番思想挣扎后，石昊叹气一声说道：“北玄哥哥，我不想连累其他无辜的人，这些百姓并没有犯错, 如果让他们也跟着陪葬，我的内心实在说不过去。”

    “行，那就依小不点之言！”楚风颔首点头答应下来。

    “嗯, 谢谢北玄哥哥，另外还有一事，那就是我想和石毅来场公平的对战。”

    “你确定？”

    “确定！”

    得到对方肯定的回答，楚风不好再多说什么，在他的印象里，对方就是个不服输的人。

    这时，石昊看向一旁跪着的石毅，语气坚定道：“堂哥，可敢一战！”

    石毅捏了捏拳，抬起发红的眼眸瞥了瞥楚风一眼，见后者并没有其它动作，他缓缓站起身来，淡淡道：“战就战，我石毅何曾怕过谁。”

    “嘿嘿，那就请堂哥亮出全部的实力，我也不会手下留情的！”

    “没有至尊骨的你，用何实力能与我一战？”

    石昊不怒反笑道：“此战我就是想告诉堂哥，有没有至尊骨这并不重要，重要的是无敌之势！”

    小不点一边说着一边向前走出，浑身宝术爆发出璀璨的光芒。

    “如今的我虽没至尊骨，但胜过堂哥还是绰绰有余的！”

    “那我就拭目以待！”

    在话音落下的刹那，两人直接碰撞在一起。

    石毅确实也没有留手，重瞳及至尊宝术全开。

    仅交手不到数百回合，石昊就有了下风的趋势。

    楚风见此神情不变，对于小不点，他有着过分的自信，再怎么说人家可是一代荒天帝。

    而石傲天等三石各官员看得是心惊胆跳，生怕自家的儿子和皇子一个不小心把对方伤了，到时候会承受到这位魔皇的怒火。

    此战打得十分激烈，在经过长达一个时辰的较量，石毅终败下阵来，而石昊却也是重伤不轻。

    “很不错！”楚风一脸欣慰地走上前，仅仅是袖袍一挥，对方的伤势就已恢复得七七八八。

    做完这一切，他看向石傲天等人，咧嘴一笑道：“接下来该轮到我了！”

    三石众官员脸色惊恐，几番想要开口，却又说不出来。

    在这位魔皇面彰，他们连开口求饶的勇气都没有，最后只能绝望地闭上眼。

    后面的杀戮，楚风没有参与，因为这些小喽喽，完全还轮不到自己轻易动手。

    他带着石昊离开三石皇宫，站在九龙之上，下方整座宫城全部被笼罩在浓厚的魔气之下。

    楚风知道自己的杀气又深了几分，不过他并不在意，这一世从扮演开始，他就没打算圣母下去。

    “北玄哥哥，我能加入魔教？”看了半晌，石昊收回目光，对着面前这个英俊伟大的魔皇一脸诚恳道。

    在看到对方神情的霎那，楚风十分满意地拍了拍了石昊的肩膀道：“好，你既决心要来，本座又岂会有拒绝的道理。”

    “那就谢过教主了！”石昊学杨央通拜见的样子，恭敬行礼。

    “不需如此多礼，以后没人的时候，你可尽管唤我北玄哥哥。”

    “嗯嗯！”

    “你既已入教，那本座就封你为第五殿首。”

    “哎，这会不会不太好？”

    后面的话石昊没有说，但不难猜出是什么内容。

    “本座相信小不点可以的，从今天起你就负责五殿所有招生惩罚事宜，拥有绝对的掌控权。”

    “这么说的话，那小不点以后是不是会有很多的小跟班？”

    “对的！”

    “那我想做什么都可以？”

    面对这个问题，楚风看着他严肃说道：“可以做，但不可以做出伤害同门的事情，这是我们魔教唯一仅存的规则！”

    “好咧，北玄哥哥，你就放心吧！”石昊拍着胸脯保证道：“我最多就是带着他们出去找点好吃的！”

    “那就好！”

    楚风并不知道，自第五殿成立后，南域之后就多了个吃货团伙，各宗门饲养的灵兽，多数没有逃过命运，皆进入这伙团队的肚子里。

    大约过去十分钟，三石彻底消失。

    就在众多魔教弟子准备返回之际，一道柔和且又清冷的声音响起。

    “我也随你回去。”

    说话的正是柳神，自荒村事变之后，那里已然成为一片废墟，外加上石昊离开，她就成了真正的孤家寡人。

    “哈哈哈，前辈若不嫌弃的话，我当然欢迎。”

    “相比较灵气的话，我们魔教还是要比荒村要好上不少，对于前辈的伤势恢复，定然也能起到十分关键的作用。”

    “另外，美食方面保证让前辈留恋忘返！”

    楚风一口气说了很多，杨央通及其它弟子们个个都傻眼了，因为在他们的印象中，自家的教主都是话少到可怜。

    今天这段话毫不夸张的讲，大概有两三天的量。

    至于柳神依旧一副清冷的模样，再怎么说也是活了千年存在，她又怎能看不出对方这是有利可图。

    “我去贵地并不是为了你们的灵气，更不是为了美食，我仅仅只是为了那些村民和石昊！”

    “嗯，前辈所说的，我且都明白，那就择日不如撞日，今天就一起启程吧！”

    “你们先去，荒村那边还有少数幸存的村民，我需回去带他们一起离开，你没有意见吧？”

    “没有意见，一切全听前辈的！”

    对于楚风来说，魔教多出几人和少上几人，这些影响都不大。

    就这段时间所掠夺的资源以及各宗门所进贡的，这足以撑起一个小宗门百年以上的消耗。

    最重要的是能够得到柳神这种上界存在，消耗再多的资源，他也都是愿意的。

    魔教。

    一回来，他就将石昊进行了安顿，接着又对杨央通敲打一番。

    “上次本座让你所办的事情，你可不要忘记了。”

    “属下不敢忘！”

    “嗯，那就退下吧！”

    “属下告退！”

    在杨央通离开后，楚风开始进入闭关。

    这段时间所吸收的血液，令魔剑又有了新的突破，而他的修为也跟着水涨船高。

    “虚王九重天！”

    许久，他才睁开眼，感受了下体内那磅礴的本源之力，甚是满意。

    “还差一步就可以达到道源境，踏破这片天地进行飞升！”实力上的提升，令楚风感到十分的沉醉。

    不过很快，他就从中醒悟过来。

    “如果不进行屏蔽天机的话，我必然要飞升上天，而这样的结果，会让魔教陷入十分被动的地位。”

    这也是他所担忧的地方，实力越强，能力就越大。

    现在的魔教之所以可以这样为所欲为，多半也是因为他，他的存在就像是颗洲际炸弹，谁敢挑衅，结局必然不会好看。

    “看来得尽快扶持新的继承人才行！”

    对于这个继承人，其实他的心中也有人选，那就是石昊！

    以后者的成长速度，要不多久就会达到自己所期望的地步。

    正想着，殿外传来杨央通求见的声音。

    “进来！”

    “属下拜见教主！”

    “何事！”

    “回教主的话，通过这几日的走访，属下又发现位天命之子！”

    又来活了？

    不得不说这个消息很让人振奋，楚风睁开眼，看向对方问道：“详细说来。”

    在楚风的目光直视下，杨央通只觉得脑子像被什么东西扯住一样，额头不时有冷汗冒下，心想着教主的实力又提升了，变得更强了。

    经过一番呼吸调整，他这才继续说道：“三百多年前，在东域一个山村内走出个人，当时他号称要改变东域的的格局，并且立志要让妖族在东域能够有一席之地。”

    “本来大家都没把他当回事，可谁知后来那个人竟然真得在东域创立了妖族帝国，还拉拢了大批的大妖加入，待妖魂殿那边发现，一切却已经迟了。”

    三百年前？

    妖魂殿？

    楚风的心中已然有了个大胆的推测。

    “你所说的这个人叫什么？”

    “唐三！”

    果然是他！

    楚风猛地站起身，随即传令下去：“调集所有强者，随本座去一趟东域。”

    “是！”杨央通前脚刚要出去，却被立即唤了回来。

    “这些时日，众弟子多数人应该都有收获，若面临闭关者，或欲要突破修为者，可姑且留下镇守圣地。”

    “好的，教主！”

    “下去吧！”

    退出大殿之后，杨央通立马就将这两条命令通知下去。

    不少弟子听着都是哭丧着脸，举手提议。

    “杨副教，您能不能跟教主说一下，我想申请出战！”

    “我也是，听说妖族的妹纸长得都很水灵，我想找个伴！”

    “妹纸什么的，对我来说并不重要，我就是单纯地踩那个唐三！”

    也不知是谁开了头，大家你一言我一语的说着。

    好半天，杨央通才有机会插上一嘴：“行了，教主的命令，你们难道都不听了？好生修炼，有实力才有继续跟随教主的机会，我可不想看到你们英年早逝。”

    对方的性子本就属于逗比那种，一开口立马就引起哄堂大笑。

    东域。

    妖三帝国，皇宫。

    自正式建国以后，以及正式宣战妖魂殿等缘故，身为帝国皇帝的唐三每天都很忙碌，甚至连陪伴小舞的机会都是少之又少。

    好在他有史莱克七杰的帮助，以至于还有机会啃口饭。

    “老四，对外宣布建立帝国之后，外界可有什么反应？”

    老四还没说话，老大就抢先一步道：“能有啥反应？如今东域，除了妖魂殿那些臭东西，还有谁敢我们作对！”

    “就是就是，我相信要不多久，我们妖三帝国一定会扬名利外！”

    “嘿嘿，啥都别说了，能有今天，那也是我们唐皇的功劳！”

    听着七杰的吹捧，唐三会心一笑。

    不可否认他们所言。

    毕竟我唐三，怕过谁？

    ……

