    比比东拉着小舞往外走去，敖天和其他几个女孩跟在后面。

    感受到古月娜的手不停地在自己的腰肉上旋转着，敖天传音问道：“怎么了？”

    古月娜传音回答道：“你明知故问，你看不出来么？比比东在向我示威呢。”

    敖天不禁有些头疼，他当然看出来了。

    上次古月娜来的时候比比东的态度还很友善，这一次，比比东竟然耍起了小性子来了。

    古月娜有些不服气，道：“她明显就是想当大姐，她年龄比我小，修为比我低，她应该叫我一声姐。”

    敖天安慰道：“你想多了，可能她没有那个意思呢？”

    “她要是没有那个意思，怎么会无视我？”古月娜问道。

    “好吧，等我找个机会再单独问问她。”敖天说道。

    “嗯，如果她真的有那个想法，你会不会支持她？”古月娜问道。

    “这个很重要么？”敖天无奈道。

    古月娜道：“虽然她是你的第一个女人，但按照年龄来说，她应该叫我一声姐。我很感激当初她同意我成为你的女人，我也没打算和她争些什么，只是她这个态度让我有些不舒服。”

    “放心吧，我今晚好好和她聊聊，看看她心里是怎么想的。”敖天说道。

    “嗯。”

    走在前方的比比东回头看了一眼，笑着问道：“天哥，你这次带了这么多客人回来，还没给我介绍呢？”

    “东儿姐，我来给你介绍。”小舞说道。

    她回头指向朱竹清几人，道：“这位是朱竹清，这位是宁荣荣，这位是小狸，她们都是我的好朋友。”

    “好，欢迎你们来教皇殿作客，你们也和小舞一样，叫我东儿姐吧。”比比东说道。

    “好的，东儿姐。”宁荣荣甜甜地喊道。

    朱竹清和小狸受宠若惊，迟疑了一下，也开口喊了一声。

    一群人来到了餐厅内坐下，立即有侍女安排厨师做菜去了。

    比比东这才看向古月娜，笑着问道：“古月娜，好久不见，过得还好么？”

    古月娜也露出笑容，道：“东儿妹妹，好久不见，我过得很好。”

    比比东点了点头，问道：“你们在天斗城待了那么久，雪儿在那里过得好么？”

    古月娜道：“挺好的，她现在基本上没什么压力了。”

    “嗯，你们怎么突然回来了？也不提前说一声，让我好迎接你们。”比比东看着敖天。

    敖天道：“我之前不是和你提过小舞她们想参加魂师大赛的事吗，现在预选赛也准备开始了，我得提前让她们回来训练训练，做一下准备。”

    “是该做一下准备了，对了，队伍里除了小舞外，都有谁啊？”比比东问道。

    小舞说道：“还有娜儿姐、荣荣、竹清、小狸，我们打算让胡列娜姐姐也加入进来，组成一个六人队伍。”

    比比东道：“六个人的队伍，比其他队伍少了一人，不过有娜儿在，这场比赛你们输不了。只是……娜儿，你怎么会有兴趣参加这种年轻人的比赛？”

    古月娜道：“我是没兴趣的，不过小舞她们想参加，我就陪她们玩玩，不到万不得已的时候，我是不会出手的。”

    小舞拍着胸口道：“娜儿姐你放心吧，绝对轮不到你出手，我们要靠自己的实力赢得第一名。”

    “好，那我就看着你们发挥了。”古月娜笑道。

    “对了东儿姐，你派人把胡列娜姐姐叫回来吧，我们得赶紧做配合训练，提高彼此的默契度。”小舞说道。

    比比东道：“很不巧，列娜最近出去历练了，这两天应该会回来，正好，你可以先带荣荣她们先在武魂城好好玩玩，等列娜回来后你们再进行训练吧，这事不急。”

    比比东并不担心，本来武魂殿培养的队伍夺得这次大赛的冠军已经是十拿九稳的事情，现在换成小舞这支队伍，更加不会有任何意外了。

    她并不是对小舞、宁荣荣、朱竹清和小狸有信心，而是对古月娜有信心，有古月娜在，这次魂师大赛对那些能进入总决赛的队伍来说，就是一个悲剧。

    小舞开心道：“这么巧？那太好了，正好我也想带荣荣她们逛一下武魂城呢，她们还是第一次来武魂城。”

    比比东笑道：“那是得好好游玩一番，见识一下武魂城的魅力。”

    聊着聊着美味的饭菜便开始上来了。

    几人边吃边聊着，比比东已经吃过午饭，倒没有吃太多，时不时的给几个女孩夹着菜。

    一顿饭吃了差不多一个小时，吃完的时候已经到下午一点了。

    比比东说道：“我下午还有些事情要处理，你们想去哪玩就去哪玩吧。”

    “那行，那我们就出去逛逛了。”小舞说道。

    比比东点了点头，看向敖天，道：“你也去吧，我下午没什么时间，等晚上我们再一起吃饭。”

    “好。”敖天说道。

    从餐厅出来，比比东返回了办公地方，敖天几人则往山下走去，准备在武魂城内好好逛一逛。

    长长的阶梯两侧，每隔几个台阶就站着一个护殿骑士。

    敖天带着五个女孩慢慢走下阶梯，一路上不停地听见咕噜咕噜的咽口水声音。

    小舞几个女孩扭头看去，那些骑士们顿时羞愧得低下脑袋，有些无地自容。

    下到山脚后，宁荣荣道：“我们几个女孩站在一起对那些男人的杀伤力太大了，去逛街还是戴上面纱吧。”

    小舞道：“是需要戴上，武魂城比天斗城安全很多，虽然不会有人闹事，但如果我们不戴上面纱的话，还是会有很多臭男人找我们搭讪的。”

    小舞在武魂城待过一段时间，对此还是颇有经验的。

    几个女孩取出了逛街必备之物——面纱，将那一张张绝色的脸蛋遮掩起来。

    接下来，小舞便作为此次逛街的向导，带着宁荣荣几人在武魂城内逛了起来。

    一个小时后，她们站在一座恢弘大气的大门前。

    小舞指着大门上方雕刻着的几个大字，说道：“这里就是武魂殿学院了，大陆上实力最强的一家魂师学院，列娜姐姐就是在这里面学习。”

    “原来武魂殿学院就是这样的。”宁荣荣说道。

    她曾经去过天斗帝国的皇家学院，那里虽然也很是气派，但却比武魂殿学院少了一种威严。

    站在武魂殿学院的门口，宁荣荣能感受到一股威严的气息压迫而来。

    就在她们站在武魂殿学院门口观察时，一队身穿武魂殿学院服装的魂师队伍从街道的远处走来。

    在这个队伍接近敖天几人时，一道惊喜的女声响起：“敖天？”

    敖天几人转身，顿时看清了这支魂师队伍。

    队伍一共九人，站在最前面的有三人，两男一女，女的正是胡列娜。

    胡列娜站在两名身材高大的男子中央，在看清敖天的刹那，她脸上露出狂喜之色，喊道：“真的是你！”

    说着，她快步朝着敖天奔来。

    在她后面，那两名男子中，一人脸色变得疑惑，另一人整张脸都已经阴沉下来。

