    王高看着被乌龙茶拉过来的尼特罗等人，笑着说道：

    “艾尼路，交给你了。”

    艾尼路点了点头。

    尽管获得了怨念死约的庞大念气加持，但马哈、桀格、桀诺和席巴四人并没有一丝大意。

    根据他们揍敌客家族的怨念死约规则，其实是有一些更加详细的条款的。

    比如杀死凶手的时间上，这其中存在一个奖励机制，一般是六个小时之内杀死凶手，即视为完成死约。

    在此期间，越快完成击杀凶手，那完成之后剩下的的寿命会越长，反之越短。

    此时他们全身上下，就是积累一生的念气，其中马哈身上的念气最庞大。

    毕竟桀格是和尼特罗同一个时代的人，而马哈作为桀格的父亲，年龄肯定大于尼特罗，上百年积累下来的念气，绝对是庞大到极点的。

    但就算是如此庞大的念气量，在面对艾尼路的时候，马哈的表情仍然非常凝重。

    他爆喝一声：“动手！全力以赴。”

    “超?龙群星。”桀诺跳跃到半空中，瞬间双手飞舞，无数的死念凝聚而成的龙头念弹，向艾尼路轰下去。

    桀格瞬间出现在艾尼路身后：“蛇缚。”

    他的四肢宛如蛇一般扭动，试图束缚住艾尼路的行动。

    席巴双手向上举起来，一颗淡红色的念气弹出现在他头顶，这颗念气弹比席巴正常状态下，大了十几倍左右。

    而作为最强者的马哈，身体释放出可怕的念线：“绝念?同命。”

    念线捆住艾尼路的手腕，然后马哈直接手腕变成狰狞的利爪状态，插入自己的胸口之中。

    艾尼路的心脏顿时爆裂。

    观战的尼特罗、西索和小杰等人，也不得不惊叹揍敌客家族的强大，还有各种不需要言语沟通的配合。

    轰轰轰……爆炸声中，夹杂着龙吟。

    “哈！死吧！”席巴奋力一扔。

    直径达到三十米左右的庞大念气弹，直接砸在之前艾尼路站立的位置。

    轰！恐怖的爆炸气量，让实力弱小的小杰等人被掀飞了十几米，只有尼特罗和西索等人，才凭借强大的念气，扛住了气浪冲击。

    爆炸点周围，飞沙走石、烟尘缭绕。

    “好强大！”雷欧力半跪在地上惊叹起来。

    酷拉皮卡同样是震惊到极点，这是他见过的念能力者中，最强大的存在，他内心暗自想到：那个人应该死了吧？

    但作为发动攻击的席巴、桀诺等人，此时却做出了防御状态，因为他们的死约效果还在，那就证明对方没有死亡。

    轰！烟尘滚滚的爆炸中心，顿时被一股狂暴的气息震开，所有的烟尘被一扫而空。

    使用了特殊念兽的桀格，出现在马哈不远处。

    桀诺、席巴也没有丝毫大意。

    一个半径上百米的大坑，出现在众人眼前，艾尼路浑身散发着细微的电弧，平静的漂浮在半空中。

    看着马哈四人，他眼神无喜无悲的说道：“弱！太弱了！”

    观战的一众猎人、考生，此时已经被吓得瑟瑟发抖了。

    这是何等的力量，太美味了，可惜杀不了这个家伙，西索内心疯狂的念头不断闪过。

    尼特罗身上的念气越发压抑起来，但他并没有出手的意思，哪怕他和桀格有交情，但怨念死约之下，双方只能不死不休。

    这个时候出手，无异于向人革联宣战。

    更何况，仅仅是一个艾尼路，就压得他们所有人快喘不过气了，而在场的人革联人员，还有两个人没有出手。

    “怨念死约还真是麻烦的东西，不过你们就到此为止吧！”艾尼路打了一个响指。

    桀格瞬间做出防御姿势，但刹那间一道念线还是如影随形一般，捆住了桀格的手腕。

    这是！？

    “绝念?同命。”艾尼路的声音平静，又包含着一丝戏谑的残忍：

    “你的心脏可以转移位置，那脑子可以转移吗？”

    话音刚落，艾尼路抬起手，对着自己的太阳穴轻轻一弹。

    啪！俩人脑袋宛如西瓜一般爆裂，瞬间念线解除绑定，桀格?揍敌客变成一具无头尸体倒下。

    而桀格的死约，也因为他的死亡，直接导致灵魂彻底湮灭，死得不能再死了。

    “这个能力就是同归于尽吧！”雷欧力小声的吐槽道。

    但一旁的酷拉皮卡却死死地盯着无头的艾尼路。

    此时无头的艾尼路，依旧漂浮在半空中，然后头颅再次生长出来，看到所有人惊悚万分。

    雷欧力也是一脸懵逼，心里面宛如一万头草泥马狂奔而过，爆头了还能长出来？那配合那个同归于尽的念线能力，谁可以和这个怪物对抗？

    其他人心里面，同样为了马哈等人感到绝望。

    而了解桀格念能力的马哈、桀诺、席巴，此时也是一脸绝望，哪怕拥有生前几十倍的念气量，他们此时此刻只有绝望。

    马哈突然说道：“人革联的各位，我愿意自裁，请给我们家族留下一丝血脉。”

    “我也是。”桀诺无奈的说道。

    “我也愿意自裁。”席巴同样露出一丝抉绝。

    王高看了他们一眼：“送他们一程。”

    艾尼路随手扔出三个阳电子电浆球，瞬间马哈三人灰飞烟灭，直接被彻底湮灭。

    而此时，观战的尼特罗、猎人协会的考官、考生们，从如梦初醒。

    强大到那种程度的马哈等人，竟然连反抗的勇气都没有，那艾尼路等人究竟是多么可怕。

    那种突破天际的实力，着实让他们提不起一丝勇气，甚至连目光直视艾尼路等人，都会感到灵魂和身体在本能的战栗着。

    连一路看似莽撞的小杰，此时也消停了下来，只是那紧握拳头的不甘表情，表达了他内心的激烈情绪。

    还是尼特罗站出来：“王高阁下，虽然不知道贵方和揍敌客家族的恩怨，不过能否看在老夫的面子上，给揍敌客家族留一丝血脉？”

    “你的面子很大吗？上一个面子很大的家伙，现在已经不敢说了。”艾尼路笑眯眯的反问道。

    王高倒是没有太多杀意，笑着说道：“会长先生还是回去继续安排考试，和一个月之后的人间界统一战争吧！”

    一个月之后？

    人间界统一战争？

    尼特罗眼神中，有惊讶，也有担忧。

    其他不知道人革联和V5情况的人，更是大惊失色，这个内幕消息，让他们感到无比惊恐。

    “你们要对奇犽做什么？”小杰还是忍不住，声嘶力竭的喊道。

    糟糕了！其他人脸色一变，惊恐的看着要离开的艾尼路和王高等人。

    王高转过头来，看了一眼小杰，随手一弹。

    刹那间，一股可怕的力量，在迅雷不及掩耳之势的速度下，击中小杰的腹部。

    小杰仿佛变成一只熟透的大虾，痛苦的倒地上。

    “弱者的叫嚣，苍白又无力。”

    王高打开空间门离开了。

