    柳一哲轻声说道：“海波，你看萧凡，他的腿都在打哆嗦。”

    王海波扶了扶眼镜：“还真是。”

    “他也不知道坐着休息一下。”

    王海波严肃说道：“我们高贵的萧凡同学，怎么会做出那种卑微的动作。”

    就在此时，门终于是打开了，只见林彭彭穿着朴素的裙子走出，戴上了金色的假发，一股异域风情顿时迎面而来。

    男生这边瞬间就被吸引住了，就连刚刚还要斩掉林彭彭的萧凡都拔不了剑。

    只见林彭彭走到男生们跟前，微微转了一圈：“怎么样，像不像灰姑娘？”

    一股好闻的香味顿时从林彭彭的身体散发，简直就是双重绝杀，看看郝磊都要顶不住了。

    还好，萧凡反应过来，差点被这个妖孽给迷了心智。

    “灰姑娘没你这么黑。”

    萧凡这句话犹如一把利剑，斩了林彭彭一下，更是狠狠报复。

    爽！

    尤其是看到林彭彭脸都变色，萧凡瞬间感觉身上的盔甲轻如鸿毛，刚才的不快烟消云散。

    莫然等人很佩服萧凡，古人说吃人嘴软，这家伙吃人不吐骨头。

    众人感觉，这一局萧凡赢了，这一句话犹如利剑，插入了林彭彭的身体。

    林彭彭深深吸了口气，绷紧的笑脸又浮上了笑容，不知道为什么，众人觉得萧凡会被深深报复。

    “十二，吃了那么多，还没堵住你的嘴啊。”林彭彭笑眯眯说道，早知道他这么嚣张，就在萧凡的食物里面下泻药，而他身上这一套盔甲，不是那么容易脱。

    所以只会有一种结果。

    林彭彭暗骂自己一声蠢货，这么好的想法现在才想起，就不该对这个萧凡有怜悯之心。

    “这么点就想堵住我的嘴？呵。”

    林彭彭又想抽凳子砸萧凡了。

    但这时候凉倩从屋里走出，众人将目光看了过去。

    如果之前是青涩期的凉倩，那么现在就是带着成熟的凉倩，更是将大体现的淋漓尽致。

    “去换一套，这一套不适合。”莫然沉声说道。

    林彭彭疑惑问道：“怎么不适合了，这可是根据后妈这个角色专门定制的。”

    “这是高中表演，不是剧院表演，去换了。”莫然板着个脸，十分的不爽。

    凉倩哦了一声，赶紧跑回去换。

    林彭彭无语，看着莫然说道：“你这人，怎么这么小气，不就是露那么一点点吗？”

    “你有本事你露。”莫然想着就不爽，居然让凉倩穿那么性感的衣衫，肩膀都全部露出来了。

    林彭彭切了一声，跟着走进化妆间。

    随着凉倩又去换衣服，这可苦了萧凡，刚刚的兴奋褪去，酸痛再次来袭，有点想尿尿，但这玩样太难脱了，赶紧搞完，下个星期打死不来了，就算要来，自己带服装。

    等了大概十分钟，凉倩和林彭彭终于是出来了。

    莫然看了一眼，这次还是能接受，但是凉倩自己接受不了啊。

    刚刚穿的那一套虽然露肩，但还是挺好看的，但是这一套黑色的更让人联想起恶毒的后妈。

    “这个还不错。”莫然轻声说道。

    凉倩没好气的翻了翻白眼，就你事多，露个肩膀也要吃醋。

    “好了好了，时间不早了，我们赶紧先排演一遍，试试效果。”林彭彭拍着小手喊道，就像那片场的总导演似的。

    凉倩提着裙子走到莫然身边小声说道：“你的也丑。”说完就走到旁边，不给莫然回嘴的机会。

    其实莫然哪里丑了，只是凉倩小小报复一下，但是凉倩那眼神时不时地就甩到莫然身上，心里暗道莫然真帅气，顺便还要赞赏一下自己眼光好，先下手为强。

    此时凉倩终于是站出来朝着众人说道：“虽然我们是加入不少角色特点，但是在基础上加的，所以第一场戏是丁亮和林彭彭的父女戏。”

    台下穿着盔甲的萧凡真想代替丁亮，演林彭彭的老子。

    随着两人上台，凉倩开始旁白。

    “在很久很久以前，有一个可爱的姑娘，她的名字叫爱丽丝，她的妈妈死了，她的爸爸很爱她，但也要死了。”

    众人：“……”

    丁亮整个人都不好了，知道自己要死，但没想到居然这么提前，开场就要死。

    莫嫂，你这也太狠了吧。

    萧凡狠狠吐了口气，还好自己没有当爸爸，不然开场挂，还演个屁。

    莫然也是暗道凉倩会玩，在自己面前柔柔弱弱的，发起威来一点都不含糊。

    台上的林彭彭不慌，既然班长开始变了，那自己也要应变。

    丁亮手里出现一个礼物，这时候憨憨说道：“亲爱的女儿，这个礼物给你，你喜欢它吗？”

    “爸爸，我很喜欢它。”林彭彭演得确实挺不错的，众人默默点头。

    但是萧凡浑身突然一颤！

    爸爸？

    就算要死，就冲这一声爸爸，自己也想去顶替丁亮啊！

    “我亲爱的女儿，愿你永远快乐，在我死前，给你找了一个后妈。”

    众人：“……”

    这是一个什么样的爸爸，就算要死也要找个女人。

    “亲爱的爸爸，今儿我听说，后妈在来的路上被马车给撵了。”

    众人：“……”

    林彭彭真是可以啊，甚至都不准备让凉倩出场，直接宣布她挂了，够狠。

    丁亮当然是不允许这种事情发生了：“亲爱的女儿，被马车撵的是你后妈的妹妹。”

    众人：“……”

    这个不知名的妹妹真惨。

    “亲爱的爸爸，原来是这么回事，我会把你和后妈的妹妹葬在一起的。”

    丁亮：“……”

    这才刚刚开戏，便死了两个，可见这一场灰姑娘有多么的惨烈。

    随着丁亮退场，凉倩带着两个女儿，柳一哲和王海波上场。

    “海伦，珍妮，看看着漂亮的房子啊。”凉倩的演技确实还挺不错的，那种由内而外的后妈得志。

    柳一哲这时候娇滴滴说道：“哇，好多的水果也，有芒果、有荔枝，还有大香蕉，谁吃这么大根的香蕉啊。”

    “哇，这里有好多的新衣服，快看~”王海波更是绝了，差点没把萧凡给搞吐，取掉眼镜的男生都是骚得可以。

