
　　“丢你阿母，这就要一个情？”“阿正”扯扯嘴角，低估了庄世楷打蛇上棍的功夫。要不是监狱里新货难得，他才不愿意主动和这个警官搭话。可是一想到新货还没用过，再想到那些充满海鲜味的破烂旧货，“阿正”还是捏着鼻子认了。

　　只听他非常机智的回答道：“人情有大有小的，一张纸就是一张纸的人情。”

　　这意思是说别来搞我，一张纸总不要多少代价吧？可惜庄世楷鸟都不鸟他，拿着棍子继续搜查下一间床铺。

　　可在庄世楷眼里这不是一张纸的人情，而是一个“老婆”的人情，你说到时候你该拿什么还？

　　“哼哼！当狱警的感觉竟然还不错。”庄世楷边搜边笑，想到自己不费吹灰之力就和阿正搭上线，心情难免有点小愉悦。

　　在监狱里当一个作威作福的狱警大佬，好像感觉真还真不错耶。

　　一不用和劫匪拼命，二不用和古惑仔周旋，三不用理会警队内部的派系斗争。要是油水再肥一点，简直是公务员养老胜地。

　　当然，他进来“渡假”最多不过一两个月，快的话十几天就搞定。这样他才会觉得在监狱做事很舒爽。要是长年累月在这里做？不说前途、孤独、光是监狱里混乱的情形就足够把人性格给弄扭曲了。

　　“警官，能不能放一马？”庄世楷又搜到一套违禁物品，旁边一名囚犯学着阿正悄声询问。

　　“滚！”庄世楷狠狠瞪他一眼，手上拿着一幅扑克离开。

　　“丢，跟阿正就这么好说话，跟我就这么凶！”囚犯摸摸脑袋，慈眉善目和蔼可亲“庄警官”并没有刚刚看起来那么“慈眉善目”与和蔼可亲啊。

　　囚犯朝阿正的方向看去一眼，只见阿正满脸衰样，一点都没有被人帮助后的感激。

　　“丢。”囚犯又骂了一声。

　　庄世楷则把搜到的东西全部扔进一个纸箱，其他完成搜查的警员们也陆续撤回，把东西全部丢进纸箱后报告：“没有发现。”

　　“没有发现。”

　　“没有发现。”他们显然不是来找普通的娱乐用品，而是来找丢失的锐器。傻标看见他们动作瞳孔一缩，表情虽然没有什么变化，但是眼神深处有一丝狡诈的庆幸。

　　“好，下一间。”杀手雄背负双手，眼神阴狠的扫过仓内一圈，把每个囚犯都看的心底发怵。不过他最后什么都没说，就带着人马离开监仓。

　　因为他知道现在问怎么都问不会有人承认。

　　何况，“傻标”的嘴太硬，撬他的嘴太费功夫，不如换个欺软怕硬的来撬。

　　另外还有两个大佬的监仓没查，先查完他们再说。

　　庄世楷跟着杀手雄背后又查完两个监仓，大概已经猜到杀手雄怎么想的，估摸着明天有人要掉进坑里了。

　　……

　　第二天上午，傻标，盲蛇，大屯一行人贴墙靠在办公室门外。

　　“傻标，有事跟你谈。”大屯忽然朝傻标说道。

　　傻标狐疑的看他一眼：“我和你有什么好谈？”

　　“不要这样说嘛，那天我们是一起打大傻的。”23sK.com

　　“你被误会啊，是大傻先扁我们兄弟，我才会动大傻，和你一点关系都没有。”

　　傻标和大屯的关系一般，曾经还干过几次架，互相都不会给对方好脸色。

　　现在大屯主动来搭话，妈的，有好事才怪。

　　这时保安主任的办公室被一名狱警打开，卢家耀满脸迷茫的低头走了出来。

　　傻标、大屯等人会被叫来办公室，是因为他们大佬的身份，肯定能够收到消息。卢家耀就比较惨了，杀手雄完全就是看他新人好套话，又和傻标住在一个监仓，才会叫卢家耀过来聊聊。

　　可惜，杀手雄根本没在卢家耀嘴里掏出什么有用的消息，摆明就是一问三不知的废材。于是杀手雄略带不爽点起一根烟，然后又把大屯给叫进去了。

　　…….

　　上午的一番问话，杀手雄知道光靠问是问不出什么结果，可是工具必须被找回来！于是他决定点手段撬开囚犯的嘴巴！

　　他先选中骨头最软的东星大佬“大屯”，答应让一个没有背景的新人背锅，以此换来“大屯”出卖“傻标”的结果。然后再派人成功找出“傻标”藏在操场土下的两把工具，小小立了一次功劳。

　　接着就把“卢家耀”当作倒霉蛋推出去，放出风声是卢家耀告密，让“傻标”，“大屯”，“盲蛇”都把矛盾对准一个新人。

　　着直接导致第二天下午，洗衣房再度出现一次大事件！一名叫作“卢家耀”的囚犯与多人斗殴，并且用玻璃碎片划伤多个囚犯！把现场搞的一片狼藉！

　　距离操场动乱还没过去多久，监狱里再度出现这种恶性事件，监督心情顿时变得非常不好，就连找回工具的小功都无法抵过。

　　而且这次监督不止把“杀手雄”臭骂一顿，还把阿正与卢家耀叫到办公室，亲自询问两人动手的原因。

　　“很简单！是你害我们的！”

　　“就因为他是新人！你就可以让背黑锅！”庄世楷正趴在走廊上抽烟，忽然听见办公室传来一阵怒吼。

　　这使他动作稍有停滞，然后立马竖起耳朵，只听杀手雄站在办公室内面红耳赤的吼道：“你和长官说话不要那么大声！”

　　“长官！我说话一向这么大声！我说话大声不代表我没有礼貌！长官！！！”庄世楷吐出一口浓烟，表情变的又惊又喜，仿佛是在隔空看戏一般，操，满满画面感全在脑海里。

　　而这时杀手雄盯着面前的“阿正”，胸膛起伏不定，嘴角气到上拽，可见内心火有多大。不过有监督在旁边坐着，他到是不敢对“阿正”怎么样。可见“阿正”敢喊出这段话也是在求活命，故意表现。

　　“哼！我会查清楚的，这件事情你写一份报告给我。”监督看着面前两人气势汹汹的样子，拉下一张脸和杀手雄说完一句话，便从位置起身离开。

　　当他在走廊看见满脸戏虐，吞云吐雾的庄世楷时，竟然再度冷哼一哼，这才带着人越过他身边。

　　自从这家伙来到赤柱监狱以后，怎么突然就多出这么事？

　　这个人很烦！“杀手雄”做事也越来越没分寸！你最好快点把事办完，滚出赤柱监狱！

　　庄世楷一头雾水的看着监督离开，心想：“搞事情的又不是我，你哼我干嘛啊？”

　　“算了算了，当大佬的脾气就是大，懒得和他计较。”

　　“全部收监犯责房！”这时办公室里再度传来一声咆哮。

　　阿正和卢家耀在两名狱警的看管下走出办公室，庄世楷在他们路过的时候，开口和阿正打了声招呼。没想到，此刻一向乐观的阿正鸟都不鸟他，额头顶着一个深紫色的大包就从他身边走过，等到走过庄世楷后才吹起口哨，换上乐天派的面孔。

　　“不鸟我啊？”庄世楷笑着摸摸脸蛋，心道：“帅脸对男人果然不管用。”

　　不过并不觉得恼怒，只觉得一切都在掌握当中，有什么好生气啊？阿正不甩他又怎么样，迟早还是要帮他忙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，47 说话大声不代表没有礼貌免费阅读。https://www.23sk.net 