    上古有大椿者，以八千岁为春，以八千岁为秋。悠悠岁月一晃而过也……

    那建木之冠上、帝兵人皇鼎吞吐神光，韩景略身后照映一方虚幻世界，将四周天地灵气纷纷吸收，跟着人皇鼎所吞吐的神光，投入韩景略体内。

    这一刻，建木之冠上的景象是壮阔的，也是举世无匹的！

    韩景略缓缓睁开了眼睛，一卷狂风扫动四方，引得建木之冠“簌簌”作响。

    他双目乱瞳，如神明般俯视天下，绝世无双。

    那身子修长挺拔，满头黑发披散飞舞，乱瞳深邃，时不时绽放神光。

    他的盖世英气，如主宰了这世间一般。

    “又是二十六年过去了……”

    长叹一声、韩景略似乎在感慨时间过去的太快。

    他将目光放到了面板上，那面板所变动的一切，也在提醒着他：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：211岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：10星（返虚境初期）】

    【状态：海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：1400】

    【气：1400】

    【神：1400】

    【能力：上古阵法、洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、无距神箭】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：252万3500】

    【持有物：人皇鼎、建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    撇着这面板的各种变化，韩景略念头一动，骤然进化点消失了三万，化作三百属性点，分别加在了三项属性上。

    一股常年修行而获得的突破之力化作暖流，滋润了他的肉身，而这暖流也让他的修为稍稍提升了少许。

    “一点一点加，这样慢慢巩固的话，或许能在百年内突破返虚境巅峰。”

    “只不过、看来我还得去帮那老猴子续命，顺带斩杀一些怪兽，凑够稳步突破进入道葬境的进化点。”

    这么一想、韩景略消失在了洞天世界，再出现时，已经是即翼山上空了。

    他感知一扫，果然只有十层以下的怪兽拥有苦厄境了，这说明老猴子十分孱弱了。

    “太阿……云钟……”

    呢喃两声、太阿剑与云钟忽然出现在他的身后，而韩景略也瞥了一眼即翼山道：

    “去把苦厄境的怪兽给收拾了吧。”

    “唰”

    瞬间、两件神器化作神光，两道金色浮光掠影，在一瞬间冲入了即翼山中。

    韩景略反倒是破开虚空，一步踏出，便直接出现在了老猴子的面前。

    他念头一动，一直为老猴子吊命的东君鼓瞬间飞出了裂缝，而此刻老猴子的气息稳稳的卡在了苦厄境巅峰。

    他疲惫的睁开了眼睛，看向韩景略，用着苍老的声音，疲惫笑道：

    “呵呵……呵呵呵……小子，你说、若是你也是棋盘上的棋子，你要反抗吗？”

    “怎么？你还想拉拢我？”韩景略嗤笑回应。

    不过他还是盘腿坐在了地上，随后念头一动，两缸近三百年的桂花酿，还有丰富的一盘盘丰富的美味佳肴出现在了他们的面前。

    韩景略将这些菜肴和桂花酿摆在石板上，毫无架子，单手举起大缸，将桂花酿灌入口中。

    那老猴子见状，也哈哈一笑，举起大缸，大口大口的喝入腹中，并在休息时吧唧了一下嘴：

    “招摇山的桂花蜜、招摇山的丽麂水，真是好久没有喝到这样好的酒了。”

    说到此处，老猴子看了一眼韩景略道：

    “可惜你小子活在了这样的大荒上，若是你出生在上古，怕是一出生就能踏入道葬境。”

    “我可没有那么大的能耐。”韩景略轻笑一声，而老猴子却突然向前一探，眼神凶狠道：

    “你有！”

    韩景略表情平淡，并不因为老猴子的突然爆发而害怕，反而平静的喝着酒。

    老猴子见他这副模样，眼神中的凶狠缓缓褪去，随后自言自语道：

    “在上古人族称霸大地的时期之前，还存在着数个时代。”

    “我们将这些时代称为黑暗时代、蛮荒时代、神话时代、太古时代和远古时代。”

    “黑暗时代中，世界处于黑暗之中，只有那无尽黑暗的对面，或许能有一方早已经成型的世界。”

    “之后、光明出现了，伏羲一尾画出了大荒世界，而与他一同降临的其他神明，纷纷在这个世界，创造他们想要创造的生灵。”

    “女娲是其中的一员……”

    说到此处，老猴子的语气和情绪、氛围有些复杂。

    过了数秒，他才开口道：

    “女娲是造化之神，所有神明想要创造生灵，都需要借助女娲的血液。”

    “有的神明创造了比星系还要庞大的巨大鱼兽，有的神明创造了为众神清理垃圾，只吞不出的凶兽。”

    “这些被创造出来的生灵，有的被你们称为瑞兽、有的被你们称为异兽，还有的……”

    老猴子瞥了一眼韩景略，语气打趣道：“便是我这种，被你们人族称为凶兽。”

    他打趣的语气中，让人听不出是调侃，还是阴阳韩景略，只是韩景略对他口中的各种时代，十分感兴趣。

    老猴子也能看出他的想法，因此继续说道：

    “当这群生灵出现在大荒大地上的时候，时代进入了蛮荒时代。”

    “除了神明，所有生灵都是以一种和谐的局面生活着，而这样的时代，随着众神维持世界的秩序，成功进入了神话时代。”

    “在神话时代中、所有生灵的数量还十分稀少，相较于广袤无垠的大荒，他们的数量微不足道。”

    “可这样的日子，没有持续太久，而是随着伏羲和女娲生下了少典和四神而宣告结束。”

    讲到这里、老猴子看了一眼韩景略，继续道：

    “女娲结合了所有神明的形象，创造出了你们这一种族，人族……”

    “老实说、你们被创造出来时，没有生灵觉得你们能在大荒好好生存下去。”

    “因为数十万年的繁衍，不少生灵的后裔衍生出了野兽，它们嗜血而喜欢袭击人族。”

    “当时的人族、数量不过数千，实力最高也不过苦厄境，根本不像是能活下去的种族。”

    “但这一切、都在女娲和伏羲消失，少典与四神接管大荒而宣告结束。”

    “少典和两个不同的人族女子，生下了两个不同的孩子。”

    “长子叫做神农，诞生便有人王境的实力，头顶生有牛角，继承了少典的绝大部分血脉。”

    “次子叫做帝鸿，体衰力弱，只有不到返虚境的实力，并没有什么特殊的才能。”

    “少典为了人族着想，他让神农带领实力较弱的人族前往了姜水，而叫帝鸿带领实力较强的人族前往了姬水。”

    “少典认为，神农的实力强，可以保护实力弱的人族，而实力强的人族，则是可以保护实力弱的帝鸿。”

    “就这样、神话时代过去，迎接来了太古时代。”

    “可是时间会一点点过去的，当太古时代开始不久，少典和四神就消失在了万物生灵的天地间，取而代之的，是一个叫做帝俊的神明。”

    “帝俊成为了天帝，而大地上、神农和帝鸿分别带着人族开始了发展。”

    “对于人族，帝俊也十分关注，并且特意和羲和、常曦、娥皇三人剩下了数十位神明。”

    “十日和十二月，还有晏龙、后稷等等都是他的子嗣。”

    “他的这些子嗣，有的帮助人族生存，有的则是照顾其他生灵。”

    “不得不说、帝俊是一个兼爱万物的天帝，他懂的平衡。”

    “可是这样的平衡是不会长久的，而这样的平衡被打破则是在神农突破到了大帝境，自号炎帝开始。”

    “人族不再和万物的生灵进行适当的天地自然法则，反而对于敢于侵犯他们的生灵直接打杀。”

    “他们为万物生灵取了名字，对人族有益的叫做瑞兽，对人族无害的叫做奇兽，对人族有威胁的则叫做凶兽。”

    “可笑吧……数十万年都没有区分过的万物生灵，被人族以绝对的实力，区分开来。”

    “从这时开始、炎帝神农和天帝帝俊共同执掌大荒十万年，而这个时期，被称为远古时代。”

    “不过远古时代并不长、十万年后炎帝神农消失，他的后裔却依旧统治着人族。”

    “天帝帝俊掌管天时地利，不再掺和大地上的事情，只是偶尔将海外的四片蛮荒之地保护了起来，给凶兽留了一块可以喘息的地方。”

    “这个时候，居于中央大陆的人族，成为了天下共主，炎帝成为了大荒自天之下的无冕之王。”

    “不过他们每隔十万年便会消失一带帝君，而天帝帝俊却依旧执掌天穹。”

    “直到炎帝榆罔的时代，一百七十万年过去了，人族也因为没有外敌的威胁，开始自己内斗了起来。”

    “炎帝榆罔，与帝鸿的后代姬邦卉，还有蚩尤、夸父等其他人族各大势力开始了内斗。”

    “一场大战打了数万年，直到蚩尤、夸父被杀，炎帝榆罔退位，姬邦卉称帝为黄帝截止。”

    老猴子停下了自己口中的故事，大口喝了几口酒后，擦了擦嘴道：

    “哼呵呵呵呵……”

    他突然笑了起来，诡笑声让韩景略微微皱眉：“你笑什么？”

    “我笑什么？我笑天下都是棋子！”老猴子大笑道：

    “那姬邦卉以为自己证道大帝就天下无敌了，结果第二年就消失在了天地间。”

    “他的儿子姬芒继位，征伐天下，等实力足够后，公然质问起了天帝帝俊，怀疑天帝帝俊和他父亲的消失有关。”

    “至此、人神之间出现了裂缝。”

    “这群可笑的人族，居然怀疑起了至高无私的帝俊，而他们的怀疑，也让任劳任怨的十日和十二月等诸神产生了不满。”

    “这样的不满，从天神窫窳被杀，而后被一些获得了神术的人族救活，再被弄成怪物后彻底扩大。”

    “帝俊震怒，而黄帝姬芒也同样震怒。”

    “只是姬芒以“人间人为主”的理由，叫人挡住了妄图从建木之树下凡的神明。”

    “于是帝俊只有叫了同样是修行了神术的人族女子女丑下凡，开始了调查。”

    “然而结果却是女丑和十个修行神术的人族同归于尽，让帝俊也开始了对人族产生不信任。”

    “多么可笑啊……”

    “人族总以为自己是天地之主，却不想他们的一切，都是神明和昊天默许的。”

    “他们的种种恶行，最终在之后惹怒了十日，而十日齐出之下，人族终于知道了神明的强大。”

    “他们无力抵挡十日，哪怕是曾经和炎黄二帝争斗的夸父出手，也被十日镇杀。”

    “那人族尧帝急的团团转，最后还不是帝俊察觉，派出了他的女婿，半神半人的大羿将自己的十个儿子射杀而封印？”

    “帝俊无私，叫半人半神的女婿射杀封印了自己的九个儿子，可他却忘了，其他的神明早就对人族不满了。”

    “一些神明用计谋，把大羿和他的妻子分开，叫大羿和他的两个儿子留在了人间。”

    “大羿带着两个儿子，在人间为人族除害，却因为他半神的身份，被人族偷袭所杀。”

    “都这样了，他那两个半人半神的儿子，居然还没有怨恨人族，继续为人族除害。”

    “可当凶兽被杀光，这两个人也就没有了利用的价值。”

    “当尧帝老去，舜帝野心膨胀，尧帝被舜囚禁而死，而作为大羿两个孩子的修戎和修夷，也死在了人族的手中。”

    “尽管之后、舜被大禹所杀，但人神的矛盾已经不可调节了。”

    “在之后的某一天，帝俊就突然带着自己的子女消失在了大荒，无声无息，没有人知道他们消失去了哪里，和历代的人族帝君一样。”

    “不过后来我们知道了……”

    老猴子用手扶着眼睛笑道：“原来有一个地方叫做黑暗之地，历代消失的实力绝强者，都在昊天的指引下，前往了那个地方。”

    “那个地方，本来应该是尧帝去的，但尧帝被舜帝所杀，而舜帝被大禹所杀。”

    “帝俊是怕大禹的实力不够，所以代替大禹遵守了十万年之约。”

    “或许、他是对人族开始自相残杀而彻底失望了，在他走后的这段时间，被称为上古时代的绝响。”

    “再之后很长一段时间中，天下再也没有出现过一位至公的天帝，而那大禹……那大禹……”

    老猴子突然喃喃自语，不再往下继续讲解。

    他似乎是想起了什么，而韩景略也摸准了他的身份。

    “你是无支祁对吧？”韩景略突然开口，而无支祁猛地反应过来，却只是瞥了一眼韩景略，紧接着侃侃而谈道：

    “名称不过是一个代号罢了，对于我来说，你想叫我什么都是可以的。”

    “没有绝对的实力，强者想叫弱者什么，弱者就得叫什么。”

    “你实力若是强大，便是叫我猪狗，我为了苟活，还不是得老老实实应下？”

    说着、他猛地灌了一口酒，吃下了面前这些蕴含浓郁自然元炁的菜肴。

    “嗯……无损兽和冉遗鱼、类兽、旋龟的肉吗？很多年没有吃到这么好吃的菜肴了。”

    他回味着刚才在口中爆炸的味道，而韩景略却喝了一口酒道：

    “我很好奇一点，我曾经以为，只有归墟被封印的凶兽，才需要吞吃归墟进入者的人族，以求突破化形。”

    “但我看到了外界的凶兽，他们也需要吞吃归墟进入者的人族，才能化形。”

    “曾经有一头异兽告诉我，你们凶兽，不过是伏羲拿来给人族充为历练，锻炼搏杀的生灵罢了。”

    “你怎么看他的这种说法？”

    韩景略口中所说、是当初讹兽所告诉他的一切，而他想要知道的，则是这一切的答案。

    凶兽和人、到底是不是天生敌对的关系？

    “哼呵呵呵……有意思……”无支祁突然诡笑了起来，猛地灌了一口酒，擦了擦嘴才谈论道：

    “凶兽吃人可化形，并非因为人肉有多么鲜美，也不是能帮助它们修行，而是人类身体之中的血……”

    “血？”韩景略疑惑反问。

    “没错、就是血……”无支祁看着韩景略道：

    “我和你说过，万物生灵，都需要女娲的血才能创造。”

    “那些蛮荒时代的神明，他们所创造的一些有名有姓的初代凶兽，大多血液占据肉身较少，而人族血液占据肉身较多。”

    “并且神明创造凶兽时，往往是采用自己的血，加少许女娲的血液，来创造的凶兽。”

    “但是你们人族不同，你们人族，是女娲用她自己的血，以及一些无根之水所创造的。”

    “也就是说、你们人族身上含有的女娲血液，是凶兽的数倍。”

    “凶兽吞噬你们而获得化形，是因为吞噬你们之后，体内女娲的血液浓度会增加。”

    “正常来说、凶兽吃人，往往是选择两种方式。”

    “第一种、见人便吞噬，这样的话，哪怕吞噬的人族都是实力低微的人族，但他们稀薄的女娲血液聚集起来之后，足以让凶兽突破。”

    “第二种方法更简单，那就是找一个身怀浓郁女娲血液，或是其他强大神明血液的人族吞噬。”

    “但这种方法有一个困难的地方，那就是神明血液越浓厚的人族，其实力自然也就越强大。”

    “例如……你！”

    无支祁把手指向了韩景略，眼中满是凶戾，似乎下一秒便要将韩景略吞食。

    只是韩景略波澜不惊，与无支祁四目相对，并不畏惧……

