    第194章城郊怪事

    ［在品牌刚创立的时候就开始喜欢了，我可以很正经的说一声，我是粉了她最长时间的粉丝之一，每年的新款都会选几件，就算这几年的没有之前的让我喜欢，买衣服也还是会下意识的选择这里的衣服。

    但是我没想过，以原创出名的设计师，有一天会公开声明自己买了别人的作品，冠上自己的名字，仍然宣传着原创，并且以原创的身份进行售卖。

    实话说，我有些受不了，不是说知错就改不能给她一个改正的机会，每个人都有可能犯错，只要不是罪无可赦，都有可以改正的机会。

    但是我喜欢了她的作品那么多年，我会觉得自己的喜欢被践踏。哪怕她的作品不是很让我满意，但是我仍然会为她买单，因为我知道好的灵感不是每时每刻都有的，我可以等待。

    如果真的不能设计原创，哪怕提前说明，我也会买几件回来试试。

    但我不能接受这样一边宣传着原创一边卖别人作品的行为，就这样吧，爱过，再也不见！］

    这个长评被顶到了最上面，晏母的手机上有v博，谢清然就直接拿着看了。

    底下有不少曾经的王阿姨作品的粉丝表示认同。

    她们生气的并不是王阿姨买别人作品的行为，毕竟她自己也说了，是正经买过版权的。

    但是一边宣传原创一边如此，就让人受不了了。

    这让王阿姨的粉丝们感觉到了被欺骗。

    谢清然又简单看了几条，就把手机还给了晏母。

    “不做不错。”谢清然感慨一句。

    王阿姨的工作室不是很会宣传，每次还都带着原创这个标签，所以这个标签也是大家眼中最熟悉的，一旦崩塌，就不是那么容易就能解决的。

    尤其是她现在还陷在抄袭风波里，脱粉的人不想相信她抄袭，但是也有些怀疑，王阿姨现在应该很困难。

    晏母叹了口气，“早知如此，何必当初呢。”

    其实她大概是知道一点的。

    由于一直标明原创，王阿姨对自己很自信，也骄傲着这些作品全部出自于她一人之手，虽然不是很火，但也有很多人称她为什么天才。

    她享受着这个称号，所以不想放弃这个称号给自己带来的荣誉。

    哪怕自己没了灵感，就算买别人的版权作品，也要把自己打造成很有天赋灵感很多的天才设计师。

    但是她可能没有想过有一天败露了应该怎么办。

    谢清然拍了拍晏母的肩膀，“妈，你也不用特别为她担心，抄袭那件是她真的没有做，之后会真相大白的。”

    晏母点了点头，“不提她了，然然，等会儿吃饭，你想吃点儿什么，我先去准备准备。”

    谢清然想起自己刚才在莫素和曲诚谈话的时候吃的那些东西，有些为难，“妈，我刚吃了不少东西，一点也不想吃饭。”

    她拍了拍肚子，“妈你就别做我的了。”

    “吃的饭还是零食？”晏母反问。

    谢清然想了想，“都不是。”

    明明是水果还有点心小吃来着，她还喝了一大杯果汁。

    晏母无奈，但是也没继续要求。

    纪沉出去看了房子回来，正好到吃饭的点了。

    他已经确定了房子，已经签了合同，再整理一下就可以直接进去住。

    不过他准备改改装修，要住进去，还要过一段时间。

    晏母见他回来，准备帮他盛饭！，被纪沉拦住了，他自己去了厨房。

    “清然你不吃吗？”

    晏霖正吃着饭，闻言看了谢清然一眼。

    谢清然摆了摆手，“我饱了。”

    纪沉还想说什么，谢清然手机响了，她对纪沉摆了摆手，走到一边去接电话。

    是周宪打来的电话，在城郊发现了一些奇怪的事情，请她过去看看。

    “好，我现在就过去。”

    “清然，你又要出去吗？”晏母刚吃完饭，就听见谢清然这句话。

    “嗯，有点事情，我过去看看。”

    纪沉放下筷子，期待的看着他。

    “你在家待着。”谢清然穿着鞋子，头也没回。

    “……”

    晏母莫名的有些想笑。

    纪沉一张脸，是清俊帅气的模样，像是哪家矜贵的公子，看着就是冷静理智的模样，没想到撒娇委屈如此熟练，看起来还有些幼稚的孩子气。

    谢清然却没理会男朋友的委屈模样，拉开门就出去了。

    门被关上，纪沉垂着眸子继续吃饭。

    “然然平时在家里也是很忙，等她回来我说说她。”

    “不用的阿姨。”纪沉连忙拒绝。

    “清然出门，当然是有她必须要做的事情，不应该让我拦着她的。”

    纪沉的模样很认真，晏母心中柔软。

    再一看还经常会惹她生气的晏霖，越发觉得纪沉是个乖孩子。

    谢清然来到了城郊，停下车就立刻走了过去。

    “怎么了？”

    周宪快步走过来，跟在他身后的还有几位穿着蓝色或黑色衣服的青年。

    “我们在这里，发现了一个奇怪的很像阵法一样的东西。”

    谢清然有些疑惑，跟着一起走了过去。

    “这附近没有什么人来，还是这几天我们在这周围排查的时候发现的。”

    谢清然之前就觉得安城总是出事有些不正常，虽然觉得可能是自己运气不好总是遇上，不过为了以防万一，还是和周宪说让他们注意着些。

    周宪就开始带着人排查，担心这背后还有其他的事情。

    之前关于牧云家的事情，谢清然也和他们说了，阴气团子还在谢清然手里，不过谢清然告诉他们制造出这两个阴气团子的人还没有被她找到。

    这样的人或者不是人的生物，总会是让人紧张的。

    尤其是这段时间，之前在别墅里的人逐渐死去，只剩下了一半的人，哪怕知道他们会死，但是看见的时候，还是会觉得可怕。

    若不是谢清然出手，让他们的死亡不会变成和别墅里那些人一样的鲜血，可能会带来更多的恐惧。

    谢清然走到那里，发现这像是用土给堆成了一个阵法的模样。

    只不过，和寻常能见到的土不相同的是，这土竟然是鲜血的颜色。

    (本章完)

