    抱着可爱的沐沐，苏白走向亭子。

    而夏茶和沐夙心，则迎接了出来，他们在通往亭子的小木桥上相遇。

    “你回来了。”

    沐夙心看着苏白，轻轻说道。

    眼里有柔柔之情，但有点隐晦。

    毕竟沐沐在这里，她得收敛一些。

    但这一声‘你回来了’，却让苏白有种妻子迎接自己回家的感觉，心里暖暖的。

    “嗯。”

    苏白点点头，看着沐夙心，一笑说道：“我回来了。”

    “……”

    沐夙心白皙的脸上红了一红，眼神躲了两下，不说话了。

    “诶？！”而这时，夏茶惊呼一声，道：“哥哥，你什么时候变回来了啊？”

    “咳咳……”

    苏白干咳两声，一脸淡然地道：“对，事情忙完了，就可以变回来了。”

    “哦哦……”

    夏茶点点头，然后有点坏坏地一笑，对苏白挤着眼睛，“我觉得那样的哥哥也很好哦，真漂亮！”

    “噗嗤……”

    她刚说完，苏白就听到一声忍俊不禁的笑声。

    一看，这竟然是……

    沐夙心在笑！

    她见苏白看过来，脸上的红霞更多，玉手捂住了嘴，但眼里还是有着笑意。

    “……”

    苏白脸色黑了一黑，看向夏茶。

    “不关我事啊，我什么都没说。”夏茶连忙摆手，立刻撇清关系。

    所以，让沐夙心知道的罪魁祸首就是……

    苏白故意虎着脸，看向自己身边的沐沐。

    “呃……嘿……嘿嘿……”

    见苏白看过来，沐沐陪着笑脸，弱弱的讪笑着。

    掏出一根冰糖葫芦，故意笑的萌萌哒地道：“呐，哥哥，沐沐请你吃冰糖葫芦，可好吃了。”

    显然，这是是想讨好苏白，让苏白不要介意呢。

    “嘣~”

    苏白弯下腰，在沐沐光洁的额头上弹了一下，没好气地道：“小沐沐，你不乖啊，竟然不帮哥哥保守秘密。”

    “哥哥也没和沐沐说，不能告诉奶奶啊……”沐沐摸着额头，讪笑着为自己开脱。

    “嗯？你还敢狡辩？”

    苏白故意黑着脸，吓沐沐玩。

    “没没没……”

    沐沐一惊，连忙笑道：“沐沐啥都没说，哥哥你累不累？要不要沐沐帮你捶捶肩膀，捶捶脚？”

    “哈哈……”

    苏白看她脸上可爱的小慌乱，哈哈一笑。

    揉揉她的脑袋，宠爱笑道：“哥哥不累，不用沐沐捶。”

    “嘿嘿……哥哥最好了！”

    知道苏白没介意，沐沐连忙继续卖萌，把冰糖葫芦递给苏白，“呐，给最爱的哥哥吃冰糖葫芦。”

    “好。”

    苏白点头，笑着接过。

    ……

    稍后，四人一起坐在了亭子当中。

    苏白吃着沐沐给他的冰糖葫芦，享受着清凉的微风。

    脚架在一个石凳上，然后……还有沐沐在殷勤的帮他捏腿。

    都说不用了，但沐沐突然来了兴趣，非要捏上一捏。

    还别说，她力道不小。

    但小手儿却是软乎乎的，按得非常舒服！

    沐夙心看了看夏茶和沐沐，终于忍不住想和苏白搭话的心情，说道：“你这次回来，打算什么时候离开？”

    “嗯……”

    苏白吞下一颗冰糖葫芦，然后说道：“过一会儿吧。四象圣殿出了一个奇怪的迹象，我等会儿要过去看看。”

    “哦……”

    沐夙心哦了一声，眼神有点暗淡了下来。

    虽然不想承认，但聚少离多，终归是想念的很。

    可她面皮子薄，又不敢说出所想。

    不然，等那会儿，苏白怕不是要天天晚上过来‘看’她了……

    “……”

    苏白也没说话，而是对着沐夙心眨眨眼睛。

    眼神温柔，尽量的传递着自己的感情。

    挺有效的。

    沐夙心的表情瞬时间就柔和了起来，眼中也是含情似水。

    ……

    接下来的时间里，几人很悠哉。

    欣赏着湖景，享受着微风，吃着侍女送来的点心，慢慢悠悠的聊着天。

    多是苏白和夏茶、沐沐交流，沐夙心只是很少的插几句嘴。

    虽然如此，沐夙心看着苏白，享受着苏白偶尔传递过来的温柔眼神，也是心满意足了。

    心中暖暖的，像被占满了一样的放松。

    聊着聊着，苏白打开了系统界面。

    他这是要看看迎雪郡的情况怎么样了。

    “这也好几分钟了，怪物应该到那个主城了吧？”

    这么想着，苏白翻了翻，想找找有没有人在直播迎雪郡。

    这自然是有的，还很多！

    苏白挑了一个视野拍的比较大的直播间，进入。

    “轰！！！”

    “啊啊啊啊——”

    “杀！！！”

    一进入之后，就听见了各种声音。

    轰隆之声、惨叫之声、喊杀之声，四起不断，激烈无比。

    稍微看了几眼，苏白就看出来了一些信息。

    第一，攻城战才刚开始没一两分钟。

    第二，才刚开始，玩家的死伤就非常惨重！

    第三，这些怪物都太强了！弹幕有说，最低都是50级的精英怪！

    这就很难顶了！

    迎雪郡不过是一个主城而已，留在这主城的玩家们。

    不说全部，至少绝大部分，都是50级以下的。

    对抗这些怪物，简直是送死。

    也就是现在，可以通过皇城传送去各大主城了，而各大主城间也打通了传送阵。

    所以，有许多觉醒过的玩家去支援。

    看起来，场面倒是越来越壮观了。

    各色技能、魔法，划过战场，攻击怪物。

    各种怪物嚎叫，挥爪厮杀玩家。

    “啧啧啧……”

    苏白托着下巴，啧啧赞叹：“这种场景，也就只能在神土里看到了！”

    “以几千万打造出来的游戏CG，都不及这一场战争的一角风景。”

    “哥哥，你在说什么呐？”沐沐见苏白自言自语，好奇地问道。

    “喏，这个。”

    苏白说着，将直播间投射在石桌之上。

    三女看到直播间里现实的情景，顿时都是吃惊的瞪大了眼。

    这场面，可比之前彼岸双子城的怪物攻城场面还大。

    毕竟一个是单个怪物来攻城，一个则是万千怪物一起来。

    视觉冲击方面，不是一个层次的。

    “哇！”

    吃惊之后，沐沐惊呼道：“哥哥，这就是你说的奇怪的事啊？”

    “对。”苏白点点头。

    夏茶看了几眼之后，对苏白说道：“哥哥，你说要去四象圣殿，是打算去帮忙吗？”

    慕奕暖这么问过，她也这么问了一句。

