
0850

“自毁？”林海这话一出，所有与会克隆人军官都仔细回忆起来，他们都是老兵，和叛乱的智能机器人打交道也不是一次两次了，自然是什么样的情况都有遇见过，但是林海所说的情况——

所有人都回答道：“就算是摧毁了它们的指挥中枢，那些机器人也不会投降，更不会进行自毁，它们只会战斗到最后，直到我们干掉发现的每一个机器人为此，所以每次战斗结束，就代表着战场上所有机器人都被我们消灭掉，一个不剩为止。”

“瞧，这和我之前看到的全球防卫军作战记录上写的一样，那些智能机器人虽然可以通过无线联网的方式进行数据交换与交流，但它们也同样属于一个个单独的个体。我同样也询问过凯恩博士，关于那些智能机器人，为什么要设计成这样一种形态，不是利用类似蜂群网络提供运算，而是在此基础上，还要让它们每一个独立个体也同样具备人工智能，不说是种对运算能力的浪费，至少制造成本上就会比使用蜂群结构的要高出不少吧。”

“因为这样会让那些智能机器人看起来更加鲜活灵动，而且使用它们的人类，也会觉得自己的机器人是独一无二的。”说这话的是凯恩——克隆体，“这是在我基因原体在相关报告里所记录的原话。当时也的确如此，追求自我独立性的人类使用者们，对这一宣传口号相当的认同。所以有着独立运算体系的智能机器人就先在民用市场普及开来，等到军用战斗机器人普及化的时候，就已经形成了风潮。最终令军用机器人在获得蜂群网络意识的前提下，同样也具备独立运算能力。”

“所以这才是为什么在被摧毁了指挥中枢系统后，那些机器人也不会变成一堆废铁。”林海颔首道，“说不定凯恩早就考虑到，战争期间可能存在的斩首行动，为了防止人类特种部队突击破坏掉机器人的指挥中枢系统来瘫痪机器人大军，他提前就进行了这样的部置。”

“也就是说，你在我的报告里，发现了思晶人的无人战斗兵器在指挥中枢被摧毁后，就失去了反应这种现象？”听到这样的说法，托温准将于是问道，“然而我却并没有注意到这一点！”

“对于你们现场指挥官来说，打败敌人就算是成功了吧。但我需要看的报告，却不只有战斗经过，还有结果什么的，那些战场打扫收获之类的文件，我同样也要看。就是那些报告，我在上面看到了有发现完整的思晶人新式战斗机的记录。当然一开始我也没有太过于注意这一点，只是为我们能完整获得样本而高兴了一阵子，但随着未来科技公司的提出机器人联合研制协议出现在我面前后，我才反应过来。”

“这事是未来科技公司今天才提出来的，也就是说，你也是才想到这一点的？”陈西问道。

“没错，算是灵光一现吧。”林海回答道，“当时我就在想，未来科技公司是从神圣兄弟会分裂出来的机构，而且听科恩?哈特曼以前说过，他手上的机构，大多都是神圣兄弟会曾经的研究机构和制造部门。也就是说，他手上除了长老团隐藏起来的一部分技术外，应该算是掌握了神圣兄弟会绝大多数的研究资料了，在这样的情况下，他却告诉我说他们的机器人技术还不足。这里大部分人都见过神圣兄弟会的战斗机器人部队是什么样子的，虽然说性能肯定是不能和你们当年对付过的那些智能机器人相比，但同样也是使用独立运算体系的个体，并不存在有什么负责指挥的中枢机构。”

“所以你就认为神圣兄弟会手上的机器人技术，很有可能并不是使用了思晶人的同类技术？”雷克斯问道。

“几件事合在一起猜测，自然就得出了这样的结论。”林海点头道，“虽然我现在还没有任何证据，这些东西也只是我个人的猜测而已，但如果那是真的，那么……”

“那么神圣兄弟会恐怕就不只是我们想象中那样的，思晶人的仆从，而还有其他我们所不知道的技术来源。”凯恩接过话头继续说道，“这样猜测也没什么问题。所以你之所以要和未来科技公司进行机器人技术研究的合作，还要先了解他们所掌握的相关技术水平，就是打算从他们所掌握技术中了解他们的技术是否来自于与我们同一个世界？”

“就是这样。”林海承认道，“否则我们以正常的方式，可没那容易进入到他们的资料体系中去。陈西之前也没少潜入过他们的基地，但收获都很有限。现在这个机会，却是能让他们自己把我们想知道的内容放在我们面前。如果不好好利用的话，实在是可惜。”

“除此之外，我们还可以借这个机会，管制一下这个世界人类此类技术的发展方向与发展速度，避免这个世界也出现机器联盟这样的失控产物。”林海继续解说道，“要知道，就算没有我们参与研究，以未来科技公司现在所掌握的技术能力，迟早他们自己也能研究出这样的东西来。与其等到那个时候看着他们失控，不如从现在开始，我们就把一切掌握在手，控制此类技术的发展。”

“必要的时候我们还可以暗中进行破坏。”凯恩笑道，“中将阁下，你肯定有过这样的打算。”

“当然，这种事自然也要考虑在内，以防止我们控制不了局势的时候，好从根本上解决问题。”对于凯恩的猜测，林海毫不否认。

“那么，长官，你准备让谁去参与研究工作？”赵武问道，“先说明一下，我们克隆人里面，就算是有技术人员，对机器人技术的研究，也大多限制在如何以最小最轻松的方式，摧毁它们，而不是如何更方便、更简单的制造它们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562698"  chaptername="0850  智能机器人研究计划（三）">加入书签</a>
</div>
