    清漪？

    她怎么会在这里？

    不是去小学弟家么？

    苏允卿转过头来傻傻的看了一眼箫逸。

    而这时候姜清漪已经走到了她的面前。

    “允卿，你来啦？”

    轻声说了一句，姜清漪的脸上带着如沐春风的笑意。

    虽然心中有些狐疑，不过苏允卿根本也没多想。

    她一把拉住闺蜜的小手撅着小嘴害羞道。

    “清漪，我还以为小学弟准备带我回家见父母呢，害得我路上白担心了一路。”

    说话的同时又看了一眼一旁的小学弟。

    经过一个月言情小说的恶补之后，苏允卿在语言组织上已经变的大胆了许多。

    无时无刻不在表露着自己的心意。

    就指着某个揣着明白装糊涂的某人能听到。

    笑了笑，姜清漪指着一旁的公寓说道。

    “这里就是小学弟的家啊。”

    “啊？”

    苏允卿一愣，小学弟真带自己回家了？

    随即小眉头一皱似乎想到了什么。

    还没待闺蜜发问，姜清漪继续道。

    “我家也住在这里。”

    啊？

    苏允卿傻了，以她的小脑瓜容量怎么也不会想到箫逸竟然和清漪住在同一栋公寓。

    这时箫逸走上前刚要说话。

    姜清漪看了他一眼随后拉着苏允卿走到了一边，缓缓解释道。

    “箫逸原来并不住在这里，不过我和学弟的妹妹之前就认识，关系很好，这次暑假回来才知道她竟然是箫逸的妹妹。”

    “他们原本不住在这里，前些日子才搬到隔壁。”

    “………”

    两女说话的同时，箫逸就在一旁看着。

    见姜清漪刻意的回避自己，箫逸心有不忍，不过这时候也没有贸然出声，默默的走到李大爷的身边坐下。

    李大爷瞅了眼刚出现的苏允卿，又瞅了瞅姜清漪。

    表情顿时变的令人捉摸不透起来。

    这时，姜清漪又介绍了小小给苏允卿认识，小丫头不情不愿的说了句你好。

    苏允卿忙跑到箫逸身边，一把拿过其中的一个礼物盒递给小小。

    “送，送你的。”

    口齿突然就结巴了起来。

    小小看着眼前这个很漂亮的女生，又隐晦的收到了清漪姐的眼神暗示，这才挤出一抹笑容接过礼物。

    “谢谢。”

    “箫逸，我先和允卿回屋了。”

    说完，姜清漪便不由分说的拉着闺蜜回了自己的公寓小屋。

    两人还有很多话要说。

    很多不适宜在此处说的话。

    苏允卿就这样傻乎乎的被闺蜜拖走，小脑袋现在还晕晕的。

    见两人离开，小小这才走到箫逸面前，黑着个脸。

    “干嘛脸色这么难看啊？”

    箫逸勉强扯出一抹笑容问道。

    “你说呢！”

    恨恨的瞪了他一眼，小丫头气鼓鼓的抱着已经整理好花瓣的小箩筐回了公寓。

    诺大的花海旁，瞬间就只剩下了箫逸和李大爷二人。

    两人互瞅了一会，大眼瞪着小眼，最终李大爷敲了敲烟灰站起身来，嘴角带着一抹耐人寻味的弧度。

    “小伙子，悠着点啊～”

    说完，扛着锄头已经消失不见。

    一阵风过，无数的鲜花在微风中摇曳，缕缕暗香萦绕。

    呆坐了半晌，箫逸看着眼前的姹紫嫣红有些失神。

    姜清漪会选择退让，这种情况箫逸早已经预料到了。

    只不过他没想到姜学姐会退让的如此干脆。

    连自己开口说话的机会都不给，由此可见她的决绝。

    虽然不知道她们回了屋子会说什么。

    但是箫逸用脚想也知道姜清漪绝对会轻描淡写的淡化两人的相识。

    而将这一切的理由都归结到了和小小认识上面。

    以小小为理由，圆一个善意的谎言。

    既然她选择了这么做，肯定已经准备了万全的说辞。

    日光正盛，箫逸坐在花海边，看着自己一手造成的杰作，心思复杂难明。

    —————

    狭小的卧室里。

    苏允卿呆呆地坐在床头，好半晌才消化完清漪对她所说的话。

    小学弟竟然这么惨？

    父母都不在了？

    而且清漪的身世遭遇竟然也这么的离奇。

    这样一对比，自己的生活简直不要太幸福。

    她看向闺蜜，想要出言安慰几句，可张了张嘴又不知道该说什么。

    苏允卿的心思其实很单纯。

    纯粹的竟乎于一张白纸。

    对于最要好的闺蜜所说的话，她自然不可能有丝毫的怀疑。

    只是一时有些接受不了。

    来时的喜悦都被姜清漪的这一番话冲击的荡然无存。

    “清漪，我，我不知道……”

    “没事，都已经过去好几年了，以前不和你还有雅欣她们说，也只是不想让你们担心而已。”

    云淡风轻的说了一句。

    姜清漪站在窗口，目光看着楼下那道失魂落魄的身影，只感觉胸口有些发疼。

    “对了，天色不早了，该做午饭了。”

    强打起一丝精神，姜清漪拉上窗帘走向厨房。

    “我来帮你。”

    “我暑假在家也学了做饭的。”

    闻言，苏允卿忙站起身来。

    “怎么？学做饭是想做给箫逸吃的么？”

    姜清漪回头打趣了一句。

    “嘿嘿，还不知道他喜不喜欢吃呢～”

    就这样，两人走向了厨房。

    而苏允卿对于姜清漪刚才所说的所有话没有一丁点的怀疑。

    若是将她换作赵雅欣，绝对不会如此的可以敷衍过去。

    也只能说，苏允卿确实没有什么心机。

    最主要的是，她不会，也不愿意去往更深处想。

    ………

    ………

    待箫逸回到公寓，饭桌上已经摆满了丰盛的饭菜。

    “哟，这都坐好了啊？”

    笑了一句，箫逸主动前去盛饭。

    小小坐在原本属于自己的位置上，姜清漪则是和苏允卿小声的说着话。

    “聊啥呢？笑的这么开心？”

    一切准备就绪之后，箫逸开动了筷子，同时嘴上嘀咕了一句。

    “我们说，这里面有一道菜是允卿做的，看看你能不能吃的出来呢。”

    姜清漪颔首回道。

    “哦？是么？”

    “学姐竟然还会做饭？那我可得好好尝尝了。”

    箫逸笑眯眯的说了一句。

    期待的看向小学弟，苏允卿的眼中带着无限的温柔。

    一旁的小小埋头吃饭默不作声。

    屋外刺眼的阳光被青山遮挡。

    屋内原本属于三个人的餐桌，从此刻开始多了一个人。

