
一到冬天，京城的冰雪就铺天盖地。穿着普通的鞋出去，不说容易打湿，还会把脚给冻伤。

这个年代已经有了用动物皮毛缝制的鞋子，但是再厚的皮底部多多少少有些不防水。

橡胶鞋底便能轻松解决这个问题。

行走在冰雪上，再也不用担心鞋袜弄湿。

一时间，京城里出现不少穿着佩奇鞋往雪坑冰窟窿里跳来跳去的富贵闲人，又叫京城的百姓们看了不少的热闹。

说到这佩奇鞋的好处，让那些买到了鞋的人来说，真是三天三夜都说不完，当然最好的一点是自己买到了鞋子，其他人都没。

坐在皇位上的那位穿着妥帖了，也觉得这鞋不错。

让人问了问荔安来的人，这鞋的产能如何。

荔安和南潼种了一大批的橡胶树，先前还没生产橡胶鞋时就屯了不少的橡胶，除了做球之外，还有半个仓库，产能是完全跟得上的。

长孙翰听了点点头，“冬天雨雪多，不易行走，给朝中的大臣也备些鞋子。”

便喊了朝廷五品以上的官员过来量鞋，测定大小。

陛下关怀他们给他们做鞋子送温暖，文武百官顿时感激不已，一个个就差吟诗作对来感激皇恩浩荡。

看着脚上的鞋子，长孙翰站在雪地里走了片刻忽顿住了脚步。

广南这么能干，把她从荔安喊回来是不是有些浪费？

不过公主成婚了，也能回去打理封地。

忽想到了荔安那边交上来的税收，长孙翰对一家人满意极了。

“陛下，外头冷，咱回屋里吧。”老太监在寒风中缩瑟道。

“不急，朕再走会儿……”长孙翰说着，继续在雪地里踏步，厚厚的雪面多出一排排脚印，伴随着咯吱咯吱的冰雪声与风声。

老太监被冻得不行，但也知道陛下这是心里高兴，哪怕再高兴，也是身体重要。

而小太监就没想那么多了……

他瞧着不少穿了佩奇鞋的大人，一个个似荣光焕发般走在雪地里，不畏风雪，好似这靴子穿了能不怕冷一般，当真让他好奇。

不过小太监知道的是，这靴子在上陛下的脚之前，确实在火炉子前稍微烘烤过，  鞋里垫着的垫子也是提前烘烤过的。

荔安派来的人说，这鞋子防水防风但怕热，靠火太近会烧坏的。

佩奇鞋不及大晋传统的筒靴高，稍微过脚踝，但大晋冬天穿的靴子一般又高又深，所以这佩奇鞋也有春夏秋冬之分，冬日送来的靴是高一些，过小腿一半的位置。

穿在脚上虽有些重，但它的防水性能毋庸置疑。

虽说这鞋子在权贵们看来丑不拉几的，但丝毫不妨碍人人想拥有这双鞋子。

如雪花般的订单连带着云桃的封赏一起飘向荔安……

先一步到的是云桃的封赏，她被封赏成了广南公主，陛下还给她赏赐了一些封地。

这消息云桃已经提前知道了，所以拿到封赏的那日宠辱不惊。

按照惯例说了些谢恩的话，明面上风轻云淡。

倒是荔安的百姓高兴无比，甚至开始庆祝他们的县主成了公主。

看到下面的百姓们如此开心，云桃不好不给点儿表示，给荔安连带她新封地的百姓都减了税。

附近的县令和郡守也很开心，抱着广南公主这金大腿了。

总之，在一片祥和的氛围中，准备迎接新年的到来。

————

黎千宸是在腊月二十八这天到的荔安。

来的时候云桃正在后厨做馒头。

因为大晋生产力落后，磨面粉都不是一件容易的事。

不说磨出现代那种极其精细的面粉，起码到吃着入口顺滑，没什么颗粒感，起码要磨上七八次。

但这种行为，放在京城定会被御史官说是奢靡，还要写折子告状。

云桃不管那么多，奢靡的人多得是了，她只想整个馒头罢了。

拿出今年晒干的红枣，稍微蒸一下，再过筛去掉皮和核，混在馒头里，让馒头微微泛甜又带着红枣的清香。核桃是敲碎放里面的，蒸了以后也不立即变软，反而极大程度上丰富了馒头的口感。

磨好的新鲜面粉发酵一会儿，再揉上枣泥和核桃，上锅大火蒸着。

出炉以后，香甜松软可口。

云桃把馒头分给府上众人，获得了一致好评，便是新绿新蕊也说在京城从未吃过这有的馒头，把云桃夸得开心不已。

在她们那里，老家腊月二十八有蒸馒头的习惯。大晋这边虽没有明确的规定，年关将至，大家都是在屋里准备吃食。

云桃算不得做馒头的好手，只是吩咐下人把这两样东西融合在了一起，如枣夹核桃一般，光吃上去平平无奇，两者相遇却是对彼此的一种升华。

听得府中的下人说黎千宸进府了，云桃微微抬头。

“把这蒸好的馒头挑两个出来。”云桃说道，望了一眼冒着热气的蒸锅。

“多蒸一些，给县衙那边也送一些过去。”

“是，公主。”

厨房里的厨娘们又七手八脚忙活起来，蒸腾的白气透过蒸笼缝隙拼命往外冒。

云桃走在前头，新绿新蕊提着放在食盒里的馒头往外走。

来到偏院处，黎千宸正在吩咐下面的人安置车马搬运行礼，听到一阵脚步声凑近，抬起头来。

瞧见云桃站在院子边，黎千宸脸上瞬间浮现了笑意。

凑了上去，关切道：“外面冷，你快回屋子里待着，这会儿风还大。”

“没事的，这点风吹不坏我。”云桃看了眼院子里正在搬运的箱子。

“你这又是带了什么？”

“给你带了些外地的年货，是我自家庄子上产的，还有祖母让我给你带的。”

提到黎千宸的祖母，云桃才发现自己过年时忘了给祖母置办年货了。

家里的人她都送遍了，黎千宸她也送了。如今两人定亲了，虽未没过门，也算是有了关系。

按理说这样的事情会有身边的宫女太监来提醒着，可他们之前也不知道  定亲的事情，近些日子来圣旨才知道的，所以也没想提起知会云桃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70467017"  chaptername="第315章：祖母准备的">加入书签</a>
</div>
