
王斗取了长枪与三眼铳从董家庄回来，他己经决定自己打造一批兵器，接下来是兵器种类的选择问题，无论是从实战还是从自己的财务情况出，他都必须先理清这个思路。如果堡内有制造鸟铳的工匠，以后三眼铳王斗将慢慢不再使用。

王斗目前有缴获自后金军的大刀长枪一批，还有从董家庄买来的长枪，二者以后都要打造，只是困于财力，只得慢慢再说了。

舜乡堡内有一批匠户，世代都是打制兵器，想必内中有人会制造鸟铳，王斗派韩朝与齐天良前往，希望能通过舜乡堡的百户杜恭搞几个工匠过来。王斗知道杜恭性情贪婪好货，临行时给了韩朝一些银子，让他到舜乡堡后备下一份厚礼。

王斗准备兵器训练军卒，韩仲几人当然双手赞同，只有韩朝对王斗准备打制鸟铳有些疑惑，不过他没说什么，领了王斗的任务后就随齐天良到舜乡堡而去。

……

几天后韩朝二人回来，带回了六、七个工匠，其中一个还是匠头，听他言自己精通鸟铳的打制。

此时这几个人站在王斗的面前，无不是粗手粗脚，满面风霜，身上的棉袄破破烂烂，只是不时跺脚哈着白气，这天气实在太冷了。王斗看他们脸都冻得青紫，便让他们先下去饮用热水。

等他们缓过气来后，王斗才招他们过来说话。

那匠头叫李茂森，年在四十五、六，身材甚是粗壮，不过脸上却是神情精明，王斗问他可是会打制鸟铳。

李茂森道：“回大人，不是小的夸口，当年小的在卫城军器局中，论起打制兵器火铳，那也是数一数二，就算到了千户所后，这手上的技艺也没有落下。”

王斗看他脸上似在回忆，神情又是骄傲又是痛恨，他原来是在保安卫城，最后怎么会跑到这舜乡堡来？想必这其中有一个复杂的故事。不过这不是王斗关心的，他顺口问了他些制造鸟铳的知识。

李茂森一一答了，他道：“大人，造鸟铳，以六斤为妙，只是耗铁甚多，四十斤毛铁，最后只炼到七、八斤精铁，所费不小。

这事就这么定下来，以后李茂森几人就留在靖边堡内了，王斗忽然想起一事，他道：“对了，李匠头，除了火绳引燃的鸟铳外，你们可会制造那种转轮火铳或是击火铳？”

王斗将自己说的那两种火铳大致描绘了一番，他说的便是历史上的转轮式燧枪与击式燧枪。

那转轮燧枪约出现在十六世纪中后期，是用齿轮条摩擦燧石生火而点燃火药。那击式燧枪则是出现在十七世纪初中期，由击锤撞击燧石起火，在今后的几百年中非常流行。王斗自然也想拥有这样的利器。

李茂森想了半天，他虽然奇怪王斗怎么会想到这样的鸟铳，不过他最后还是摇了摇头，道：“惭愧，大人所说火器，小的实在不知，还要仔细思量才是。”

王斗点了点头，舜乡堡毕竟是个小地方，也不可能出现多么高深的火器人才，是自己心急了。

随后李茂森几人被安排下去，王斗给他们每人一间居房，还为他们专门选定了一个场所作为兵器作坊。

李茂森几人欢喜地去了，一路上还好奇地打量这处新建屯堡。

※※※

老白牛：

中午出去应酬，现在才回来，十二点前还有一章，谢谢大家的支持。

另说明一下，有书友认为主角身处山西省某地，其实现在主角位于的是河北省张家口涿鹿县，明时称为保安州，西接山西省的蔚县，东接张家口市怀来县，北接张家口的宣化县。而且保安州离边塞还有点路，隔着当时的怀来卫，隆庆州，永宁卫三个地方，也就是现在的怀来县与延庆县。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26960"  chaptername="第二十七章  匠头李茂森">加入书签</a>
</div>
