    既然是笔新生意，古寻自然要问清楚雇佣的内容，虽然这个节骨眼八成也就是蕲年宫加冠一事，但是买卖嘛，肯定要说个分明。

    况且说不定嬴政会让自己干别的事。

    “陛下希望古某做什么呢？”

    嬴政说出了古寻意料之中的答复：

    “一个月后，雍城之行，就劳烦先生走一趟了。”

    “嗯，当然没问题。”古寻自然一口答应，接着又问道：

    “具体需要我怎么做呢？”

    对于嬴政这种舍得花钱的大客户，古寻自然要把服务做到位，任何能做的要求他都会满足，反正就是对付个转轮王，全雍城的守军也拦不住自己多会儿。

    就是现在去雍城把嫪毐脑袋揪下来也花不了半个时辰。

    “先生当个保险就好。”嬴政并没有提任何要求，轻声回道。

    从这话语里，不难听出来，哪怕是如今王权不在的嬴政，都和吕不韦一样，压根瞧不上嫪毐。

    能干出这种蠢事的人，也很难让人瞧的上。

    “听这意思，陛下看来对转……嫪毐已经是十拿九稳了？”古寻语气似问似答的念叨了一句。

    嬴政平淡的回道，“他手上的筹码都太显而易见了。”

    兵家之事，知己知彼，想赢就不难了，嬴政手上没有足够的可以自由调配的力量，但身为秦王，不那么自由可控的力量却多的很。

    “陛下将雍地那边的情况都调查清楚了？”古寻听他这么说，反问了一句。

    看嬴政胸有成竹的样子，应该是都打探清楚了。

    不料嬴政却摇了摇头，“寡人并没有派人去雍城。”

    “啊？”

    这么瞧不起嫪毐，连个情报都不刺探的吗？

    沉默孤立在嬴政身后的盖聂代为解释道：

    “嫪毐在雍地大肆扩张势力，人尽皆知，无需查探。”

    “至于此时他手中具体有多少人马，即使不查，也可估计大概，无过数千人而已。”

    “而他动手的时间也可以确定，绝对是在王上进入蕲年宫后。”

    嫪毐想杀嬴政，无非三个地点，咸阳，雍城，蕲年宫，路上截杀不现实，因为他那点人手不足以形成足够牢固完美的封锁圈，很可能让嬴政在卫队的保护下逃走，那他就直接打出gg了。

    而在这个三个选择里，第一个不用说，来咸阳就是自杀，还是主动送货上门的那种。

    而雍城也不是好选择，嬴政本人位于城中的话，雍城的戍卒恐怕很难被嫪毐调动反叛，会让他损失一部分人手，还会让嬴政能够据城而守，更大概率拖延到援兵赶至。

    相较之下，蕲年宫无疑是最好的选择，位于雍城郊野，四周平坦，无墙可守，无险可依，远离城池，求援都更麻烦一些。

    “这么说，那嫪毐的情况倒是确实已经把握的八九不离十了。”古寻点了点头，算是理解嬴政调查的原因了，确实没必要，而且容易打草惊蛇。

    不过接着他就质疑道：

    “几千人就敢造反，成本有点低吧？”

    顺便还拉了姬大将军做个对比，“姬无夜能掌控的军队人数绝对过万，还把控着都城防务，就这样都不敢直接起兵，嫪毐什么脑子啊？”

    末了古寻顺口问了一句，“陛下去雍城举行冠礼，随行的卫队有多少人啊？”

    “千余人。”嬴政拿过一旁的茶杯，润了润嗓子后回答道。

    “……好吧，看来造反成本确实不需要太多。”古寻沉默了一下，才半吐槽的回话道，“就不能多带点人吗？”

    “前往蕲年宫是为了敬神祭祖，断无平白调动大军护卫的道理。”

    “那行吧，一千就一千……反正多少都无所谓，一个不带也行。”咧了咧嘴，古寻果断略过这个问题。

    有他护航，也不需要什么卫队，有个千把人意思意思，壮个场面就够了。

    嬴政笑了笑，没有多说什么。

    他自然另有安排，但是没必要告诉古寻，估计对方也不关心。

    放下茶杯，嬴政不再谈论冠礼的事，该安排的他都安排好了，基本万无一失，再加上古寻这个预防意外的保险，嫪毐……死定了。

    事实上，嬴政其实有想过直接让古寻去雍城，解决掉嫪毐和……那两个孽种，这样也尽可能的保护了王室的脸面，对于嬴政本人来说也是好事。

    毕竟他亲娘的风评一片狼藉的话，他也落不到好处。

    但这是一个绝佳的扳倒吕不韦的机会，不仅能够一举彻底铲除对方的势力，而且不会造成实质的动荡，可以最平稳的夺回自己的权力。

    嬴政不想放过这个机会，哪怕……丢一些脸面。

    嗯……不止是一些，是丢很大的脸，不过面子这种东西，只要有实力，就能挣回来，只要他够强，就没人敢笑话他，嬴政还是选择务实一点。

    “先生对于阴阳家有什么看法？”嬴政话头一转，突然问起阴阳家的事。

    古寻愣了一下，然后也没回答，迟疑的反问道，“阴阳家？他们找陛下你了？”

    嬴政沉吟了一下，回道，“嗯……事实上，很久以前，阴阳家的那位掌教东皇太一就找过寡人，寻求合作。”

    “什么合作？”

    “他们会全力支持寡人，而之后，寡人也需要支持他们。”嬴政没有给出明确的答复，含糊的回答道。

    “……”古寻沉默了一下，他本来不是很想掺和这事，但是……有些事不做心里还是过意不去，试探着问道，“长生不老？”

    嬴政眼神晃了晃，脸上浮现了惊讶，又快速敛去，“看来，寡人似乎问对了人。”

    “先生对于阴阳家的了解，果然远超常人。”

    “那你觉得，东皇太一可信吗？”

    “啧……”古寻咂巴了一下嘴，犹豫了片刻，最后缓缓摇头说道，“我不知道。”

    照理说东皇太一他就做不到，但是秦时世界又不是多正经的武侠世界，说不定那什么苍龙七宿所代表的力量，就能让人长生，或者是延寿，就好像小麒麟的血。

    “不知道吗……”嬴政两眼低垂，喃喃自语。

    虽然得到的是不确定的回答，却让嬴政更偏向于相信东皇太一了。

    古寻是嬴政见过最强大的个体生命，如果他不能完全否定东皇太一，那就代表着有可能，而有可能，就值得去试试。

