    苏军这一次的进攻，非常的顺利。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个坦克军突破了帝国6军的防线之后就长驱直入，直接顺着斯大林格勒画了一道弧线，一直打到了伏尔加河河畔，将斯大林格勒包围在里面。苏军的近卫第1方面军和高加索第1方面军，也沿着坦克军开辟出来的通道，攻入了斯大林格勒南部和西部，和北部的近卫第2方面军一起，从三个方向包围了斯大林格勒。

    因为斯大林格勒东部是伏尔加河，伏尔加河对岸则是帝国6军控制的区域。现在苏军还没有能力打过伏尔加河，所以无法从四个方向包围斯大林格勒。

    但即便是这样，也已经让朱可夫大将等人都喜出望外了。他们根本就没有料到，这一次的进攻会这么的顺利。甚至，朱可夫大将都已经再一次做好了准备。一旦进攻失利之后，他们要怎么样才能够继续接下来的战斗，怎么样才能够向斯大林交代。

    “同志们，这一次的进攻，顺利的出乎了我们的意料。不过，这对于我们来说，并没有什么坏处。我们可以从三个方向展开对斯大林格勒的围攻了。中国人这一次，一定抵挡不住我们的进攻的。”朱可夫大将一脸的笑容，就仿佛斯大林格勒以及处于他们的掌控之中了一样。

    “朱可夫同志，万一这是中国人的一个陷阱呢？我们这么多的军队突入到斯大林格勒南部和西部去。如果中国人要围歼我们，我们恐怕很难抵御吧。”科涅夫大将有些担心。

    “就算是中国人的陷阱，但是，现在近卫第1方面军和高加索第1方面军加起来，足足八十万人。中国人有这么好的胃口来围攻我们吗？”朱可夫问道。毕竟，两个方面军一共八十万人，中国*军队如果想要围攻这么多的苏军，至少要投入一百万以上的军队吧。中国*军队在顿河防线上，或许有一百多万军队，但是，扣除防线上必须要留下的部队之后，也并没有这么多的军队可以投入到进攻当中。更何况，苏军还有近卫第2方面军和近卫第3方面军部署在斯大林格勒附近，一旦有危险的话，这两个方面军也可以投入到进攻当中。再不济也能够守住防线，让近卫第1方面军和高加索第1方面军安全撤退。

    科涅夫大将点了点头，两个方面军，八十万人，的确是一股非常强大的力量了。中国*军队想要围歼这么多的军队，必然非常的困难。

    “科涅夫同志，彼得罗夫同志。这一下，就看你们的了。能否迅的拿下斯大林格勒，就看你们能够用多长的时间消灭城内的中国人，占领这个城市了。”朱可夫大将郑重的说道。这一次，他算是孤注一掷，投入了所有的本钱了。如果这一次都无法获胜的话，那么，想要获得胜利，就更加的困难了。

    “朱可夫同志，请您放心吧，这一次，我们一定会尽全力的。我们一定会拿下斯大林格勒的。”科涅夫大将和彼得罗夫大将都是自信满满的说道。能够从三个方向进攻斯大林格勒。那么，苏军的兵力优势就能够更加直接的体现出来。城内的中国*军队的防线，也会再一次的被拉长。兵力薄弱的中国*军队，就不免会处于劣势。反观苏军，在雄厚兵力的支持下，则能够占据更大的优势。

    另外一边，在伏尔加斯基的帝国西线司令部内，张韵农元帅也在拿着一份报告苦笑。

    “没想到，老毛子这一次还真的是一下子就主动跳进了我们的陷阱了。不过，进来的老毛子有些多啊！足足八十万人。仅凭第2装甲集团军，第19集团军和第23集团军，真的能够一举将八十万苏军全部歼灭吗？这似乎有些困难啊！”毕竟，帝国6军的3个集团军加在一起，也不过只有五十万人而已。用五十万人围歼八十万人，不管怎么看都像是冒险。

    “不管了，老毛子已经自己跳进了先进，想要将他们赶出去，也不可能了。现在，就只有想办法将老毛子全部吃掉才行了。”张韵农元帅说道。虽然以劣势兵力吃掉优势兵力，有些困难。但是，这样的仗帝国6军又不是没有打过。帝国6军的战斗力，本来就比苏军更加的强大。所以，以五十万帝国6军吃掉八十万苏军，也不是没有可能的。如果挥的好的话，完全是能够办到的。

    “给陈雪喧将军电报，现在整个作战计划已经开始实施了。帝国6军能否在这里获得一场辉煌的胜利，就看他们能否在斯大林格勒坚守住了。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅。”一个通讯军官点了点头，立刻去电报去了。

    从11月5日开始，苏军就加强了对斯大林格勒的进攻。苏军的三个方面军，从斯大林格勒的北、西、南三个方向猛攻斯大林格勒。而帝国6军则是依靠三个步兵师和三个扶桑6军的步兵师坚守斯大林格勒。从兵力上来看，只有苏军的十分之一而已。当然，苏军的近卫第1方面军和高加索第1方面军，因为要防备帝国6军，所以只能够投入一半的部队而已。即便是这样，帝国6军在斯大林格勒的守军，也是完全处于兵力上的劣势的。

    “冲啊！打败中国人，夺回斯大林格勒。”无数的苏军士兵们，在政工人员的鼓动下，向斯大林格勒起进攻。他们从斯大林格勒的各个方向，沿着街道和公路向市区内推进。但是，他们刚刚进入市区，就遭到了帝国6军和扶桑6军的顽强阻击。

    因为敌人是从三个方向起进攻的，因此，帝国6军和扶桑6军，也只得分别守住这三个方面。第11步兵师和扶桑6军第31步兵师守住北面，第26步兵师和扶桑6军第32步兵师守住西面，第41步兵师和扶桑6军第33步兵师守住南面。借助市区内的建筑物，以及帝国6军构建的防线，帝国6军和扶桑6军，死死的抵挡住了苏军的进攻，并且给苏军造成了极大的伤亡。

    “哒哒哒！”在一个街口，帝国6军的一挺重机枪和一挺轻机枪布置了交叉火力，另外还有两挺轻机枪在两侧房屋的制高点上架设起来，加上部署在后面的一门6o毫米迫击炮，构成了一个立体的防御。一个排的帝国6军士兵，负责防守这里。在街道拐角处的一处掩体内，还有一辆‘豹2’坦克停放在那里。‘豹2’坦克要对付的目标，是苏军坦克或者装甲车。

    在街道外面，已经铺满了苏军的尸体了。之前苏军一个连一百多人猛攻这条街道，但都被帝国6军用强大的火力给打了回去，并且让苏军付出了极其惨重的代价。

    “营长同志，敌人的火力非常猛，我的连上去，不到半个小时的时间就损失殆尽了。我们恐怕得请求装甲部队的支援。没有坦克和装甲车，是很难抵挡住中国人的密集火力的。”一个苏军连长说道。

    营长点了点头：“连长同志，我已经上师部请求支援了，很快就会有装甲部队来支援我们了。”

    果然，半个小时之后，两辆T-26轻型坦克和两辆装甲车来到了他们的阵地。这是师部特意申请到的支援。为了协助步兵进攻斯大林格勒，保证苏军能够早日拿下斯大林格勒。苏军将第3坦克军的部分坦克，化整为零，投入到了对斯大林格勒的进攻当中。

    只不过，斯大林格勒城内，帝国6军第11装甲旅也是有两个坦克营的。这一百多辆‘豹2’坦克，分散在城市各处的一线阵地上，为步兵提供保护。尽管，在城市巷战当中，帝国6军的‘豹2’坦克也非常的危险，在几十米的距离上，也是可以轻易被苏军的坦克击穿的。但是，为了守住斯大林格勒，为围歼苏军主力创造机会，帝国6军必须要拼命才行。

    很快，苏军就起了进攻。两辆T-26坦克打头，两辆装甲车跟在后面。另外还有一百多名苏军士兵跟在坦克和装甲车后面。坦克和装甲车依靠自身强大的防御，突破帝国6军的防线之后，苏军的步兵就能够轻易的消灭残敌了。

    “注意，注意，现老毛子的坦克和装甲车。两辆T-26坦克，两辆装甲车。反坦克火箭筒准备，配合坦克，解决掉老毛子的坦克和装甲车。重机枪和轻机枪，注意对付老毛子的步兵。狙击手寻找有价值的目标开火。”少尉排长第一时间下达了作战命令。

    “嘎吱、嘎吱。”两辆苏军的T-26坦克，一前一后的在驶入街道。两辆装甲车，则跟在坦克的后面。

    帝国6军的那辆‘豹2’坦克，早就将坦克炮对准了苏军来袭的方向了。当苏军的坦克身影出现之后，他们立刻动了攻击。

    “开火，干掉前面那辆，然后立刻装弹，干掉后面那辆！”帝国6军的‘豹2’坦克的车长命令道。(未完待续。)