
    第242章父子重聚

    靖天军的身影越行越远，进入皇宫后，更是完全看不到了。

    楚行云仍站在原地，目光沉下，突然吐出一道字音：“蔺前辈，你觉得这靖天军如何？”

    “三千靖天军，全都踏入了地灵之境，体内气息翻滚如河，显然是修炼了不俗功法，更重要的是，这一行人身上都存有煞气，若是生死搏斗，同级之中，少有敌手。”

    蔺天冲顿了顿，继续道：“尤其是武靖血身旁的那名青年，修为已达地灵八重天，浑身血气，死在他手上的性命，怕是难以数清，而且，他似乎对你有所杀意。”

    武腾凝视楚行云的那一眼，看似稀松平常，但眼眸最深处，却有一丝隐晦杀意。

    此子的杀心，太重，单纯因为武靖血的一句话，就对楚行云抱有杀念，可见他有多么的凶残，简直可以说是无法无天。

    “虎父狼子，这个词，倒是挺适合他们两人。”楚行云嘴角浮起一抹冰冷弧度，脚步跨出，径直离开了这边。

    回到凌霄武府，楚行云并没有返回庭院，而是朝着凌霄阁的方向奔去。

    一踏入其中，他便是看到了华云河和青老。

    “楚行云，你怎么来了？”

    华云河皱了皱眉，刚欲踏步上前，身体却猛地颤抖了下，惊声道：“你的身上，怎么蕴含着如此浑厚的阴煞之气，难道说，你踏入地灵境了？”

    听到此话，青老也是惊了下。

    他们心里很清楚，以楚行云的天赋，踏入地灵之境，是板上钉钉之事，但不管怎么说，踏入地灵境，都不是一件易事，需要长时间的感悟。

    但，仅仅过去半个月，楚行云就踏入了地灵境，这未免有点太骇人了吧！

    “运气好，得到了些许奇遇。”楚行云笑了笑，语锋一转，说道：“华府主，我想见一见我父亲。”

    “好。”楚行云突然到来的一刻，华云河就猜到了这点，也不多说废话，径直带楚行云来到了庭院密室。

    这一次，青老也跟随而来。

    密室当中，依旧是笼罩着一股冰冷寒意。

    楚星辰被冰封在寒霜中，双眼闭合，仅有一丝微弱的生机蔓延出来，除此外，毫无气息。

    “两位，还请你们退后几步。”楚行云道了一句，随即大步走到楚星辰面前，手掌轻轻覆盖在寒霜之上，缓缓散发出一抹精纯灵力。

    见状，华云河和青老愣了下，相互对视，都看到了对方眼中的疑惑之色。

    他们两人刚欲发问，忽然之间，整座密室开始疯狂颤抖起来，一丝血红之光，陡然从楚行云手掌中绽放开去，化为一道晦涩难懂的符文，朝寒霜呼啸而去。

    呯一声！

    寒霜上发出一道清脆声响，随着血光的不断弥漫，上面的寒气开始逐渐消散，重重坚冰开始龟裂掉，渗出无穷无尽的细小裂痕。

    “楚行云居然能解开霜封灵阳大阵！”

    华云河瞪大了双眼，眼前这座霜封灵阳大阵，乃是七级封阵，比六幻紫蛟阵还要复杂百倍，眼下，居然被楚行云破了。

    更惊人的是，从楚行云的神态判断，破开霜封灵阳大阵，似乎很容易！

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，一道道血光弥漫，疯狂轰击在寒霜之上，让寒气消散得更为快速，坚冰上的裂痕，也是越来越粗大，直至轰然碎裂开来。

    咻！

    楚行云身形一闪，将楚星辰的身体扶住，同时，从储物戒中拿出醒神草，小心翼翼地塞进了楚星辰的嘴中。

    “难怪这半个月来，我从未看到楚行云，原来他偷偷离开了皇城，亲自去找寻醒神草，以此来唤醒楚星辰。”华云河明白过来，眼中有一丝惊叹之色。

    楚行云所面临的局面，华云河比任何人都要清楚，一旦离开皇宫，必定会遭到不少势力的拦截追杀，极其危险。

    但即便是如此，楚行云仍是毅然决然的离开皇城，亲自找寻醒神草。

    这般举动，实在令人动容！

    楚星辰吞下醒神草后，全身上下被冰封的生机，立即开始复苏，那紧闭的双眼，微微动了下，然后一点点睁了开来。

    “这是哪里？”楚星辰吐出一道字音，不长，仅有短短四字，却让楚行云的面庞颤抖了下，双眼微微有些发红。

    虽说得到醒神草的一刻，楚行云就知道，楚星辰一定会苏醒过来。

    但知道归知道，当他亲眼看到楚星辰苏醒，并开口说话之时，心中，仍是充满了激动之情，喜意从内心深处喷涌出来，难以压制！

    “华府主，你怎么会在此处？”

    楚星辰看到了华云河，发现华云河正凝视着楚行云，这一幕，让楚星辰猛地想到了什么，身躯疯狂的颤抖，似有几分艰难的看向了楚行云。

    感觉到楚星辰的目光，楚行云心中一暖，顿时开口道：“爹！”

    咯噔！

    楚星辰的心脏猛地颤抖，双手张开，径直将楚行云紧紧抱住，喜极而泣道：“云儿，真的是你吗？我的好孩子！”

    这声音中，竟带着几分泪意。

    一滴滴滚烫的泪珠，从楚星辰的脸上划过，落在楚行云的衣裳上，打湿了一片。

    这泪珠，充满了无穷无尽的父爱，让楚行云切身感受到，他内心深处的一丝埋怨，彻底消失，同样是伸出双手，紧紧抱住了楚星辰。

    “父者，为了让孩子能平静生活，甘愿永不相见；子者，为了让父亲苏醒，不惜犯险找寻醒神草，这一父一子，脾性还真是相似。”青老捋着发白长须，笑吟吟的看着眼前一幕。

    华云河也是笑了，父子重聚，的确令人感动。

    片刻后，楚星辰松开了双手。

    他站起身来，看向青老和华云河两人，感激道：“多谢两位鼎力相助，让我可以和云儿重聚，请受楚某人一拜！”

    双膝微微弯曲，楚星辰刚欲鞠躬，却是被华云河一把扶住，淡笑道：“你误会了，这《霜封灵阳大阵》，乃是楚行云独自一人解开的，就连醒神草，也是他冒险离开皇城后寻得。”

    “更何况，如果要谢，也是我们两人先开口，若不是楚行云，恐怕我们现在都还未解开《六幻紫蛟阵》的六十六道阵眼，更无法彻底将其激活。”

    华云河淡淡笑着，所说的话音，却是让楚星辰满脸茫然，他看了眼楚行云，又看了看华云河和青老，满头的雾水，根本不明所以然。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。()
