    往返的路上，苏允弦累的满头大汗的，严敏更是没闲着，时不时的拿着手帕帮他擦拭着额头上的汗珠，慢悠悠的走着，可算是等到晌午到了家。

    站在家门口，苏允弦大声的吆喝一嗓子：“娘，开门！”

    听着门外的动静，严龙氏将门扒拉开一条缝儿，贼头贼脑的往外瞄了一眼。

    呦呵，这俩人儿手里拎着大鱼大肉，难不成苏娘子是让他俩一块赶集采买物什去了？

    严龙氏就像是发现了什么新大陆似的，忙不迭的往屋里跑去。

    一进门严敏就东找西找的，好不容易找来一个本子，又从灶台下面扒拉出来一根炭火棍儿，她快速的在本子上记录着。

    “敏敏，你这是干什么呢？”苏允弦垫着脚站在门口眼巴巴的瞅着严敏。

    严敏将自己的账单写好后，这才抬起头对苏允弦回应道：“我得把咱们今儿个出门采买花了多少银子详细记录下来，待会给苏婶看。”

    苏允弦若有所思的点了点头。

    苏娘子看到严敏递来的账本，她也是哭笑不得：“傻孩子，钱不就是用来买东西的么，花了就花了，你还拿着本子一笔一笔的记下来……”

    “我得让苏婶看一下这次都买了多少东西多少钱，啥买贵了，买亏了，苏婶也好提醒我。”严敏有些不好意思的挠了挠头。

    毕竟这可是苏婶头回交给她办的差事，严敏可不想落人口舌，把每一笔出纳全都记下来，这样一目了然。

    “唉，当初我就想要个闺女的，谁知道我这不争气的肚子怎么就生下弦儿这混小子，你兄长从军的时候我就该把你要来我家抚养的……”苏娘子一遍遍的看着手里的账本，嘴里碎碎念着。

    起初严敏还不清楚苏娘子的这番话是什么意思，直到三日后，她才明白！

    这苏娘子哪儿哪儿都好，唯一不足之处就是不会女工，不会管账，更不会做饭洗衣！

    打从苏山出远门的那日起，严敏和苏允弦可就再没吃过一顿可口的饭菜了。

    不是米饭夹生，就是鸡肉腥骚味刺鼻难以下嘴，要不就是清水煮青菜放点盐……

    这……联想到苏山隔段时间就出门一趟，苏允弦能平安长大还养的这般圆润可人，属实是不易啊！

    傍晚时分，严敏还没等苏娘子娘俩开始商量晚上吃啥呢，她就擅作主张的来到了厨房。

    比起做饭，实际上生火是个大难题。

    严敏一脸惆怅的俯身蹲在地上瞅着那堆炭，不知该从何下手。

    “我来帮敏敏生火吧，敏敏是要做饭吗？”瞧着他娴熟的将柴火丢进灶台底下的洞里，接着又点燃了火折子，严敏将他这一系做法动作全部都谨记在脑海中。

    热锅下油，土豆切成薄片倒入锅里。

    灶台太高严敏要踩着板凳也不方便，站在地上炒菜却还要垫着脚。

    一顿饭做下来，可算把她给累坏了。

    苏娘子从她屋里出来，见着桌上已经摆好了餐食不由的眼前一亮：“敏敏，这都是你做的？”

    “苏婶你尝尝，合不合胃口。”严敏腼腆一笑，拿起了一副筷子递给了苏娘子。

    苏家人喜辣，那道酸辣土豆丝是特意为他们娘俩做的。

    “好吃，好吃！”苏娘子连连对严敏的厨艺赞不绝口。

    而苏允弦也更是筷子像是失了火似的，一直夹菜都没停下来。都不用人喂了。

