    一辆战车慢慢靠近了谷幽他们家的别墅。

    “老大，是那只蛮兽，那个小子就住在这里了！”一个大汉驾驶着战车朝着后座上的人说到，“这个小子真的是老大你的老大的儿子么？”

    “应该没错”后座上的人开口，然后打开了自己的通讯，“瘦猴，你到哪了？”

    “我马上就到老大家了！”候建勇的声音传来，“我看到你的战车了，这就过来。”

    随后，一辆天兵战车赶到了谷幽家别墅外，停下车，候建勇从战车上下来。

    随即，另一辆战车也停了下来，从车上走下来了一个书生模样的中年男子。

    “雪狼，你个暴力分子，你就不能别整天这一副书生模样么？”候建勇不爽的说到。

    “瘦猴，没想到你竟然也开上了天兵战车！”雪狼有些疑惑的看着候建勇。

    候建勇一摆手，“我哪有那个本事，这个战车是老大给我开的！”

    “看来老大的日子过得很不错么！”雪狼笑了笑。

    听到了动静，谷幽他们也走出了门，谷幽疑惑的看了看雪狼，因为他认出了那辆战车上的驾驶员。

    “雪狼，瘦猴，你们两个都来了！”谷世海见到雪狼也挺高兴的。

    “老大！看来你过得不错啊！”雪狼的声音很平淡，但感觉敏锐的谷幽还是察觉到了他的激动，“之前听说你受了很大委屈，还想着帮你找回场子，但是现在看来不用了！”

    “这么多年了你倒是没变，还是一副书生模样的暴力分子！”李如君笑着说到。

    接着几个人都笑了。

    谷幽从他们的对话中也明白了这个人曾经是父亲的兄弟，“怪不得会在路上给我护航呢！”

    谷世海和雪狼来了一个热情的拥抱后就给谷幽他们介绍了起来，“这位是我的结拜兄弟，郎雪峰，你们可以叫他郎叔！”

    介绍完郎雪峰，谷世海又给郎雪峰介绍了谷幽几个小辈，谷幽他们自然是马上上前见礼。

    “谷幽，这个就是你狩猎到的蛮兽啊！”候建勇围着蛮兽转了一圈很是震撼。

    “嗯！”谷幽应了一声，“过会我把它分解了，侯叔走时可以带上一些，这蛮兽肉的味道应该不错！”

    “你是说，这个蛮兽你打算自己吃掉！”候建勇有些傻眼，“这个蛮兽可是值不少钱的啊！”

    就是郎雪峰听到也是很惊讶，他虽然是宗师级的武者，也有着自己的狩猎团队，一只蛮兽他是无论如何也舍不得自己吃掉的。

    谷世海到是没有反对的意思，他知道现在这只蛮兽的身体最好的利用方式就是练成丹药，所以肯定是要自己分解的，“既然这样，我看就顺便聚餐吧！我这些年没在天都城，和你们都是好长时间没见了！”

    “老大你还真是舍得！”听到了谷世海的提议，候建勇夸张的语气说到。

    谷幽到是没有反对父亲的决定，蛮兽对于别人来说很珍贵，但是谷幽并没哟感觉到狩猎一头蛮兽有多难，所以他对这个蛮兽真的是没有太过在意。

    “好了，就这么定了！”李如君开口，“你们通知一下其他人，正好看看当年的伙伴现在还能来几个！”

    谷幽他们现在准备发展自己的势力，没人可是不行的，谷世海和李如君曾经在这天都城里还是有些交好的伙伴的，只是十几年过去了，他们也不能确定，往日的情分现在还能有多少。

    “老大！”郎雪峰神色一正，“曾经的那些伙伴或许会让你有些失望，唐家在你们消失后对我们这群人可是多方刁难，不是每个人都像瘦猴这样的，宁可贫苦过日子的！”

    谷世海一听也是神色一暗，“或许我们当年有些自私了，不过那时候我们不离开这里也不会有好结果的！”

    说到这些，不管是谷世海李如君，还是郎雪峰候建勇情绪都有些低落。

    “老大，虽然他们是在压力之下屈服，但屈服了就是屈服了，而且他们也已经适应了现在的生活，怕是真的不愿意回来的！”候建勇低落的说到，他这些年过的很是不好，不止有唐家的打压，而是有着昔日同伴的嘲讽。

    “那也和他们联系一下吧！”谷世海想了一下说到，“他们也算是受我连累，我欠他们一声抱歉！”

    “我们两个这些年和他们联系的也不多！”郎雪峰想了一下说到，“不过周伟雄虽然不和我们亲近也没倒向唐家，他到是和我们这些人都有着联系！”

    “没想到这个爆熊竟然变得这么沉稳了！”谷世海有些惊讶的说到。

    “他毕业后就帮着家里打理家族的产业，周家虽然不是大族，在这天都城里还是有些影响力的，所以唐继林也没有针对他！”候建勇的语气有些不屑，显然对周伟雄有些怨言。

    “你啊！亏当年你总说人家是个暴力分子，只会用暴力手段解决事情，要是你也变通一点也不会被人家逼迫成这个样子！”李如君笑着说到。

    候建勇的资质也是很好的，要知道他们这群人曾经也是天都学院的高材生，要是有足够的资源，他现在肯定也是个宗师级的高手。

    “你把他的通讯号给我，我来联系他吧！”谷世海想了一下，还是决定自己联系。

    “嗯！你联系也好！”郎雪峰调出了周伟雄的通讯给了谷世海。

    谷世海打开了通讯，开着屏幕沉思了一会拨通了通讯。

    “爆熊，我回到天都城了，以后就在这了！”谷世海平静的说到。

    “你决定了！”对面的人也平静的说到。

    谷世海也没过多说话，“嗯！决定了，所以今天叫你过来一聚。”

    两个人的对话没有激动，就这么平淡简单的说了一下，不过谷幽明显的感觉到父亲的情绪舒缓了下来，显然他内心并不是表面这么淡定。

    李如君也变得高兴起来，“瘦猴，你的手艺没退步吧？”

    “大嫂放心，交给我没问题！”候建勇拍着胸脯说到。

    “那就好！”李如君看向了谷幽，“谷幽你侯叔的厨艺可是很高的，所以你按他的要求分解蛮兽吧！”

    留下了谷幽和候建勇，其他人进入了屋内。

    谷幽走向了候建勇，“侯叔，你看咱们取哪块的食材好啊！”

    蛮兽的体型可是很巨大的，而且蛮兽的血液谷幽还要炼药，所以他自然不会把整个蛮兽都分解了。

    “这只怒麋这么大，只取两只前腿应该就够吃了！”候建勇走到蛮兽的跟前比划着两只前腿，他的身高也就是到怒麋小腿的一半多点，这么大的两只前腿可以出很多的肉了。

    谷幽看了一下，这两条前腿的确不小，不过他还想着让他们走时带走一些的，“侯叔，还是取两条后腿吧！”

    “你还真是大方！候建勇笑着说到。

    谷幽准备好了东西后拿起菜刀就准备开始分解蛮兽。

    “你就打算用这个？”看到谷幽的动作，候建勇惊讶的问到。

    “我之前是有一把屠刀的，不过在和这家伙交手时被毁了，现在只能是拿这个凑合用了！”谷幽不以为意的说到。

    看着谷幽的样子，候建勇有些凌乱，菜刀虽然锋利，但是这个可是蛮兽，就是用那些锋利的兵器都不易破开它的防御。

    谷幽调整了一下蛮兽的位置，然后用法力包裹着菜刀朝着怒麋蛮兽的一条后退的根部砍去。

    在菜刀临近蛮兽的表皮时，谷幽的法力释放，立即破坏了蛮兽的防御，这些法力还顺势渗入了蛮兽尸体的内部，封锁住了血管。

    原本普通的菜刀得到了谷幽法力的加持，变得异常锋利，一下就在蛮兽的后腿根部砍出了一个巨大的伤口。

    “这不科学啊！”候建勇在一旁看的发愣，虽然他从头到尾看过了谷幽的所有动作，但是他就是看不出这其中的玄妙。

    谷幽虽然察觉到了候建勇的惊讶，但是他丝毫没有解释的意思，他也没有刻意的去隐瞒，因为从宫东莱把气血丹的事情告诉他后，他就有一种感觉，修真者将会出现了。

    候建勇虽然有些疑惑，但是他也没有问，反而开始指挥着谷幽如何取材，同时他也开始动手处理起这些食材。

    在谷幽和候建勇的合作下，这两条后腿被他们分解成了不同的样式，稀薄的肉片用来涮，肥瘦相间的肉食切块用来炖，其中的一根大骨头被打碎准备熬汤，剩下一根带些肉准备用来烤等等，花样很多。

    同时谷幽也没忘记分解出来一些肉块，准备让他们离开时带走。

    在谷幽和候建勇在分解食材时，谷世海和郎雪峰等人在室内则是谈论着发展。

    “大哥，说了这么多，我问你，你到底还有没有当年的勇气！”郎雪峰严肃的看着谷世海，“当年咱们的力量弱小，被他们逼迫不得不让步，你和大嫂远走他乡，我们这些人也是备受压迫，现在我们已经有了力量，也该重新站出来了！”

    “我们的确是该重新站出来了！”谷世海攥起了拳头，“不过我们虽然有了些实力，但是比起那些大家族来说还是有所不足，我们就先成立一个商行，然后以商行的模式发展壮大自己！”

