    赢不能在造化界复活，是因为他存在的痕迹，被还是超脱者的黑化云青岩抹去了。

    这一点，已经无法改变。

    哪怕是新一任的超脱者云青岩都改变不了。

    “若是他不能苏醒他是赢的记忆，那他还是赢么……”云青岩面色有些难看道。

    就如同云青岩，如果他丧失了记忆，那他还算是云青岩？

    “起源世界的至高规则，没人可以打破，包括我在内。”

    风无极光无奈道。

    “正常情况下，造化界的生灵，是到不了起源世界。

    因为两者的空间维度不同，唯有超脱者才能从造化界前往起源世界。

    而且哪怕是超脱者，一旦离开了其所在的造化界，其本体便再也不能回归。”

    “送赢去起源世界轮回转世，还是在你我联手的情况下，才能做到！”

    当下，风无极光就给云青岩，说清了里面的难处。

    起源之海身在造化界里面的部分，需要云青岩来保驾护航，而到了起源世界后……则由风无极光出手，蒙蔽起源世界的至高规则，将赢送入轮回通道。

    “赢存在的痕迹已经被抹去，我们拿什么送他轮回转世。”

    云青岩问出了关键问题。

    “他存在的痕迹，并未完全消失。”

    风无极光冷不丁的说道。

    “你是指……”云青岩似乎想到了什么，眼睛猛地一亮。

    他现在的肉身，是夺舍了黑化云青岩的肉身。

    他原本的肉身，则是准超脱肉身，那具肉身……可是融合了赢的全部修为。

    “借助寻根溯源之法，就能将属于赢的修为剥离出来，对我而言，足以恢复赢的灵魂。”

    云青岩说着，直接探手将他原本的肉身从虚空中摄取而来。

    紧接着，他施法将属于赢的修为剥离出来。

    重新凝聚成了一枚金丹。

    “时空潮汐……”云青岩说着，从无尽的时空之中，抓取来了一个又一个的符号。

    而后，将这些符号，融入了那枚金丹之中。

    瞬息间，一股恐怖的至高规则，从金丹之中涟漪出来……无论是云青岩还是风无极光，都感觉到了一股源自于灵魂的恐惧。

    “起源世界的至高规则，竟然感知到了这一幕。”

    风无极光的目光倏地一沉。

    几乎同一时间。

    身在起源世界的本尊，布下了一个滔天大阵，试图将起源之海掩盖。

    “云青岩，快动手！”

    风无极光语气焦急，“哪怕是我本尊，也蒙蔽不了起源世界的至高规则太久时间。”

    原本的云青岩，还想跟赢叙旧。

    见到风头无极光这副样子，自然意识到事情的严重。

    当下便带着融合了赢的修为与灵魂的金丹，始源之海飞去。

    仿佛连时间都不需要，云青岩就到了始源之海的尽头。

    再往外，就是起源世界了。

    云青岩才刚成为超脱者，还没来得及与在乎之人温存，可不愿现在就离开造化界。

    当下，就动用恐怖能量，将那枚金丹送去起源世界。

    风无极光早就布置好轮回大阵，第一时间将金丹送入了轮回通道。

    几乎同一时间。

    风无极光的本尊口吐大血，他布下的瞒天过海的大阵……也顷刻间被毁。

    

