    中行说的脸顿时就涨成了猪肝色，原本已经到了嘴边的话，只能再次咽回去了。

    大战将临，就算是伊稚斜，现在这时候也不可能为了帮他出气，而支持那些将领们。

    所以，这口气他只能是就这么忍下去了。

    “集结队伍，准备进攻！今天晚上日落之前，谁能把刘登的脑袋摆在我的面前，他就是大匈奴新任的左谷蠡王！”

    听伊稚斜这么一说，站在他身边的那些匈奴将领们，顿时一个个顿时双眼冒光。

    左谷蠡王，已经算是匈奴人的绝对高层了。

    虽然说地位上还是低于右贤王，但是，已经远比其他王后的职务要高很多了。

    这可是千载难逢的好机会，以人多大人少他们自然不愿意放过这个机会了。

    “大单于，之前连续失误，让末将实在是惭愧有加，不如就让我来打第一战吧！”

    博格和济纳川对视了一眼，两个人同时站了出来，异口同声的说道。

    这倒不是，他们两个人没有商量好实在是因为两个人同时出手，机会可能会更大一些。

    比较起其他的匈奴将领了，他们两个人更迫切的需要这个职务。

    如果能够获取到左谷蠡王这个位置，那他们就有了生存下去的本钱。

    对于其他人来说这不过是锦上添花，但是对于他们两个人来说，这却是最后的救命稻草。

    “既然如此，那就由你二人一同前往吧！”

    伊稚斜当然明白他们两个到底在想什么，不过现在这个时候，他倒是正好可以借着这个机会，好好的看一看刘登这小子到底在玩什么花样。

    “诺！”

    得到了伊稚斜的准许之后，二人直接相视一笑，一切尽在不言中了。

    “大王现在还有一点时间，要不然您还是到城中指挥吧！”

    眼看着匈奴人的阵势开始慢慢的变化，李广再次来到了刘登身边，小声的说道。

    “不必了，若是这里败了的话，无论本王在哪，最后的结果都是一样的！”

    刘登笑了笑，直接拒绝了李广。

    虽然说多了那堵城墙，的确能够带给刘登很多的安全感。

    但是就像刘登说的，如果外面败了的话，无论他是在朔方城里还是在朔方城外，最后的结果都是一样的。

    “好了，匈奴人就要进攻了，你且回去吧！”

    眼看着苦劝无果，李广也只能泱泱的回到了自己的位置上。

    “把本王的龙旗升起来，告诉那些匈奴人，我刘登就在此处，有本事让他们尽管来战！”

    只是他这刚走，刘登就直接命令顺子升起王旗。

    “诺！”

    顺子应了一声，直接从马袋里取出了一面王旗，立刻朝着身后的大纛而去。

    “好一个刘登，他居然还敢升起王旗？”

    远远的看到汉军的阵营之中，忽然再次飘起了一面黑色王旗。

    就连伊稚斜的脸上。都露出了一副欣赏的表情。

    “率先攻破汉军车阵者，赏牛羊千头，女奴百人！”

    一刻钟之后，博格和济纳川二人来到了两军阵前。

    二人略微商量了片刻之后，直接兵分两路，从东西两面同时开始进攻。

    如雷的马蹄声不断响起，就算是久经战阵的神武军士兵们，现在这时候也一个个莫名的开始紧张了起来。

    “大王，看那两个家伙的样子，他们似乎应该是匈奴人的将领了，要不要让城头上……”

    眼看着博格他们两个人越来越近，何君安有些意动的看向了刘登。

    “不过是两条杂鱼罢了，就算是打中了又有什么意思？”

    刘登笑了笑，城头上的那三门重炮可是好不容易才弄过来，这可是他送给伊稚斜的礼物，现在这个时候用来对付这些小杂鱼实在是有点大材小用了。

    “好吧……”

    眼看着博格他们两个人已经进入了射程，而且停在远处，一动不动的开始观望战争的局势，何君安有些可惜的舔了舔嘴唇。

    “为了大匈奴！”

    “为了大匈奴！”

    ……

    远远的看到，博格身后的传令兵一挥令旗，匈奴士兵们立刻开始驱赶起了那些西域奴隶，想要利用他们冲击汉军的军阵。

    虽然现在是寒冬腊月，可是这些奴隶们的身上除了一张破羊皮，和手里的一把破刀之外，几乎已经没有任何防具了。

    如此简陋的装备，在现在这样的战场上根本不是来作战的，完全就是来送死的。

    “放箭！”

    虽然刘登也不愿意滥杀无辜，但是这毕竟是在战场之上，双方各为其主，根本没什么好商量的。

    匈奴人的主力还没出现，他也不愿意直接动用火器营。

    反正神武军本来就是以弓弩为主，这件事情天下皆知，也没有什么好隐瞒的。

    随着刘登的一声令下，神武军的阵营之中，直接飞起了一片羽箭。

    那些迫不得已，手握一柄破刀就直接往前冲锋的西域奴隶们，几乎是眨眼之间就已经变成了满地的尸体。

    匈奴人的阵营之前，只是转瞬之间就出现了一片真空地带。

    虽然他们的死是如此的突然，但是一切却都在博格的意料之中。

    这些西域奴隶原本就是消耗品，所以他根本不在乎这些人的死活，只是再次挥了挥手，那些匈奴骑兵们也立刻换了一批奴隶继续往前驱赶，战争的残酷在这一刻显露无疑……

    数千人死亡，给那些后面的奴隶们换来的，仅仅是多了一面捡漏的盾牌……

    或者这根本都没办法称之为盾牌，只不过是一片木板罢了。

    可是即便是如此简陋，但是因为在冷水里面浸泡了一个晚上，这东西还是给他们带来了一丝生机。

    最起码，汉军的第一轮箭雨，并没有给他们带来致命的威胁。

    可是好运并不是一直在眷顾着他们，等到他们突进的汉军阵前五十步的时候，大黄弩强劲的劲力，就根本不是这些东西能够抵抗的了……

    “五十步吗？”

    看着那些奴隶们倒下的地方，博格嘴里喃喃自语道。

    “以骑兵的速度，再加上我们手里的盾牌，接近到二十步没有问题！”

    济纳川的嘴角露出了一丝冷笑。

    “破开一条通道，接下来就是汉人的死期了！”

    博格忽然转过头来，朝着济纳川嘿嘿地笑着说道。

    “无论谁上位，剩下的那个人全力辅佐！”

    济纳川的嘴角也露出了一丝笑容，然后直接伸出了自己的右手。

    “成交！”

