    江词目光冷然的看着飞虹门的近百万人，这些人全部参与了非法奴役土著星球，每个人手上都沾染着鲜血。

    “我判你们死刑！”

    冰冷的声音，在星空中回响。

    近百万修炼者，很多都陷入绝望，也有人反抗。

    江词刚才说的要一个人出手，更是让他们愤怒。

    一个合道期的飞虹门长老，怒道：“横竖都是一死，与他血战一场！”

    “一个元神期，也想独战我飞虹门百万人，狂妄至极！”

    “杀！”

    最后每个人都面色凶狠的，向江词主动袭杀过来，

    他们本就是凶残之人，如此绝境下，都显露出自己最本性的东西。

    江词只是冷哼一声，极品仙器赤霄剑出现在手中，

    四条道法同时施展，剑道、疾风、离火、金刚，四种道韵盘旋着降临。

    百朵庞大的剑道青莲，在星空中绽放，凝聚出无数道剑气，带着冲天剑意，贯穿空间。

    咻咻咻……

    只是瞬间，这片星空就变成了血之炼狱。

    这近百万修炼者，只要是修为在元神期以下的，连他的一缕剑气都抗不住。

    元神期稍微好点，但最多挡住百道剑气，就命丧当场。

    而江词的主要目标，是那57个合道期修炼者。

    他身形一晃，主动迎了上去。

    以身领剑，陡然间，横渡千里虚空，来到这些合道期近前。

    轰轰轰！

    成百上千道强横的道法攻击落在江词身上，却只留下一些浅浅的伤痕，连骨头都没碰到。

    如今也只有仙道强者，才能对他身体造成真正的伤害！

    57个合道期修炼者绝望了。

    嗤嗤……

    剑光闪耀，如同雷霆闪电，迅速穿过他们的头颅。

    生机断绝，元神熄灭。

    江词虽然还是元神期，可他的身体强度、灵识强度，早已堪比合道期。

    再加上媲美仙道强者的道法境界，这些人根本不是他的对手。

    前后不到三十秒的时间，近百万修炼者全部变成了尸体！

    南松、陈虎、柳川，这三位劫仙强者原本还准备随时出手，但江词一出手，他们就吓了一跳。

    因为他们发现，江词的剑道境界，居然达到了剑意圆满的层次。

    三人都很吃惊，尤其是南松，更为震惊，

    因为他的剑道，还没有江词的境界高！

    剑意圆满，这是很多六劫以上的剑仙，才拥有的道法境界！

    “难怪能成为钟离前辈的弟子，这等天赋，离纪元天才也没差多少了吧？”南松心中感慨。

    这还没算上江词另外的三条道法。

    ……

    星空中，江词周身有一道道血煞之气不断盘旋，眼底也一片腥红。

    只是看着，就让人心惊胆战。

    怨气可变成煞气，生前修为越高，死后产生的煞气越浓！

    这近百万人，产生的煞气，已经凝聚成型，以血煞之气的形式，附着在江词身上。

    “师弟，你如今血煞缠身，要多加注意，在降服血煞之前，不能再行如此嗜杀之事！”南松担心道。

    陈虎和柳川，也点点头。

    血煞影响心智，进而影响修炼。

    江词才元神期，修炼岁月又短，这么浓郁的血煞之气，如果处理不善，很容易带来严重的后果。

    “多谢师兄。”江词恭敬的行礼。

    然后又笑道：“不过，这些血煞之气，还影响不了我！”

    说着，他身周盘旋的血煞之气，迅速平息，不到一个呼吸，就消散的无影无踪。

    南松三人相互看了看，皆是惊讶。

    看来江词远比他们想象的要厉害！

    江词轻轻一笑，他还是元婴期的时候，就敢在斗纹大陆的血海中潜修数十年。

    那血海可是血煞之气浓郁到极致，凝结成液体形成的煞气海洋。

    所以，这点血煞之气又算什么！

    而且，他的元神融入了孔雀观想法的观己之像，颇有一种诸邪辟易的感觉。

    元神只需轻轻一震，就能驱散这些血煞之气。

    ……

    接下来，大家的目光又转向那近百万具尸体，又看了看那颗天外挂着长虹的飞虹星。

    “飞虹门算是完了！”陈虎叹道。

    “传承百万年，走错一步，就要坠入无底深渊！”南松摇摇头。

    “人在做，天在看，飞虹门如此行事，今天就算我不灭它，以后也会有人灭它。”江词轻声道。

    他现在心情舒爽，心中郁结之气全无。

    从地球变局开始，他就憋着一股气，得不到发泄。

    就算他的心境已经达到第二重心大之境，可包容万物。

    但这一点，他包容不了。

    就像自己的房子，别人未经他允许，就占去最好的两间，堂而皇之的入住其中。

    然后，他也无法反抗。

    这种无力感，让他憋着火。

    现在好了，一通杀戮，全部发泄出去了。

    整个人像是得到了升华，看问题也变得更加通透。

    确实如师尊酒剑仙所说，只要人还活着，就有机会一步步踏上巅峰，迟早有一天，等实力足够了，就能改变这一切！

    随后，第四大队的十万大军，通过星际传送阵，直接返回苍蓝星东极岛。

    这么大的阵势，只有苍云宗发现了。

    作为苍蓝星区的统御者，他们早就想灭了飞虹门，拿回整个飞虹星系，以及飞虹门占去的其他上千个生命星系。

    于是，飞虹门彻底完了。

    不过，这一切和江词已经没有关系。

    他向陈虎长老道谢之后，就和南松、柳川一起，离开了苍蓝星，去完成问心任务的第二阶段。

    ……

    苍蓝星区边缘地带，基马星系，聚落星。

    一艘上品仙器级飞舟，从聚落星飞出，然后加速至光速，穿梭进入源空间。

    江词、南松、柳川，三人坐在环境优雅的休息舱内。

    “师兄，现在可以说任务内容了吧？”江词有些无奈。

    刚才在苍蓝星、聚落星，南松只是说去进行第二阶段的任务，却不说具体任务内容。

    说是要保密，免得有人走漏消息。

    南松笑了笑，挥手调出一副立体幻影，其中显示了一位仙道强者的信息。

    “九劫仙，图幽仙人？”江词脸色一变，“师兄，不会是让我去杀他吧？！”

    “宗门高层可没那么蠢。”南松摇摇头，继续说道：“第二阶段的任务，和第一阶段有关，因为飞虹门的四劫仙老祖袁轲，就是图幽仙人的弟子。”

    “图幽仙人也参与了飞虹门的事情，触犯了天庭法令？”江词微微皱眉。

    前段时间，他灭的那个非法星贸集团白羽星贸，背后就有一位身份未知的仙道强者，且修为至少是六劫仙。

    当时他就疑惑，这个神秘的仙道强者是谁。

    因为飞虹门并无六劫仙以上的强者。

    现在看来，应该就是这个图幽仙人了！

    但问题是，如今的宇宙，道君不显、真君隐踪，

    任何一位九劫仙，都是威震道盟九域的存在。

    这种级别的强者，如果触犯了天庭法令，可轮不到他来审判，至少是道仙期的真君出手才行。

    面对江词的疑问，南松再次摇头，他说道：“这就是第二阶段任务的关键点，

    图幽仙人有十八弟子、十八奴仆，皆是仙道强者，

    其中袁轲已经身死，然后剩下这三十五人，也都参与了各种非法活动，

    包括但不限于，非法奴役土著星球，贩卖修炼者的金丹、元婴，

    还有像血祭、炼魂等，多起严重触犯天庭法令的行为！”

    “那我的任务，是审判剩下三十五人？还有图幽仙人呢？”江词深吸口气，神情凝重的连续问了两个问题。

    “不错，这次依旧是审判，量刑标准还是由你来定，轻则牢狱，重则死刑！”南松点点头，

    然后又说道：“至于图幽仙人，他是个很谨慎的人，宗门对他进行过多方面调查，发现他并没有参与这些非法活动，顶多算是失察、御下不严。”

    江词心情并不轻松，摇头苦笑道：“就算如此，这个任务也不简单啊！师兄，你给我挖了个大坑啊！”

    南松哈哈大笑。

    旁边，柳川犹豫了一下，说出自己的理解：“江词大人刚刚审判了飞虹门的人，而且判的都是死刑，

    如果第二阶段大人判轻了，就会给高层留下一个畏惧强权的印象……”

    问心任务，就是宗门对江词的心性考验，看他以后能否走向宗门决策层。

    如果因为图幽仙人是九劫仙，就轻判这三十五位仙道强者，可以肯定，江词的问心任务就失败了。

    这就是南松给江词留下的坑，没有提前告知第二阶段的任务内容。

    当然，江词也没有抱怨南松的意思，

    任务既然分成两个阶段，说明宗门早就有这个考虑，

    就算南松有心告知，恐怕也不敢说。

    不过，即便提前知道了第二阶段的任务，江词也不会改变之前的判罚。

    飞虹门那近百万人，的确该死，没有任何疑问！

    “师弟，从这里到图幽星，差不多有三千光年，以我这上品仙器级的飞舟速度，源空间穿梭，三天就能抵达，你还有时间好好考虑一下。”南松笑道。

    江词缓缓点头。

    这的确是个棘手的任务。

    判重了，就得罪九劫仙图幽。

    判轻了，则问心任务失败，在宗门高层眼中，留下不好的印象。

